    青石先杀几百界神四重天的强者，又灭太阳帝君，紧接着，就斩魔魁三兄弟。短短时间内的战绩，若是传出去，绝对会震荡神界和深渊。

    太精彩了！

    太无敌了！

    界神四重天啊，就接连杀了两位开辟境的尊者级大能。

    尊者级，放眼神界和深渊，千亿年都不一定出现一个，如今宇宙，总共有多少？一天之内却被他杀了两位。

    不可思议。

    血刃神庭的三祖之一的竹山府主都没有这样的战绩。

    太阳海中。

    轰……！

    青石落在这里，携带的力量，震荡千万里方圆，掀起无量的火焰狂潮。可以看到太阳星这一片，猛地朝外面喷吐冲天火光。

    “到底是谁？”青石愤怒之中，也有些后怕。

    刚才若不是激发潜能，在关键时刻悟出一种强大无比的护体秘法，他非被一掌拍死不可！

    “绝对是主宰！”

    青石猜测，不，是肯定。

    放眼天下，尊者对他偷袭想要一击必杀，基本不可能。唯有主宰，才能对他的生命造成威胁。

    “天下主宰有数，就那么寥寥几位，我虽没有全部见过，却也都听说过，了解过，绝对不是他们其中的一个！”

    “刚才偷袭我者，似乎……没有因果！”

    天地众生，亿万万生灵，哪怕跳出命运长河，依然有因果存在。

    只要与外界接触，就会留下痕迹，有痕迹，就是因果，而刚才偷袭他之人，却没有察觉到任何因果存在。

    “只有一种可能了！”青石低喃着，就长啸一声，“你来自母祖教！”

    “不错！”这是一位中年人，身穿华服，所过之处，太阳海水自动的分开。他身上还荡漾出一股奇异的气息，将方圆上亿里都笼罩里面，与外面隔绝。

    “母祖教啊，来自另外一个宇宙，在这里窃取无尽的资源，还想要将这里化为你们的宇宙，断绝我们的生机！”青石神色冷了下来，“人人喊打的窃贼，竟敢公开出现，就不怕被围杀？我可是知道，你们损失不起分身，因为在我们这个宇宙，你们想要得到修炼资源很难。你们自备的，恐怕也没多少！”

    “对我们了解的不少，那你更要死了！”中年人踏步前行，每一步落下，都有一重光晕出现，层层叠叠，烙印虚空法理中，“这些年，我暗中行走，专门猎杀你们这方宇宙的天才。但那些，加在一起，都没有你的价值大！界神四重天啊，就开辟了种种之道，逆斩两位尊者级强者，太过不可思议！”

    “就连在我的偷袭下，你都没有受伤！”

    “让我都惊叹，也庆幸无意中来到了这里，先一步发现你！”

    “否则，等你真正的跳出命运长河，那时再杀你，恐怕就没这么简单了！”

    中年人赞叹非常。

    “现在就容易了吗？”青石周围旋转着五行光芒，正是五行融合而成化为的五行大守护。

    原先被偷袭，虽被打碎，却也挡住了对方的攻击。

    这一守护秘法，让他颇为满意。

    “怎么称呼？”

    青石询问。

    “木森林！”中年人没有隐瞒。

    “六个木啊！”青石诡异道，“木生火，反过来，火克木。太阳星乃是天下纯阳之火的源头，也注定，这里是你葬身之地！”

    “在我所在的世界，可没有这种说法！”木森林摇头，“我们有着唯一的信仰，那就是伟大的母祖，祭祀母祖，就可以得到力量！只是可惜啊，万物都有生命的尽头，哪怕宇宙一样，我们的宇宙就即将走向终点，处于最终崩溃的边缘。好在发现了你们这个朝气蓬勃的宇宙，就背水一战，打通宇宙通道，前来这里。终有一天，你们这里，会成为我们的母祖宇宙，延续我们的文明！至于你们？都是上好的资粮！”

    “那我更有理由杀你了！”青石手中握着长枪，这是一柄真神器，他打造而成，蕴藏着自身之道，完全契合。

    “杀我？”木森林大笑，“大言不惭！”

    “死！”

    他手中出现一杆大戟，声音落下，就劈了下来。

    与此同时，主宰领域也浩浩荡荡的化作了囚禁之力，形成大禁锢。

    嗡嗡嗡！

    青石体外的五行光芒骤然扩张，手中长枪凝聚五星锋芒，凌空就是一击，他却被震飞出去，在太阳海中，犁出一个巨大的深渊沟壑。

    体外的光芒也明灭不定。

    “死！”木森林踏前追上，又是一击，纯粹的力量，却蕴藏着最强的杀戮之法。

    青石神情无比的凝重，面对主宰，他还真有可能被杀。

    “九阳横空！”

    他催动了一种秘法。

    这一秘法，本来很平常，然而在太阳星中催动，再加上悟出了火之道，让这一秘法的威能达到了前所未有的程度。

    轰隆隆！

    一枪出，就是九轮太阳齐出，若是在外面坠落，能焚烧十亿里苍穹，在这里，却只能挡住木森林一击。

    却让青石眼睛一亮。

    在这里，催发火之道，威能太过可怕了。

    他也发现，对方并没有领悟这一法。

    “借助太阳星的力量吗？那又如何，照样将你轰杀！”木森林强势无比，“我既然出手了，岂能无功而返？”

    大戟抬头，霸道千秋。

    轰隆隆！

    两人大战，搅动太阳海不停的暴动，掀起了无尽的狂流。

    在时空深处都可以看到太阳星上有一片地方的亮度非常大。

    太阳星外观战的大能，一个个心惊肉跳，骇然不已。

    就连雪鹰都发现了端倪。

    如今的他，早已离开了神庭，来到了安海府任职，成为一方大员。十余万年修炼，在血刃神帝的全力教导下，还有以前的积累，让雪鹰已经迈入了界神四重天之境。

    也只是刚刚迈入，还没有悟出第五种神心，哪怕如此，放眼神界，也非常妖孽了。

    在境界上，已经和青石相当，只是天差地别而已。

    “到底发生了什么事儿？”

    雪鹰脚踏长空，望向太阳，非常不解。

    正在这时，一道流光而来，落在了他身边。

    “赤火老祖！”雪鹰拱手，“您怎么来了？”

    “刚刚得到消息，又距离你不远，就赶了过来！”赤火老祖是一位大能，尽管很普通，却也是超脱命运的存在，此时很严肃，“你也发现太阳星不同寻常了吧？”

    “嗯，和我有关？”雪鹰疑惑。

    赤火老祖点头：“你弟弟青石，在太阳星上得到了一座小山般的太阳星核石！”

    “什么，小山般的太阳星核石？怎么可能！”雪鹰摇头，“你说过，当初你得到的只有指甲盖大小，就价值连城，结果也被抢走了！”

    赤火老祖苦笑一声：“我得到的消息就是如此。你这个弟弟，非常了不起，举手投足间，就灭杀了想要抢夺太阳星核石的几百界神四重天的强者，紧接着，又杀尊者级太阳帝君，来自深渊的魔魁三兄弟，消息已经彻底的传出来了，让所有大能都意外，都震惊！”

    “距离我们来神界已经十万年了，有这样的成就，我并不意外！”雪鹰已经平静，“就是你说他已经跳出命运长河，我都会相信！我这个亲弟弟，一路成长，都是在创造奇迹，每一年，不，可以说，每一天都有变化！”

    “这才是万古未有之妖孽！”赤火老祖感叹一声，就凝重道，“我还得到了消息，在青石杀了魔魁之后，却遭到了偷袭，被打入了太阳星中！你看，此时太阳星暴动，应该是正在大战！”

    “偷袭？”雪鹰剑眉一挑，“是谁？”

    “不清楚！能够偷袭接连斩杀两位尊者级的青石，又大战如此激烈，若是尊者级强者，也绝对是排在前列的那几位，甚至是主宰！”

    “应该是主宰！”雪鹰心头一沉，“会是谁？我问问我师尊！”

    赤火老祖点头，他来这里的目的就是为了卖一个好。

    不说青石，只是雪鹰，都非常妖孽，假以时日，追上他的脚步并不是不可能。更何况那个青石？恐怕轻易间就能将他灭杀。

    青石通过传讯宝物，很快就联系上了血刃神帝，也得到了想要的消息：神界和深渊的几位主宰都没有出手，至于是谁偷袭青石，却不得而知！

    雪鹰心头更加沉重，可随后血刃神帝言说，要前往看看，让他松了口气。

    人间，雪鹰岭！

    “青石！”雪鹰从大夏世界的本源空间走了出来，落在了雪石城堡内，来到了盘坐在阁楼上的青石旁边。

    “你知道了！”青石睁开眼睛，露出了笑容。

    他的气息深厚莫测，因为旷工的关系，他并没有被排斥出去，只是在人间，稍微一动，就有毁灭这方世界的危险。

    留在这里的，也只是一具能量化身而已。

    至于真身和第一分身都在金塔世界内。

    早已成神的父母、宗凌铜三等人，却早已进入了红石世界内，青石也偶尔进去和家人团聚。

    “偷袭你的是什么人？有没有危险？”雪鹰问道。

    “是来自母祖教的主宰，危险有，勉强能够应付！”青石道，“不用担心，大不了就损失一具分身罢了。”

    “母祖教？”雪鹰疑惑。

    青石将他知道的一些信息讲了出来，这让雪鹰大为震惊：“来自另一个宇宙的强者？想要吞并我们的世界？”

    过了好一会儿，他才将消息消化完：“我的眼界，还是太小了。宇宙之外，还有宇宙。只是宇宙之外，究竟是什么存在？”

    “混沌虚空！”青石道，“等将来你迈入主宰之境，就可以去看一看了！”

    “主宰之境？”雪鹰失神，继而摇头道，“我虽有野心，却也知道，太过渺茫了！这件事要告诉神帝吗？”

    “说一声吧，他们应该不会放过这么好的就会！”

    “好！”

    神界之中，雪鹰将得到的消息传递给了神帝，对方只回了两个字：放心！

    起源之地！

    青石本尊从金塔世界内走了出来，对如今的他而言，广场上承载本尊神心的柱子已经没了任何用处！

    至于旷工，还是躺在床上呼呼大睡。

    “扰我清梦！”青石出来的一刹那，旷工就迷糊道。

    “真的睡不够吗？”青石好笑道。

    “用人类的话来说，人生的意义，莫过于呼呼大睡！”旷工坐起身，打了个哈欠，“想让我出手？”

    “果然，你已经知道了！”青石并不意外。

    “这方宇宙，屁大点的地方！”旷工道，“以你第二分身的能力，肉身虽差了些，但应付一个小小的主宰，应该没问题。还是在太阳星上，保命问题不大。这是一次难得的磨炼机会，即使死了，也不过一个分身罢了，真让我出手？”

    青石摇头：“不用！我感觉距离超脱不远了，到时候是不是就可以接受内门弟子的考核了？”

    旷工忽然沉默。

    “怎么？莫非还不行？”青石意外道，“记得当初你说过，只有成为大能，才有机会接受考核！”

    旷工点头：“迈入大能之境，才有机会而已！不过，你以参悟的无限极点之道，等彻底的完善之后，成功的几率很大！”

    “只是几率很大？”

    “嗯！安心修炼吧，到了真神之极致，再接受考验也不迟！即使成为内门弟子，能够带给你的好处也并不多了！”

    “不多？什么意思？成为内门弟子的考核这么苛刻，怎么会好处不多？”

    “无须多问，到了时候，你就明白了！”

    “也罢！”

    青石盘坐了下来，与旷工有一句没一句的聊着。

    神界，太阳星上。

    青石依靠火焰之道和木森林大战，勉强能够抗衡，却也惨烈异常。

    从太阳海中，打到了太阳石层，蹦碎了三十亿里的大地，最终落入了太阳波层。在这里，蕴藏着极其可怕的力量，不过大部分，还都是悬浮着的石块而已，依然有一片地方被打的混乱一片。

    又从太阳波层，杀到了第四层的太阳黑泥层。

    到了这里，青石都感觉到了危险，两人催动的力量也谨慎了许多。

    可依然没有分出胜负。

    “我就不信，杀不死你！”木森林狂暴了，不再有任何保留，随手一甩，就出现了一座祭坛，上面有着密密麻麻的符文，散发出来的力量，让太阳黑泥都层层湮灭。

    青石一个激灵，脸色大变。

    他再次感受到了死亡的危机，想要逃脱出去，可上面已经被彻底的封锁住。

    “走！”

    长枪一抖，就是一点极致的锋芒，这是无限极点的力量。

    他也到了极限了。

    撕裂祭坛散发出来的波动，就一头扎了下去，继续下潜。

    不顾一切，在黑泥层穿梭，转眼就遁出了千万里深，下面骤然一空，青石心中一寒，就落了下去。

    轰……！

    炙热的洪流爆发出来，将追杀过来的祭坛硬生生的挡住。

    “你竟敢进入太阳深潭中！”木森林都意外，“这次你是真的死定了，在这里，别说是你一个界神四重天的蝼蚁，就是我等主宰，也不敢贸然进去！”

    “是吗？”青石目露疯狂之色，“即使死，也要拉着你陪葬！太阳之力，深潭暴动，给我去！”

    将火焰之道催动了极致，引发太阳深潭的力量就涌了过去。

    只是他的护体神光已经消失，皮肤在飞快的焦黑着，就连他的长枪都在融化。

    