    上米村这些年就只出了一个王锦言、一个于书楷, 不管是谁，在县试结果出来以后，都立马成为了乡亲们口中炙手可热的金贵人物。

    也所以, 有人往于家跑, 自然也有乡亲往王家跑。不过跟于家形成鲜明对比的是, 王家的气氛显然不是很喜庆, 也不是那般的热络。

    一众乡亲面带真诚笑容的前来祝贺，换来的却不是等同的笑容和感谢，反而是不冷不热的敷衍, 直让乡亲们憋着一肚子气偏偏又不能当面发泄。

    不过，不能在王家吐槽, 出了王家的众人可就立马不低调了：

    “这都什么事儿？怎么还给咱们脸色看？”

    “应该是觉得自己考的不是很好吧！早先听夫子的意思, 我还以为王锦言怎么也得拿回来一个头三名呢！”

    “还头三名, 头十名都没考中, 只怕王锦言的学问也就那样吧！”

    “十五名也很不错的。咱们村这些年也就只有王锦言和于家四小子考过县试，王锦言又考的比于家四小子好，学问肯定也比于家四小子好。”

    “好个屁！以前咱们村里谁不夸王锦言厉害？就我自己，张嘴闭嘴都是于家小四只知道玩, 哪里像是好好读书的样子？结果呢？现下于家小四考的可是十八名，也就比王锦言差了两个名次而已。”

    “这话说的在理。以前我也老是听说于家四小子根本不用心读书，学问也很不好。可事实根本不是这样啊，咱们可都误会了。”

    “误会？哪里是误会？还不都是有心人故意误导的。我还真就不相信了, 咱们一个二个都大字不识, 也不懂得到底谁的学问更好，怎么就偏偏一致都觉得王锦言比于家小四厉害？”

    ……

    都说流言蜚语最是具有无形的杀伤力，此时此刻大家不禁就想到了这些年他们自己的言论，以及最近传的沸沸扬扬的“夫子言论”。

    再然后, 就有些乡亲开始认错和道歉了：

    “我前两日还当着于大娘的面说他们家小四此次县试肯定考不过来着，我待会儿得去跟于大娘道个歉。”

    “我也说了。我是听夫子家的闺女说的这事儿，说是夫子亲口说就只有王锦言能考过县试，其他人都没份儿。”

    “我倒是没有当众跟人议论这事儿，不过我心里确实是这样想的，也是这样认为的。算了，我跟你们一块去道歉，这事儿还是得给于家一个说法。”

    ……

    “哦，这事儿啊，不怪你们大家，都怪我家老四这些年确实表现得不是很好。”之前县试结果没出来，于大娘心里即便也不觉得于书楷一定能考过县试，但却极其讨厌一众乡亲的踩一捧一。

    可而今县试结果出来了，她家于书楷就是考过了县试！

    霎那间，于大娘底气十足，姿态别提多高了。

    于大娘若是骂他们几句，前来道歉的乡亲们姑且心下还能好受一些。可于大娘说不怪他们，他们难免就越发不自在了。

    “怎么能怪你家四小子呢？都怪我们自己太偏听偏信了，还真以为只有王锦言才能考过县试。”

    “对，这事儿谁都能怪，唯独怪不到你家老四的头上。哎，亏我还是长辈，白白多吃了十几二十年的饭，结果却被这些不实谣言给误导了。”

    “可不是？谁能想到咱们自己村的夫子还会骗人？明明于书楷的学问就很好，他还到处说只有王锦言才是最厉害的。”

    “估计夫子自己也没想到，于书楷真能考过县试吧！瞧这事儿闹得……咱们以后还是别乱说话了……”

    任凭这些乡亲一句接一句的说，于大娘就只是听着，一句话也没接。

    她当然也不喜欢那位处处贬低她家老四的夫子。只不过读书做学问这事，她也不懂，唯恐一个处理不好，反而给于书楷添了麻烦。

    再者，于书楷这些年确实是随着村里的夫子读书识字，才有了今时今日。哪怕夫子真的说了于书楷不可能考过县试，改明儿他们于家还必须得备上厚礼主动上夫子家道谢去。

    这是最起码的礼数，不能省了的，否则最后被骂的还是他们家老四……

    于大娘想到这里，索性不理睬前来道歉的乡亲，开始默默在心下琢磨起了即将送去夫子家的谢礼。

    王家也在准备谢礼。哪怕王锦言对这次县试的名次再不满意，夫子那里他都要去一趟，绝对不可以掉以轻心。

    王大娘也没想到王锦言竟然只比于书楷多考了两个名次。在她的心里，原本应该是只有王锦言才能考过县试，于书楷根本就榜上无名，跟私塾其他三位学子一样一样的。

    可消息传回来，于书楷不但也考过了县试，而且名次还跟王锦言差不多！

    咬咬牙，王大娘没办法质问王锦言，就只能暗暗在心下怄气了。

    冷眼看着王大娘和王锦言的脸色都不是很好，许如心忽然就笑了。这样的好时机，她可不能错过。否则，下次就很难有这般千载难逢的大好机会了。

    于是接下来的几日里，许如心每日都笑意盈盈的哄着王锦言，脸上满是对王锦言的崇拜，话语间尽是对王锦言的赞美。

    王锦言一开始是无动于衷的。他明明就考的不好，哪里值得夸赞？

    然而，好听的话听多了，生/性/高/傲的王锦言渐渐就被洗脑了。

    也对，不过是一次县试罢了。于书楷也就运气好，才能勉强跟上他的步伐。再等两个月，等到四月府试，于书楷还能上哪里去得意？

    就于书楷那点水平，只怕连府试的门槛都摸不到，更别说榜上有名，分去他的风头了！

    终于再度恢复自信，王锦言深吸一口气，感动不已的抱住了许如心：“多亏有娘子一直陪在为夫身边不离不弃，否则为夫差一点就想岔了。”

    “嗯？夫君一直都是最厉害的呀，我为何要离开夫君？”许如心故作不懂的抬起头，脸上满是对王锦言的依赖。

    “对，没错，娘子说的极好。”王锦言没有向许如心解释，也无需解释他这几日心里的失落和颓废。反之，许如心越是什么都不懂，王锦言越发的骄傲和自大，也越发的神采奕奕。

    等到王锦言再度出现在夫子面前的时候，他已经彻底调整好心态，俨然又是曾经那个不可一世的王锦言了。

    “嗯，不错。”看到得意弟子终于走出/阴/霾，夫子满意的直点头，“这次县试你表现的不错。虽然跟老夫的预期有些差距，但考试亦讲究考运。你的考运此次没能跟上，但却也没有远离，更没有辜负你这些年的刻苦和努力。待到下次府试，你便更有经验，也更有底气了。”

    王锦言恭恭敬敬的双手行礼，郑重其事的朝着夫子承诺道：“学生受教，下次必定不负夫子所望，考出更好的名次来。”

    夫子默了默，语重心长的说道：“名次一事，说实话，老夫也会介意。但是锦言，考试的结果才是最重要的。你考过了县试，便能接着继续府试、院试，甚至是以后的乡试。如此一看，名次高低也就没那般重要了。它并不会影响你接下来的考试，更不会阻碍你继续往前走的脚步。”

    王锦言的神色越发严肃了起来：“是，学生必定不会因为此次县试的名次影响到接下来的府试。四月，且看学生再度披荆斩棘，为夫子拿回战绩！”

    “好，老夫最欣赏的就是你的这股傲气！读书人当如此！”王锦言的语言太具感染力，夫子猛地一拍手，大喊了一声好。

    再接下来，夫子仔仔细细的又考了王锦言一些功课，另外布置好了作业，这才放王锦言离去。

    从夫子家里出来，王锦言整个人都焕然一新，变得更加自信。以致他在于家大门外偶遇于书楷的时候，下巴抬的特别高，眼神也满含了蔑视。

    于书楷只觉得王锦言很是莫名其妙。这才刚考完县试，他又不是没考过，王锦言哪里来的资本蔑视他？

    不过想到王锦言今日好像是去夫子那里，于书楷倒也没觉得有什么好意外的。

    他在县试结果出来的第二日，就带着丰厚的谢礼去找了夫子。尽管夫子面上没有表现出来，可于书楷就是知道，夫子并不是很高兴。

    对此，于书楷没什么好说的。反正他已经考过县试了，接下来如若夫子不喜欢，他不再去夫子那里求学便是。

    至于府试，于书楷自有安排，还真不怕夫子给他穿小鞋。

    “于书楷，不要以为一次县试就是结局，咱们府试见分晓。”丢下这么一句话，王锦言自负的转身离去。

    于书楷耸耸肩，迎上身边许小芽担忧的眼神，不由就笑了：“走了，待会儿你就知道是怎么一回事了。”

    今日许小芽本没有打算出门，却被于书楷拉了出来。随后，两人一起去了镇上，来到了书店。

    “于学子可算来了！”书店掌柜一如既往的热情，乐颠颠的跑了过来，“二位这边请，里间茶水一直伺候着呢！”

    “喏，最新的书稿。”很清楚书店掌柜在期盼什么，于书楷直接将手中的书稿递了过去。

    “哎呀呀，于学子可真是深得人心，小的可算能跟上头交代了。”书店掌柜一张脸顿时笑出花来，一边将于书楷和许小芽请入里间，一边小声征询道，“早先小的就问过于学子，愿不愿意到镇上来求学，于学子直道等考完县试再说。而今于学子已经考过县试，是否已经准备来镇上了？于学子放心，夫子那边不成问题，小的已经代为说定了，只等于学子本人前去报道就行。”

    “本学子何时说话不算话过？既然请了掌柜的帮忙跑这事儿，自然不会让掌柜的白费功夫。既然掌柜的这边已经跟新的夫子说定，那我明日便直接去报道了。”于书楷点点头，一锤定音。

    “好好好。于学子愿意来镇上求学，小的也就安心了。”打从于书楷的名字第一次被上头记住，书店掌柜就对于书楷上了心。

    对于书楷始终坚持留在上米村求学，书店掌柜很有异议。上米村那位夫子，书店掌柜也认识，才学虽说不错，但却算不得极好。

    在书店掌柜看来，于书楷以前是被/逼/没选择，读书识字太耗银钱，寻常农家根本就供不起。可而今的于书楷又不差银钱，根本不必要继续留在上米村，反而是镇上的夫子更为合适。

    也是以，书店掌柜老早就想帮于书楷牵线搭桥，助于书楷寻得更好的夫子，以备科举。直到今时今日，总算实现了。

