    第43章怒怼网友

    跨坐上颜知许的黑色机车，他单手扶着车身。

    “哧——”

    随着一声轻响，炫酷的机车飞驰而去，所过之地掀起一地的尘灰。

    少年面容英俊又桀骜不驯，坐在这辆车上，回头率更是大大的增加了。

    女酷男帅，简直就是神仙组合。

    回到盛世豪庭公馆，颜知许懒懒散散地倚靠在单人沙发上，撕了一包零食，悠闲地吃着。

    颜堇脩把书包扔在单人沙发上，往后一坐，翻了个白眼，“薯片？热量这么高的东西你也敢吃。难不成自暴自弃，真打算退出娱乐圈了不成？”

    说话又尖锐又刻薄。颜知许轻飘飘地瞥了他一眼，朱唇微启，“吃不胖。”

    轻描淡写的一句话，顿时把颜堇脩怼的无话可说。

    他拿出手机，翻到热搜，看到网上网友们的评论，脸一分一分的黑沉下来。

    “艹，妈的。”

    站起来，捏着手机的力道加重，手背青筋暴起。

    他深吸了一口气，立马去微博实名认证。

    认证通过后，立马发了一条怒怼网友的微博。

    颜堇脩V：榜金主？她是什么身份，她需要？就连我都要给她提鞋，端茶倒水，百般忍着。

    这条消息一发，在线吃瓜的网友们瞬间就炸开锅了。

    【为爱愤怒，大佬流弊啊，大佬真的是太刚了。鼓掌.jpg】

    【真的是本人？这会不会是个高仿号？疑惑.jpg】

    【楼上的，这绝对是真的。颜氏集团的小公子，就读于锦川高中，海市有名的小霸王。】

    【人家正主都站出来发话了，可能他们真不是那种关系，难不成还不能是男女朋友了？无语.jpg】

    【颜婊的粉丝可真是够爱往自己的脸上贴金的，男女朋友？就她？我怕颜小公子的头不够她绿。】

    【前面才勾搭我们鸠哥哥没多久，就勾搭上了颜氏的小公子，颜婊的心机可真是够深沉的。】

    【怪不得我们安安在少女梦想队的时候总是被颜婊欺负。但安安就是太心好了，总是维护她。】

    ……

    哪怕是澄清了，键盘侠们依旧举着键盘，绝不妥协的在网上挥舞着他们的利器。

    颜堇脩气得脸色铁青。

    吃完薯片，颜知许擦了擦手，“淡定，当他们在放屁好了。”

    一群跳梁小丑而已，没有什么值得可在意的。

    “你？”

    她怎么这么快就知道了。

    他一愣，下意识的把手机藏到背后，嘴依旧倔强，“我只是不想你丢我们家的脸而已，别自作多情。”

    颜知许挑了挑眉梢，没有挑破，臭小子别扭的样儿还挺可爱的呢。

    “手中雕刻生花，刀锋蜿蜒成画……”

    手机铃声徒然响起。

    颜知许看到来电备注，滑动接听。

    还没开口，听筒里便响起了陆荨的一阵尖叫声，“阿许宝宝，你真的是太了不起了，颜氏的小公子都为你发微博澄清了！”

    颜知许懒散地翘着二郎腿，光听这个声音，她都可以想象出陆荨现在有多么的兴奋激动。

    等陆荨噼里啪啦的说完，她方才开口，“陆哥，我没恋爱，怕腿被打断。”

    留下一句莫名其妙的话便挂断了电话。

    陆荨：？？？？

    谈恋爱跟打断腿有什么关系？

    (本章完)

