    太后对于苏妙璇的反应很满意，她笑着唤苏妙璇起身：“擎儿，璇儿跟着你做了侧妃，属实是委屈了她，哀家想着，虽然是侧妃，但璇儿到底是丞相府的嫡女，可不能委屈了，选个吉日，你亲自将她接入王府如何？”

    初丰阑冷了脸，往前走了一步。

    初丰荀赶紧拉住了他，对他微不可察地摇了摇头。

    初丰阑低声骂道：“多情浪子！”

    “这可不能怪王爷，我瞧着王爷对苏妙璇没那个意思。”

    身侧的初丰雲随口道。

    初丰阑瞪向初丰雲：“你为他说什么话？”

    “这是事实好不好？王爷肯定会拒绝的，你看着吧。”初丰雲一副未卜先知的模样。

    苏妙璇起身后，双眸含情小心翼翼地看过去。

    她有些紧张地用手攥着帕子，期待又忐忑地注视着墨擎。

    墨擎却轻笑出声：“太后娘娘，您可能误会了臣的意思，臣的王妃只能是惜儿，臣的后院，也不会有别的女子。”

    “臣刚才已经许诺惜儿，臣此生，不纳妾。”

    “放肆！”太后当真动了怒，巴掌拍在了凤椅上，镯子磕碰到扶手上，发出一声脆响后裂成两半掉落在地。

    “太后娘娘息怒！”

    皇后在前，乌泱泱一大堆人全部第一时间跪在地上，垂首请罪。

    初惋惜也被裴舒音拉扯着跪了下去。

    而墨擎依旧站着，只是他微微躬身拱手，做出恭敬听训的样子，但语气坚定：“太后娘娘息怒，苏小姐乃丞相府嫡女，给臣做妾属实委屈了些，臣的心都在惜儿身上，太后娘娘还是另外替苏小姐选一门亲事的好。”

    太后看着跪在地上的众人，深深吸了口气，强忍着怒气唤了众人起身。

    “多谢太后娘娘。”

    大家起身后也不敢直接落座，就那么低着头站着，心里已经开始犯嘀咕了，总觉得这一场盛宴举办到这里已经到头了，只盼着能顺顺利利地走出皇宫。

    “初氏，你可知罪！”

    太后直接对初惋惜发难。

    裴舒音以为太后是在说她，想要跪地请罪，被初惋惜不着痕迹地拦住。裴舒音这才意识到，太后在对初惋惜发难。

    初惋惜重新跪在地上，垂首回话：“太后娘娘息怒，只是臣女愚钝，不知所犯何罪？”

    裴舒音心里着急的不行，生怕初惋惜这么说话会惹怒了太后，但她也不敢再冒然上前替初惋惜受过，只能用担忧的目光紧盯着初惋惜，祈祷太后能不再动怒。

    太后冷着一张脸，沉声道：“你不懂？哀家瞧着，你是装不懂吧！”

    “身为尚书府千金，竟接二连三犯善妒之罪，你可认！”

    初惋惜垂眸，语气平静：“太后娘娘息怒。”

    “好，既然你认罪，哀家便罚你将女戒抄一百遍，不抄完不许出府，你可接受？”

    初惋惜依旧一副低眉顺眼的模样：“太后娘娘有令，臣女接受，但臣女并不认善妒之罪。”

    太后怒气更盛，不管是墨擎还是初惋惜，都在驳她的面子！

    还未真的嫁给墨擎为妃就这么不敬她，若是让她真的嫁给墨擎，还得了？

    “你不认？”

    “你还未嫁入战王府，就已经不许战王爷纳妾，还敢不认？”

    “哀家瞧着，只让你抄写一百遍女戒不够，徐嬷嬷，你替哀家去尚书府，好好帮她讲讲规矩！”

    初惋惜闻言抬眸看向太后，娇美的面容上浮现不解之色：“太后娘娘恕臣女愚钝，臣女实在无法理解战王爷不愿纳妾，与臣女有何关系。”

    “苏小姐，你想要入战王府为妾，也无须我点头不是吗？毕竟，我乃未出阁的姑娘，怎能干涉他人府中后院的事情呢？”

    苏妙璇也没有料到初惋惜忽然将问题丢给了她。

    她下意识地看向墨擎，低声道：“初小姐毕竟是王爷心仪的女子，王爷不愿纳妾也是怕初小姐不高兴，只要初小姐点头，王爷会同意我入府的。”

    “好，”初惋惜挺着脊背直视着苏妙璇：“我同意。”

    “太后娘娘，臣女已经同意苏小姐入王府为妾了，那善妒的帽子，是否也可以从臣女的头上摘下呢？”

    苏妙璇：……

    太后：……

    裴舒音也跟着跪在地上：“太后娘娘，惜儿并非善妒之人，王爷想要纳妾还是提前接侧妃入门，惜儿都不会有意见的，还望太后明鉴。”

    墨擎：？

    太后沉默片刻，抬手让二人起身。

    初惋惜搀扶着裴舒音站起来，然后收回手，低眉顺眼非常乖巧地站在原地。

    墨擎：……

    现在压力来到了他这边，可墨擎心里很高兴，因为他的惜儿不再什么都自己扛着，也不再将他往外推，遇到问题的时候，相信他不会令她失望，全心全意地依赖他。

    初惋惜若是知道墨擎心里这么想，一定会来一句：王爷，您想多了。

    我只是单纯的不想抄写百遍女戒和学那些破规矩而已。

    太后轻咳一声，对墨擎道：“擎儿，既然初小姐已经同意了，那璇儿……”

    “太后娘娘，惜儿温婉大方又会为了臣牺牲，臣岂能辜负她？臣不会纳妾，也不会将苏小姐接入王府，往后臣的后院中，只会有惜儿一位女主人。”

    墨擎这个时候可一个字都不敢说错。

    听裴舒音话里的意思，他们这门亲事也能作罢。

    他好不容易才令满京城的人都知道他要迎娶惜儿为妃，令旁人不敢再打惜儿的主意，哪能说作罢就作罢？

    苏妙璇当即红了眼睛：“王爷……”

    “王爷，您万万不可再说这样的话。您这样，外人会说是因我太过彪悍令您惧内才不敢纳妾呢！”

    初惋惜扬声打断苏妙璇的话，走近墨擎不着痕迹地隔开苏妙璇看向墨擎的视线，用不赞同的语气说道。

    墨擎：……

    接下来要怎么做合适？

    墨擎沉思片刻，决定当众对初惋惜表明心意：“惜儿莫要误会本王，在本王心里，只有你一个人，本王不愿纳妾也是因本王的心很小，只能装下你一个人。”

    “本王的后院看似很大，实际上，也只够令惜儿住着舒适，后院多出任何一个人，本王都会觉得拥挤。”

    众人：……？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    众人：？？？能别强塞狗粮么？

