    当苏威进入虚拟仓后。

    百万考生，也陆续登陆。

    直播的画面，不断在一个个考生之间切换。

    现在挑战刚刚开始，等到挑战中有出色表现者，直播便会开始跟拍。

    观众眼中。

    每一个考生，都站在一幢九层阁楼前。

    九师阁，只要踏入其中，就代表着武考开始。

    机会只有一次。

    能获取多少分数，全凭实力！

    “大家可以看到，已经有考生，进入九师阁了。”

    男主持人随着监控的画面，替观众们解说着。

    直播画面中。

    是一个嘴唇削薄，金发碧眼，同时满脸桀骜的考生。

    这是008号安全区的种子选手——泽维尔。

    在百万考生中。

    身为九位种子选手之一的泽维尔，无疑拥有巨大的人气！

    此刻。

    地表008号安全区，所有人看着直播中的画面，都是一阵高呼。

    这是他们008号安全区，当之无愧最强的一位考生！

    画面跟随下。

    泽维尔，没有丝毫犹豫的走入九师阁。

    “看来泽维尔对自己的实力，有很强的自信啊。”

    主持人说着，继而替观众做起了介绍：“听说在御兽师大考之前，泽维尔就达到了高级御兽大师的境界。”

    “而九师阁中，所有的虚拟人物都在初级御兽大师境界，这么看来，泽维尔是有很大的可能，冲击到一定高度的楼层了！”

    女主持微微点头：“是啊，毕竟是种子选手。”

    就像是看见学霸即将解答1+2×2的算术题一般。

    九师阁的第一楼对于普通学生来说，或许会很难，但对泽维尔来说，应该就是个开胃菜罢了。

    这种想法，同样也充斥在泽维尔的心头。

    “苍穹主城的监考？哪怕那些家伙的虚拟人物和我同境界我都能碾压，初级御兽大师，没有一点挑战难度。”

    傲气十足的自语着，泽维尔看向前方。

    他已经到了九师阁内部，此时他的前方，缥缈起了薄纱般的雾气。

    在那雾气之中，一个不高不瘦，体态年轻的人，正背对着他。

    直播中。

    当那背影出现的时候，画面瞬间定格。

    “这就是我们第一层的虚拟人物了。”主持人肯定的说着。

    而后看向贵宾席上的九位监考老师。

    “冒昧的问一下，这第一层的虚拟人物，是哪一位监考老师所创建的呢？”

    面对这个问题，九位监考，包括黄烈在内，都有些僵硬不自然。

    九个监考老师中，其中七位，将视线落在了王大同身上，而后，又挪到了顾言身上。

    主持人保持着职业微笑，等待着监考老师的回答。

    也是在场面略微安静的过程中。

    王大同一把拿起面前的话筒。

    “是他吗？”观众们视线，焦距在这个抹了发蜡的老人身上。。

    不过老人开口说的话，解开了众人的求知欲。

    “我们九位监考，创建的虚拟人物，是由弱到强，从一楼往上安置在九师阁中的。”

    “顾监考，年轻有为，他所创建的‘第二人格’在第一层。”

    “顾监考吗？”主持人看向戴着口罩的顾言，暗暗点头。

    也确实。

    在这九位监考老师总，这位带着口罩的顾监考，年纪无疑最低。

    要说相对而言最弱，也无可厚非。

    “那王监考，您是否方便透露一下，您所在的楼层呢？”

    女主持询问了一声。

    这一声。

    恰好就问道了王大同心头上了。

    咳嗽一声，王大同单手负背，脸上浮现一抹感慨：“其余八位监考，个个不俗，我是费劲了所有力量，才勉强到了九师阁的第九层。”

    这话一出。

    观众微震。

    其他的监考，包括顾言在内，都不由抚额。

    除了他们九个监考，没人知道，最弱的在九楼，最强的在一楼。

    这个方案，是昨晚顾言对其他监考老师提出来的。

    当时听见这个提议，监考们都是一脸不同意。

    这么做，意义何在？

    随后，顾言给出了众人答案。

    名气。

    把‘第二人格’放在了第一楼。

    那些考生们无疑是面临着一道天堑。

    等到一楼都无法通过，考生们对于上面的那些楼层，必定是敬畏到了极点的程度。

    这个说辞，自然也是不能打动其他人。

    里面风险太大，而且也显得儿戏了。

    倘若有人真闯过了一楼，之后就完全露馅了。

    面对这些人的担忧。

    顾言直接保证，一定将所有考生，拦截在一楼！

    试想一下，如果真做到了这一点。

    在文献记载的19届御兽大考上，他们九位监考，必定会被营造成为最强的一批监考！

    监考们见到顾言这种担保。

    有一点动摇。

    他们大多都上了年纪。

    对于利，没有什么可图的。

    但这名气，哪怕他们死了，都可以伴随着……

    其中当数王大同双手赞同。

    御兽师大考的监考，只能当一次。

    何不疯狂一把？

    成了，世界上多了九位最强监考，载入史册。

    不成，也不过是解释一番，承认失误罢了。

    虽说是这么回事。

    但监考们依旧不放心。

    因此，昨晚那些监考一个个去挑战了一下‘第二人格’。

    挑战过后……他们同意了。

    就连本不想跟着大家这样胡闹的黄烈，也是在民心所向下，不得不加入了进来。

    成为监考老师的好处是什么？

    对顾言来说，好处就是可以和其他监考同流合污。

    不对，那叫齐心协力。

    实际上。

    顾言之所以会提出这种方案。

    源头还是绑定他的叶天牌系统。

    就在昨天。

    叶天发布了一个任务。

    任务：学生的阴影

    描述：要求宿主安置‘第二人格’，使他在虚拟战挑战中，成为百万考生的噩梦。

    任务成功：奖励，境界提升至高级御兽宗师，随机技能一个。

    任务失败：秃头

    这个任务。

    对于顾言的难度，就是在安置这一点上。

    只要让‘第二人格’处于一楼，他的任务，基本就算是搞定了。

    现在。

    静静观看直播就好。

    直播中。

    泽维尔看见了这个背对着自己的虚拟人物，转过了身。

    看着这个虚拟人影脸上的口罩，泽维尔嗤笑一声：“第一楼就给我搞神秘？”

    “我还不屑看呢。”

    一边说着，泽维尔指尖弹出指刀，裹挟着一阵冷风，霎时逼近眼前的虚拟人物！

    挑战之中，他是可以召唤契约兽的。

    只是，他没有那么做。

    在他看来，本人全力出手，已经是十拿九稳的事情，再请出契约兽无疑太看得起对方了。

    “泽维尔出手了！”眼前的情况，令主持人压抑激动的喊了出来。

