    琐碎的声音从小巷的尽头位置传来。

    片刻过后，数道身影从小巷的阴影处走出，每个人都全副武装，身穿防弹衣手持自动步枪。

    红色的光点打在郝腕的身上。

    枪械全部对准郝腕。

    至于陈浩然被他妈忽略在一旁，资料上显然郝腕的威胁性更大。

    小队之中，为首那人头戴骷髅状金属面具，胸前的战衣上出现交叉骨头的图案。

    双拳的位置带着半机械化的金属护腕。

    标志的装束下，此人的身份显露无疑。

    九头蛇，交叉骨。

    在郝腕的感知下，三波队伍竟然分属于三个组织。

    其中一只和郝腕的猜想一样，正是神盾局的人。

    不过刚刚神盾局和九头蛇的队伍撞在一起。

    九头蛇的队伍发现神盾局后。

    在跟踪郝腕进入人迹罕至的小巷之后，九头蛇的队伍成员在交叉骨的带领下直接将神盾局的成员尽数消灭。

    一个活口都没留下。

    这些事都在郝腕的感知覆盖之下发生。

    在和陈浩然沟通的过程中，郝腕一直在留意三支队伍的动作。

    除此之外，还有一只队伍一直没有动作。

    这个队伍，比神盾局和九头蛇隐藏的还好。

    就连两只算的上专业的队伍，都完全没有发现还有第三次支队伍监视郝腕。

    不过在郝腕的感知覆盖下，还是难以逃脱不被发现。

    虽然搞不清楚这只队伍的来历。

    但是郝腕大致猜测出，第三只队伍十有八九是圣洁会的人。

    目前郝腕有关的势力，除了圣洁会之外郝腕想不到第三只队伍还能是谁。

    此次九头蛇的队伍竟然直接由交叉骨带队。

    显然最近的情报更替，让九头蛇方面意识到了郝腕的实力。

    不过九头蛇的情报明显有误。

    古一使用魔法掩盖了郝腕等人将手合会全部拉下马的事实。

    九头蛇的情报大致都来源于神盾局。

    神盾局方面对于手合会的覆灭记录和神秘魔法师有关，至于加特勒的死亡也被神盾局归类为事件波及。

    到现在，神盾局的情报系统中还不知道加特勒是九头蛇的真实身份。

    在古一的影响之下，就算神盾局和九头蛇也不知道郝腕的实力到底到了什么程度。

    保险起见，他们还是派出了交叉骨。

    生命药水对他们而言也会十分重要的东西。

    但是单单只是交叉骨显然是不够的。

    以现在郝腕的成长，就算是红骷髅亲自出手，也不一定能将郝腕拿下。

    有句话说得好。

    苍蝇虽然不咬人，但是苍蝇烦人。

    九头蛇找自己的麻烦也不是一次两次了。

    等这次回到纽约以后，郝腕觉得自己有必要去找找他们的麻烦了。

    虽然不知道九头蛇的总部在哪，所谓的红骷髅又在哪。

    但是神盾局中可是有几名郝腕知道姓名的九头蛇成员。

    这些人可都禁不起查。

    到时候就算自己不亲自去解决，只是将这些消息交给娜塔莎或者希尔，也够潜伏在神盾局的九头蛇们倒霉的。

    将几人全部剔除神盾局，就足够九头蛇头疼了。

    至于现在。

    交叉骨毕竟是个训练有素的超级士兵。

    陈浩然显然不是对手，交叉骨就交给自己。

    至于交叉骨九头蛇小队方面的其他人，足够获取新装备的陈浩然练练手了。

    “郝先生，你如果配合的话，我可以考虑不动手，你应该知道我需要什么。”

    交叉骨并没有选择直接开枪，相反主动询问郝腕：

    “你应该知道，我想要的是什么东西。”

    他知道现在只有郝腕的手里有生命药水。

    独一份的东西。

    如果能获得的生命药水越多，对于他背后的九头蛇而言就越重要。

    自从上次手合会抢夺生命药水的事被弗瑞局长知道后。

    弗瑞直接将生命药水的研制进度提升到了十级的最高权限。

    除了科研人员之外，没有任何人有权过问生命药水的研制进度。

    甚至见都不能见上一面。

    任何想要过问生命药水的人，都会受到神盾局的盘查。

    “陈浩然，这些杂鱼交给你没问题吧，你想不想试试你强化后的能力。”

    郝腕目光看向陈浩然开口。

    他丝毫没有理会交叉骨的意思。

    交叉骨对他只不过是经验值而已，紧接着目光锁定交叉骨：

    “至于这个看起来有些唬人的家伙，交给我就好。”

    交叉骨面具下的表情变化。

    显然对于郝腕不理会自己的情况十分不爽。

    他自然知道郝腕的实力强大，但是本身也算是超级士兵的他自认为自己不差。

    而且九头蛇方面还特意准备了对付郝腕的方法。

    思绪之中，交叉骨抬起手势。

    身后的位置，九头蛇小队的成员抬起枪支，瞄准镜的镜头已经锁定郝腕的各个要害。

    手臂挥动。

    砰砰砰。

    带着消音器的枪声一连串的在枪口位置响起。

    火舌不断在消音器的粗壮枪管出现。

    郝腕面色丝毫未变。

    等级提升带来的属性增长，再加上复活甲所带来的的防御力增加。

    现在的普通枪械对于郝腕丝毫没有作用。

    子弹撞击郝腕的各种要害位置，丝毫没有起到任何作用。

    密集的金属火花在郝腕的周身出现。

    子弹头化为小型铁饼跌落郝腕的面前位置。

    然而郝腕的周身只是出现点滴的金色光辉。

    蓄意轰拳的被动只是出现一点的反应。

    交叉骨对于郝腕的情况早有预料，但是这么密集的子弹还让郝腕丝毫未损，让他有些心慌。

    紧接着交叉骨变化手上的手势。

    队员们心领神会，放弃更换弹夹的动作，紧接着掏出一把造型奇特的手枪。

    想要扣动扳机。

    下一刻，得到郝腕的吩咐的陈浩然，看准小队成员掏出手枪的时机终于动了。

    火焰升腾。

    陈浩然的双手位置，巨大而炙热的火焰团出现在他的手掌位置。

    火焰的质量和大小都远比刚刚所展示的更强。

    他明白面前的这些人可是实打实的枪支，自己必须全力以赴。

    此刻，陈浩然宛如操纵火焰的精灵。

    操纵着火焰，陈浩然直奔九头蛇小队。

