    雨。

    夜雨之中，一道光门打开。

    顾青山从中走出来。

    “女士……”

    他回头望去，只见祭舞女士的影子站在原地，似乎在静静的感受着什么。

    “这个世界，似乎不允许使用任何超凡力量。”影子道。

    “是的，这是地之世界。”顾青山道。

    天空中，一道光之绳索垂落下来。

    只见绳索上系着一名时光鱼人。

    ——时光一族。

    它顺着光之绳索飞速下落，最终停在顾青山对面。

    “是你在毁灭时空？”

    时光鱼人盯着他，问道。

    “当然不是我。”顾青山道。

    “你离开的那一片时空产生了毁灭，影响到了时间与历史的稳定。”时光鱼人道。

    “我并不知道究竟发生了什么。”顾青山道。

    “如果是你毁灭了时空，那么你便是我们一族的天敌。”时光鱼人道。

    “并不是我，而且我也无意与你们为敌。”顾青山道。

    “——无论是说谎的人，还是毁灭时空的人，都将被我们丢进永恒的时停之地，承受永无止境的折磨。”时光鱼人道。

    顾青山感受着对方身上的杀意，心知若不是地之世界断绝了一切超凡力量，对方肯定已经出手。

    他露出恳切之色，沉声说道：“我根本不知道发生了什么。”

    “可是那个时刻出现在长河上的只有你。”时光鱼人道。

    祭舞女士的影子悄声道：“时光一族都是死脑筋，你跟他们讲道理是讲不通的，除非你曾经站在它们那一边，它们才会改变看法。”

    顾青山一顿，立刻道：“你没见过我，但你们之中一定有人认识我——我曾去往亘古的时代，拯救过整个时空长河。”

    时光鱼人怔了怔，重新打量他，问道：“你叫什么名字。”

    “顾青山。”

    “顾青山？奇怪，你不是死了吗？”

    “谁说我死了？”

    “你真的已经死了，这一点不会出错。”

    “我乃是虚空地神，此刻正站在地之世界中，唯有我可以在这个世界使用超凡之力，这一点你们时光一族应该早已知晓。”

    顾青山说着，伸手虚引。

    轰隆隆——

    远方，大地渐渐崛起，形成一片巍峨山脉。

    “真的是你……看来我得马上去禀报……”

    时光鱼人露出奇怪之色，顺着那根光绳飞快爬上天空。

    顾青山和祭舞女士的影子一起抬头，看着那时光鱼人消失在天穹深处。

    “它竟然说我已经死了。”顾青山道。

    “看来有人蒙蔽了时光一族——这可不是件小事。”祭舞女士的影子道。

    两人一时都没有再说话。

    数息之后。

    那个时光鱼人顺着光之绳索再次落下来。

    它朝着顾青山行了一礼，说道：“是我们弄错了，我们没想到还有一个你活着。”

    “这话是什么意思？”顾青山问。

    “就在不久前，虚空中无数平行世界的你都死了，而这一处世界之门内再也没有你的踪迹，所以我们以为你死了。”时光鱼人认真的说道。

    “我有一个对头，他一直跟着我，估计是没能找到我，便把气撒在其他平行世界之中。”顾青山道。

    “应该就是这样了，看来我们要找的敌人不是你，告辞。”鱼人再次行了一礼，爬上光之绳索，迅速离开了地之世界。

    唰——

    绳索瞬间不见了。

    顾青山道：“女士，你感觉到了没？”

    “你是说危机感消失了？”影子道。

    “对，我没想到奇迹套牌的主人……竟然能蒙蔽时光一族，让它们来杀我。”顾青山自言自语道。

    ——如果不是及时进入地之世界，一切都很难说。

    祭舞女士的影子却道：“危机并未远去，我感应到某种更为深重而绝望的阴影，在刚才那一刻重新聚集起来，正守在时空的长河上，潜伏在你回归阿修罗世界的路上。”

    顾青山微微一怔。

    ——还有后手？

    “我能感受到那是你无法抵抗的力量，”影子注视着他，轻声道：“祭祀之舞的感应力量超越一切——这次幸亏我跟着，否则你只凭临场应变很难活下来。”

    顾青山站在原地发了一会儿呆。

    自己无法感应到的后手，无法抵抗的力量。

    ——奇迹之力？

    一切的幕后操手呼之欲出。

    可是。

    自己一定要顺着时光长河穿越世界之门，抵达阿修罗世界……

    一定要回去！

    六道的决战正在那里展开。

    根本不知道这一刻还有谁正在穿梭时空，历史的走向又会怎么改变。

    顾青山随手取出一本黑色封皮的书。

    “除了时空长河的那条路，还有没有别的路能绕开埋伏，抵达阿修罗世界？”他问道。

    海底之书道：“那要绕远路了。”

    “不怕远，我们有风之匙。”顾青山道。

    “也是——那就走另一条路吧，在这片虚空之中，有两扇门，一扇在深渊之底，一扇在深渊中心位置。”海底之书道。

    顾青山恍然。

    “你是说，从深渊中心那扇门出去？”他问。

    “对的，出去之后走一条很偏的路，也可以绕到新的虚空世界去。”海底之书道。

    “好，我们就走这条路。”顾青山欣然道。

    他回头道：“女士，我们可能要多一个同伴了。”

    “同伴？”

    “对，我曾答应过一个人，要送她去永恒深渊的中心地带，进入那扇门。”

    顾青山脑海中浮现出琳的模样。

    琳还在序列之中沉睡。

    这一次就把她唤醒，完成自己当初的承诺。

    “是一个什么样的人？”祭舞女士问道。

    “啊……说来话长，我当初和她曾经是敌人，当时我也根本打不过她，多亏了地之造物者暗中帮忙，才勉强赢了她。”顾青山笑着说道。

    一道光从他脑海中闪过。

    ——什么？

    刚才是什么？

    顾青山的表情渐渐凝固，拼命的去想刚才那一丝灵光。

    ……我……察觉到了……什么？

    他站在原地，有几分失神。

    影子注视着他，心知他在想问题，便一言不发的守护在旁边。

    一息。

    两息。

    三息。

    顾青山眼神动了动。

    是了……

    我想到的是……地之造物者。

    在远古时代，自己跟它见的最后一面，当时它曾说过什么？

    “阁下现在还不回归未来么？”当时自己问。

    地之造物者道：“既然来了，我要去探寻一个秘密，然后再转回未来。”

    虚空中，它的声音越来越小，几乎消失不见。

    “深渊之门到底发生了什么？当年我没去看过，现在算算时间也差不多了，正好去看一眼。”

    “恩……还得小心避开我自己……”

    深渊之门，便是永恒深渊中间的那扇世界之门。

    地之造物者去了那里。

    然后——

    它死了。

    顾青山心念猛的一闪，忽然又记起另一幕场景。

    石剑中传来那道声音：

    “顾青山，你没有完成使命，还变成了我手上的一张废牌。”

    “所以你不必知道我是谁。”

    “现在，你的命运走到了尽头，我决定让你无声无息的彻底消失，类似于——”

    “上一任地神。”

    场景在他心中一闪而过。

    他耳边又浮现出刚刚那一幕。

    鱼人说：“顾青山？奇怪，你不是死了吗？”

    “谁说我死了？”

    “你真的已经死了，这一点不会出错。”

    鱼人肯定的说下去：“就在不久前，虚空中无数平行世界的你都死了，而这一处世界之门内再也没有你的踪迹，所以我们以为你死了。”

    还有祭舞女士。

    她说——

    “危机并未远去，我感应到某种更为深重而绝望的阴影……”

    顾青山心神一震。

    “原来如此，”只听他轻声道：“既然所有平行世界的我都死了……正好发动命运侵蚀……”

    “命运侵蚀？那可是一种极其厉害的奥秘之术。”祭舞女士的影子道。

    “女士，我的那个对头，他杀掉了所有平行世界的我，想以此发动命运侵蚀，让我跟上任地神一样，死在世界之门那里。”顾青山道。

    他已经恢复了镇定，低头朝手中的书望去。

    海底之书只知道秘密与知识，又不懂得人间的勾心斗角，所以这件事不能怪它。

    是对方的算计太巧妙。

    顾青山眼神一厉。

    他背后顿时张开一双梦幻般的双翼。

    维度之羽！

    “你有此力，令空间的维度无法阻挡你，亦无有任何挂碍可阻碍你的行迹，其名曰：维度之羽。”

    顾青山低声道：“女士，您刚才说‘命运侵蚀’是一种相当强大的奥秘之术，是这样吗？”

    “这位女士说的没错，命运侵蚀可以算是顶级的奥秘之术了。”海底之书道。

    “很好，我们出发。”顾青山道。

    “你无惧于命运侵蚀？”祭舞女士的影子问。

    “不知道的情况下，自然是会被对方算到死……但现在我已经知道他的手段了，胜负还得两说。”

    顾青山微微眯起眼睛，轻声说道。