    容地的沦陷，显然使事态极其严重了，毕竟神荼和八岐都去了，而且据说天国这方势力也有高手前去镇压了。

    但太子长琴却想起来了，当初龙虎山一脉去容城，不仅是替中洲占领地盘的，还有一个更重要的原因。

    那就是镇压那里的邪魔。

    所以那个时候，部洲的一些大势力才会默认龙虎山栖居在那里。

    否则卧榻之旁岂容他人酣睡呢？

    因为据说，只有龙虎山的正法可以克制那个地方的邪魔。

    但随着时间的变迁，老一辈人物死的死，隐藏的隐藏，新一代之人对于此事知道的不多，即便知道了也不会去在意。

    就连太子长琴都没有在意过此事。

    但如今那个地方邪魔气息爆发，正在复苏，甚至连葬仙星都屏障都受到了影响，可想而知，事情到了何种严峻的地步。

    这一刻，太子长琴死死的瞪着洛尘，他想起了洛尘刚刚的那句话，你会保我！现在已经不是要保洛尘了，而是要请他了。

    毕竟他带回了龙虎山，没有人不清楚，这意味着龙虎山已经归他掌控了。

    起初谁会在意这个没落的道统？

    所以这件事情真没有人放在心上。

    但现在，却成了关键和筹码。

    南詹候为难的看着洛尘，刚刚要拿人家，现在请人家去镇压邪魔，莫说是人家肯定不愿意。

    就是人家愿意，他自己都有种拉不下来这张老脸的感觉。

    “够了！”

    亚索冷哼一声。

    “洛先生，刚刚的事情，正如你所言，你是不是黑影，大家心知肚明。”

    亚索开口打破了尴尬的气氛。

    他这句话一出口，显然就是揭穿了这一切指鹿为马的遮羞布。

    也让太子长琴和神子允瞬间变得难堪起来了。

    “洛小友，你我虽然有恩怨，但大是大非上面，还请洛小友能够大度。”

    南詹候为难的开口道。

    “说的好！”

    洛尘端起茶杯，浅浅的品了一口。

    “大是大非？”

    “大度？”

    “我想问问什么叫大是大非？”

    洛尘一句话让其他人脸色一阵更加难看起来了。

    而外界已经炸开了锅。

    “这脸皮？”

    “这脸皮我服了。”

    尤其是世俗这边的一些人。

    刚刚太子长琴等人为了拿下洛尘，用山河地理球将直播都搞到世俗华夏这边来了。

    那一句句，那一声声，尤其是你洛无极不算是我中洲之人，可是被大家听得清清楚楚。

    “都说神仙好，功名利禄忘不了！”

    世俗一位宗师开口道。

    “我以为我这一把年纪老骨头了，已经够不要脸了，没想到啊，这世间居然还有如此厚颜无耻之人！”

    不仅是世俗，其实中洲也好，部洲也好，很多地方都人这一刻都看不下去了。

    “爷爷，他们这脸皮，比我们妖兽一族都还要厚呀。”

    神洲涂山这边，蓉蓉不由得诧异道。

    “不是说人族脸皮最薄了吗？”

    蓉蓉是真的诧异，不是讽刺。

    而屈老怪眉头一挑，他当然明白蓉蓉不是讽刺，但这却显得更加讽刺了。

    “前一刻要拿人家，害人家生家性命，这一刻又来让人家帮忙，这脸皮的确是，的确是，我找不到形容词了。”

    蓉蓉都觉得自己的一张小脸通红了。

    “或许我们都小看了这洛无极了。”

    屈老怪毕竟年纪摆在那里，没有心智也有经验看待此事自然更加透彻。

    而洛尘这[笔趣阁 www.biqusa.info]边问完之后，南詹候却答不上来了。

    “接不上了？”

    “大义就是，事关你们的生死，你们就觉得这是大义！”

    “事关我的生死，这就不叫大义！”

    洛尘冷笑一声。

    “覆巢之下焉有完卵！”

    神子允冷哼一声。

    “况且这中洲你也在这里，甚至也在这恐怖游戏内，你当为这中洲出这一份力。”

    神子允再次开口道。

    “说的好！”

    洛尘拍手叫好。

    “中洲如果也出事了。”

    “关我洛无极什么事情？”

    洛尘忽然反问道。

    “诸位，刚刚话说的透彻，也很清楚！”

    “你们所有人都说了，我洛无极可不是中洲之人。”

    “所以中洲，跟我没关系！”

    这番话一出口，让太子长琴神色猛地一变。

    “你刚刚是挖坑让我跳进去！”

    “洛无极，你早就知道会出事。”

    “难怪你敢以这种姿态面对我们！”

    太子长琴神色冰冷。

    “知道又如何？”

    洛尘忽然站起身来，端着茶杯，睥睨所有人。

    “既然知道，那就代表你洛无极可能也知道龙虎山镇压那里的邪魔，你是故意带走他们，闹出此事的。”

    “换句话说，这件事情，就是你洛无极的错！”

    太子长琴逼视着洛尘。

    “对！”

    “说的对！”

    洛尘没有去否认，反而是当着所有人的面承认了。

    “我的确是故意的！”

    “那又怎样？”

    “这件事情我洛无极就是罪魁祸首，错的确在我。”

    “但你们告诉我，那又怎样？”

    “又不用我来承担这个结果。”

    洛尘摊开双手开口道。

    “大不了我退回世俗。”

    “我杀了你！”

    太子长琴怒了，浑身青芒乍现。

    这番话可以说让所有人都怒了。

    “动手啊。”

    洛尘冷笑一声。

    一句动手，让太子长琴再也绷不住了，刹那间，青鸾震天。

    但是下一刻，金色大剑横陈而去！直接拦在了太子长琴身旁。

    “你再搅局，我今日先杀你！”

    天国神子暴怒了。

    中洲就算出事，也要比天国晚一些，但是天国那边不同。

    天国那边就在部洲，一旦出事，他们是第一个倒霉的，所以天国神子亚索也最为紧张此事！若是平日，这样的人，他杀了也就杀了。

    但是现在，这个人已经成了关键了。

    绝对不能有丝毫闪失！“你就算打不过他，也可以尽力试试，你不是要杀我吗？”

    洛尘坐回了椅子上。

    “来！”

    “洛无极！”

    太子长琴咬牙切齿。

    “别嘴巴逞能了，这话你们说的。”

    “我若要杀谁，直接就动手了。”

    “现在，别让我看不起你。”

    “来！”

    洛尘冷笑道。

    “还有你们，刚刚那些准备来拿我的人可以动手了。”

    “我绝不反抗，你们要杀，我给你们机会。”

    

