    恐怖如斯！

    这是所有人心里的唯一想法，他们的眼神恐惧中带着羡慕，因为这种部队绝对可以算得上是世界上最强的部队，没有之一。

    “乌拉！——”

    A突然张嘴发出雄浑的声音。

    “乌拉——”

    所有的兵人随之呼吼。

    “乌拉！”

    “乌拉！！”

    “乌拉！！！……”

    吼声如潮，排山倒海，让整个沙漠都透出一股不一样的沉重。

    所有人面色大变，甚至身体都开始颤抖，他们下意识的距离这些兵人部队更远一点，唯恐遭到这群战争机器的冷血击杀。

    乌拉声中，所有的兵人齐刷刷转身，面向后方——又出现一辆辆装甲运兵车。

    “呼！——”

    运兵车几乎同时停下，扬起一片黄沙，又是一队队全副武装的战士从上面跳下来。

    他们的列队速度很快，跟兵人部队不遑多让，但没有那种磐石一样的机械感，相对比而言，气势更甚，杀气更足。

    只要看他们一眼，就能自然而然的联想到尸体跟鲜血。

    “龙族！”齐王发出自语声。

    这是龙族最精锐的部队，看起来不比兵人部队差多少，每一名战士都是可以站在职业内世界屋脊的存在。

    两支部队面相而立，呈现出对峙。

    一时间这片区域的空气变得无比紧张，连风都消失了，只有血战前的沉寂。

    周围的所有人全部向里走，能离开多远就离开多远，因为随时都有可能出现龙族与战神营的终极战斗。

    “看来今天就要做最后决战了……”

    “不知道谁会赢。”

    “不管谁赢，我们的世界都会变天。”

    “……”

    各方势力都清晰的嗅到……不是嗅到了，是亲眼看到这个天即将的巨变。

    “龙族阿根。”

    龙族部队的指挥官遥望齐王。

    “战神营齐王。”齐王扬起头。

    两人深深看了对方一眼，慢慢转过头盯着西面，开始最后的等待。

    ……

    雷书侠坐在沙丘上，右手端着狙击步枪架在左臂上，一口气把剩下的水喝的干干净净。

    这是最后的决战时刻了，所以不需要再有保留。

    “杀！”

    已经失去力气的喊杀声响起，数十名龙族士兵踉踉跄跄的跑出来，扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    枪声响起，但所有的子弹都打偏，因为他们严重脱水的身体无法承受步枪的后坐力。

    雷书侠没开枪，他看着龙族士兵全部冲出山洞，眼中露出怜悯的光芒。

    其实他想让这些士兵投降，只要跪在地上投降，就能放他们一马，可现在看来似乎不可能。

    “投降，可以不死！——”

    雷书侠发出吼声，传到龙族士兵们的耳中。

    “宁死不降！”

    “杀！”

    龙族士兵做出回应，这是他们最后的力量，也是最后的尊严。

    “你们的宁死不降可以得到尊敬。”雷书侠发出低沉的声音，开始扣动扳机。

    “砰！砰！砰！……”

    随着枪声不断响起，数十名龙族士兵一个接一个躺倒在地死去，每个人的胸口都出现一个血窟窿，这是用PM狙击步枪打出来的。

    全尸，给这些有尊严的龙族士兵最后的体面。

    杀完这些士兵，雷书侠静静的坐在那里，等待龙太子。

    他知道对方一定会出来，就算死，也得站在自己面前说两句话，然后有尊严的死掉。

    毕竟这是龙太子，跟别的人不一样。

    “呼哧！呼哧！……”

    龙太子喘着粗气走出来，他的嘴角满是血，手里提着一把狙击步枪，眼中充满不甘，死死盯着数百米之外的雷书侠。

    看到他出来了，雷书侠立即起身，扛着枪大步向前走去。

    不多会，两人面对面而立。

    “喝人血了？”雷书侠盯着他的嘴角。

    很显然，龙太子在实在扛不住的情况下用人血来补充体内的水分，只是所有人的血液因为缺水而变得粘稠，有补充，但不如喝水被吸收的快。

    “非得逼死我干嘛？！”龙太子怒吼道：“我为了龙族牺牲了多少呀，可我又得到了什么？是，我长着一张混血的脸，我的母亲是西方人，可我的身体里也流淌着龙族的血！凭什么不给我继承正统的机会？就是因为我是个杂种吗？！”

    雷书侠愣了一下，这跟他想的不一样，完全没料到对方形成这样的爆发。

    “雷书侠，我是龙太子，可我真的是龙太子吗？龙族的核心我根本进不去，只能负责龙族在外界的事……因为外界的事对龙族来说无关紧要，而我却兢兢业业打下了整片江山，我没做错吧？”

    龙太子死死盯着雷书侠，眼中是怒火，是委屈，是陷入崩溃的疯狂。

    “没做错。”雷书侠点点头。

    “我当然没做错，哈哈哈……可我生错了，就不该出生在这个世界上！”

    “你们所有人都觉得我高高在上，但根本不知道我在龙族的卑微，只因为我是个杂种！”

    “我也不想做杂种呀……但我就是个杂种，哈哈哈哈哈……”

    龙太子狂笑，如果不是因为身体太缺水的话，一定会留下眼泪，因为他已经笑到哽咽。

    “所有人都在逼我，雷书侠，你非得把我逼死才行吗？”龙太子不停的摇头：“我不想死，不想被人逼死，因为我还找回尊严，我不服，不甘心！我也是个男人，杂种也是男人。”

    雷书侠没说话，他突然特别可怜眼前的这个男人，因为龙族真的特讲究血统。

    血统不纯的永远是局外人，哪怕龙太子是龙皇的亲儿子，可她的母亲是西方人。

    这一点在华国的历史上随时可见，外族嫔妃生下的儿子永远不可能继承皇位，就是怕血统会乱。

    不仅仅华国如此，西方也是如此，并且更注重血统，有过之而不及。

    “你只是追求的太多了。”雷书侠说道。

    “我怎能不追求多？”龙太子低声咆哮道：“我是男人，一个出生就卑微的男人，比任何人都想站在山巅之上！我哪一点比不上李景顺他们？可他们能学习龙族古武，能上龙族神坛，我却不行，公平吗？”

    雷书侠摇摇头，又点点头，他掏出香烟点上两个根，递给面前面目狰狞的龙太子。

    说真的，他挺为这个家伙可惜的，只是生错了地方。

    “雷书侠，我投降！”

    “噗通！”

    龙太子重重跪在地上，跪在雷书侠面前。

    ……

