    尚明和聂天在通阳镇又待了一个礼拜，通阳镇并无任何异常情况发生，靳家的祖宅也再无出现什么白色人影，他们两人才离开通阳镇。

    萦萦那时候已经回了宁北市，除了心底惦记着通阳镇奇怪的阵法，师兄无异常，她心里也渐渐安定了些，跟着沈家人住一起还是很开心的，沈家人都很宠着他，等她回宁北市的时候，沈家人都挺不舍，不过还是让沈予携送萦萦过去机场。

    每次两人这么来回飞，离开时萦萦心里总是不舍。

    她在怎样，也不过是个十七八岁的少女，遇见喜欢的人，满颗心都是他。

    这次亦不例外，萦萦回到宁北市刚下飞机就跟沈予携打了电话过去，声音不自觉就软下去，“师兄，我刚下飞机，一会儿先回去，晚点在同你聊。”

    沈予携说道：“嗯，这时候要过去看养生苑装修吗？”他也是知晓萦萦买下余鸿运酒店，扩大养生苑的事情。

    萦萦不自觉点头，“对的，师兄，我先过去看看那边装修的如何。”

    养生苑的事情她也一直惦记着在。

    两人路上也在聊着，萦萦直接过去养生苑那边看了看装修。

    整个酒店要全部重装，一共四层，差不多需要一个多月才能装修好，工程量是挺大的。

    萦萦过去看了眼，装修的挺好。

    看过养生苑的装修，萦萦才回了家。

    差不多到了大年三十，刘妈要回去跟家人过年。

    萦萦她们每年都是跟着施家人一起过的年，今年也不例外，今年施家人过来萦萦家里过年的。

    年夜饭那天，施家人都过来萦萦家的别墅。

    两个表哥，施杋施柷也都过来。

    施柷今年还在读大学，他读书的地方既不在宁北市也不在京城，在另外个省，平日只有寒暑假才能跟家人见面，他今年大三，明年就大四差不多找工作实习的。

    一大家子在一起吃年夜饭果真是热热闹闹的。

    吃过年夜饭，长辈们都在楼下客厅看电视聊天，施杋拖着表兄弟姐妹们上楼，“走走，萦萦，我们去楼上打两把游戏。”

    萦萦最近忙，都没怎么跟施杋一起玩过游戏了。

    施杋一喊，萦萦就跟着上楼，施樾也道：“我也上去陪你们玩。”

    施杋哦了声，“大明星也陪我们玩游戏吗？”

    他跟施樾就是天生不对付，两人见面就要斗上几句，施樾最近因为《余音缭绕》的节目，火爆的不行，他的生活助理王美之还告诉施樾，现在有不少投资商想找施樾拍广告。

    施樾挑了个杂志封面的广告接下来。

    过完年去京城看望彭老的时候顺便就要去摄像棚拍照了。

    说起王美之，她虽是施樾的生活助理，但施樾现在到底是学生，以学业为重，每年也就是寒暑假才过去京城跟着老师学声乐或者录制节目拍广告什么的。

    施樾说着是只想搞歌曲，但他现在只参加过一个选秀节目，还没到出唱片开演唱会那样的级别，公司签下他，总不能赔本，所以他也挺体贴公司，广告这些还是接一些的。

    王美之身为施樾助理，去年夏天石秀跳楼死亡的事情她都是清清楚楚。

    也是亲眼瞧见萦萦的本事，就把这事儿跟上层报了报。

    金辉娱乐上层这些经理董事们一开始不太相信，后来又发现古冶忽然道歉入狱的消息，加上原本器官衰竭只剩两个月寿命的邢家老太爷忽然能走能跳能见外客了，然后基本京城上层圈子都知晓萦萦的事儿了，金辉娱乐那些经理董事们才知道王美之说的都是真的，他们也吓着一跳，后来想想他们也没干过违法的事儿，当初去寻施家两姐弟没做什么过分的事儿，也不由松口气。

    就这样，金辉上层也不敢真的得罪施樾。

    还重新跟施樾签订合同，一年一续，而且施樾以后不管是接广告还是出唱片，公司也就只收一成的佣金，这样的合约条件几乎等于把施樾供着在。

    萦萦也知晓金辉的意思，所以前段时间金辉分公司的选址还有风水，也都是她帮着看的。

    施樾挑下眉，没搭理施杋，几人去楼上打游戏。

    外面下着雪，几个兄弟姐妹们坐在大大的客厅里开游戏。

    施帆很快把人拉进游戏里，正准备开始，萦萦喊停，“等等，我喊我男朋友一起来打游戏。”

    施越表情平淡，他知道萦萦跟沈予携在一起都半年了。

    不过萦萦没跟两个表哥说过。

    这话一出，施杋一脸问号，“萦萦，你说什么？你，这就交男朋友了吗？不是跟你说现在可别跟学校的男生交往，他们都靠不住，年纪太小……”

    施杋吧嗒吧嗒说了一堆，萦萦笑道：“他年长我两岁多，年级正好配得上。”

    还是大表哥施柷比较淡定些，问道：“萦萦男朋友是谁？”

    萦萦道：“是沈学长，今年大一，他也同我算是师兄妹关系，差不多五个月前我们开始交往的。”

    说是交往，其实跟以前也没太大差别，两人只是关系更加亲密了些。

    她年级到底小了些，才十七，真正想要做些情侣间亲密的事情也要等到年级再大些，平日师兄最多亲亲她的额头。

    施柷听闻过沈予携的名字，对他人有些了解，他也知道萦萦不是冲动的人，对自己的未来有规划，连姑妈都不过问萦萦恋情的事情，所以他们清楚就好。

    施帆一听，更加不放心，“不就是之前跟我们打过游戏那家伙吗？”

    他跟沈予携一起打过游戏，之前就觉得不对劲，没想到萦萦真被他给拐走了。

    萦萦笑道：“帆帆哥，我知道分寸的，我也很喜欢他，希望能与他有个好的未来，所以也希望可以得到表哥的祝福。”

    她都这般说了，施帆也就明白萦萦真的很喜欢沈予携，想了下之前跟沈予携玩游戏那几次，其实也能看出他喜欢表妹，又知晓他的人品跟身世，不由叹口气，“好好，我知道了，萦萦快点拉他进来吧。”

    萦萦把师兄也拉进来一起游戏。

    兄妹们四人加上沈予携正好五个人，开着语音玩游戏。

    玩到十二点，外面鞭炮声响起来，跨年夜才算过去。

    舅舅姥姥跟表哥他们也都回了家。

    萦萦跟家人也都洗洗睡下，萦萦梳洗过后握着手机站在卧室窗台上看着外面半空中盛开的烟花，她给师兄打了电话过去，刚响一声，那边就接通了，里面传来师兄温柔的声音，“萦萦。”

    萦萦脸颊微微发烫，笑道：“师兄，新年快乐。”

    “萦萦，新年快乐。”那边的声音有些低沉，微微带着些笑意，撩的萦萦心跳的厉害。

    萦萦握紧手机坐在铺着柔软毛毯的窗台上，“师兄，帮我跟伯父伯母还有爷爷奶奶说声新年好，祝他们新年快乐。”

    那边低笑声，“好，等年初二过后，我过来宁北市。”

    萦萦自然是愿意的。

    萦萦想起年前的事情，忍不住问，“师兄，你现在有没有不舒服的地方？”

    师兄说到底是人类，就算修炼的功法特别，但吸收太多阴煞，总归不太好，就算事情过去一个多礼拜，萦萦也还惦记着。

    沈予携温言道：“萦萦别担心，并无大碍的。”

    等了两天，沈予携过来宁北市，两人见面，见到师兄气色很好，修为更进一步，萦萦渐渐放心。

    师兄在宁北市留了差不多一个礼拜，学校就已经开学。

    萦萦也恢复了学生生活。

    她还有些担心通阳镇的事儿，上学后还给庞树明打电话问过，庞树明说通阳镇已经没什么异常的地方了。

    到了差不多二月底，红莲养生苑的装修完成，总体装修都是比较古朴的，跟总店装修差不多。

    待客大厅的装修是萦萦特意交代过的，她布置了个小小的聚灵阵，有个小小的假山和水池，里面种植满池子的荷叶跟一朵鲜艳娇媚的荷花。

    看到这大朵层层叠叠的荷花，客人们才意识到为什么这个养生苑会以红莲命名。

    养生苑虽说二月底就已经装修好，差不多三月中旬才开始营业。

    一楼是待客大厅，二三四楼就是客人们美容休息的地儿。

    说是美容，其实跟总店那边差不多，都是洗脸按摩做面膜松筋骨，做完这套，客人基本也就睡着了。

    除了这些，每人还有一杯免费的玫瑰茶跟一碟果干可以吃。

    都是萦萦洞府里面的，她洞府又陆陆续续种植了不少果树和玫瑰花，除了玫瑰花，还种的有金盏花，百合花，菊花，茉莉花。

    这些花茶功效各不相同。

    金盏花可以提纯做纯露，对炎症肌肤有非常好的镇定功效。

    别的菊花茉莉花百合花都可以用来做花茶。

    这些花茶跟金盏花纯露差不多都是三月中旬才开始在两家店里面试用，反响非常好。

    原本只有一间店的时候，总有人排队，现在有了分店，还是三层，加起来大大小小房间上百间房是有的。

    就这样，开业第一天也是爆满状态。

