    许歆韵明白了，然后怯生生地说道：“我希望……能有三千左右吧，现在公务员都有两千多了。”

    方既明想了想，说道：“做我的秘书，很辛苦的。放心，我不是那种找小蜜的人，你别紧张。所以，工资会比你想象的高得多，但工作量也大得多。我们的薪酬是透明的，秘书的岗位，属于职能通道，其他的是产品/项目通道、技术通道和市场通道，每一个通道分六级工资，是底薪，再加上你对公司的贡献，然后发的奖金。你的工资，是在职能通道，也就是S族的第二级，简称S2，底薪是四千。”

    没错，方既明把腾讯的薪酬体系也搬过来了，分6级，最低1级，最高6级，产品/项目通道简称P族、技术通道简称T族、市场通道简称M族，还有职能通道的S族。这样，大家的底薪在哪个位置，一问就知道了。至于奖金，那可是按照部门贡献+个人贡献来的，和腾讯的薪酬体系也大差不差。

    听到这个工资，许歆韵涨红了脸：“太好了，那我……明天就来上班吗？”

    方既明想了想，说道：“嗯，你先过来，跟着总经理秘书学习一段时间，算培训了。好好学，试用期不过，那就留不下来了。”

    许歆韵用力地点了点头：“我会留下来的！”

    方既明笑道：“你明天早上九点过来报到。”

    许歆韵连忙起身道谢，然后冒冒失失的出去了。方既明叹了口气，不知道录用这么一个初出茅庐的大学生是对是错。好处显而易见的，不用担心忠诚问题。坏处是，可能在短时间内，无法胜任工作。

    本来呢，方既明打算把秘书带在身边的，但目前看来，这个计划好像实行不了了。

    “明天就要离开深城了……”

    方既明也没想那么快的，但林清漪的父母已经打过好几次电话过来，生怕女儿吃了亏。方既明摸了摸鼻子，最近这小妮子好像是故意不理睬方既明，方既明也不知道怎么得罪了她？难道就是因为自己要上班，没法陪着她出去玩？没理由吧，又不是情侣关系，不陪很正常啊？

    “算了，不想那么多了。”

    方既明推门，进了自己的办公室。

    好家伙，办公室里是唇枪舌战，你来我往，好不热闹。方既明仔细听了一会，都是自己听不懂的词汇，然后在旁边的沙发上坐了下来，静静地看着他们在争论。终于，徐助华发现方既明回来了，才收敛了声线：“我不同意走大型电子设备的道路，是因为在中国来说，大型电子设备都是要往小型化发展的，手持电子设备，才是未来！”

    施文耀还想说什么的时候，方既明笑道：“怎么样，我看你们是争论得很起劲啊？要不我说说看？”

    三个人没说话了，但看得出来，谁也不服谁。

    是啊，人才都是傲气的。

    方既明心中有个想法，徐助华去发展电子厂，而施文耀和岳旭尧就继续带领实验室好了。嗯，以后的实验室，要叫做神州研究所。

    “大型设备的定义是什么？多大才是大？小型设备的定义又是什么？多小才算是小？在我看来啊，只有公司需要发展和不需要发展这两条路而已。像服务器集群，我们是一定要发展的。飞讯QQ现在用户超过一千万了，以后可能是一亿，几亿，甚至十亿。这么庞大的数据，是财富，也是负担，更是弱点。我知道你们想反驳什么，听我说完。为什么弱点呢？很简单，我们现在的服务器，还是租用的。而服务器，只有在我们自己手中，才最保险，这个你们没法反驳吧？

    所以说，服务器集群很重要。那么，这个服务器研发，是大型设备呢，还是小型设备？

    还有，我们要研发的mp3、mp4，都是手持电子设备，这算是小型设备了吧？手机呢？也算吧？但里面的科技含量，恐怕比大型设备也不差吧？所以，界限是模糊的，我们只做我们自己需要的东西。”

    方既明很清楚，以后飞讯一定会像上辈子的腾讯、阿里巴巴那样，把数据中心放在黔省的。黔省不是地震带，地质比较稳定，而且黔省气候凉爽，适合服务器散热，同时黔省的电力充沛，电价也便宜，这些成为了黔省在物质条件上的便利。再加上国家的政策扶持，那就非常理所应当了。

    其实服务器的价格不算贵，贵的是地皮、电费还有管理费用。

    而服务器里，最大的价值就是数据。

    以飞讯现在用户超过一千万来看，那这个数据就是宝库，就看怎么发掘而已了。

    这么一说，这三个技术大拿居然都认同了，是啊，什么有用造什么，何必固执己见呢？这三个人相互一笑，有点不打不相识的味道。

    方既明看了，也乐了：“好，我现在宣布一个认命。徐助华，我将认命你为神州技术有限公司的代总经理。别想太多，这个公司现在还没有，你的任务就是去莞城把这个公司建立起来，包括厂房、招聘、生产线、投产、销售等等一系列事物。我给你最大的权限，要人给人，要钱给钱——虽然钱不多，但你记住，我们要成为中国，乃至全世界一流的电子半导体公司！”

    徐助华兴奋了，但非常忐忑地问道：“方董，我……我怕我做不来啊！”

    “做不来？你是在怀疑我看错人吗？你的眼光极好，有拼搏的劲头，我是不会看错人的。放手去做吧，我把飞讯的钱、hao123的钱留几百万，剩下都抽给你。嗯，大概是五千万那样子。我想，可以买下一块地皮建厂了。钱不多，省着点用，先投产U盘。至于什么是U盘，施文耀和岳旭尧跟你说。以后，你们就要搭伙干事情了。”方既明很笃定地说道。

    徐助华没做过这些事，也不知道钱够不够用，只能硬着头皮说道：“方董，那我……尽量去做。”

    方既明说道：“明天，我就离开深城回金华了。你们呢，好好干。中国的高科技落后西方还太多，就靠你们去追上和抹平差距的。我相信，在多招揽人才的情况下，你们是不会让我失望的！”

    有了这个激励，大家都激动得答应了下来。到底都是年轻人，哪能没点梦想呢！

