    

    山洞之外，一头瞎眼的孤狼，它在不停地转悠，停停走走，还在不断嗅着自己留下的气味记号，可它就是找不到山洞的入口。这头连气都还没凝聚的孤狼，仅靠着野兽的直觉，根本感受不到张世平布下的阵法，更不用说能找的到阵法入口，找寻无果后，它转身没入林中。

    在洞中打坐的张世平待这头孤狼走后，便收回了神识，沉心静气，打坐起来。他没有拿出青铜灯，他手中所握住的中品火属性灵石的悠悠红光，照亮着他周身不过三步远。

    时间点点流淌，山中风月无边，草木交翠。

    刚才一头野猪路过山洞，踩到落叶枯枝上那一点点轻微几无的声音，以及下方好几只小拇指指甲盖大小的虫子，受到惊吓之后逃窜所发出的沙沙声，全都听得清清楚楚。诸般声响汇聚在耳中，响彻在脑海，但是张世平却没有觉得嘈杂。

    山洞中的环境与在洞府之中，最大的区别除了灵气浓度之外，就是那寂静到极点后，连近处山鼠的一声吱叫，远处野猪拱土进食的哼哼声，以及时不时传来带着威胁的沉闷吼声，还有千万年流动不息的呼呼风声，潺潺水声。

    张世平神然物外，自身好像全部融进了山中万物之中，与其为一的感觉，飘飘渺渺，不知道过了多久，直到当他感觉到天地之间阴阳之气转变以后，他才收回了神识，在这一瞬间，他的目光极为清明，好似一汪清潭。

    不过在张世平收起神识，站起身来后，他的目光重新变得深沉起来，待他收起阵旗以后，走出山洞外，外头阳光透过树叶，带着金黄的暖意，张世平莞尔一笑，取出青灵古舟，坐在船头，悠然地在天空上飞着，速度不快，飞舟在下方留下了一道小小的影子。

    很快，飞舟上的张世平就望到一座很是熟悉的灵山小猿山，张世平落在张府大门前，在门房的恭迎下，大步走了进去。

    “张轩，我父亲今日可在府中？”张世平走进门后，问陪在他身后的张府管事，以前的老管事已经老太了，张同安让他颐养天年，张府管事就换成了他的二儿子张轩，年岁比张世平要大几岁。

    “老爷和夫人正在亭园陪虞小姐和戚少爷。”张轩想都没想就对张世平说道，自从几个月前，张母将虞小姐和戚少爷接到府中之后，因为这两姐弟很喜欢山中亭园，所以张同安夫妻两个基本都在亭园陪着孙子孙女。

    “虞儿和戚儿也在府中？”张世平停下脚步，转头看了张轩问道。张世平知道这是他四弟结婚之后，所生下的孩子，前两年他还去看过一次。听到父母不在府中以后，张世平转身快步走出了大门，取出青灵古舟，朝着山中不远处的亭园飞去。

    青灵古舟迅疾，不一会儿后，张世平落在亭外，看着张同安正在作画，一旁的母亲为其磨魔，寥寥几笔，勾勒出了几株浓淡有致的竹子。在不远处的树林之间，在仆人的照看下，那一对姐弟正嬉笑绕树跑着。

    “父亲，母亲，我回来了。”张世平收取青灵古舟，走进亭中。

    ……

    ……

    一个月后，张世平给父亲留下了一瓶帮助修炼用的丹药，还有给母亲留下三颗中品的养颜丹后，在他们两人张口推脱不要之前，就御器飞快地从小猿山离去，又花了几天时间就重新回到正阳宗。

    陈文广比他父亲张同安要早几年筑基，比张世平更是早了十几年时间，但是现在他修为还停留在筑基三层，那么长的时间里，陈文广不是懈怠了自身修行，他很是努力，而且在任务中赚取的灵石，他也都换成了帮助修炼突破的灵丹妙药。

    可是他试着突破了三次，还是没有成功，心有不甘，可他仍在努力修炼着，毕竟现在陈文广才不过八十岁，还有百来年的时间，让他慢慢积累法力。

    在洞府中，陈文广盘坐在蒲团上，他前方一个巴掌大的三足小圆紫铜炉，正升起缕缕灰白色的烟，烟气升起来后，又很快消散。在静神香中，陈文广闭目运转着功法，将灵气吸纳进自己身体中，依随着功法，灵气在他经脉中流转，最后慢慢化为一丝丝法力，融入他丹田中那液态的法力漩涡中。

    他洞府阵法微动，过了一会儿，陈文广收功起身，伸手一招，一道留在阵法护罩上的传讯玉简，被他捏在手中，一看便笑着走出静室，健步走到洞府大门外，一道青色灵光从他指尖涌出，阵法护罩宛如纱帐，在顷刻之间就分开。

    “世平拜见伯父。”张世平在回他也昆山之前，他想着自己今年还没有去拜访过他伯父，不是两人生分了，而是身为筑基期的两人，平时打坐修炼少则几天，多则几个月，甚至大半年时间，哪有那么多时间，和凡俗众人一样，来回走动维系关系，情谊在彼此心中也就够了。

    张世平如果一直有人来拜访他，占用了他修行时间，那他可会烦的很，或许到时候张世平会直接用阵法封死了洞府，就连传音符也传不进来，让自己耳根子清净起来。

    “无须多礼，来来来，快进来。”陈文广看着已经长大张世平笑道，这时间一晃眼就过去了那么久了，十几年时间，人生有几个十几年？

    张世平便和陈文广进入到了他洞府中，不一会儿，两人很快就又出了洞府，驾驭着飞行法器，陈文广在前，张世平在后，两人在山中几处茶园转了一圈，最后落在了峰顶，在峰顶巨石上，十几株半人高的茶树扎根在石缝中，叶子浓绿如墨，阳光与灵气，化为米粒大的橘红色灵光，慢慢地融入到茶树叶片中。

    两人一落下后，张世平注意力就已经全被这些茶树吸引住了，在墨绿色茶叶上，他可以感觉到一股很清晰的火属性灵力以及木属性灵力，两者很安静地融在茶树之中。        

