    七月十八日，真定城。

    真定城的演武场在城的东南，传闻这里是真定城的风水所在，此地正举行这大顺国永昌皇帝的登基大典。

    数日前，李自成的侄子李过率大军直扑保定府，大学士李建泰在保定投降，闯军兵不血刃拿下北方三雄镇之一的保定，京师完全暴露在闯军的兵戈之下。

    保定府文武官员的不战而降，让李自成更加有信心拿下京师。

    李自成本想打下山东，在济南称帝，听闻济南城数年前被鞑子糟蹋的不成样子，就取消了计划，改在比较繁荣的真定。

    此番建国称帝，主要是为了激烈全军将士，一鼓作气拿下京师。

    演武场上人潮如海，旌旗如林，他们排列的阵列连绵不绝，最核心的便是李自成的老营，除此以外，还有从几十万闯军中挑选出来的精锐士卒。

    由于投降的明军越来越多，闯军数量高达五六十万，李自成便着手改编闯军，仿大明五军都督府设五营军制，分别为中营、左营、右营、前营、后营。

    中营，旗纛为青色，主将是权将军刘宗敏，以及权将军田见秀，副将为果毅将军任继荣，王震也被破例拉入中营，为威武将军。

    左营，旗纛为白色，主将是制将军刘芳亮，副将为马世耀、刘汝魁。

    右营，旗纛为红色，主将是制将军袁宗第，副将为白鸣鹤、刘体纯。

    前营，旗纛为黑色；主将是制将军谷可成、副将为谢君友、田虎。

    后营，旗纛为黄色；主将是制将军李过，副将是高一功、张能、马重僖、贺兰等人，基本都是李自成的亲戚。

    点将台上，李自成身穿毡笠缥衣端坐在王椅上，俯视着五色旗组成的巨大军阵，心潮澎湃。

    在他的周围是一群大顺将领，六政府官吏，还有投降的明朝官将、士绅。

    那些前来观礼的士绅瞧着眼前个个盔甲整齐，刀矛肃立的闯军精锐，眼中满是震撼。

    有明廷降官冲着上首的李自成哈腰点头，拍马屁道：“大顺军兵强马壮，统一天下无可阻挡！”

    立时有乡绅宿老附和道：“是啊，明廷官兵不堪一击，京师也是一股而下，大顺军天下无敌！”

    “闯王早就应该取天下，让无德无能的朱家皇帝让位......”

    面对改朝换代的巨大机遇，这些往日的名流士绅在新主面前使劲的舔着，丝毫不顾读书人的脸面。

    登基大典上，李自成向天下发布的永昌元年诏书，并设大顺新朝官制，任命牛金星为丞相，宋献策为左辅。

    在丞相之下又设吏、户、礼、兵、刑、工六政府，任命侍郎、郎中等官，地方设防御使、府尹、州牧、县令......

    诏书宣读后，大顺百官山呼万岁，紧接着顺军也发出激动的呐喊声：“大顺皇帝万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    听着排山倒海般的万岁声一浪高过一浪，李自成激动的面色潮红，心中傲然道：“二百七十五年前，一介贫民朱元璋能得天下，我李自成同样可以！”

    登基大典后，李自成决意趁新朝初立，士气旺盛之时，领兵五十万北上，进军大明京师！

    中国历史上以南打北定鼎天下的也只有明太祖朱元璋成功过，当年朱元璋北伐灭元战略便是：先取山东，撤其屏蔽，旋师河南，断其羽翼，拔潼关而守之，据其户槛，天下形势，入我掌握，然后进兵元都，则彼势孤援绝，不战可克......

    大顺朝的进军路线如当年类似，陕西、河南已经拿下，只剩下山东了，山东的刘泽清已经如丧家之犬，也没那本事抵抗大顺军的进攻。

    李自成现在要做的便是用明太祖朱元璋的北伐策略，取他朱家的天下！

    他立时颁下诏令：“命制将军谷可成领前营攻打山东！”

    “命左营制将军刘芳亮为先锋，直扑京师，朕将率大军御驾亲征！”

    三日后，大顺倾国而出，号称百万，北上灭明。

    真定城下，号角声响彻天下，五十万大顺军如同洪流一般向北而进，一片旌旗遮天，人喧马嘶，场面壮观之极。

    沿途州县百姓一眼望去，只见原野外旌旗如海，浩浩荡荡的人潮前不见头，后不见尾，一个个吓得瑟瑟发抖躲了起来。

    顺军的动向，直隶的百姓都非常关注，相比山东、河南各处百姓争相献城开门，个个期盼义军的到来，京师周围的百姓反应冷淡，天子脚下的百姓都有些高冷。

    ......

    沈阳，蓟辽总督府。

    安西伯洪承畴手中捏着一份情报，眉头微皱：“东虏大举寇边了？”

    崇祯十二年的辽东大战结束后，洪承畴仍作为蓟辽总督镇守辽东，在抗击击鞑虏的第一线上。

    他对清国的动向非常关注，无时无刻不想着拉大军出去收复萨尔浒等辽东失地，功成名就，奈何辽东将门掣肘，越发的不听使唤。

    近日来，洪承畴收到往来哨探汇报，也知道了贼首李自成在真定建国称帝、北上京师的消息，他本想领三万洪兵入援京师，眼下却被建奴的动作拖出住了。

    不仅只有洪承畴想入援京师立下救驾之功，吴三桂同样不甘寂寞，也想率兵去京师勤王护驾。

    七月二十六日，清军大举入寇的消息源源不断传来，八旗军满、蒙、汉、朝、日各旗共计十万人马，跨过鸭绿江直奔太子河，目标赫然就是洪承畴所防守的沈阳城。

    洪承畴当机立断，下令辽西各城全部戒严，关闭城门，做好应变，又令辽东各部人马驰援沈阳，严守边防。

    同样是伯爵的吴三桂已经不像往常那边将洪承畴放在眼里了，他不但没有北上沈阳，反而直接率兵南下山海关，企图进入关内等待皇帝颁布勤王的命令。

    山海关总兵茅元仪将他拦在关外，说什么也不让他入关，并言说大敌当前，在没有皇帝圣旨之前，当以蓟辽总督命令为准，不可擅自入关。

    吴三桂恨之，悻悻率兵返回宁远。

    .......

    有书友说我给李自成开挂了，其实严格上说，我给明军开挂了，历史上的李自成在西安称帝后，三个月时间就从西安一路挺近两千里拿下京师了，比书中牛逼多了。

    后期的闯军战斗力已经很强了，山海关大战证明，吴三桂的关宁军不是李自成闯军的对手，被凑惨了，最后还是八旗的爹救了吴三桂这个乖儿子，冲垮了疲惫的闯军。

