    雪伦夫人顿时心里一咯噔。

    如今夏尼还没有彻底崩溃，真正原因是身边还有赫雷拉这个妻子，如果真的发生弗拉达所说的事情。

    雪伦夫人肯定，夏尼一定会承受不住。

    夏尼与赫雷拉两人是青梅竹马一同长大，感情非一般的皇帝与皇后可以比拟。

    弗拉达冷冷一笑，转身离开。

    傍晚，新梅洛堡内。

    弗拉达带着阿拉坦乌拉前来拜访。

    “决定了。”阿斯兰看也没看阿拉坦乌拉一眼说道。

    两人身份已经不一样了，只要对方真心归顺，这点胸襟阿斯兰还是有的。

    “是的，阿斯兰侯爵，不过裁判所不是我一个人说的算。”弗拉达说道。

    “哦！”这个答案让阿斯兰非常意外，看来前世自己真得只是表面掌控朝堂。

    “还有谁？”阿斯兰问道。

    “公爵夫人！裁判所分为情报部和执法部，执法部历代由皇帝亲信负责，情报部从建立之初就一直被布杰拉家族把持。”弗拉达说道。

    阿斯兰微微皱起眉头。

    他想起雪伦夫人，现在想来一切都明白了。

    前世他去京都，就是傍上雪伦夫人的大船才慢慢崛起，后来太过得意忘形，还将赫雷拉给上了，将雪伦夫人给惹火了。

    当年雪伦夫人的说过。

    她能将阿斯兰一手提起来，就有能力将阿斯兰一脚踩下去。

    那时已经权倾朝野的阿斯兰自然不信了。

    现在就一切都明白了，难怪当年他垮台的速度那么快，几乎没有任何可挽救的机会。

    阿斯兰忽然笑起来，让弗拉达和阿拉坦乌拉看得毛骨悚然。

    “我果然天生胃不好！”阿斯兰下意识说道。

    弗拉达不明所以看着阿斯兰，等待下文。

    可惜阿斯兰没有将后面的话说出来。

    前世他真正崛起是搞上雪伦夫人，这一世是美狄亚公爵，正因为两人的关系，才得到美狄亚公爵的全力支持。

    每一个成功的男人背后都有一个成功的女人。

    阿斯兰只能这样安慰自己。

    “跟雪伦夫人说，我给她时间考虑。”阿斯兰说完，摆摆手示意弗拉达可以离开。

    弗拉达点点头带着阿拉坦乌拉离开新梅洛堡，连夜赶回比利城。

    阿斯兰回到空间传送门面前，这一次前往康莱世界，阿斯兰将整个航空魔导大队都带过去，一方面快速消灭康莱民国的魔鬼，一方面是集结所有魔法师的力量将空间裂缝封印。

    只要将康莱世界的最大敌人解决，康莱民国才有可能与阿斯兰合作。

    “封印好了，绝对不能使用超出魔导师实力的魔法，要不然会被康莱世界的意志挤出世界，被挤出的世界是距离最近的异世界，如果是在魔鬼空间裂峰战斗，最大可能是被挤入魔鬼世界里，明白我的意思吗？”美狄亚公爵认真解释了一遍又一遍。

    阿斯兰点点头，身后还跟着梅多利亚等人。

    “放心吧！”

    “出发！”阿斯兰率先走进传送门，随后是航空魔导大队。

    一出空间门，原本的山洞，已经变成一座临时基地，负责看守空间传送门的人正是杰兰特。

    “领主大人！”杰兰特行了一礼说道。

    “辛苦了，你怎么在这里？兵工厂那里谁在负责？”阿斯兰看了一眼周围，疑惑问道。

    “乔斯！前段时间有魔人袭击兵工厂，我们担心损坏这边的空间传送门，所以我就来这里轮守。”杰兰特看这不断从传送门出来的人，眼睛忍不住瞪大了。

    除了那几位导师级强者外，整个航空魔导大队的人都来了。

    领主大人，这是有大动作。

    “联系卡因和雷托，让他们马上回来。”阿斯兰拉了拉手腕的袖口，脸色坚毅说道。

    “是！”

    杰兰特立刻行动起来。

    大股全副武装的军队出现李家屯，立刻惊动了独立团，新兵营迅速组织人手向要阻击，却被乔斯给阻止了。

    乔斯亲自将阿斯兰迎入兵工厂内，阿斯兰虽然只是离开十来天，可以对于康莱世界而言，却是三个多月，原本简陋的兵工厂规模更加大了，现在还能生产迫击炮，不过主要还是生产炮弹为主，迫击炮反而是次要。

    原本十几人的规模，如今已经扩展了近百人，整个山洞几乎都快挤满了人。

    阿斯兰只是看了一眼，就坐在半山腰等人李鑫和林国阳过来。

    大约等了十几分钟，李鑫和林国阳将独立团所有精锐都给带来，他们一看到兵工厂外全副武装的士兵，脸色微变，对这新兵营的教官怒骂道。

    “你们都再干嘛？居然让外人大摇大摆进入兵工厂，万一对方是来破坏兵工厂的该怎么办？”

    新兵营连长苦笑说道：“是阿斯兰先生，乔斯阁下亲自出面，我们不敢拦啊！”

    听到是阿斯兰回来，团长和政委相视一眼，满是凝重之色。

    毕竟对方还带来这样一支精锐部队。

    两人点点头，只带了两个警卫，就往兵工厂方向走去。

    一路上两人看着这些全副武装的士兵，身上的军装简洁整齐，上面还有各种各样的附带装备，根本看不出其作用和价值。

    “有人来了。”两个站在最外围的魔导兵忽然向着脖子位置说了一句，很快点点头。

    “上去吧！”魔导兵那漠视的语气让李鑫和林国阳有些不爽。

    可是一想到一直以来阿斯兰帮了独立团那么多忙，两人不得不给阿斯兰几分薄面。

    “阿斯兰先生有段时间不见了。”李鑫跟阿斯兰比较熟，由他开口打招呼。

    “是啊！”阿斯兰点点头，对着两人摆摆手，示意对方坐下。

    梅多利亚立马那着泡好的红茶给两人倒了一杯红茶，精致的陶瓷杯，让两人下意识擦了擦手。“阿斯兰先生，你这一次回来是什么意思？”抿一口红茶，李鑫问道。

    “我想要跟贵国联手，将魔鬼驱逐出境，同时封印与地狱的空间裂缝。”阿斯兰不紧不慢说道。

    正准备再喝一口的林国阳手一抖，杯中红茶洒了一地。

    “阿斯兰先生您知道自己在说什么吗？”

