    路诚进入易梦的办公室后，对前台的接待小姐姐说道：“我有预约，不知道杨老板在吗？”

    接待人员打开电脑，看了一眼预约名单，然后问道：“请问你叫什么名字？”

    路诚回答道：“路诚。”

    其中前台工作人员看了一下名单后，站起来说道：“跟我来吧，我们老板在办公室。”

    随后前台小姐姐带着路诚来到了杨永安的办公室。

    此时的杨永安正在和他的一个公司员工讨论着什么东西，见到前台带着路诚进来后，他们就没有再继续讨论下去。

    路诚这时候说道：“杨老板，你好，我是前天联系你的路诚。”

    听到路诚的自我介绍后，杨永安打开了电脑，然后说道：“你好，请坐吧。”

    路诚随即坐了下来。

    此时的杨永安已经在电脑上面看了一下路诚过去发行的那些专辑，心里大概已经有了个数，随后，他面带笑容说道：“路先生，你以前是不是发过三张数字音乐专辑？”

    路诚回答说：“是的。”

    杨永安继续说道：“路先生，是这样的，如今各大音乐平台的推广费都比较高，我们工作室的运营成本也有所提升，所以在代理费这方面，可能相比较于我之前跟你说的要高出那么一点点。”

    听到杨永安这番话，路诚愣了一下，不过他很快就反应过来，这家伙就是想要抬价。

    随即路诚问道：“不知道代理费要提升多少？”

    杨永安回答说：“在原有的代理费上可能至少还需要提升百分之五十左右。”

    听到这话，路诚微微皱眉。

    再怎么样也不能够提升这么多吧？

    提升百分之五十，这不明摆着就是在赶人吗？

    难不成这个家伙看了自己过去的专辑，发现自己发的歌都不怎么样，所以就嫌弃自己？故意提升价格，让自己知难而退？

    想到这里，路诚说道：“杨老板，这价格是不是太高了一点？”

    杨永安淡淡的说道：“路先生，不是我故意在抬价，是我们的运营成本的确最近提升了很多，而且我看了一下你过去发的那些专辑，基本上都没有什么名气，所以我们在推广你新专辑的时候，相当于是从零开始，没有粉丝基础。”

    路诚算是听懂了，这个杨永安就是看自己之前专辑没什么人气，所以嫌弃自己，不想给自己代理新专辑。

    随即，路诚说道：“杨老板，你这代理费涨的有点多，我还是回去再考虑一下要不要发布新专辑。”

    说到这里，路诚就直接站了起来。

    见路诚刚说几句话就站了起来，杨永安立刻起身说道：“路先生，我知道你可能对临时涨价有些不满意，但是你就算是去其他的工作室录制新专辑，也是这样的价格，也差不多。”

    路诚笑着说道：“杨老板，你误会了，我没有不满意，就是觉得价格有点太高了。”

    杨永安说道：“那好，那路先生你再回去好好考虑考虑吧！”

    随即，路诚离开了杨永安的办公室。

    路诚走后，杨永安办公室的那个员工问道：“老板，代理费涨百分之五十，是不是涨的有点太多了？”

    杨永安看了一眼路诚之前发的音乐专辑说道：“这个路诚以前发的歌都不怎么样，没什么人听，他的新专辑发行后，我们大概率也就只是赚个代理费而已。”

    通常情况下，杨永安的音乐工作室要盈利，除了赚取歌手的代理费之外，还有介绍费。

    若是路诚的歌不错，他们工作室将路诚的专辑推荐给那些音乐公司，再转让代理权的话，他们工作室还能够赚一笔钱。

    但是像路诚这种扑街歌手，发的专辑都没人听，肯定没人听他的新歌，到时候他的专辑也卖不出去，所以易梦工作室就只能够赚个代理费。

    既然只是赚个代理费，那他们肯定要涨价呀，这是必然的。

    不过话说回来，涨价涨了50%还是有点太高了，这单纯就是杨永安不想代理路诚费新专辑。

    给那些扑街歌手代理的专辑太多，容易拉低他们工作室的档次。

    路诚离开易梦工作室后，打算再联系其他音乐工作室试试。

    在他进入电梯后，一个身穿西服的男人也跟着进了电梯，这时候那个男人的电话响了起来。

    男人拿出手机接听了电话。

    “喂，你好，什么事？”

    “哦，好好好，不过我这边还没有需要扶持的歌手。”

    “哦，你的意思是参加这次平台扶持计划的歌手，必须是独立的音乐制作人吗？”

    “行，我这几天留意一下那些来海云录制新歌的歌手。”

    说到这里，男人挂了电话。

    听完男人的电话后，路诚问道：“这位先生，请问你是海云音乐工作室的吗？”

    马明辉听到一旁路诚的声音后，扭头看了一眼路诚，然后回答说：“嗯，是的，你有什么事？”

    路诚说道：“我打算去海云音乐工作室录制新专辑，不知道你们工作室的代理费贵不贵？”

    听到这话，马明辉愣了一下。

    真有这么巧的事吗？刚想睡觉就有人送枕头上来。

    随即马明辉说道：“我是海云音乐工作室的老板马明辉，先生你怎么称呼？”

    路诚也没想到自己碰到的是海云音乐工作室的老板，于是他立刻说道：“你好，我叫路诚。”

    马明辉问道：“路先生，你要录制的那些新歌都是你自己独立创作的吗？”

    路诚回答说：“是的。”

    马明辉露出一丝笑容，随后说道：“路先生，要不你现在跟我去工作室吧。”

    路诚继续问道：“马老板，你们工作室是怎么收代理费的？”

    马明辉淡淡的说道：“代理费这种东西可收可不收，要是路先生你的新歌不错，我们工作室免费给你代理。”

    路诚有些惊讶，海云的老板格局就是大呀，不愧是培养出众多知名歌手的工作室。

    随后，路诚就跟着马明辉来到了海云音乐工作室的办公室。

    进入马明辉的办公室后，马明辉热情的说道：“路先生，你请坐。”

    “小梦，快去泡茶。”

    路诚有些困惑，他没有想到马明辉对自己态度这么好，按理说他只是一个路人，而马明辉是知名音乐工作室的老板，没有必要对他这么客气。

    这时候，马明辉开口说道：“路先生，千阳音乐推出了一个扶持计划，不知道你有没有兴趣参加？”

