    今晚为了女朋友，朱涛花了十几万来到聚仙阁吃饭。

    这里吃的可都是身份，能够进到这里的除了有钱就是身份地位非常高的人。

    刘婷爱慕虚荣的性格自然不会放过在这种地方吃饭，尽管这里一顿饭的花销，是她自己工作四五年才能够赚到的。

    但是她不需要，因为她有一个有钱的男朋友，根本就不需要努力。

    朱涛的钱不是自己赚的花费起来也不心疼，但只要到了一个普通的包间。

    “宝贝，我们走吧！”

    “嗯！”两人往里面走去，宁凡等人在后面跟着。

    陈浩打退堂鼓了，看到前面朱涛和刘婷的样子就来气，道：“宁凡，我们没必要来参加的，直接走吧！”

    “别急，对方既然邀请了，那我们干嘛不吃呢是吧。”宁凡淡淡一笑。

    “也是！”

    与此同时，楼上有人走下来。

    刘婷问道：“涛涛，我们怎么没有要楼上的位子啊？”

    “那上面是这里的贵宾才能够上去，我不是贵宾。”

    闻言，刘婷顿时不乐意了，道：“哎呀，这么多人就不能要一个好一点的位置吗，总得让我有点面子啊？”

    “行了，我能订到这个位置就不错了，还挑三拣四的。”朱涛也有点受不了。

    “哼！”

    众人进了一个包间后，发现里面的空间不是很大，根本就不够坐人。

    全部人入座后还有五个人没有位置。

    朱涛看了一眼大家后，说：“你们五个男生回去吧，位置不够。”

    “这......”

    因为女士优先，所以他们才将位置让给女生的。

    没位置就加位置，怎么还把人赶回去的。

    可是想想也对，对方是富二代根本就看不起自己一行人的。

    最令人无奈的是，刘婷对这件事竟然没有反驳，而是默认了朱涛这么做。

    三个男生心中窝火，但因为朱涛是富二代他们只是敢怒不敢言。

    “刘婷，这似乎有点不好吗，大家都是为你庆祝生日来的，赶回去？”宁凡开口。

    几位入座的女生也是觉得朱涛、刘婷的做法的确不好。

    纷纷劝说：“婷婷，就加几个位置吧？”

    “是呀，我们这边挤一挤就可以了，不会挤到你们的。”

    刘婷嘴唇蠕动，心想再让朱涛加钱吧，总不能让自己没有面子。

    正准备说话的时候，一旁的朱涛不耐烦的直接说道：“爱吃不吃，不吃滚蛋，真当本小爷要伺候你们一群穷鬼，还加椅子挤一挤，你们以为是这里是乡野饭店？”

    此话一出，众人都怒了。

    一个男同学忍不住的反驳：“我们是穷人，我们不配，还有，刘婷，你找了一个好男朋友，恭喜你，这顿饭我还真的就不稀罕了。”

    “你说什么？”

    朱涛直接拿起自己金属打火机扔了过去。

    “啊！”这个举动吓得几个女同学尖叫。

    宁凡出手将打火机拦住握在手中，嘴角扬起：“刘婷，你男朋友还真是一个有意思的人，难道叔叔婶婶他们没有教你如何去看一个人吗，还是说你被什么东西蒙蔽了双眼？”

    “小子，我看你不爽很久了，是不是真的找抽？”朱涛嚣张的说。

    宁凡直接无视朱涛，看着刘婷接着说：“现在你已经成年了，我也没有资格管你，只是出于好心的提醒你一下，做人要脚踏实地。”

    啪！！！

    忽然，刘婷拍案而起，厌烦的说：“宁凡，你有什么资格说我，你还不是一无是处嘛，别以为上一次的事后我就会对你刮目相看，那些人不过都是你找的托。”

    “简直无药可救，叔叔他们含辛茹苦的将你养育长大，结果过一个体面的生日却要隐瞒着他们，你是怕他们来了让你没面子，还是怕他们耽误你的前程？”

    “呵呵，我说了，你没有资格对我说教，滚出去。”刘婷无动于衷。

    陈浩冷笑：“宁凡，这种人真的不值得，我们走吧，我家开饭店的，去我家吃。”

    “走吧！”

    同学们也对刘婷十分的失望，于是纷纷站起身，路过门口的垃圾桶时直接把自己准备的生日礼物扔进去。

    “站住！”朱涛喝道。

    站起来，两手插兜，轻摇着身体，一步步来到宁凡面前，说：“你叫宁凡是吧，难道你以为说走就能走吗？”

    “怎么，难道你还想动手不成？”

    “你觉得我要收拾你还需要我亲自动手么？”朱涛眯着眼睛。

    见状，几人脸色一紧，朱涛这是不打算放过宁凡了。

    一个女同学说：“婷婷，你现在的生日宴会我们真的吃不起，放我们走吧，不要为难我们这些人。”

    “闭嘴！”

    朱涛怒喝，然后打量了几人：“还真是一群穷酸鬼啊，你你你......留下来，其余人滚蛋。”

    这话让几个女孩动怒，朱涛指着要她们留下来，简直就跟酒吧点陪酒女是一样的态度。

    “你别欺人太甚？”一个女同学含泪道。

    但是刘婷没有说话，在她眼中就是自己的几个同学不识好歹，朱涛让她们留下来就是给她们面子，还不领情。

    宁凡道：“大家先出去吧。”

    “嗯！”几人准备走出去。

    “站住！”

    朱涛推了宁凡一把，没想到反而是自己连连后退，不悦道：“小子，当我不存在是吧？”

    忽然，朱涛直接挥拳打向宁凡的脸面。

    “啊——”

    “小心！”几个同学尖叫，提醒。

    但是他们悬起来的心很快放下，宁凡抬手将朱涛的拳头握在手中。

    朱涛的脸色瞬间难看，怒道：“放手？”

    “垃圾！”

    宁凡忽然松手，试图将手抽出来的朱涛直接摔在地上。

    “涛涛？”刘婷立刻将去扶起来。

    愤怒的朱涛直接推开刘婷，指着宁凡说：“小子，你有种，给我等着。”

    见朱涛要摇人，陈浩拉住宁凡：“宁凡快走，等会就走不掉了。”

    “没事，你们出去等着！”

    “不行，要走一起走。”

    “想走，休想！”

    话音刚落，十几个混混拿着棍棒冲进来，把入口直接全部堵死。

