    第37章所有人都想我死（37）

    吃过晚饭，宋母悄悄将宋毅拉到了一边，“儿子，现在时间还早，你别傻乎乎的就把人送回家了，带她去看个电影，唱唱歌，要不，去蹦个迪也行啊！不过要注意安全，知道吗？！”

    宋毅表情很复杂，约会，谁不想啊？！

    可颜夏对国家太重要了，身边跟着一整个特种小队保护呢！

    而且还是他手下的队员，让他当着自己队员的面约会？就算他可以将那些人当做不存在，但外出必然会增大风险，也会提高保护的难度，他这不是给自己人找事嘛？！

    万一真的有间谍伤到了颜夏，他后悔都来不及！

    两人上车，一路默默无言。

    “坐好了！”宋毅盯着后视镜，真是防什么，就来什么。

    车子开始加速，宋毅伸手在衬衫的第二颗扣子上按了一下，“怕吗？”

    颜夏：“……呵！”有什么好怕的？！

    “我觉得你应该先研究个防护罩之类的，保证自己的安全。”宋毅建议道，人工智能都出现了，估计防护罩也是有希望的。

    “有考虑过，但技术上有些问题还没找到解决方法。”颜夏闭着眼，精神力延伸了出去，“超车吧，在前面路口转高架桥，然后上高速。”

    “上……高速？”宋毅愣了一下，那可不是回家的路啊，而且上了高速就奔出城去了。

    “其他方向都有拦截。”人还不少呢。

    颜夏奇怪，她到底是什么时候被盯上的？！

    “主人，对不起，阿索都没有发现他们。”阿索从颜夏的手机中冒了出来，吓了宋毅一跳，差点没撞旁边的车上。

    “我也没让你关注这方面。”颜夏是艺高人胆大。

    再说有sss级的精神力做为底牌，这个世界上就没什么人能伤害到她。

    “主人他们包围过来了。”阿索侵入对方的手机，“啊啊啊，他们的目标是抓走主人。”

    “去查一下，他们到底是怎么知道我的。”她还不够低调吗？！

    宋毅集中精神连续超车，飞快使向高架桥，上了桥就离高速不远了。

    “小心。”

    话音未落，十字路口对面一辆车就急拐了个弯，直直的撞了过来，显然目的是撞偏宋毅的车。

    宋毅将刹车踩到底，飞快的转动方向盘，硬生生飘移了大半圈，将那辆车让了过去。

    驶上了高架桥，宋毅就将速度飙了起来。

    从后视镜中能看到，之后的几辆车也同时提高了速度，紧追不放。

    “看来是早有预谋。”宋毅眯了下眼，他的车可是特制的，一般的跑车都跟不上他的速度，但后面那几辆车却可以。

    “主人，他们屏蔽了信号。”阿索不屑的冷哼一声，“不自量力！”

    宋毅皱了下眉，“阿索，我的定位信号能发出去吗？”

    “当然不能啊！”阿索一脸理所当然的道：“我不是说了吗，他们屏蔽了信号。”

    “可你不是也说他们不自量力吗？！”宋毅气结，这么关键的时刻，能不能别玩语言游戏？！

    “对啊，他们对上我就是不自量力。”阿索慢条斯理的解释，“只有我能突破他们的信号屏蔽！”

    宋毅：“……”

    他一言难尽的看了始终淡定的颜夏一眼，该说不愧是她做出来的人工智能吗？这说话能气死人的本事真是跟她一毛一样！

    ?  ?今天卡文卡到消魂~~~~搞不懂想好的情节，为嘛就写不出来o_o....

    ?  

    ????  

    (本章完)

