    “啊？你说什么？秦小子！”

    　　李渊掏了掏自己耳朵，怀疑自己听错了。

    　　“上天啊。”

    　　“啊？上天？！”

    　　李渊舔了舔干裂的嘴唇：“卧槽，秦小子，你疯了，你要上什么天？”

    　　秦牧指了指头顶瓦蓝蓝的天空。

    　　李渊懵了，急忙拉住秦牧：

    　　“秦小子，你开什么玩笑，你上天？我看你这是真的要上天啊！”

    　　李渊一语双关，在他的认知里，人类想要上天，那是不可能的事，除非死了。

    　　秦牧笑了笑，懒得跟这老家伙解释，信步穿过院子，便来到秦府外一块宽敞的场地前。

    　　“喂，秦小子，你不要命了……”

    　　一脸狐疑的李渊一边喊着，一边赶紧跟上。

    　　秦府外，宽敞的场地。

    　　可以看见场地中央放着一个可以容纳几来人的柳条筐，在柳条筐的上方固定着一个铁质火盆似的东西。

    　　旁边还有一块缝合成球状的大帆布。

    　　按照秦牧的吩咐，管家老徐在现场已经布置妥当。

    　　看见秦牧过来，老徐赶紧迎了上去：“公子，一切都已准备就绪！”

    　　经过这几年，老徐和小贵他们对于秦牧说的话，做的事，不会再有半点的怀疑。

    　　公子说行，那就是行，公子说不行，那就绝对是不行。

    　　秦牧转了一圈，检查了一遍，满意的点了点头：“开始吧。”

    　　“是！”

    　　老徐军事化的应了一声，便招呼几人拿起球状的大帆布，开始组装到柳条筐上。

    　　李渊看得一脸狐疑：“秦小子，你别告诉我，你要用这玩意上天？”

    　　秦牧笑了笑：“等一下你就知道了。”

    　　李渊：“……”

    　　几盏茶功夫。

    　　热气球已经组装完成了。

    　　这时，小贵拿过来一个火把，郑重其事的递给秦牧：“公子，请您点火！”

    　　秦牧接过火把，一把点燃了喷灯。

    　　呼——

    　　火苗瞬间窜了起来。

    　　空气迅速被加热，从球状帆布的底部开口处充入帆布里，帆布很快便涨成了一个球状。

    　　“这……”

    　　李渊不可思议的看着眼前的一幕：“这……真的能飞起来？”

    　　秦牧笑着上前，打开柳条筐的门，走了上去，然后转头对李渊道：“愣着干嘛，上来啊！”

    　　李渊咽了咽口水，有些踌躇：“秦小子，这真的安全吗？”

    　　闹不好，可能真的要上天呢！

    　　秦牧一脸鄙夷：“本公子都不怕，你怕个啥啊？”

    　　李渊的脸一下子沉了下来，这是他发誓要守护的皇长孙，怎么能让他轻易出事？

    　　而且以秦牧的天才，怕是在大唐再也找不出第二个了，未来必有一番大成就，如今却是这般冒险，要是出事……

    　　李渊不敢想象。

    　　“荒唐！秦小子你给我下来！要是出事了怎么办？！”

    　　李渊激动的喝道。

    　　秦牧倒是从未见过李渊这般严肃神情，有些不屑之余，不免有些感触。

    　　“放心吧，老爷子，你还不相信我吗？”

    　　“信，但是这一次不行！”

    　　“我说老爷子，黄土都到胸膛了，能遇上我是你的幸运，错过了就只能等下辈子了，你上不上来？不上来我们自己走了。”

    　　“慢着！”

    　　李渊暴喝：“臭小子，你给老夫下来！”

    　　秦牧没有管他，就去拉动阀门。

    　　呼呼——

    　　火苗猛地窜得更高，让整个帆布球更加膨胀，眼看就要飞了起来。

    　　【叮，恭喜宿主操控热气球技能入门！】

    　　【叮，恭喜宿主操控热气球技能大成！】

    　　【叮，恭喜宿主操控热气球技能满级！】

    　　一连串声音响起，让秦牧嘴角一翘，对老徐说道：

    　　“老徐，把绳子解开，我们上天玩玩去。”

    　　“老徐，尔敢？！”

    　　李渊暴喝，但是老徐却充耳不闻，按照秦牧的命令解开绳子，然后和小贵一起上了柳条筐。

    　　“混蛋老徐，你知不知道你这样要是害死……卧槽，等等我！”

    　　话还没有说完，热气球眼看就要离开地面，李渊眼睛一闭，一冲，登上了柳条筐。

    　　死就死吧。

    　　要死我也要和孙儿死在一起！

    　　……

    　　另外一边，太极宫，两仪殿。

    　　李世民揉了揉红肿的眼睛，已经连续好多天，他都没怎么睡好觉。

    　　不过他依旧处于亢奋的状态，没有半点睡意。

    　　因为让他寝食难安的粮灾，正在他手中慢慢的化解掉。

    　　虽然一切都在预料当中，但是他这一路走来，又何尝不是提心吊胆？

    　　就在今天，市场上粮食的价格稳定在了五分钱一斗，虽然比平常二文钱一斗还要贵上一些，但是已经让李世民长长的松了一口气。

    　　今天一大早。

    　　在所有大臣没来之前，李世民就已经坐在了龙椅上面。

    　　很快。

    　　朝堂外面渐渐响起此起彼伏的脚步声，一个接着一个大臣急匆匆的赶来。

    　　大臣们在殿外等候着早朝的开始，不似往日般自在闲聊，每一个人脸色各有不同，但统一的一个神色是，震惊。

    　　这几日。

    　　不仅坊间，就是朝野之上，对于李世民的做法都有非常大的意见。

    　　不过他们不像魏征那般耿直，直言不讳。

    　　事实上他们心中早就已经不满，不过每次说起，陛下都刻意回避，让他们无法直抒胸臆。

    　　但是这几日的情况，却让他们大跌眼镜，脸上被打得生疼。

    　　看似嬉戏玩乐，大兴土木的背后，实则是解决灾民吃饭的问题。

    　　看似让寺庙，世家压榨低价劳动力，兴建府邸寺庙，实则是利用他们手中的钱粮，养活灾民。

    　　看似提高粮食价格，实则是要盘活市场，引入外来粮食，降低粮价。

    　　以工代赈！以价引流！

    　　多么牛逼的赈灾策略，他们一开始竟然看不出来，还纷纷想要去阻止。

    　　不仅是他们，天下的百姓都在骂，骂陛下昏聩，骂陛下残暴……

    　　但是，陛下却一个人承受下了这一切！

    　　一个人把粮灾默默的解决了！

    　　这个时候才反应过来的大臣们无不直呼一声，卧槽，陛下牛逼！

