    看到蒋欣欣这么义气，韦樱花心里也十分感动，她正想开口，张露露却冷笑道：

    “还真是姐妹情深啊，可惜，今天你们两个谁也别想走，都给我乖乖留下！还有那个家伙！你敢打了我们的人，真以为就这么随便可以走掉？！”

    看着这些虾兵蟹将，韦恩明心里苦笑。

    只不过自己懒得对他们伸手罢了，还真以为靠这些人能拦住自己啊？！

    在北境，比这再多百倍的武装敌军，见到韦恩明，也会胆寒！

    这种场面，简直如同幼儿园过家家一般。

    但在妹妹面前动武，弄出一些太血腥的场面，这并不合适。

    思索片刻，韦恩明掏出手机，拨了个号码。

    “沪海国际酒店的老板，你认识吗？”

    “认识！来找过我们这边拜山头好几次，还说要靠我们关照。怎么了韦先生？”

    “他的手下，现在把我朋友拦下了，还准备对付我。看来这家伙本事不小啊。”

    韦恩明轻笑说道。

    “什……什么？”对面直接就慌了，“我，我这就给他打电话！让他滚过来给您认错！”

    “喂，你他妈装什么逼呢？还打电话？想叫谁来啊？”

    张曼也冷笑了起来。在自己地盘上，这家伙还不死心，想要叫人？真是不知死活！

    韦恩明微微笑着，挂断电话，表情极其平静。

    “你马上就知道了。”

    韦恩明刚刚打给的人，正是欧阳荣光！

    欧阳荣光作为东海新崛起的大人物，被无数东海，乃至整个东部的大佬们趋之若鹜！

    像沪海酒店这样的小势力，自然也在其中之列！

    不一会儿！

    门口便停下一辆极为豪华的宾利！车门打开后，迅速窜下来一个肥硕的身影。

    “你们这些混蛋东西，谁给你们的胆子？都给我退下！”

    随着那家伙一声爆喝，所有人才看清来者，吓得纷纷开路！

    这个人，就是张强的大伯，沪海国际酒店的老总，张东！

    “大……大伯！您怎么来了？”

    张天一见到他的出现，也是一愣，没来得及细想，马上就谄媚地迎了过去！

    可张东上去直接一脚就把他踹翻在地。

    “孽种！给我跪下！”

    这一脚，不光把张天踹懵了，所有人也全都傻眼了。

    他们看不懂这是什么情况了！

    “陆先生，对不起！这件事我真的不清楚，跟我无关啊！请您饶恕！”

    没等大家明白过来眼下的事情，张东已经冲到韦恩明跟前，吓得一个劲地认错，浑身战战兢兢！就差要下跪叩头了！

    虽然并不知道面前这个人真正的地位，但他接到的电话，足以让自己恐惧到这种程度！

    那可是欧阳荣光背后的大佬啊！

    那是多么可怕的人物，自己想不到，也不敢想！

    凭他的阅历，这样的人物，恐怕随便一句话，就能让自己全家覆灭！

