    常规属性看了。

    接下来就是特效和技能。

    这没什么好说的，四个特效和四个技能，分别对应头盔，铠甲，护手和靴子，特效是被动，永久附加，技能是主动，开启才能生效，效果都十分强悍，没有拉胯，托“玄武”这个名号的后腿！

    最后。

    额外有一个终极技能，而言是玄武圣灵甲的奥义技能，其效果也十分简单，就是让这一体式甲胄联合，化作玄武真身！

    “给劲！”

    将圣龙套装毫不犹豫的卸下来，秦洛昇穿戴上这玄武圣灵甲，瞬间，全身上下除了眼睛之外，所有部位都包裹的严严实实，全方位360度无死角的防御，的确凶残。

    “你们等我一下！”

    回到洛神居，看着整装待发等待着他的众妹子，秦洛昇无语，本来只是回来打算将圣龙套装放到家里，而她们应该是听吩咐先一步去了副本传送人那，毕竟说了在那集合的，却未曾想，全部都在等他！

    既然如此，那秦洛昇也就不急于一时，先将副本推一推！

    喜提神装，这要是不将其整饬完美，那如何能行？心里有疙瘩啊！

    二话不说，冲进锻造室。

    一阵噼里啪啦的乱敲，不消一会儿，在秦洛昇不计成本的投入之下，珍贵无比的七色灵晶，八安灵晶，九龙灵晶每一次都使命的放满极限四个，直接一步到位，0失败强化+10！

    舒服！

    看着原本玄武圣灵甲那五十万的双防之后，又多了强化+10的六万四防御，秦洛昇一本满足！

    “星灵赋能！”

    再来。

    赋能上去。

    由于众星之主已经升级到了LV8，解锁了四个部位，除开头盔之外，兵器部位，靴子部位，铠甲部位，护手部位全部都能赋能了，但由于玄武圣灵甲是一体式甲胄，也就是一件装备囊括外五件中撇开武器的四个部位，这就有些尴尬了。

    不过秦洛昇也无所谓，因为赋能部位要求只能是外五件，也没有办法更换成其他部位啊，再说了，这边是浪费了，但能力是在的，给其他装备赋能没问题，自己不用，可以拿出去高价出售啊！

    星神赋能可是一个BUG技能，不信看看，哪一个赋能差了，全部都是杠杠的牛逼，完全是将装备的强度拉升了一个档次，完全不弱于让装备升华的星光奇迹！

    玄武圣灵甲的赋能也是运气极好，碰到了本命赋能，【玄武·葵水】，这效果可不得了！

    水系任意技能效果翻倍！

    这尼玛要是禁咒来个翻倍，那得有多牛逼？

    水系任何魔法伤害+1000%，伤害翻十倍，这还玩个锤子？

    当然。

    这两个效果也是有极限的，极限就是奥义级魔法！

    奥义级？

    这不就等于没极限吗？

    哪怕是秦洛昇，目前也就只能勉强使用三系的奥义魔法，而且还是倾尽全力才能动用，并有一个前提，那就是最大功率的催动法则之种，雷系、风系和土系的完整法则之种，残缺的都不行！

    最后一个效果——任何水系技能攻击有一定几率将普通之水转变为葵水！

    看似不起眼，实则这或许是最恐怖的一个！

    普通的水转变为葵水。

    葵水是什么？

    十大奇水之一！

    这完全是飞跃性的质变中的质变，脱胎换骨，维度跳跃！

    难以想象。

    若是施展一个水系禁咒，原本并无多大杀伤力的天河倒灌，可普通的水化作葵水，这本来由于杀伤力弱从而范围极广的技能，将会迸发出何等恐怖的威力！

    ……………………

    “选择副本：80级副本【龙王之墓】！”

    “选择难度：噩梦！”

    唰唰唰唰唰……

    白光连闪，秦洛昇一行人经由副本传送人，出现在了一个陌生的空间地界！

    “咦，这里好像很熟悉啊！”

    刚刚踏入副本中，墨冰就忍不住叫了起来，“大块头，你说呢！”

    “是啊，似曾相识！”擎天也点了点头，道：“我敢肯定，一定来过这里！”

    “这是八十级的副本，你们来过？”

    秦洛昇一脸的问号。

    纵然身外化身有着独立的个性，但无论怎么说，他作为本体，他的命令是绝对的，秦洛昇可不记得他有吩咐过这哥俩来整这个层次的副本！

    “对了，龙帝之墓！”墨冰猛然大叫道：“我想起来了，这里不就是我们之前走过的路，寻找龙渊藏宝地的路途吗？！”

    秦洛昇呼吸一滞！

    他也想起来了。

    之前在惊龙台上击杀龙渊，获得奖励后，有一张藏宝图，需要80级才能开启！

    命运世界里的藏宝图并非是直接给你一个坐标点，而是像是解谜题一样，层层递进，到了一个制定目标点，然后才会显露出下一个地点，就是让你顺着藏宝图的路线走一遭，不会给你机会投机取巧，一步到位，直达终点的埋葬地！

    “你们走过这里，那这里算是哪个位置？”

    秦洛昇连忙问。

    这可不单单是攸关副本，还牵扯到了龙渊的宝藏。

    龙渊这货可不是简单货色，那可是对龙皇之位觊觎已久，敢和龙胤叫板争位的狠人！

    只可惜。

    当初争位失败，惜败给龙胤，或者说是惜败于那个时候的傀儡龙胤身后的众多势力，为了怕被清算，这才不得不自我放逐，远离是非之地，保全自己。

    如此狼子野心之辈，又岂会甘于平庸，承认失败？

    看似放逐，实则是远离龙族视线，悄悄的在外面重整旗鼓，招兵买马，为此，积攒下了不小的势力，而举事用的资源就放在一个地方，也就是这张龙渊贴身带着的藏宝图所记载的位置。

    “副本唯一奖励，我要！”

    “龙渊的宝藏，我也要！”

    秦洛昇可是异常的贪婪！

    谁说鱼与熊掌不可兼得？

    他今儿个就偏偏要一网打尽，全部吃下去！

    “按照当初的行进路线，这里应该是后半区域了！”

    墨冰回答道。

    “副本的起点却是藏宝图上的后半区域吗？”秦洛昇略微沉吟，“看来，这80级的副本就是截取宝藏地后面的核心区域没差了！”

