    魔凤吞天功！

    凤医儿从无相戒中得到的强大魔宗功法。

    凤医儿天魔法相祭出，瞬息暴涨到三万丈之高。

    原本美丽的女人，此刻再无半分美感，犹如穿云入天的巍峨雄峰一般。

    她身后的黑色魔凤，悬空于他的脑后上空，双翅摇动间，魔气滚滚，无数黑色的魔羽如刀，朝着鹏天之身，破空斩去。

    暴掠袭动的鹏天，厉目一眯，露出凶狠光芒。

    他怒振双翅，妖元如潮，翻滚轰出！

    妖元与魔气黑羽当空激烈碰撞，炸裂之声，轰轰连响，无数黑羽，尽数爆散开去！

    “别玩这种不痛不痒的小把戏了！”

    “就让我鹏天来领教一下你这个号称神尊之下的第一人，能有多强的手段吧！”

    “如你所愿！”凤医儿低喝一声，双手法印连动。

    嗡！

    一道黑色的魔气漩涡，宛如黑洞一般，浮现出在凤医儿的丹田位置。

    “魔旋！”

    “吞天！”

    轰——

    低吼中，凤医儿丹田前方的魔气漩涡，咆哮怒鸣一声，爆发出惊人的吞噬之力。

    鹏天冷笑：“有意思，竟也是吞噬之力！那就看看，今日你我谁能吞了谁！”

    唳——

    鹏天巨嘴怒张，强大的吞噬之力，又如狂风倒卷！

    两股强大的吞噬之力，相互吞吸，引得二人中间的虚空，被生生吸爆！

    “我们从后面弄他！”紫皇毒龙怒吼一声，龙身一甩，穿空而去，正要朝着鹏天后方掠去，却被鹏天的右翅一扇，雄浑的妖元之力怒拍在龙身上——

    嘭！

    紫皇毒龙惨哼一声，整条龙躯像是蚯蚓一样，被拍飞了出去……

    “他吗的……又断了……”

    紫皇毒龙哀呼一声，心里叫苦不迭。

    他感觉自己这一次的龙骨，断得比之前那次更惨……

    嘭！

    十万里之外，龙躯坠落在一座城池之中，横贯东西，不见头尾……

    “是紫毒龙皇！”

    “发生什么事情了！”

    城中的人，惊恐的发出叫声。

    这一次，倒是没人敢有屠龙的心思了。

    宫诚、公孙晋二人，眼见紫毒龙皇被拍飞，生死不知，挡下也更谨慎起来。

    二人升空而起，离得鹏天背部远远的。

    左右方向，鹏天双翅之力可及，下方，鹏天的利爪，亦可飞击出妖元攻击。

    唯有上空，现在鹏天未必顾得上。

    公孙晋、宫诚二人从上空掠过鹏天巨大的背身，来到尾后，二人不许交流，直接各自使出手段来！

    “天妖丹火！”

    “道剑意！风雷汇！”

    轰！轰！

    宫诚的丹火，乃是融合了数千种强大火系妖兽的兽火而成，威力奇大，除了凤医儿，他是当之无愧的魔宗第一炼丹师。

    公孙晋早已领悟了道剑真谛，剑气的凌厉程度自然不用多言。

    一火双剑之击，碎空而去，朝着鹏天的尾部斩去！

    鹏天正与凤医儿吞力相对，此时无法扭身，但不代表他就能忍二人在他屁股后面搞事了……

    “是你们逼我的！”

    冷怒的魂音，回荡在天地之间。

    众人俱都心头一凝。

    难不成这种状态下的鹏天，还能放出什么大招来？

    饶是在虚空之中等待机会的萧易，也是疑惑了。

    噗——

    豁然！

    让所有人意想不到的事情发生了！

    一股黄烟，崩如雷霆！从鹏天的尾后喷出！

    那滚滚黄烟之中，除了一股熏天的臭气，更充斥着恐怖的妖元……

    轰轰！

    黄烟和丹火、剑气在虚空对冲激碰，轰隆中，黄烟倒卷，剑气也被撞得出了弧度，朝着天空之上斩去。

    宫诚的天妖丹火，一开始被黄烟差点就冲灭了，可是随后，宫诚的天妖丹火，却是骤然莫名的烧得更旺了……

    但这时候，丹火已经被轰退到了宫诚的近身之处，吓的宫诚连忙飞速后退！

    “这……这怎么回事！老夫的天妖丹火，还从来没有烧得这么旺盛过……”宫诚自己都傻眼了！

    公孙晋则是脸皮狠狠抽搐着，与鹏天对峙之中的凤医儿，脸色也变得无比的古怪……

    任谁也没想到，这鹏天的大招，居然是一个屁……

    鹏天此时的心情，也是差到了极点。

    他从来没有想过，他堂堂遮天妖皇，竟然会有一天，需要靠放个屁来自救……

    这若是传出去，他也算是丢人丢到姥姥家了！

    可是他没有办法。

    此刻的他，正与凤医儿的吞天之力对峙，容不得出一点差错。

    宫诚的丹火，公孙晋的道剑气，都不是寻常攻击！

    他必须保证这两股攻击不落到自己的身体上。

    “老虎的屁股摸不得！我鹏天的尾后，那是连待都待不得的！哼，你们这两个卑鄙的狗东西，若再敢猫在我身后袭击，像刚才那样的……屁，鹏某还能再嘣出几十个来！想吃鹏某的屁，你们就继续待那里！但鹏某不敢保证，下次喷出的，还只是屁了！”

    鹏天强忍着羞耻感，冷冷的怒笑道。

    他心里安慰自己：如果豁出去老脸，就能解除危机，那为什么不呢？反正只要杀光这些人，今儿的事情也就不会传出去了……他遮天妖皇的脸面，还是可以保住的！

    可是，鹏天忘记了自己的身躯有多大，那股黄烟有多高调……

    方圆数万里的人，都看见了一股黄烟横空，比雨后的彩虹还要耀眼……

    大戟城。

    林岳等人都惊了。

    “这鹏天一个屁，居然嘣碎了千里虚空……难怪殿主传音，让我们别过去！这……这他吗的也太恐怖了！”

    “幸好当初在商城的时候，鹏天没有出手！要不然，咱们那次就完了！”

    “你们说，这鹏天这回能死掉吗？”

    “废话，肯定会死！死的也必须是他，否则……”

    怒喝的声音，也有些颤抖，明显有些不自信。

    毕竟，战斗到现在，他们也瞧见了自己一方折损了数名强者，而鹏天却依旧毫发未伤。

    但这样的战斗，他们这些人明显是插不上手的。

    连肖阳、姚辰、康有道、黑崎这样的强者都陨落了，他们若是冲过去，也是给鹏天送人头的。

    “宗主为何还不出手？”

    “楚尊为何也不现身？”

    大戟城中，不少人心中已经有所质疑。

    尤其是魔宗的那些人，心中已然有些不快。

