    第168章 大日部落   

    第二日清晨。

    

    地平线的尽头，太阳刚刚升起，炽热的阳光掠过，将黑暗驱逐。

    

    烈日下，这里建筑成片，石屋、木屋、大帐林立在一起，像是一排又一排的原始城墙，各大部落之间有着严格的地域划分，一切显得那么井然有序，可见制度森严。

    

    一个超级大部落的中心，宏伟的古老宝殿内尽数落座，足有数十人之多，每一人都强横无比，堪比大部落的族长。

    

    然而此刻他们全都面色恭敬的看向大殿最高处，不敢有丝毫怠慢。

    

    只见一道浑厚且威严的声音从最高处响起。

    

    “今日之所以将大家召集于此，是因为野门传来消息，在距离此地约数千公里之外的地方，找到了当初迦南部落的幸存者。”

    

    端坐在最高处王座的强者气血骇人，几乎在身后形成赤色环霄，此刻开口空气中更是弥漫着看不见的淡淡威压，另所有人都心悦诚服。

    

    他，便是大日部落的族长大日之主。

    

    这个超级部落的第一强者，便是纵观整片大地能与他交手的人都不多，也只有另几个超大型部落的族长可以与他一战罢了。

    

    可是哪怕他威严如此。

    

    当说出那番话的时候，整个大殿的人群仍旧一惊，纷纷失言。

    

    “怎么可能，竟然找到了？

    会不会是野门弄错了，各大部落找了差不多二十年都没找到，他昨夜外出一次就找到了？”

    

    “距离我们数千里之远，这样的实力恐怕顶破天就一个中型部落，这样的部落在我们眼里和蚂蚁没什么区别。”

    

    “野门有没有回来？

    不如将他召来当面询问，或许会更有说服力一点……”   

    “……”   

    大殿上，所有强者都动容，哪怕最高位的那人威严厚重，也阻挡不了他们的议论。

    

    这件事太大了，谁都无法忽视。

    

    “他不曾回来，或许是为了保险起见停留在那。”

    大日之主声音隆隆，如同闷雷般在大殿上响起：“不过此事重大，不可让其他部落知晓，虽然我大日部落并不惧怕谁，但也不要多生事端。”

    

    “那我们该如何行动？”

    一名左侧的巨汗走出，沉声询问。

    

    白金后人的事情太重大了，谁都无法忽视，那毕竟牵扯了一位昔日无敌王者留下的宝藏。

    

    “不清楚，不过野门没有强行将人带回来，或许还有顾虑，他在信中建议我们最好派人将白金后人迎娶回来，这样也不容易被其他部分的人发现。”

    大日之主坐在宝殿王座上，威严深重，但此刻也在沉思。

    

    不过立马有人反驳：“野门考虑的太少了，这种做法瞒不了谁，但凡有点脑子都能看出有异常，我们大日部落何其强盛，威压这片大地，怎会无端无故迎娶一个小部落的女子？”

    

    “那可不是一个小部落女子，是白金王的后裔，一种古老强大且具有神秘力量的血脉。”

    一位宿老开口，话语中的意思十分深远。

    

    大日之主听出些许话外之意，侧头问道：“不知阿公是否知道些什么？”

    

    老者道：“我曾看过一册古卷，白金王似乎拥有某种非凡体质或者血脉，并且这部分血脉能遗泽至后代血裔之中，另后裔先天强大。”

    

    “当初众多部落联合剿灭迦南部落，却依旧损失惨重，便是因为这个部落的血脉非凡，拥有很强大的战斗力。”

    

    “那名女子想必便是唯一的白金血脉后裔，若是能够将其抓来培育后代，我们没准可以孕育出更多天赋出众的孩童，若干年后部落将会迎来一个黄金时代，一统天下也说不定！”

    

    此话一出，顿时引得满堂议论与赞许。

    

    一个势力的强盛与否取决于两点。

    

    一为是否有足够量的强者坐镇。

    

    二为是否有足够量的优秀后裔、传人、弟子。

    

    拥有了足够量的强者，意味着现在的强盛。

    

    拥有足够量的优秀传人，意味着未来的鼎盛。

    

    约莫一刻钟的时间。

    

    大日之主缓缓从宝座上起身。

    

    他身姿伟岸，身后一轮曜日散发着浓郁无比的生命精气，那是纯粹到极致的气血，每一缕都有一座小山般沉重，可见实力之强大。

    

    古老体系中，气血与人体为主修方向，境界划分与当世体系不同。

    

    如他这类的强者，已经足以称作巅峰武王。

    

    堪比当世体系中的顶级王者。

    

    他郎朗开口，声音洪亮无比，响彻这片大地，如同滚滚闷雷传向部落的每一角。

    

    “吾儿耿凉与一小部落之女情投意合，其爱感天动地，我认可他们之间的爱情，即刻便派遣迎亲队伍前往！”

    

    此话一出。

    

    部落无数人心中一惊。

    

    因为耿凉乃是大日之主的第三子，自小天赋惊人，有望超越前两位哥哥，继任大日之主的位置，本该迎娶一位超大部落的嫡女才是。

    

    如今，却要迎娶一个小部落之女？

    

    就连附近的其他几个部落都被惊动了，不解其中缘由。

    

    尤其是几个本来有意与大日部落联姻的强大部落。

    

    不久之后。

    

    一只千人的迎娶队伍驶离大日部落，为首者赫然便是大日之主的第三子，虽然才刚刚成年不久，但已经气度非凡，俯瞰四周。

    

    茫茫大荒下。

    

    这支队伍浩浩汤汤离去，由数位大日部落的族老带队，过千精英勇士跟随，震惊四方！   

    因为这样的队伍。

    

    便是实力强横的大部落都要被横扫。

    

    可如今，却只是一支迎亲队伍。

    

    任谁都闻到一丝不同寻常的韵味，可又说不出具体。

    

    但无论如何。

    

    这件事情透露出太多的蹊跷，各大超级部落之间很有默契，纷纷派人跟随探查。

    

    ……   

    与此同时。

    

    青黛也表现出了自己的决心，做不到就这样离去，这里是她生长的地方，虽然有些人固然不好，但总归承载了她所有的岁月。

    

    不管那些人如何。

    

    她依旧视那些人为身边之人。

    

    白洛也选择了留下来。

    

    直至他无可奈何的最后为止。

    

    他盘坐在高山流水之上，周身气息滚动，氤氲蒸腾，特有的瑞霞喷涌而出，形成一道道震爆空气的鼓音，气血伴随江河而动，仿佛也化作了一条江河。

    

    他此刻的气息很不平稳，处于一种质变的过程。

    

    若是成功。

    

    便能抵达一个全新的境界，于五脏开辟道宫，进入开发人体大秘的境地，会产生一种蜕变，超脱于原本，战力大涨。

    

    他现在……最缺的就是实力了。

    

    此刻。

    

    他盘坐在烈日下，吞吐天地精华，身旁流水汹涌，化作波涛而去，整个人在微微发光，肌体生泽，将附近那一整片溪水都映衬得十分灿烂。

    

    

