
“叔叔，到我了。”肖遥只好提醒到。

素云涛看了肖遥一眼，刚开始他就注意到了肖遥，因为肖遥的打扮在这些孩子中实在有些突出。

腰间的三把长刀就不说了，右耳还有着耳钉，头发还是绿色，一看就不是什么好孩子。

要是肖遥知道素云涛的想法，估计会很无语的吧！

也是，在海贼王的世界中，他这样的打扮已经算是最正常的人类了，但在这个世界，就有点突出了，但这也是没办法的事，谁让他抽中了索隆呢？

有时候第一印象真的很重要，而肖遥给素云涛的感官就不怎么好，因此他说话也只是不咸不淡的。

“急什么，我马上开始。”素云涛说到。

唐三闻言很担心肖遥直接就拔剑相向了，但好在他担心的事情没有发生。

肖遥只是默默的等待素云涛的动作，都没说话。

素云涛还是比较负责的，虽说有意见，但工作还是会做的。

见肖遥准备好了，就直接如同之前给其他孩子觉醒那样给肖遥觉醒。

随着时间的推移，肖遥感觉到自己的身体很温暖。

但很快一抹强烈的亮光充满了整个法阵，比之唐三刚才还要耀眼。

这一幕也是让素云涛傻眼。

在场唯一冷静的就只有唐三了，他就知道，肖遥不会简单。

“孩子，伸出你的右手。”素云涛的态度明显有着变化。

肖遥闻言伸出了右手，可以看到在肖遥的右手上，出现了一柱绛红色的灵芝状武魂，在灵芝的右侧还有着一个类似于主干的凸起，整个武魂还带有一丝清香。

素云涛见此皱了皱眉，这有点不对啊？按照刚才的光芒，出现的武魂应该很强大才对。

但肖遥手中的分明就是普通的灵芝武魂，按照正常的标准，最多比蓝银草好点，可以给人强身健体什么的，也算是废武魂的一种。

想到这，素云涛失望的摇摇头，看来是自己想多了，也对，就这么个小村子里，能有什么好武魂。

“好了，你这就是普通的灵芝武魂，也算是废武魂的一种，只是比蓝银草好点，可以用来强生健体，现在来看看你的魂力吧！”素云涛说到。

肖遥上前一步，将自己的手搭在了水晶球上，顿时感觉到自身的力量流进了水晶球。

水晶球顿时散发出一道强烈的蓝光，素云涛又是一阵失神，今天是怎么了，怎么连续两个废武魂都是先天满魂力。

一个蓝银草先天满魂力，一个普通灵芝也是先天满魂力？

到底是什么情况？素云涛百思不得其解，但只是纠结了一阵，他也就不纠结了，毕竟废武魂不值得他的关注。

况且他还要抓紧时间去下一站。

只是他脸上的惋惜之色却是怎么都掩饰不住。

“好了，你们不适合成为魂师，就算侥幸获得魂环，也走不了太远。”素云涛直接下结论说到。

说完之后就准备直接离开了。

说实话他在这呆着有点不舒服，凭什么先天满魂力要和废武魂一起出现啊？真是气死人。

与其在这里看着难受，还不如早点离开，见不到不就不想了。

由于连续两次经历了两次失望，素云涛也没什么和老杰克多说的心思。

只是嘴上念着可惜，然后和老杰克打了声招呼就匆匆离开了，看上去他的心情不是很好。

而老杰克则是看着已经走出大厅的肖遥和唐三有些严肃。

“小遥，小三，你们是什么情况啊？我怎么看魂师大人有点不高兴，是不是你们做了什么不好的事惹大人生气了？”老杰克问到。

肖遥一阵无语，这关他们什么事？

唐三则是解释到：“杰克爷爷，我们没有惹魂师大人生气，只是我们的情况有点特殊，可能魂师大人感到有些惋惜。”

老杰克听到唐三的话也是放下心来，毕竟明年的武魂觉醒还是要魂师大人来主持的，要是得罪了他，到时候觉醒的时候不尽心，那就得不偿失了。

这可是关乎圣魂村的荣誉，可不能马虎。

“对了，小三，你刚才说你们的武魂有点特殊，是什么情况？”老杰克问到，同时心里涌起了一丝希望。

“是这样的，杰克爷爷。”接下来，唐三就把素云涛刚才说的话给老杰克解释了一下。

听完唐三话的老杰克却是大喜。

然后他问到：“小三，按照素云涛大人的话，那就是你们是可以成为魂师的？”

唐三愣了一下，然后说到：“应该是这样没错，但按照他的话来说，成就不会高。”

老杰克则是心中活泛开了，成就高不高的先不说，村子里已经很多年没出过魂师了，既然小三和小遥都能成为魂师，那自然就不能放弃。

这关乎村子的荣誉，圣魂村那么多年也算出现了能成为魂师的人，想到这他激动的对着唐三和肖遥说到：“小遥，小三，既然你们有这个天赋，那就不能浪费，我会想办法让你们到魂师学院去学习，你们愿意么？”

老杰克这会的眼神明亮，像是在期待着什么。

唐三先是看了肖遥一眼，然后发现后者的注意力根本就不再这上面，顿时有点无语。

于是他重新转头看向老杰克，有些为难的说到：“杰克爷爷，当不当魂师还需要问过爸爸的意见。我现在还不能答应您。”

老杰克一怔，也瞬间明白过来，唐三和小遥的年龄都还很小，也确实需要征得唐昊的同意。

但他很快就坚定了自己的想法，为了村子能再次出现魂师，他一定要说服唐昊同意。

这不仅对孩子很重要，对村子也是一样。

“小三，我知道了，我会和你们一起回去，然后说服你的爸爸，让他同意你们成为魂师，只要成为了魂师，你们就能成为人上人，以后就不用那么辛苦了。”老杰克坚定的说到。

唐三顿时感觉到为难，以杰克爷爷和爸爸的性格，这样回去一说，估计又是大吵一番。

于是他看向了肖遥，希望他能说几句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154502"  chaptername="第八章  郁闷的素云涛（新书求一切！）">加入书签</a>
</div>
