    沈浅墨幽幽睁眼醒来。

    房间里，少女张望着眼前一切，一双眸子越来越困惑。

    “这是个啥？”

    她指了一下挂在白墙上的东西。

    【空调。】

    “桌上的这些小瓶子又是啥？”

    【化妆品。】

    她又往旁边指了指。

    小九生无可恋：【电脑……】

    沈浅墨蹙着眉梢，这个房间里的东西奇奇怪怪的，她这是到哪里来了？

    “铃铃铃——”

    沈浅墨惊声：“谁？！”

    立即做好防护姿态，警惕四周。

    小九：“……”

    锐利的眼眸一扫，落在了床角处一个正在震动的小盒子上面，于是沈浅墨犹如做贼般的爬过去，那小盒子已经停止了振动，她小心翼翼地拿起来观察着。

    “铃铃铃——”

    铃声再次响起来，沈浅墨神色一变，以为这个东西很有危险，没有丝毫犹豫就扔了出去。

    那小盒子在床上蹦跶了几下，最后“啪”的一下摔在白色瓷砖上。

    小九：【……】

    【咳，宿主，请接收剧情及原主记忆。】

    “好。”

    剧情接入，原来这个世界被人们称为21世纪，是经济快速发展的时代，更是科学力量加强的时代。

    嗯……这个好像不是重点。

    这个世界是校园文，讲的的是家庭贫困的活泼少女努力学习考上贵族学校，遇见了蛮横不讲理霸道少爷，因此两人小冤家在吵吵闹闹中到相爱的故事。

    开头，就是女主在开学第一天骑着自行车蹭到男主非常拉风的玛莎拉蒂，划了个大口子，女主的自行车前轮也给撞弯曲了。

    两个的梁子结下，双方都有理有据。

    对这就是故事的开始。

    而这一切又关原主什么事呢？

    原主也叫沈浅墨，A市人，父母离异，她自己被判给喝酒赌博一事无成的爹，主要是那个跟别的男人跑了的母亲不要她。原本，原主的成绩是很好的，初中的时候门门科目都是第一，这样有天赋的孩子自然得学校的重视，直接保送上了高中。

    原主成绩很好，梦想是考上A大。

    可到了高中以后，父母的感情出现裂痕，原本幸福美满的家庭变得支离破碎，父亲借酒消愁，日渐消沉，而母亲经常出差两三个多月都没能回来一次。

    原主经常问母亲究竟发生了什么事，为什么好好的一个家就变成了这样？

    而她换来的就只是母亲的谩骂和冷冰冰的目光，有一次，她站在窗台上，看着母亲从一个陌生男子的车里出来，二人的举止亲密。

    那一日，仿佛明白了什么的原主将自己锁在屋子里哭了一整天。

    后来，原主就无心听课或者直接旷课，跟着那些社会姐啥的出去跟人打架，这样做的目的只有一个，她很缺钱，打赢了就有钱，没打赢就只能拖着鼻青脸肿的脸回家。

    而这个时候，那爱喝酒赌博的父亲一听到没钱上交，就爱拿鸡毛掸子抽她。

    原主每日是过着这样的暗无天日的生活，直到有一天，她得到一个指示，有一个富家小姐的男朋友被抢了，让她带着人去揍那个不知天高地厚抢别人家的男朋友的小姑娘。

    那个男朋友是男主，小姑娘自然是女主，至于富家千金就是阻止男女主在一起的恶毒女配。

    而原主不知道其中的关系，因为富家小姐给的酬劳多，不敢耽误带着人就去了，结果还没动手女主就被吓昏过去了。

    原主以前就直接干的，哪里见过上来就昏的，不由得愣了一下。

    这时，男主带着一群保镖过来，以为原主把女主给怎么样了，就让上去打她往死里打的那种，此时女主适地醒来，看见男主英勇的样子更加心动了，两个人你侬我侬的。

    而原主此时早已经被保镖们用铁棍打了个半死，跑是跑不掉了，最后拼尽全力爬到楼的边缘，转头看了看夕阳的余晖，伸开双手身子向低下倒去……

    死也要死在自己手上，因为死在别人手上，恐怕没人替她报仇。

    而且……

    她的命应该由她自己了结。

    然而即使是这样也没人注意到她，没错，她是促进男女主感情的炮灰而已。

    【主线任务：改变原主结局，让她不在过这种堕落的生活，好好学习，考上A大。】

    【支线任务：拯救景尧。】

    沈浅墨皮笑肉不笑，“……主神大人还在呢？”

    【是的呢。】

    沈浅墨暗自叹气，就觉得每次见到那个主神大人心底有种说不出来的异样感。

    【宿主，你还愣着干啥？】

    “嗯？”

    【赶紧去学校啊，宿主你得好好学习明白不？】

    沈浅墨笑着竖起三个指头：“OK！”

    提着书包就要走出房间，刚要握上门柄的前一秒。

    嗯？不对劲。

    后退了半步，镜子里她完全就是一个恐怖的女鬼。

    头发被染的绿油油的好像顶着一棵青菜，脸上也画着浓厚的烟熏妆，睫毛拉黑拉长，嘴唇涂着厚厚的口红像是挂在上面的两根大香肠，沈浅墨被这审美快恶心吐了。

    立即从桌上拿了瓶卸妆水，冲进卫生间捣鼓了有一个多小时，终于把脸洗干净。再去了理发店让理发师给她把头发给染回天然黑，这一来一回的折腾半天，她去到学校的时候已经是中午了。

    刚一只脚迈进校门，肚子就饿得咕咕叫了，转头又去了学校旁边的小卖部里，买了三个红豆面包和一盒黄桃酸奶。

    出门时，一道身影恰巧进来，少年身后还跟着两个小弟，沈浅墨没有和少年对视，就这样擦肩而过。

    站在校门口，她又啃又喝的，填饱肚子后再进门，这个时候是午休，校园里十分安静。

    “在这等着，我去给你拿书。”

    原主的班主任鲁老师神色复杂的看了她一眼，最后摇头叹气走了进去，在鲁老师看来，沈浅墨还是一个很有天赋的学生，毕竟是中考状元实力是在的，只是后来不知怎么的就跟人打起架来，还经常旷课，连考试也缺席。

    鲁老师也曾多次给沈浅墨的家长打电话，可对方态度十分敷衍根本不管她，如今看见她把自己收拾得像个人样，又担心她只不过三天打鱼两天晒网，以后还会再次变成那个恶劣的少女。

    沈浅墨懒洋洋的倚着栏杆上，歪头看着校园里头种的树木，纯天然的绿色气息，嗯，好闻。

    “啧啧啧，这还真有这不怕死要约老大打架呢。”

    一个低头看着手机的黄毛男孩语气十分不屑。

    “尽管来呗！正好咱们兄弟几个教教他怎么做人！”

    旁边头发染成红色的男孩无所谓地摊手。

    中间上身夹克衫，下身牛仔裤的眉眼精致的男孩只是略微皱眉没有说话，奇怪的是他的头发竟然没有染色。

    长长的走廊里，隔着几米远，黄毛男孩李盛眼睛就已经闪亮了一下，“哇！老大老大，是妹子，是妹子！”

