    “你这条命现在就在我一念之间，要谈，就拿出点诚意来。”慕鸾这话带着丝丝冷意。

    “诚意？要不我以身相许，你看这个诚意够不够。”这种程度的威胁，贾蓉完全不当回事，他料定了慕鸾不会动手。

    既然如此，怕个球，说什么都不能把主动权交出去。

    “你这样真的是很不乖啊。”

    见贾蓉死猪不怕开水烫的样子，慕鸾轻声说道，手里的簪子往前送了送，直接戳进了贾蓉的肉里，丝丝鲜血瞬间流了出来。

    对于脖子上的疼痛，贾蓉非但没有害怕，反而唇角微扬，“你越是这样，我就越觉得你在装腔作势。

    收起这副姿态吧，不然闹僵了，对大家都不好。你可能不知道，我这个人极是记仇，你要再这样下去，我会忘不掉你的。”

    贾蓉说着侧头正看着慕鸾，两人距离极近，呼吸都可以打在对方脸上。

    慕鸾眨了眨眸子，思量了一瞬，随后收了手，坐回到了椅子上。

    没有去管脖子上流血的小戳口，贾蓉给自己倒了一杯茶，慢慢饮着，一时之间谁也没有说话。

    贾蓉不能动慕鸾，是因为慕鸾背后的人贾蓉百分之百干不过。如此揽财，还搞得这么隐秘，说明他们要办的事，绝不是小事，只怕和那把椅子有关。

    敢肖想那把椅子，慕鸾背后的人怎么会是寻常人，他运气真好，逮个人把自己埋了。

    哪朝哪代，皇位之争不是惨烈的，别说直接参与，就是一旁站着，被牵连的，都不知道死了多少。

    这种旋涡，贾蓉是真不想沾。但现在，只怕由不得他了。

    而慕鸾则是因为，贾蓉是宁国府的长房嫡孙，尽管贾家大不如前，但贾蓉要是突然死了，贾府那边不会甘休，势必会追查到底。

    贾蓉这个人名气又极盛，众人关注之下，难保不会让他们查到什么。

    公子的身份一旦被人知道，那他们之前所有的努力，都将功亏一篑，而公子本人，也会陷入极其糟糕的处境。

    这不是慕鸾可以承受的，可放过贾蓉，谁知道这小子会搞出什么事来，风险同样巨大。

    如今之计，唯有把贾蓉拉上一条船，到时候，一根绳上的蚂蚱，就算他想蹦跶也蹦跶不起来。

    确定了主意，慕鸾眸子里又染上了魅惑之色，看着贾蓉，似笑非笑。

    “想好了？”贾蓉一看慕鸾这样子，就知道这女人有了主意。

    慕鸾没有回贾蓉的话，而是拍手叫了个人进来，门外贾蓉带的人，已经全部被绑了起来扔到一边。

    如果不是贾蓉突然袭击，杀的御坊的人措手不及，贾蓉是无论如何也上不去二楼的。

    慕鸾在一灰衣男子耳边说了几句，接着贾蓉就见那男子看了他一眼，然后就从房间里走了出去。

    “你这是请示去了？”贾蓉给自己续了一杯茶，语气就像是在闲话家常。

    “你不是一直好奇我背后之人是谁吗，我今日就让你见见。”

    听了慕鸾的话，贾蓉动作一顿，这娘们这是要把他拉上贼船啊。

    “其实，我也没那么好奇，要不就免了，我一个小小秀才，对你们也没什么用，是吧。

    今天这事，就当没有发生好了。你放心，回去之后，我一定忘的干干净净。”

    贾蓉做着最后的挣扎，他是真不想跟这些人扯在一起，贾府的危机他都还没有解决，再招惹上这群人，他是嫌自己死的不够快吗。

    “安心等着吧，蓉大爷。”慕鸾闲闲的瞥了贾蓉一眼，这个时候了，还想置身事外，做梦呢。

    得，果然还是走到了这种最糟糕的局面，既然无法避免，那就勇敢的上吧。想把他拉上船，那也要看他愿不愿意。

    当楼梯口传来脚步声，贾蓉知道，人，到了。

    一口饮尽杯里的茶，贾蓉凝眸看去，哦豁，今天的惊喜还真多。

    “贾兄，又见面了。”赵奕脸上带着一丝温和的笑意，他之前就和贾蓉在庄子里喝过酒。

    对于贾蓉，他是有些欣赏的，本想等再过一阵，等贾蓉中了举人，或是进士，他再与他接触，眼下倒是提前了。

    “说实话，我一点都不想和你见面。”贾蓉也不起身，就坐在椅子上，庄子上的初见，他就知道这个赵奕不是一般人。

    他采取的方式是敬而远之，没想到还是避不过去，这赵奕对他显然很有些兴趣啊。

    赵奕也没在意贾蓉话里的不乐意，走进屋，在椅子上坐了下来。

    慕鸾见到赵奕，脸上有一丝笑意，跟之前对贾蓉的态度相比，简直天壤地别。

    一个魅惑如狐的女人瞬间像个温良的小白兔，抬起纤纤玉手给赵奕倒了一杯茶，那娴静的模样，贾蓉都要怀疑换了一个人。

    这差别对待，让贾蓉看的很不爽，他指着自己的杯子向慕鸾示意。

    慕鸾只当没看见，然后她就见贾蓉这个不要脸的，手敲着桌面，眼睛看向赵奕，意思很明显，你瞧，这不把我放在眼里，还怎么谈。

    赵奕见此轻笑，朝慕鸾看了一眼，点了点头。

    慕鸾走向贾蓉，一抬眸，就看到贾蓉朝她扬起一个大大的笑脸，眼里十足的得意。

    慕鸾暗暗咬牙，这混玩意，逮着点机会就弄妖，要不是赵奕在，她非把他从二楼扔下去不可。

    折腾了慕鸾一下，贾蓉心情不错，他说了他这个人很记仇的。

    “贾兄，你知道了一些不该知道的事，你说我该拿你怎么样好呢。”赵奕眸子看着贾蓉，声音温和，眼里却带着威压。

    “从你进入御坊，我看到你脸的那一刻，你们不就在心里给了我两条路吗。要么归顺，要么死。”

    “贾兄果然是个聪明人。”赵奕嘴角轻扬，回应着贾蓉的话。

    “但这两条路，我都不选。”贾蓉与赵奕对视，“你们的事，我不会参与，我能做的最大让步，就是与你们在商业上合作。

    你们需要钱，而我能赚钱。我只会以这种方式跟你们牵扯在一起，至于别的，还是算了。”

    “贾兄，这个时候，你以为你还有得选吗？”

    赵奕起身，俯视贾蓉，脸上没了笑意，眼里全是漠视。

