

    卫子铭把殷勤扛过去。

    殷勤真的很愧疚。

    他第一次觉得自己真的很没用，在路小狼的世界里面，他一文不值。

    所有人气喘吁吁。

    走了约莫一个小时。

    “还跟着吗？”卫子铭问。

    “跟着。”路小狼说，“一直紧追不放。就好像知道我们在哪里，就在我们后面，保持着同样的距离！”

    此刻季白间突然停顿了一下脚步。

    所有人都看着他。

    季白间说，“我们身上谁肯定有追踪器。”

    所有人怔住了。

    此刻殷勤也被卫子铭放了下来。

    一路上殷勤也自己走了一段路，实在走不下去了，路小狼和卫子铭会扛着他，但大部分时间还是他自己在走！

    停下来那一刻。

    他就真的忍受不了，又一屁股坐在了地上。

    “大家找找身上是不是有什么可疑的东西。”季白间吩咐道，那一刻又提醒，“不要停下来，一边走一边检查！”

    殷勤咬牙站起来。

    那一刻猛地感觉到身体被人扛了起来。

    “路小狼，我可以自己来……”

    “不要再拖我们的后腿！”路小狼控制着自己急促的气息。

    殷勤只得选择沉默。

    “你帮我找一下我身上有没有什么可疑的东西。”路小狼对着殷勤。

    因为她她要扛着殷勤，根本没有多余的手去检查自己身上。

    殷勤就这么趴在路小狼的肩上，在她身上寻找。

    “不要避开，全身找！”路小狼吩咐。

    殷勤那一刻心跳还快了。

    卧槽。

    这都什么时候了，他还在心动什么。

    他隐忍着情绪，开始一点一点很仔细的在路小狼身上寻找，应路小狼的要求，找得很彻底。

    彻底的没有发现任何可疑的东西。

    殷勤控制着心跳频率，又不停的寻找自己身上有没有什么东西。

    都没有。

    所有人似乎都一无所获。

    宋知之趴在季白间的背上，她也在寻找她和季白间身上的异物，她检查得很仔细，对这里面所有人而言，她和季白间的嫌疑最大，最容易被人安装上定位器，宋知之检查了两边都没发现。

    “再找找！”季白间很坚决。

    宋知之也很相信季白间的判断，她不耐其烦的，又开始在他们彼此身上翻找。

    季白间提醒，“或许是你平常使用的东西，不一定只是现在才有的。”

    宋知之心口猛地一怔。

    她眼眸看着自己手上的那串蓝色的水晶项链。

    她不敢相信的看着那串手链。

    那是她结婚的时候她弟弟送给她的。

    那个时候……从那个时候开始，她弟弟对她已经开始算计了吗？

    不是现在，不是现在被权利所诱惑。

    她心口波动。

    有时候真的在怀疑，老天爷让她重生到底是为了什么，还是说只是人世间的一个bug，没有任何原因。

    她的沉默，让季白间感觉到了一丝异样。

    他说，“发现了吗？”

    宋知之把那串手链取下来，她对着季白间说道，“可能是它。”

    季白间眼眸一动。

    “和你结婚的时候，我弟弟送给我的结婚礼物。”宋知之说，让自己看上去很平静。

    季白间似乎是沉默了一秒。

    宋知之说，“果然，是我自作多情了。”

    自作多情的以为，她弟弟在最后紧要关头，还是会站在她这边。

    她弟弟还是会念在亲人的份上，回到她身边。

    她真的没有想到，那么久那么就以前，她弟弟就已经开始在她身上做手脚。

    “找到吗？”卫子铭问。

    宋知之说，“找到了。”

    这一刻就是这么肯定。

    肯定的知道，手上的这串手链一定有问题。

    “手链？”卫子铭问。

    “嗯。”宋知之点头。

    “给我。”卫子铭说道。

    “要毁掉吗？”宋知之递给卫子铭。

    “小狼。”卫子铭问一遍扛着殷勤的路小狼。

    路小狼应了一声。

    显然此刻已经开始吃力了。

    “后面的人还一直紧追不放吗？”

    “嗯。”

    “离了多远？”

    “不超过50米。”

    “现在最好的方式就是有人拿着这串手链，往反方向去。”卫子铭斩钉截铁，“才可以把人真正引开。”

    “但是这样那个人不就很危险吗？”宋知之有些不同意，“我们可以把手链扔了。”

    “扔了，对方立马就能发现。”季白间其实是同意卫子铭的做法的，只有有人去做诱饵，才能够从根本上，至少暂时一段时间从根本上，解决他们被追杀的困境。

    “我去。”卫子铭斩钉截铁。

    “不行！”宋知之叫着他。

    她很清楚这有多危险。

    他把自己作为诱饵，一旦对方抓到了他，他绝对活不了。

    “这是最好的方法。”卫子铭当机立断，转身就打算离开。

    “师父。”路小狼气喘把殷勤放下。

    殷勤隐忍着，让自己站好。

    “给我。”路小狼直直的说道。

    “不行。”卫子铭拒绝。

    “给我！”路小狼一口咬定，“我在树林里面比你们谁都熟悉，我更好逃跑。”

    “小狼。”

    “师父给我。”路小狼很坚决。

    “小狼，师父让你离开武林寺不是让你连自己命都不要的。”

    “我离开武林寺跟着师父，就是为了保护我宋知之。其他不要多说了，他们马上就要追上了，你把东西给我，我知道把他们引开，引开之后，我会把手链扔了，然后我能够走出来。”路小狼斩钉截铁的说道。

    “小狼……”卫子铭有些犹豫。

    无意，路小狼是最好的人选。

    她确实在野外生存能力，比他们之中的所有人都强。

    路小狼也没有再废话，她一把拿过卫子铭手上的手链，下一秒就直接往另外一个方向迅速离开。

    殷勤在旁边其实是拉了一下路小狼。

    然而留在手心中的，就只是一团空气而已。

    他就这么看着路小狼不顾一切的走了。

    这个女人，这个女人……

    殷勤眼眶很红。

    他真的很怕，路小狼的背景就成了他最后能够看到她的画面。

    “先躲起来。”季白间马上吩咐。

    因为是听到了，他们都能够听到的脚步声靠近。

    季白间背着宋知之迅速退到一块大石头后面。

    卫子铭拽着殷勤，也迅速躲在了一颗大树后。

    或许追杀他们的人也怕打草惊蛇，所以也没有怎么用亮光，但就是什么光线都没有情况下，就是有一个指引一般根本不需要观察旅行，直接按照那个方向，速度很快。

    他们刚躲好，很多人从他们面前半点没有停留的，急速前进。

    方向就是按照路小狼离开的方向大步追赶过去。

    宋知之就这么看着他们离开。

    无需质疑。

    真的就是那串手链的问题。

    而她弟弟居然，让人来杀他们！

    她真的觉得很讽刺。

    她真的觉得，她今晚上的所有举动，都是在自取其辱！

    追杀他们的大部队离开之后，季白间也没让人他们多休息。

    “我们赶紧离开。现在想办法出去汇合君明御。”季白间吩咐。

    “路小狼呢……”殷勤问他们。

    没有人回答他。

    “就不用管她了吗？”殷勤喃喃道。

    “小狼比你想的厉害，你现在关心一下你自己，关心一下你自己能不能走出去吧。”卫子铭冷声道。

    殷勤隐忍着情绪。

    他心里真的很是难受。

    他真的很怕再也见不到小狼了。

    “走吧。”季白间吩咐。

    有时候，真的顾不了那么多。

    现在唯一能够做的就是他们先出去。

    先出去找到一个手机有信号的地方，然后传递消息出去。

    季白间依然背着宋知之。

    卫子铭想要扛走殷勤。

    殷勤没让卫子铭扛着，就一瘸一拐的跟在他们后面。

    即使小狼把人群引开了，所有人也不敢掉以轻心，也是真的不知道，这个林子到底有多大，在毫无亮光的情况下，不知道多久能够顺利走出去。

    走了大概1个小时。

    林子里面突然响起了枪声。

    宋知之心口一紧。

    枪声很远，但显然是开枪了。

    她抓着季白间的衣服，“小狼……”

    宋知之眼眶很红。

    她真的不知道，如果路小狼出事了……

    她才20岁，她的宝宝才1岁。

    不。

    宋知之抓着季白间的衣服，眼泪就疯了一般的往下掉。

    “不会，不会有事儿！我相信小狼肯定不会出事儿！”卫子铭在安慰宋知之，那一刻仿若也在说服自己。

    那。

    刚刚的枪声，密集的枪声到底是什么情况！

    卫子铭说，“我们继续赶路，殷勤……”

    殷勤呢？！

    卫子铭一转头，打算扛着殷勤走。

    不管如何，小狼不想放下的人，他就会帮小狼照顾好。

    但是这一刻。

    身后哪里还有人。

    走在前面的季白间和宋知之也怔住了。

    季白间猛地回头，“殷勤！”

    他声音严厉了些。

    没有得到任何回应，身后也没有任何人。

    季白间脸色一沉。

    卫子铭说，“这个殷勤，现在来掉队！我真的是！”

    说着，那一刻还有些冒火。

    “我去找他！”

    “他不是掉队，他去找路小狼了。”季白间很肯定。

    “那个白痴！”卫子铭忍不住怒骂，“也不看看自己到底什么本事儿，他去就只是在给路小狼增加负担。”

    “我去找他。”季白间放下宋知之。

    “我去！”卫子铭说道，“你带着知之先走，我去。”

    “子铭哥哥！”宋知之叫着她。

    她真的很难受。

    她的妇人之仁，她不知道会断送多少人的性命。

    如果今天她不让季白间来救她弟弟，如果在统帅府邸就直接把冷晚清和君明枫杀掉，就不会发生这么多事情。

    就不会让这么多人陷入这种危险之中。

    如果他们之中的谁发生了什么，她真的不知道应该怎么去面对他们，怎么才能够对得起他们。

    “季白间。”卫子铭很郑重的对着季白间，他说，“请你，照顾好宋知之。”

    季白间喉咙波动。

    他说，“子铭，谢谢你。”

    卫子铭似乎是冲着季白间笑了一下。

    他说，“欠你的，也该还给你。”

    卫子铭说的欠，是上一次的荆河之行，那次季白间在宋知之的央求下，抱住了他的性命。

    从那之后，他的命就是宋知之的了。

    “我不想你用命来还。”季白间一字一顿。

    “我会活着回来。”卫子铭很肯定的口吻，“这个世界上，我是宋知之唯一的亲人，我会看到她幸福一辈子。”

    宋知之在旁边已经哭得说不出一个字了。

    到底。

    她到底何德何能，可以遇到季白间，可以遇到，卫子铭！

    她就这么看着卫子铭。

    看着他深深了看他们几眼，转身就直接走了。

    宋知之咬唇。

    尽量让自己看上去很平静。

    季白间把她重新背起来。

    那一刻毫不停留的，往另外一个方向，迅速离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，一更驾到。

    二更稍等。

    正在路上奔驰而来。

    么么哒。