
连续两个星期的激烈讨论，雾忍的高层们勉强是统一了意见，决定以支援盟友的名义，付出一定的人力资源来代替金钱物资的赔偿，雾隐村现在是真的穷，库房空荡荡的能够饿死老鼠，这时候唯一还算是值钱的就只剩下忍者们了。

当然在另外的意义上来说雾隐村家底还是很厚实的，

若是他们愿意付出来秘术、禁术之类的东西，木叶自然也不会拒绝，只不过雾忍们也没有傻到自掘根基，忍者们死了就死了，只要别一口气死绝，孤悬海外的雾隐村关上门卯足力气生孩子，总能慢慢恢复过来元气。

历次忍界大战他们都是主动参与进去的，没有一次是被动卷入的，他们的地理位置决定了大陆上的诸国不会闲着没事找他们的麻烦，只要自己不惹事，还是很安稳的。

“总算是定下来了。”

会议结束，

枸橘矢仓瘫坐在沙发上，疲倦的像是经历了一次大战。

这的确是一次漫长的战争，持续了两周时间的战斗，事实上雾忍的高层们做出‘支付一定的人力资源来代替金钱物资的赔偿’的决定只是用了三天的时间，后面的十一天全都用来争吵该如何分摊这个需要付出的‘人力资源’。

只要木叶和云忍、岩忍之间的战争爆发，谁都清楚这个人力资源十有八九是要被木叶给送上战场的，各个家族的族长显然是不希望族人们在和家族利益完全无关的战场上白白牺牲，为此而爆发争吵也是理所当然的事情了。

哪怕是有水影和元师主持会议，

也是到今天才算是勉强得到了一个结果。

“明明和最初的分摊方式没多大的差别，也不知道他们都在吵个什么劲儿。”瘫坐在沙发上的枸橘矢仓嘀咕抱怨着，若是知道会是这么一个结果，早知道就用水影的权力直接做决定算了。

“无意义的争吵是通往结果的必经之路。”

元师坐在对面的沙发上，双手拄着蛇头拐杖，双眼眯起来两条细细的缝儿，“水影大人，接下来是要去和那位宇智波族长交涉了吗？”

“没错。”

枸橘矢仓停住了无意义的抱怨。

颇为头痛的叹了口气，“一想到要和那个家伙见面······胃都痛起来了。”手掌按压在胃的位置，只要想起来要和宇智波宗弦见面，胃就开始抽抽的痛，医疗忍者看过了也说没大事，只是让他尽量放松别给自己太大的压力。

可是——

如何才能没有压力？

作为‘失职的水影’，他的压力是如此的巨大，若不是木叶忍者还留在村子里没有离开，他估计已经是辞职退位了，也就是木叶忍者在，为了保护村子的颜面，他不得不暂时继续坐在这张椅子上。

再者被挑选为照美冥稍显年轻了点，又是一个女性，还不像木叶的四代目火影曾在战场上立下来赫赫功勋，当然不同于木叶的四代目火影，背靠着雾隐村两大血继限界家族的照美冥可不是没有根基的平民忍者。

“水影大人，这一次让老朽随行如何？”

“元师？”

枸橘矢仓诧异的看了过去。

木叶忍者来到雾隐村已经有两周的时间了，不过元师到现在都没有接触过任何一个木叶忍者，始终保持着和木叶忍者之间的距离。

“元师，你准备做什么？”

“趁这个机会亲眼见一见那位宇智波族长，看看他到底是个什么样的人物，还有······青在昨晚接受了手术。”

手术？

枸橘矢仓会意。

“我明白了，那么元师，请和我一起去见一见宇智波一族的族长吧！”

————

来到木叶使团的驻地的时候，枸橘矢仓他们遭遇到了一点小小的意外，一群小鬼头在这里玩忍者游戏，没有开刃的手里剑差一点打到元师，随行的鬼灯满月反应快，直接抬手打飞了手里剑，有水化之术的他也没有受伤。

不过时刻守护着元师安全的权兵卫却是气坏了，就要出手收拾这群小鬼，被枸橘矢仓拦住了。

“水影大人，他们差点伤到了元师。”

权兵卫怒气勃发。

看着拦住自己的枸橘矢仓十分的不满。

“和一群孩子计较只会让元师显得很没有气度。”枸橘矢仓口中如此说道，眼角的余光却是看向了从墙头上跳下来的女孩，心中升起一抹无奈，方才那两枚在空中碰撞变向，以至于让随行的护卫们都差点没拦下来的手里剑就是这个女孩投掷出的。

这种投掷手里剑的技术，

和火遁术一样都堪称是宇智波一族的代表手段。

照理来说手里剑投掷术，还有火遁术，这都不是什高门槛的东西，但是这两样手段到了宇智波一族手中却是有了脱胎换骨般的变化，能够反压水遁术的凶猛火遁术人所皆知，此外那一手配合写轮眼的诡异莫测的操手里剑术同样是凶名在外。

“老爷爷，对不起，差点打到你了。”

藤花小跑过来，大声道歉。

在她的身后，跟着鸣人以及另外几个小鬼头。

“没事没事。”

元师的笑容和善。

同时轻轻摆了摆手，让脸色还是很难看的权兵卫顿时安静了下去。

“你们几个，乱扔手里剑很危险的，玩忍者游戏的话去没人的地方。”枸橘矢仓开口教训着这群小鬼，除了藤花和鸣人之外，还有七八个村子里的小家伙，其中一个白发紫瞳的小鬼分外惹眼。

“水月，你怎么也在这里？”

鬼灯满月看着混在人群中的亲弟弟，疑惑的皱起了眉头。

“我出来玩啊！”

鬼灯水月满不在乎的摊手。

作为鬼灯满月的弟弟，和他被称为‘神童’的大哥一样，这小子同样天赋极佳，而且自幼聪慧过人，让村子里的各大家族的族长和长老们十分羡慕鬼灯一族这对神童兄弟，对比一下自己族中的那些个不成器的歪瓜裂枣，心情难受的连酒都变得难喝起来了。

“你今天不应该是在家里修行······算了。”觉得麻烦的鬼灯满月懒得多说什么，“你自己看着办吧！反正老头子要收拾你我可不会管。”

“水流鞭之术我早就学会了。”

说话间，

鬼灯水月的手中有一条蜿蜒清澈的水流长鞭甩动。

看着卖弄本事的弟弟，鬼灯满月翻了翻眼珠子，懒得在说什么，区区水流鞭之术有什么好显摆的，说的谁好像不会似的，他五岁的时候只花了半个小时的时间就学会了水流鞭之术。

只不过——

小时候进步飞快。

现在却反而陷入了瓶颈，修行二代目留下来的秘术的进展缓慢的他都想要骂人了，想到这里更是在无兴趣和弟弟废话，专心自己目前在影卫队的工作，护卫着水影大人和元师走进了木叶忍者们的驻地。

他现在加入了影卫队。

不过保护四代目的工作只是附带，他跟在四代目的身边的主要是方便接受四代目的教导，不只是他一个，干柿鬼鲛、桃地再不斩都被枸橘矢仓招入了影卫队，他是真的准备在死之前为村子尽可能的多做点贡献了，对于鬼灯满月等人堪称是倾囊相授。

“水影阁下，舍妹无礼，实在是抱歉。”

宗弦站在门口迎接着枸橘矢仓的到来。

不过说这话的时候他的视线却是落在了元师的身上，看着这个走路都需要拐杖支撑，但是隐隐间处于众人保护之下的老人，瞬间就明白了老人的身份，这就是雾隐村的元师了。

“没事，小孩子玩闹很正常。”

枸橘矢仓根本没在乎那么点小事，伸手为宗弦做起了介绍，“宇智波族长，容我和你介绍一下，这位是元师，是我雾隐村地位最高的长老。”

“来雾隐村之前就听说过你的名字了。”

宗弦打招呼的同时，光明正大的上下打量着老人。

不过······看了两眼，他微微挑眉，“影分身？”

一般而言，影分身是极难被看破的，不过也不是没有破绽，查克拉量的多少是最好的分辨方法，

“宇智波族长的确是眼力出众，还请见谅老朽的胆怯，贵族的写轮眼太过于可怕，只好用这种小手段来求个安心了，还望宇智波族长勿要见怪。”元师大大方方的承认了自己只是一个影分身的事实。

“诶？”

最先受到冲击的正是权兵卫。

这个时刻守护在元师身边的护卫完全没有察觉到他看到的元师只是影分身这一情况，枸橘矢仓也投来了讶异的目光，但是旋即想起来自己的遭遇，觉得元师的选择倒也不奇怪。

话说，

那个该死的独眼用幻术操纵了他，却没有操纵元师······该不会是从很早以前元师就是在用影分身行走吧？让那个独眼始终是找不到机会控制元师，甚至没办法干掉元师。

心中不由得暗叹果然姜还是老的辣！

若是自己当年能有这份小心谨慎，也不至于说是沦落到那般境地。

“没事！我对使用幻术来控制人没多大兴趣，而且不管是真身还是分身，只要能正常交流就行。”宗弦伸手做出来邀请的姿势，站在门口说话也不是个事，哪怕只是一个影分身，但看上去一大把年纪了，这样站着说话着实幸苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68466460"  chaptername="第一百四十章  上门做客的元师">加入书签</a>
</div>
