    自然古树的新技能，繁盛。

    发动！

    转眼之间，那些树叶便落到地上，迅速变成一个个枝条横生的树妖。

    而且数量越来越多，越来越密集。

    竟是直接就将整个城墙下占满，跟那些围过来的魔物狠狠冲撞到一起。

    而在灵汐的光环加成下，这些树苗的属性比普通六阶还要高上一些。

    目光所到之处，几乎都是一片绿色，整个场面看起来无比浩大。

    “好变态的植物系兵种！”

    “竟然可以一次召唤这么多树妖，这些兵种的能量不会枯竭的吗？”

    “这不科学！自然古树这个兵种我也有，应该一次只能召唤几个树妖才对！”

    “难道是变异兵种？”

    “变异？我怎么没听说过兵种还能变异的？”

    领主们议论纷纷。

    目光不由落到天空中骑着妖王龙的林佑身上，满脸惊色。

    尤其是其他植物系领主，一个个简直就跟没见过世面一样，懵逼到了极点。

    植物系的兵种......

    啥时候这么变态了？

    难道人类进化又没带我？

    然而不管他们多么震惊，没过一会，就马上被眼前疯狂涌现的魔物大军拉回现世，不得不认真指挥底下的兵种抵挡。

    哨卡外的战斗，也渐渐发展到白热化的程度。

    远处那群八阶魔物似乎因为久攻不下，也开始变的焦躁起来，不断对周边的六七阶魔物疯狂咆哮。

    “吼！！”

    就在这时，一声惊天的怒吼响起。

    一只体型巨大的蝎狮，突然出现在那群八阶魔物当中，浑身散发着一股滔天的黑气。

    而在刚才那声大吼下，底下那些六七阶魔物突然双眼赤红，变得更加狂暴起来。

    【警告！魔物首领，九阶混沌蝎狮出现！】

    【受到魔物首领影响，所有魔物全属性提升20%！】

    九阶魔物！

    全属性提升百分之二十！

    这一刻，所有的领主都惊了，内心剧烈颤动起来。

    谁都没想到，这里居然会出现九阶魔物！

    哪怕是正在哨卡内听手下汇报情况的士兵长，都被这惊天的气势打断，脸色突然一变。

    “九阶！怎么会出现九阶的魔物！？”

    惊骇之下，他也顾不得这么多了，马上撇开手下，匆匆来到城墙上面。

    当看到站在八阶魔物群中的那道恐怖身影后，瞳孔更是骤然缩紧。

    没有犹豫，直接伸手一招，一只背上长着双翼的巨大蛟龙出现在城墙前方。

    那一身气势，竟也达到九阶的恐怖程度！

    只见士兵长一跃而下，跳到蛟龙背上，便猛然腾空而起，笔直迎向远处那头蝎狮。

    “所有七阶领主随我来！帮我挡住那些八阶，我去对付魔物首领，其他人坚守哨卡！”

    一声大喝，在空中不断回响。

    转眼之间，所有待命的七阶领主纷纷出动，带着各自兵种冲出哨卡，跟在士兵长身后。

    而一路上那些六七阶魔物，则是被他们狠狠冲开，没有一回之敌！

    然而这个局面并没有持续多久，便听那些八阶魔物怒吼一声，直接迎上他们，跟他们兵种展开激烈大战。

    领头的士兵长，更是召唤出大量八阶蛟龙，直奔魔物首领蝎狮而去。

    “吼！！”

    那头蝎狮似乎感受到士兵长身下九阶蛟龙的威胁，身上突然冒起一片红光，一团硕大的火焰，迅速在它口中凝聚。

    “快躲开！”

    士兵长面色一变，朝身边的八阶蛟龙大喊。

    然而下一秒，蝎狮口中的火焰炸开，猛然喷出一道笔直炎柱。

    几只躲避不及的蛟龙，瞬间就被炎柱命中，原地蒸发，甚至连惨叫都没来得及发出！

    “该死！”

    士兵长两眼通红，心头在滴血。

    那可是耗费了极其庞大的资源才招募出来的，就这么没了，任谁都没办法接受。

    马上命令身下的九阶蛟龙冲向蝎狮，跟蝎狮纠缠大战起来。

    而他自己，则是跳到另一条蛟龙背上，在远处发动攻击。

    一时之间，恐怖的怒吼和炸响不断回荡耳边，周边大地蹦碎，空气狂涌。

    只听一声轰然炸响。

    两只拥有飞行能力的九阶腾空而起，互相撕扯碰撞，在空中上演着一场惊天大战。

    哪怕远在哨卡当中的六阶领主们，都能感受到那股摄人心魄的震撼力！

    然而不给他们多想的时间，城墙外面的兽吼就又再次将他们拉回现实。

    “不好！防线被冲破了！快回防！”

    “快拦住它们，别让它们冲进来！”

    “不行！要挡不住了！有魔物爬到城墙上来了！”

    在魔物首领20%属性的加成之下，哨卡外的魔物终于彻底狂暴，全都双眼赤红，不要命的冲击着哨卡防线，让本来还勉强支撑的防线瞬间崩溃，开始频频出现防线被攻破的局面。

    甚至有不少七阶魔物踏着同伴尸体冲上城墙，在城墙上展开厮杀，兵种死的死散的散，根本没办法组织起有效的防守。

    就在这时，三皇子带着他刚召唤出来的一大群雷兽出现。

    “大家别慌！守住城墙，坚持到士兵长把魔物首领击退我们就胜利了！”

    作为哨卡中地位最高的人，此刻秦礼竟也身先士卒，带着自己的兵种登上城墙，跟着一起抵御冲上来的魔物。

    看到他出现，其他领主跟士兵就仿佛看到了主心骨，终于渐渐镇定下来。

    然后在秦礼的一声声指挥下，开始重新组织防御，抵挡兽潮。

    不得不说，生在帝王之家的人，本身都会一种天然的领导气场，让人忍不住信服。

    不过就算是这样，却依旧还是没办法阻挡外面那群发狂的魔物。

    不断有魔物越过防御工事，跃上城墙，伤亡也开始飞速增加起来。

    再这样继续下去，哨卡迟早会被攻破。

    到时候他们的积分任务肯定会泡汤，甚至只能抛弃哨卡逃回主城。

    看来，不用点特殊手段是不行了。

    林佑面色凝重。

    以现在的局面，就算他把所有爆炸蘑菇都召唤过来集体轰炸，或是让妖王龙妖妃龙发动组合技能，都没办法造成太大的改变。

    想要扭转局势，还得来点狠的。

    而他手里能称之为最终底牌的，也只有那个了。

    想到这里，林佑的目光便落到眼前一大片魔物，还有满地的鲜血上面，嘴角微微翘起。

    “在家里休息了这么久，也是时候该让你出来露露脸了，你说对吧......青藤。”

    话音落下瞬间，整个哨卡外的天空光芒炸开。

    一道庞大到难以想象的身影，突然出现在所有人的视线当中！

