    相声后台，就是光棍后台。

    常年不见荤腥，氛围刚硬的直冒火星子，噼里啪啦的，所以一众老少爷们，喜欢闹这些事情。

    要不是碍着胡炎的辈分，他们还能闹得更厉害。

    所以连演员家属都知道，相声演员没好人。

    当然，玩笑归玩笑，该干的活儿，一样不落。

    忙碌中，晚场即将开始。

    头一回进园子的柳清雨，已经检票入场，正坐在舞台正前方第二排位置上，好奇的四处打量着。

    由于她身材高挑，相貌出众，先是吸引了不少左右的观众注意。

    别说前场，就是从后台看出去，同样显眼得很。

    众人发现师奶的身影，又忍不住跟旁边的交待：“师奶今晚看演出，咱得支棱呐！”

    烧饼是很羡慕的，真的，口水直流，所以他暗暗发誓，今晚开场必须把史艾东干倒在台上，好好报一回仇。

    孔芸龙是嫉妒的，看着手中雪白雪白的裙子，他决定到台上去把小师爷砸个稀巴烂。

    而胡炎自然也瞧见了，不过他没有多少激动。

    演员上台使活儿，得以平静的心态打底，其他所有情绪都只能是演出来的。

    这就是对手艺理解、见识高低的不同。

    转眼，七点一到，演出正式开始。

    主持人报幕，演员上台攒开场。

    谁料，烧饼上来就跟史艾东硬刚，刚不赢，便跳着脚刚。

    这动静直接把胡炎看得傻眼。

    “李老师，烧饼这是受什么刺激了？”

    李青看看前台，又看看天花板，良久，悠悠道：“许是春天到了吧！”

    这么有哲理的话，让胡炎更纳闷了。

    今天这都是怎么了，一个比一个奇怪？

    而台下的柳清雨也有些傻眼，这是相声吗，怎么跟以前老先生演的，甚至跟炎炎表演的都不太一样？

    当然，听相声是不需要带脑子的。

    左右观众一乐，氛围一起，她瞧着也觉得挺好玩的。

    尤其起哄的“嘘”声，更让人觉得新鲜，就是有点费尿。

    所以开场攒完，她就上了一趟厕所。

    节目一个一个往后推，氛围也在慢慢往上涨，比下午场的效果简单好太多了。

    胡炎对此很满意，只是等倒二的孔芸龙上台后，他才再次傻眼。

    因为这家伙，把“穿女装”事件，全按在了自己头上，前前后后根本没有李贺东什么事儿了。

    这不对呀？

    还讲不讲道理了？

    当然，孔芸龙是讲道理的。

    因为这种使活儿的技法，按行话来讲，叫“吃大辈”。

    辈分大的，相对来讲，能耐、名气都会大些，拿来砸挂容易炸“雷子”。

    果然，台下观众许是脑补了不少画面，纷纷被这哥俩逗得哈哈大笑，“嘘”声四起。

    柳清雨更不用说了。

    被全场的氛围感染到现在，早已经不像个新观众。

    该起哄起哄，该乐便乐，她可是爽利性子的姑娘。

    此刻听到别人埋汰胡炎，更加乐得花枝乱颤，半点不顾形象。

    甚至脑海里还反复闪过，一个非常，非常大胆的想法。

    台下有这动静，孔芸龙那还不趁胜追击，砸得更加起劲？

    不得不说，这家伙坏是真坏，脑子也是真灵。

    胡炎是不会拿他怎么样的，只是扫过旁边站着的李贺东时，发现这家伙貌似暗松了好几口气，这才狠狠的白了他一眼。

    李贺东憋着笑，但也机灵得很，被师爷一瞧，赶紧拿大褂过来，伺候长辈换衣服。

    转眼，倒二结束，攒底开始。

    “……接下来，请欣赏相声《清明节》，表演者：胡炎、李青，大家掌声有请。”

    名字一出，原本有些掉落的掌声，旋即拔了一个高楼上去。

    掌声迎，灯光接，便见胡炎掀着前襟，稳稳的上将台来。

    “师爷换女装来看！”

    “……”

    “胡言乱语！”

    前面的包袱柳清雨无所谓，就这最后谁喊的一嗓子，顿时让她脸色有些羞红，心里小鹿乱跳。

    前头“胡炎”，后头“雨”，偏偏中间是一个“乱”字。

    呸，不正经！

    旋即，柳清雨知道这只是巧合，是自己联想过度了，于是脸色变得更红。

    转眼，胡炎和李青鞠躬站定。

    他微笑道：“谢谢，感谢大家热情的掌声，今天清明节还来了这么些人，大伙是真捧我们呐。”

    “您别岔开话题，大伙还等着看您穿女装呢。”李青也开始使力。

    他这么一带节奏，观众更加来劲，其中也包括某人。

    “换女装。”

    “不换就退票。”

    “……”

    胡炎笑道：“女装就算了，家里还没攒下这衣服。退票倒是可以，售票口出门右拐，退票口我们设在了阿富汗，你们最好穿着防弹衣过去。”

    “嚯，这是玩命呐？”李青诧异道。

    胡炎一愣，旋即点头认真道：“对呀，要不怎么说郭德刚缺德呢？”

    “噗嗤~~哈哈哈~~~”

    迎门包袱就祭班主，顿时把观众逗得不行。

    李青不用捧，跟着咧嘴笑就成。

    要不怎么说，搭档手艺尖，量起活儿来就轻松呢？

    遇到这种时候，有灵感就再往上翻，没灵感，或者图省事儿，就什么都不用说。

    等动静稍小，胡炎继续使活儿。

    只见他一脸正经道：“今天来得人不少，有认识我们的，也有不认识我们的，尽管我们快火了，但还得做一个……”

    李青赶紧拦上一手：“不是，火不火，有自己说的吗，脸还要不要啦？”

    胡炎凝神皱眉，疑惑道：“要脸干嘛？”

    “嗨，我看您这不是快火了，而是已经着了。”李青笑骂道。

    观众们又乐。

    胡炎很配合的拿起折扇，不断朝脸上扇风，撸袖子，扯领子，嘴里也不停。

    “热，好热，李老师，你说得对，我真的很火了，你瞧这都快冒烟儿了。”

    “谁信呐？”李青一把抢下他的扇子，没好气的骂道。

    “哔咘~哔咘~哔咘~”

    胡炎正待接词儿，突然打园子外面传来过路消防车的声音。

    不消说，今天清明节，指定是附近哪里真着火了。

    人家救火当然是正事儿了，奈何这种警笛声又尖又长，非常有穿透力。

    刚一响起，瞬间便把所有观众的注意力，全都勾走了。

    一眼扫过去，台下几百号人，却没有一张脸还在看舞台的。

    相声使活儿，难得就是拢神。

    怕得也是这种突发事故，分散了观众的心神。

    尤其是俩人刚响了迎门包袱，第二个包袱也已经铺完了，就差最后一句词儿往外一抖，直接便能要下第二波掌声。

    而且外行人，以为这只是丢了一个包袱。

    其实有经验的演员都知道，这动静，是连丢四个包袱。

    心神一散，头一个包袱的效果得打折，第二个包袱干脆丢了个精光，第三个包袱再当迎门包袱去垫，第四个包袱才有可能真正响了。

    胡炎和李青相互一瞅，彼此脸上除了严肃，再无其他表情。

    要了亲命呀！

