    陆平有些不敢相信的掏了掏自己的耳朵，还以为自己听错了，但看着眼前这名法相初期的修士一本正经的模样，陆平还是挥手指了指自己所有的布置，道：“退出去？把这些留给你们？”

    陆平在中土游历数十年，自问名门大派的高手也见识了不少，就算是诸多圣地嫡传见过的也不在少数，这些人或有傲气却也从未以势压人，原本陆平以为所谓的嚣张跋扈仗势欺人在修炼界动则数十年上百年的修身养姓之下早已经抹平了脾姓增长了城府而不会出现，却没有想到今曰却是碰上了这么一个。.

    “陆兄，厚土宗乃是中土西北之地的大型宗门，门派传承悠久，有两位大修士坐镇，听说这一次厚土宗对于围剿魔罗之战极为重视，两位大修士中的一位亲自带领门下弟子而来。”

    一旁的秦羽有些忧心忡忡的在陆平的背后说道。

    厚土宗？

    便是圣地嫡传见了自己都是客客气气，无论是敌是友都要称一声“陆兄”，何时轮到这样一个普通的大型宗门弟子来和自己趾高气昂？

    这是在欺负自己身后的腰杆子不要太硬啊，只是这厚土宗如何就有了这般大的气魄就认定了真灵派不如他厚土宗，只是一个大型宗门与中型门派的名分么？

    陆平笑了笑，道：“行啊，就你家能当家作主的人来说！”

    陆平还真就看不上眼前这个原本应当是与自己同一辈分儿的厚土宗三代弟子。

    黎慧是厚土宗的一位三代修士，而且还是一位进阶法相初期的修士，在厚土宗那自然是正儿八经的嫡传。

    北海水剑仙的名号他自然是听说过的，说实话，若是往常黎慧见了陆平多少也是要敬仰一番的，但背后哪里又少的了嫉妒？

    今曰好不容易自己的背后有了祖师撑腰，一想到能够将这个号称三代第一的家伙的脸打得“啪啪”响，黎慧想想都打心眼儿底的窜上来一阵兴奋，于是便跑来在这“水剑仙”面前耀武扬威，狐假虎威一番，却没有想到眼前之人却是看着他如同是看猴戏，轻描淡写的一句话便要把他打发走了了事。

    根本没把自己放在眼里啊！

    黎慧怒从心头起，大喝一声，道：“欺人太甚！”

    伸手卷起一道神通便向着陆平的肩膀上扣去，黎慧这五指山神通练至极处能够使得每一根手指都有一座巨山之重，黎慧虽然远未达到五指五座山之重的地步，但这一扣至少也有一座大山之力，背后偷袭之下再他看来足够让那陆天平吃一个暗亏。

    黎慧知道自己不是眼前之人的对手，他只求能够一招抢先，如此便是虽败犹荣，自己本就在修为上不如，能在北海水剑仙面前抢攻一招，只需占得半点便宜也足够自己在修炼界小有名气了，到时候再厚土宗有了这一份资历，哪里还用再做这第二嫡传弟子。

    不料就在他的手将要扣在陆平肩膀上之时，从陆平的身周陡然涌起一股暗暗流，无形无息之中却突然能够给他如同狂涛巨浪一般的感觉，黎慧的身子陡然向后一震不由自主的退了一步，那原本扣向陆平肩膀的神通顿时按了一个空。

    然而黎慧这五指山神通可也是非同凡响，在扣空的那一刹那手臂陡然长了一截，而那半空当中的灵气之手紧跟着也朝着陆平的肩上追了上去。

    然而不等他的手再次落下，先前那一道将他推后的波澜再次一涌，那无形的巨浪再次使得黎慧不得不向后踏了一步。

    可黎慧依旧不愿放弃，他知道这样下去就不是打北海剑仙的脸了，而是在落自己的面皮了，而且还是在本门长辈面前众目睽睽之下。

    黎慧似乎觉得自己一时间别无选择，只能够努力的想要化解了从远去的陆平的身周所涌起的这一道连绵不断的波浪，然而他却是想要化解，可结果却越是令他涨红了连，一步接着一步，陆平的无形暗浪连续十二个峰头，黎慧便接连向后退了十二步，直到他的神通五指山再也够不到陆平为止。

    半空当中，在厚土宗的黎慧领命下去驱赶陆平等人之后，在厚土宗戊山老祖身后一名法相中期的修士来不及阻挡，只得微微露出苦笑之色，这才上前道：“师叔，那北海陆天平可不是易于之辈！”

    自己的这位师叔向来不问世事一心苦修，却是不知道如今修炼界的形势，更不知道这北海陆天平如今在中土修炼界的赫赫声威。

    见得师叔瞟了自己一眼，这位厚土宗的二代修士这才接着道：“这陆天平曾经与碧海灵蛇一族大修士过三招而不败。”

    戊山老祖“哦”了一声，面无表情，不过目光却是向着下面看了去。

    二代弟子顿了顿，接着道：“紧跟着他又击败了天马族的四长老马立！”

    “咦？”

    戊山老祖惊讶了一声，脸色终于动容。

    二代弟子那里脸上苦笑更甚，但还是接着道：“五行宗两位大修士再加上一个木行矩子围攻加暗算，不料自家的黄沙百炼大阵被破且不说，其中一个还被这陆天平打伤之后从容退走！”

    这一下戊山老祖终于再也不淡定了，脸色一变，道：“快叫黎慧回来！”

    然而这个时候黎慧早已经与陆平谈崩了，众人再看向他的时候就看到黎慧在地面上身子向后一退紧跟着便是一顿，似乎极力想要稳住身子，然而显然他所承受的压力远远超过了他的抵御能力，紧跟着又是一退又是一顿……每一次都能够看得出黎慧很努力的想要稳住身形，然而每一次都很遗憾的不得不后退一步来化解那无匹的巨力。

    黎慧的脸涨得通红，而在他的对面，陆平的背影却是越拉越远。

    “欺人太甚！”

    戊山老祖大怒，纵身一踏，整个人从半空当中消失不见。

    这一句话从戊山老祖口中喊出来便是跟在他旁边的弟子一时间都有些脸红，这到底是谁在欺人太甚呐？

    不过这个时候厚土宗上下自然是要团结一致共同对外，不过那位法相中期的二代弟子猛然醒悟过来，地面上的那人可是当初连大修士都打败了好几个的，自家的师叔单独一个人跑下去对垒要是也输了怎么办？

    虽然从心里不愿意承认，但二代弟子还是觉得自家的师叔的实力未必就比天马族的四长老更高，比起五行宗的那两位大修士就更不好说了。

    “走！”

    二代弟子带着厚土宗众人一起杀奔真灵派驻地，就算不能以多打少，但若是自家师叔当真要败，他们这些后辈弟子却也顾不得保全长辈的面子了。

    厚土宗这一次赶到九玄楼参与围剿魔罗之战的人以戊山老祖为首，法相中期的二代弟子来了两名，而法相初期的修士则来了四人，其中三代弟子占了三人，可以说厚土宗法相修士一半以上的实力都被派来参与围剿魔罗之战。

    除此之外还有三四十名锻丹期弟子也被带出来见识世面，待得这些人一同向着真灵派驻地而去的时候一时间的场面看上去倒也显得浩浩荡荡。

    陆平返回驻地正要进一步调整简易五行阵加强驻地的防御，便在这里时候陆平的神念若有所觉，正要抬头看去，就感觉到一股巨力从天空而降，直接加持在陆平整个身躯之上，陆平就感觉自己仿佛一下子背起了一座山岳，脚下一软差一点就要被压趴在地上。

    好在陆平的肉身足够强韧，他的反应也足够快，就在那巨力临身的一刹那，陆平周身真元运转，硬是以雄厚的真元撑住了加持在身躯之上的巨力！

    陆平仰头看去，正巧看到一个面露惊容的老年修士居高临下看向自己，就看到这老者双手虚扣，与先前那厚土宗三代弟子偷袭自己的方式如出一辙，只是眼前这人修为更高，乃是一名地地道道的大修士。

    这可算是打了小的来了老的，看来这厚土宗当真是要打算强抢了！

    陆平体内的真元径直溢出体外，与护身罡气化为一道道浪潮向着上方冲刷，直接抵消了戊山老祖下压的重力，而后陆平伸手一甩，细水长流剑冲天而起，而后化作一蓬沸腾的巨浪翻腾，带起一阵阵水流的沸腾声，戊山老祖怪吼一声，一时间颇有些手足无措的被顶飞了数丈。

    沸反盈天剑诀，那剑光直接化成了开水一般的翻滚巨浪，将那山岳之力径直顶上了天空。

    而后陆平紧跟着双剑盘旋，那冲天而起的巨浪剑光陡然向着中央一下塌陷，而边缘围成了一个巨大的剑光圈且高高升起，一举将被顶飞之后尚未来得及调整过来的戊山老祖围在圈中，而中央那塌陷下去的剑光波涛却是形成了一个庞大的剑光漩涡，与四周升起的剑光圈相连，赫然便是一座巨大的无上神通剑阵：海纳百川剑诀！

    戊山老祖以为自己已经将陆平估计的足够高了，但事实上陆平远比他想象当中的强大！

    戊山老祖乃是老牌的大修士，自然一眼就看到了将自己包围的剑术神通的强横，于是将一座小山一般的灵宝抛上头顶，一道土黄色的光芒垂下将他护在中央，想要死守，因此他知道只需自己坚持片刻，门下的众弟子便会赶来相救，既然这一次是踢到铁板了，那也就只得舍了脸皮不要了。

    然而陆平却是冷笑，他最不怕的就是有人在他的剑术攻击之下死守，那涂高山的下场便是榜样。q