
　　听到盛北北说有好消息，姜澜雪双眸亮了几分，连忙追问道：“什么好消息呀？是关于国家队的事吗？”

　　盛北北含笑说道：“妈，我加入国家队了。”

　　“真的吗？”姜澜雪惊喜万分，没想到名单这么快就出来了。

　　“北北，你真的加入了国家队？”

　　迎着妈妈期待的目光，盛北北答道：“是的，妈。”

　　姜澜雪喜不自胜：“这真是太好了。”

　　不等盛北北多说些什么，姜澜雪拿着手机起身跑向盛崇仁的书房。

　　一边推门一边叫道：“崇仁，北北她加入国家队了！”

　　抬眸一看，盛崇仁正在开视频会议，屏幕里全是盛氏的高层，见姜澜雪闯进来，书房里顿时鸦雀无声，视频里的人齐刷刷地盯着她瞧。

　　姜澜雪脸上闪过一丝尴尬，平时来书房的时候都会先敲一下门的，这次是太过激动了，顾不得那么多。

　　竟然碰巧遇见崇仁在开视频会议……

　　“抱歉，你们继续。”

　　姜澜雪说着就要往外退。

　　盛崇仁哪里还有心思开什么会议？反正讨论的也不是什么十万火急的大事，稍后再谈也是一样的啦。趁此机会还能跟高层们吹嘘一波呢。

　　哎呀呀，他有一个天才女儿哦。

　　“等等，澜雪，你刚刚说什么？”

　　姜澜雪顿了一秒，也罢，既然已经打断了会议，不如说出来让崇仁高兴一下，也可以让那些高层看看她和崇仁的女儿有多么优秀。

　　“北北她加入国家队啦！”

　　“真的？”

　　姜澜雪笑着点了点头：“是真的。”

　　盛崇仁暗戳戳提高了音量：“咱们的北北加入了化学竞赛的国家队了！”

　　听到了吗？他盛崇仁的宝贝女儿加入了国家队哦~全国就只有五个名额呢。

　　快快快，彩虹屁什么的都吹起来。

　　能混到高层的哪个不是人精？人家盛董这是在炫耀呢。不过，这也确实值得嘚瑟。毕竟，盛家大小姐加入的可是国家队啊！难度不是一点点。

　　他们的孩子能特么成功进入决赛就谢天谢地了。

　　“盛董，恭喜恭喜啊。”

　　“大小姐可真是太厉害了。”

　　“是啊是啊，这真是咱们盛氏的福气啊。”

　　有不少年纪大一些的高层悄悄松了口气，他们都是跟着盛崇仁的父亲打拼的老臣了，这十几年来见盛崇仁为了找孩子对盛氏不闻不问，他们简直愁得不行。

　　虽说盛崇仁请了个职业经理人，但他们哪里信得过外人呢？而且这位职业经理人只顾着赚小钱钱，对他们这些员工根本就不了解不关心。

　　后来盛崇仁终于对事业上心了，他们又开始操心盛氏以后该交给谁。

　　盛崇仁手上掌握着绝大部分股份，拥有一定的权威性，高层们尤其是名下有股份的，还是希望能从盛家选一个后辈做公司的主要负责人的。

　　盛家的人对盛氏绝对是忠诚的啦。

　　盛园园？那就是个不谙世事的孩子，哪里管得了这偌大的集团呢？可别到时候被人忽悠得败光了家产。

　　至于盛北北？老臣们都在持观望态度，没得办法，谁让她此前的名声简直糟糕透顶了呢？性格懦弱、成绩倒数、审美奇特……

　　后来盛北北多次考年段第一，进入国家集训队，保送京大，选的还是专业对口的药剂学，几乎是三百六十度扭转了盛氏员工们对她的印象。

　　现在她又加入了国家队！

　　这特么不正是为盛氏量身定做的接班人吗？

　　新药研发高投入、高风险、长周期，运气不好前期投入全打水漂，因此国家允许企业自主定价，这也意味着成功研制出一款创新药能给集团带来巨大的利润。

　　如今国外医药垄断严重，国内人才匮乏，创新药面临非常严峻的竞争局面。

　　至少从目前来看，盛北北就是个奇才，好好培养几年，说不定可以带领盛氏的科研团队研制出很多创新药，获得国家大力扶持不在话下。

　　那盛氏绝对可以更上一层楼，不是前三，而是稳居第一啊。

　　再说了，就算盛北北没那么逆天，那也是个不错的继承人啊。比那些只知道吃喝玩乐的纨绔子弟好千倍万倍！

　　关于盛氏未来的归属问题，盛崇仁和姜澜雪也已经讨论过了，盛园园的性格确实不适合管理集团，刚好盛北北选的是药剂学专业，将来必然要进入盛氏的研究所。

　　盛北北成熟稳重有过硬的专业知识，倒是蛮合适的。

　　哎呀，想不到走失多年的女儿能够成为这么优秀的接班人，真是让人倍感欣慰啊。

　　不过盛崇仁并不着急把担子扔给盛北北，他的身子骨还算硬朗，可以再奋斗不少年。何况有他在一旁护着，其他人肯定不敢仗着北北年纪小欺负她。

　　高层们试探着说道：“盛董有这么出色的女儿，盛氏的未来不用愁咯。”

　　盛崇仁知道他们的潜台词，也没有反驳，故作忧愁道：“唉，今年七月份还要陪孩子去国外参赛，好累。”

　　嘿嘿，其实他早就让特助把七月份都腾出来了，到时候带着老婆孩子去国外参赛，顺便到处游玩一番。

　　北北这孩子在池家连饭都吃不饱更不用说出国玩了，回盛家后一心只有学习，也没能带她出去走走。届时得好好犒劳犒劳她，带她去世界各大著名景点逛逛。

　　高层们哪里听不出盛崇仁这是在凡尔赛呢？

　　“盛董您辛苦了，您放心，我们绝对会打理好一切，您到时安心地去陪大小姐参赛就可以了。”

　　同时，高层们的心也定了下来，看来盛董对选盛北北做接班人没有意见。本来嘛，盛北北和盛园园两位小姐一对比就知道应该选谁啊。

　　如果盛北北一直没有被找回盛家，而盛园园又始终是单纯天真的性子，他们未必会同意让盛园园做继承人。

　　没得办法，盛园园被保护得太好了，还像个孩子，根本不能服众。

　　还不如让职业经理人来，至少人家是专业的。

　　而盛崇仁在盛北北回来之前本来也没打算让盛园园打理盛氏。

　　盛园园太单纯了，只要她可以健康快乐地长大就可以了，反正家里有那么多财富，她可以做自己喜欢的事情。

　　何必把一生都跟盛氏集团绑在一起呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十一章 优秀的接班人免费阅读。https://xs.23sk.com 