    第2816章跪，还是不跪？

    与此同时，一高一矮两个人慢慢进入了冥族这处大本营之中。

    “你看，他们果然没有走。”

    这两个人正是温天豪和圣狱，两人之前推测的没错，那些冥族的家伙们正在清理战场，不时有人将死去的冥族手下尸体抬出去，在旁边的小树林之中就地掩埋。

    两人刚才就抽空找了两个倒霉蛋弄死，换上他们的衣服混了进来。

    幸好冥族之中的那些人身材不一，有跟温天豪一样普通苗条的，也有跟圣狱一样壮硕的，混进来也挺容易。

    当然，也是因为这里刚刚经历了一场战斗，场面挺混乱的，人心也不稳，再加上俩人一直低着头，收敛了浑身气息，所以到现在都没有被人发现。

    “那我们现在怎么办？”

    圣狱偷偷朝着大本营中央的位置扫了一眼，果然正如温天豪所说，那冥族长老小老头正在跟刚才赶过来支援的三个人说话。

    “实在不行我们现在就退。”

    温天豪思索了一下，提议道，想来想去还是觉得有些冒险。

    “别呀，咱们好不容易混进来的，不如就按照之前的计划，悄无声息靠近过去，先干掉两个再说。”圣狱赶忙阻止道，他现在可是一心想要杀两个冥族的高手呢。

    “可是……”

    温天豪有些后悔之前的决定了，就不该带着圣狱过来。

    这家伙就是好战，现在哪怕自己想要退出，圣狱这家伙恐怕也不会善罢甘休了。

    现在偏偏不能在这里多说，要不然稍微露出点马脚，估计很快就会被别人察觉。

    不过他也不能不说，还是想着带圣狱离开，而且心里打定主意，要是被冥族人发现的话，就直接头也不回的撤退。

    “所有人注意，暂停清理战场，集合！”

    就在温天豪刚要开口的时候，一声大喊却传遍整个冥族大本营。

    正是那冥族长老小老头喊的，他有些尖锐的声音响彻整个大本营，确保每一个冥族人都能够听到。

    “是！”

    周围顿时响起一片答应声，接着所有大本营的冥族手下停止行动，快速朝着中央位置靠拢过去。

    坏了。

    温天豪心中一沉。

    这小老头的命令一下，所有人都朝着里面走去，要是两个人现在回头往外走，恐怕马上就要被人察觉到不对。

    怎么办？

    温天豪心思快速转动，其实说实话，现在要是走的话，哪怕马上被人发现，他和圣狱还是有机会离开的。

    那四个高手虽然强，但是想拦住两个人也没那么容易。

    不过温天豪心里很纳闷，你说地上那么多伤残的冥族手下，有的还在那里嗷嗷惨叫等着急救呢，那冥族长老小老头怎么就突然召集所有人过去？

    肯定有事！

    “我们现在怎么办？”圣狱在旁边小声问道。

    “走，过去看看。”温天豪稍微琢磨了一下，迅速下了决定，想着看看是不是这冥族长老小老头真的有重要的事情宣布。

    如果能够探听一些机密的话，倒也不枉此行。

    “注意，低头，不要左顾右盼，隐藏力量，不要被人察觉。”

    温天豪一边带着圣狱随着人群朝着中央位置走去，一边低声的叮嘱道，生怕圣狱这家伙露出马脚被人发现。

    因为距离一旦近了，如果没等到探听到消息就被人发现，被四个高手围困，想要走也没那么容易。

    幸好，因为人员众多，再加上温天豪和圣狱比较低调，混在人群之中一直没有被发现。

    “所有人站在原地，都给我精神着点，就是被那两个混蛋跑了而已，没什么大不了的。”

    看很多冥族手下垂头丧气没有精神，冥族长老小老头阿伯特扫视一圈之后，冷哼着开头道。

    “没错，都不要垂头丧气的，我知道你们心里也憋屈，没关系，等到我们对隐龙发动总攻的时候，你们努力杀个痛快。”

    “是呀，你们现在这个模样，会让人以为我们冥族吃了大败仗呢。”

    “等会要还是这个样子，到时候看我怎么收拾你们。”

    其他三个过来帮忙的冥族高手也是纷纷开口，训斥那些愁眉苦脸的冥族手下。

    恩？

    听到他们的话，温天豪心中一动。

    什么叫待会还是这个样子？莫非是要有人过来？

    想到这，温天豪心里不由自主的扑通一声。

    现在周围那么多的冥族伤员，战场也等着清理，这冥族长老小老头这么着急把手下都叫过来，必定不是为了训斥他们士气不振。

    很有可能正如猜测的这样，是待会有冥族的人要过来。

    会是什么人呢？

    这小老头已经是冥族的长老，其他三个应该也是冥族的长老，什么人过来能够让他们如此重视！

    温天豪的脑海里面几乎瞬间闪过一个名字，冥界之主！

    “不好，圣狱我们马上……”

    温天豪着急了，迅速低声对着圣狱开口，意思要带着他马上离开。

    哪怕现在离开很冒险，也必须要离开，否则一旦真的冥界之主过来，到时候可就不是冒险的问题了。

    之前老大陆天龙都被冥界之主困住，幸亏紫熏儿出手才脱困，现在两个人要是被冥界之主抓到，根本不可能走掉！

    “嗖！”

    可温天豪的话还没说完呢，突然听到一声轻微的破空声传来。

    所有人几乎全都扭头去看，就见远处黑暗之中，一道寒芒闪烁，迅速朝着这边而来。

    速度极快，几乎是在瞬间就到了人群的外围，让人根本来不及反应。

    “尊贵的冥界之主！”

    冥族长老小老头反应最快，几乎第一时间朝着来人方向弯腰施礼，态度无比恭敬。

    “尊贵的冥界之主！”

    另外三个人紧随其后，马上也全都恭恭敬敬的拜下去。

    “尊贵的冥界之主！”

    几乎所有人冥族手下全都高呼开口，他们没有跟着冥族长老小老头几人一样弯腰施礼，而是一个接着一个的跪了下去。

    “……”

    温天豪心里又是咯噔一声。

    眼看前面一个接着一个的冥族手下跪下去，他和圣狱咋办？

    跪，还是不跪？

