    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    安辰和墨凌一脸不甘心的同坐一辆车，也飞快的跟上。

    大家说好要公平竞争。

    这么好一个给小辣椒出头的机会，他们当然也想上啊。

    可是谁让他们打赌输了呢。

    只能眼睁睁的看着秦宣去挣表现。

    校门口这边。

    楚蕴那丝毫不带客气的话说的一众二代们哑口无言。

    毕竟他们中间很多人，当初垂涎南蓁的美貌是事实，对方拒绝了他们也是事实。

    这个无从反驳。

    而本来还持有怀疑态度的人，一看这几位的态度。

    顿时不敢再多说了。

    他们也要面子的。

    生怕被楚蕴教育他们回去吃猪脑子。

    同时心里暗暗鄙夷。

    果然是小门小户的贫民，瞧这说的话，太上不了台面了。

    云潇潇是最后一个回过神来的。

    反应过来后差点没气炸了。

    南蓁她居然为了强行洗白，居然这么说自己。

    枉自己还想着关心她，不愿意就这么放弃她。

    就在云潇潇憋着一张愤怒的脸想说什么的时候。

    就看到从街角的拐弯处飞快的拐过来一辆红色的超级豪华限量版跑车。

    车速飞快，然后又是嘎吱一声，倏的停在楚蕴面前。

    秦宣的到来瞬间引起新一轮的轰动。

    毕竟是男主之一，就算气运分摊了，也比普通人多了一层美化滤镜。

    男生们的嫉妒，还有女生们的爱慕眼神全都落在他身上。

    秦宣先是看了云潇潇一眼，在看到对方怒气冲冲的小脸时。

    心里对楚蕴的恶意又多了一层。

    肯定是这贱人又惹潇潇伤心了。

    看他帮她好好收拾这个拜金女。

    秦宣如剧情里一般对楚蕴说道，“我觉得你应该不是他们说的那种人，上车，我带你去兜风。”

    楚蕴微微一笑，给了被diss后还舍不得离开，并且厚着脸皮围观的富二代们一个眼神。

    “怎么，你也和他们一样，被我的美貌折服了？。”

    秦宣：......

    二代们：.......

    您能要点脸？

    秦宣扯了扯嘴角。

    终于把注意力从云潇潇身上转到楚蕴身上。

    邪肆的目光正眼放在楚蕴那张如同三月春花盛放的脸上。

    原本想说的你也配三个字，顿时说不出口。

    就算他心里再看不上对方的做派。

    可非要说面前这个女生不美，也违心了。

    而且，他这才后知后觉的反应过来，南蓁这贱人居然还这么镇定。

    张孝正这孙子在干什么？

    这点事情都办不好吗？

    张孝正面对秦宣质问的眼神，心里很紧张。

    给秦宣使了好几个眼神，结果对方压根看不懂。

    张孝正没办法，只能站出来说道。

    “南蓁，你说了这么多，就能洗白你拜金的事实了，我看你纯粹是普通有钱人看不上，想一次性傍个大的。”

    秦宣一下子就明白过来了。

    冷冷的瞪了他一眼，成事不足败事有余的东西。

    楚蕴抱着手臂，似笑非笑的，“你租车装阔，你不拜金？说别人的时候，也不先看看自己是个什么玩意。”

    其实要是楚蕴自己的话，并不介意别人说她拜金还是不拜金的。

    但是显然原主在意。

    那么这个名声就不能落在她身上。

    至于等她彻底跳脱出这件事后，还是不是在意，那就是她自己的事了。

    流言蜚语，能不能承受，和爱不爱承受，是两码事。

    张孝正脸色一阵青一阵白。这贱女人真的知道？

    秦宣看他的目光更冷。

    不仅没成功，还暴露自己，蠢不可及。

    闹了半天居然还得他亲自来。

    秦宣眯了眯眼，随即对楚蕴勾起一抹邪魅的笑。

    他的长相是有些妖冶的那种，特别是一双丹凤眼微微上挑。

    仅仅凭着他这一双眼睛，以及笑起来似邪似魅的气质，就收获了一大波颜粉。

    可以说，京都一中三王子，绝对是在女生心目中颜值魅力都是顶端的存在。

    秦宣深知自己的长处。

    对着楚蕴这么一笑，眼神也刻意深邃起来。

    带着点情愫和勾引。

    声音暗哑中又透着一股不容拒绝的气势，“上车。”

    秦宣想的很简单。

    张孝正失败，那就只能自己来揭穿她。

    虽然少了张孝正的环节，效果会大打折扣，但是总比就这么让她躲过了强。

    大不了今天过后再找机会。

    一个无权无势的穷人，他们还真不太放在眼里。

    要不是顾及小辣椒的感受，压根不必费那么多心思。

    他们想让一个人生不如死，多的是法子。

    秦宣说完，就主动打开车门，等着楚蕴上车。

    上了车就让她滚，再狠狠奚落她几句。

    原本踩着破书，揪着头顶毛的粉鸭子都惊了。

    “楚蕴，他凭啥认为一句话你就会上他的车？”

    楚蕴扫了一眼他头顶上已经被薅下来不少的毛。

    偏偏他自己没察觉，还在使劲薅。

    楚蕴难得好心情的解释，“自信呗。”

    还能有啥。

    这个位面对他们三个所谓王子的光环加持，导致学校大部分女生都无法抵抗其魅力。

    粉鸭子切了一声，百无聊赖的蹲在破书上。

    最近没有小说，也不敢喝酒，狗屁破书也看不懂，一下子竟然不知道漫长人生应该如何度过。

    只能静静看楚蕴虐渣。

    面对一个绝对大帅哥的邀请，而且还是有金钱魅力加持，不少围观的女生们都对楚蕴露出嫉妒。

    甚至有些人已经抓着身边闺蜜的胳膊激动的嗷嗷叫。

    “天哪，那是秦宣，秦王子啊啊啊，他好帅啊。”

    闺蜜也一脸扭曲，“可惜他居然邀请南蓁。”

    “就是，一个拜金......”

    突然想到是不是拜金女或许还真有待商榷，愤愤的改口。

    “不就是穿的花枝招展一点吗，本身也没漂亮到倾国倾城。哼。”

    在一群女生柠檬精附体的目光下，楚蕴一脸高贵冷艳。

    “兜风，没空。”

    很直白的拒绝。

    不仅看呆了周围一群观众。

    秦宣也愣了一下。

    随后赶来的墨凌和安辰瞪大了眼睛。

    “秦宣这小子在搞什么？”五官深邃，耳朵带着三颗闪亮钻石的墨凌拧着浓眉。

    直接打开车门就要下车。

    却被长相最为精致斯文的安辰拉住了。

    “再看看。”

    这边秦宣虽然意外自己被楚蕴拒绝了，但是转念一想就明白过来。

    肯定是张孝正的行为，让她害怕自己再被扣上什么帽子。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

