    正当申严左右为难的时候，叶小凡便走了上来。

    “喂，老头，你带着这么多人过来，是来买我的罡气丹吗？”

    “算了，这么久也没人买我的罡气丹，我就便宜卖给你得了。”

    叶小凡拿着几个瓶子，来到愁眉苦脸的申严面前，小脸蛋上挂着郁闷之色。

    “你如何证明里面装的是罡气丹呢？”

    申严听到叶小凡的话后，收起思绪，低头看着叶小凡手上的瓶子，疑惑的说道。

    虽然申严是一位四级元婴强者，同时也是执法堂长老，但要获得罡气丹，就要上丹师工会，求康帅求上好几年才有一枚。

    眼前的叶小凡，虽说是绝世妖孽，可罡气丹如此稀缺，怎么可能会有呢。

    要不是想到叶小凡的天赋，如果有人这样上来问申严要不要买罡气丹，申严早就一巴掌将他抡飞出去了。

    “老头，诺，你看这是不是罡气丹。”

    叶小凡拔开瓶盖，将瓶子举高，对着申严说道。

    “嗯？”

    申严看到瓶子内的丹药，和罡气丹如出一辙，就连这丹香味都丝毫不差。

    “真的是罡气丹，这小子跟康长老又是什么关系？”

    申严看着瓶子内的丹药，眉头紧皱，再次陷入的沉思。

    他有个十级金丹的弟子，近日要突破元婴境界，如果能有罡气丹，便能迅速突破。

    叶小凡能拿出罡气丹，便证明他和康帅的关系不浅，谁让整个悟灵道院，只有康帅才会炼制罡气丹呢。

    得罪了叶小凡，就等于间接得罪康帅，如果康帅不给他罡气丹，他门下的弟子修炼速度将会被其他人甩到千里之外去，以后在学院内的地位只会越来越低。

    丹师除了炼制让人突破的丹药，还会炼制疗伤，解毒，加速修炼的丹药。

    整个炼丹师工会，都有康帅把控着，只要康帅一句话，他们执法堂就没得丹药了。

    “唉，真是给老夫出难题啊。”

    “你这个吊毛，惹谁不好要惹这小祖宗。”

    左思右想之下，申严又忍不住揉了揉太阳穴，长长叹了一口气。

    反正白傲天已经傻了，白家人如果前来的话，就随便搪塞个事情过去，就说白傲天出去历练，被妖兽拍傻了不就成了。

    “你这罡气丹怎么卖？”

    “刚刚说了，六百六十六枚灵石。”

    叶小凡盖上瓶盖，咧嘴一笑，报出价钱。

    “市场上都是八百枚灵石，嘿嘿，估计他也不懂价格。”

    申严听到价钱后，心底一乐，之前的苦闷尽皆散去，老脸浮现灿烂的笑容。

    “你有多少？”

    申严强忍着心中的喜悦，憋着笑，对着叶小凡问道。

    “十一枚。”

    “那行，我全要了，我也不占你的便宜，一枚我给你七百灵石。”

    申严眼睛一亮，脸上笑容更灿烂了，拍了一下大腿，随后便收起笑容，犹豫了一下，有些心疼的说道。

    “这么好？”

    叶小凡有些意外的看着申严，毕竟六百六十六枚灵石可不少啊，没想到眼前这个老头，竟然这么豪爽，没有砍价，竟然还加钱。

