    天麟仔细研究了自己这两个武魂，发现它们远比自己想象的更恐怖。

    他虽然没有系统，或是随身老爷爷之类的东西，但这金手指挂可一点都不小。

    首先是魔剑，完全继承了仙剑3中的强大能力，它自带一个先天魂技，残影剑，可化万剑进行攻击，等级越高，剑的数量越多，攻击力越高。

    而且这把剑可以吸收不同属性，来获得各种不同的魔剑技，对于仙剑3玩的炉火纯青的天麟来说，什么样的属性拥有什么样的技能早已背的滚瓜烂熟。

    放在这个斗罗大陆，就是吸收对应属性的魂环，便可逐步加强魔剑的力量。

    另外随着武魂觉醒，他脑海中的书籍终于可以翻页了，蜀山宝录，内含蜀山仙剑诀，还有幻身与轻功步伐的诀窍，仙风云体术及醉仙望月步。

    而圣灵珠，更是不凡，先天魂技，圣息结界，此结界不仅可用于战斗，还可用于修炼，用于战斗时，结界内所有友方成员魂力回复速度加快，对敌方的魂力，则有压制作用，用于修炼时，则是令修炼速度加快，简直如同作弊器一般。

    而这武魂同样自带功法，就是另一本书，娲皇冥想法，很明显，蜀山仙剑决等，是战斗用的武技，而这冥想法，则是修炼用的功法，双方相辅相成。

    不仅如此，这两份功诀，明显都没彻底显现，现在天麟脑海中的，只是一部分，或许得等他等级更高的时候，其余的内容才会出现。

    天麟大喜，这下他的外挂开的比唐三更大了。

    要知道冥想法也是分等级的，普通平民从初级学院得到的冥想法，能和那些大宗族，经过数代封号斗罗千锤百炼，最终修改而成的冥想法相提并论吗？

    比如蓝电霸王龙家族的冥想法，就是最强的兽武魂冥想法之一，修炼出来的魂力不仅浑厚，而且霸道绝伦。

    再比如唐三的玄天功，道家上乘心法，虽不如蓝电霸王龙家族的霸道，但胜在生生不息，魂力恢复速度极快，配合蓝银皇春风吹又生的特点，简直相得益彰。

    天麟有自信，自己这娲皇冥想法，必然比这些来的更加高级。

    他迫不及待的想要试试，可发现，他居然根本看不懂。

    毕竟前世只是普通人，上面的字虽然都认识，但是如何按照上面写的，运转魂力于奇经八脉，滋养肉身，汇于丹田，他完全不会啊。

    奇经八脉在哪？五脏六腑又分别在哪个位置？还有各种穴道的分布，简直两眼一摸黑。

    天麟算是发现自己如今缺的是什么了，正是一位好老师，来教导他如何修炼。

    哪怕是蜀山剑法，也是需要在剑道上有一定火候才能开始修习的，现在的天麟，即便拿着魔剑，也只是用剑砍砍人，使不出任何精妙的剑术。

    “找谁呢，大师？”天麟脑海中闪过一个人影，随之又甩了出去，算了吧，大师虽然是理论高手，但是根本不适合自己。

    况且他的理论自己也有很多不认同的地方，其中最出名的一条，只有废物的魂师，没有废物的武魂，恰恰就是自己最不认同的。

    任何事情都是看天分的，魂师一路更是如此，他玉小刚自己不就是最好的证明吗，如果按照他说的，为什么他自己一生都被困于大魂师，而不是早早的成就了封号斗罗。

    还有，这句话等于在骂自己父亲，自己父亲为什么要争取仓库管理员的工作，就是为了修炼。

    斗罗大陆作为玄幻世界，危险遍地，因此每个村子都有储藏兵器的地方，危险时刻也好让村民自保，而父亲，看守的就是兵器储藏室，他的武魂是剑，在这样的地方，更有利于魂力的增长，但即使如此，他这辈子也很难突破三十级。

    如此努力的父亲，就因为大师这一句话，却要背上废物的名头，天麟绝对无法认同。

    “小天，快出来，有两位魂师大人来找你了！”就在这时，外面响起了父亲的呼喊声，不知为何，似乎有些战战兢兢的。

    天麟走出房间，看到外面两人，才知道父亲紧张的原因，其中一人他见过几次，正是魂斗罗殷扬前辈，他成就魂斗罗之后，并没有忘记家乡，时不时的就会回来看看，带点金魂币或是食物分给村民，帮助村子建设。

    这种大人物来找自己，父亲能不紧张吗？

    而另外一人，外貌看似中年，有些英俊，却是满头白发，他走在殷扬的前方，显然地位要比殷扬更高。

    因为觉醒了剑武魂，天麟能感觉到，前方的人与其说是人，更像是一柄剑。

    一柄足以斩断世间万物的神剑。

    如此实力地位，此人的身份已不言而喻，剑斗罗尘心，天麟顿时双目放光，就是他，最适合自己的老师来了。

    “你就是天麟，那个觉醒剑类武魂，先天满魂力的小孩！”尘心的双目似乎能放射出剑气一般，看的天麟浑身有些刺痛。

    天麟拱手道，“是的，小子天麟，见过殷前辈，剑斗罗冕下！”

    “哦，你居然认得出我？”尘心微微诧异道。

    “只是猜测，您走在殷扬前辈的前面，证明实力地位至少是不低于他的，而且因为我觉醒了剑武魂的缘故，能感受到冕下身上的锋锐剑意，这么多因素，若还猜不到您的身份，小子就是笨蛋一枚了！”天麟不卑不亢的回答道。

    想要让人收徒，至少要先表现出自己的出色之处。

    此刻，尘心的确被勾起了兴趣，“哈哈，有趣，仅仅6岁，不止天资卓越，还如此聪慧，不错，可愿跟我回七宝琉璃宗！”

    尘心虽然没有直接表达收徒的意愿，但他的确已经喜欢上了这个孩子，天麟也不矫情，直接回道，“自是愿意，七宝琉璃宗庇护我村多年，凡我村之人，均心怀感激，我愿加入七宝琉璃宗，报答大恩！”

    “哈哈，好啊，小天，我是你殷扬爷爷，想必你也认识我，以后在宗门内，有什么需要就来找我即可！”殷扬看着天麟和蔼道，继他之后，家乡终于又出一个天才，而且是足以超越他，问鼎封号斗罗之位的绝顶天才，他必然要好好培养。

    “谢谢您，殷扬爷爷！”天麟感激道。

    “好了，老鹰，我们明天一早再来接他吧，今晚让他和自己父母好好告别，这是为人子应该做的，接下来有好长一段时间，他都需要潜心修炼了，见面机会不多！”尘心倒是善解人意，天麟对他立时好感大增。

