
    “你知道‘神凰果’在哪里？”林辰有些不信的道。

    天妃眼睛一亮，不过也是有些狐疑，怀疑蔡雨姬是为了活命，胡说八道，拖延时间。

    “对！我刚刚得到了从武昊乾师兄他们那边传来的消息，他们已经找到了神凰树，让我和黎师兄也赶过去！”蔡雨姬见林辰和天妃都有些不信，连忙说道。

    林辰瞥了眼她那耳环。

    对于蔡雨姬的话，他依旧没有全部相信，有些怀疑，对方或许是要把自己和天妃引到灵霄殿的人那边去。

    天妃也和林辰想到了一起去，怀疑蔡雨姬话语的真实性，不过，她依旧是有些激动，毕竟，那神凰果对她而言，太过重要。她很想让蔡雨姬带自己等人过去看看，不过，张了张嘴，却又没说出什么话来，毕竟，就算蔡雨姬的话是真的，但消息是从武昊乾等人那边传来的，那么自己和林辰过去

    ，岂不是羊入虎口？

    为了以后能突破到圣者境，她自己甘愿冒着生命危险，过去看看有没有得到神凰果的机会，不过，却是不好拉林辰下水。

    “林辰，你要不带着小舞先离开。我带着她，过去看一看？”天妃看着林辰说了一句，于此同时，上前一步，出手快若雷电，手指点在蔡雨姬身上，她如今虽然依旧重伤未愈，不过，在蔡雨姬身上动些手脚，将对方体内灵力封住，

    还是不成问题的。

    蔡雨姬想要躲闪，不过，林辰的脚依旧踩在她身上，她只能无奈的仍由天妃将自己体内的灵力封住。

    “你是想要把我们带到灵霄殿的人面前，让我们自投罗网吧？”林辰没有回答天妃的话，而是看着蔡雨姬冷笑。

    “我……我没有。我真的没骗你，武昊乾师兄他们，真的发现了那神凰树！”蔡雨姬脸色微变，连忙说道。

    “或许，你没有骗我们。不过，你敢说，你不是要带我们过去，让那个武昊乾他们对付我？”林辰冷哼。

    蔡雨姬无话可说，脸色讪讪，她确实是想这么做的。此刻，林辰在她眼中，变得有些神秘，不过一个多月的时间，恐怖的实力提升，给她带来了巨大的震撼，她心中已经有些怀疑，面前这人，便是那个手段诡异，能够让逍

    遥境九阶的存在凭空消失的龙牙。

    现在想想，世界上不可能有这种巧合，两人都叫龙牙，而且，同时出现在这幻梦之森。

    不过，即便这人就是那让阎罗殿的姜郁都吃了大亏的家伙，蔡雨姬也深信，他绝对不是武昊乾和彭昆两位师兄的对手，对于这两位师兄的强大，她有着深刻的认知。

    特别是武昊乾师兄，战力直追一婴圣尊！

    能够压制他的，也就只有中域天骄榜前三，那种连一婴圣尊都能斩杀的怪物！

    只要将这人和天妃带到武昊乾师兄等人面前，自己也就得救了，倒霉的，将会是对方，关于这点，蔡雨姬深信不疑。

    “林辰，你带着小舞先离开吧，我想带着她过去看看。你们放心，我会小心，不让武昊乾他们发现的。”天妃再次开口，对着林辰说道。

    “小舞，你回之前那个山洞，呆在那里面等我们。”

    林辰沉默几秒，最终对着小舞说了一句，随后看向天妃，“我和你一起过去走一趟吧！”

    天妃心中很是感动，没想到，林辰竟然愿意陪着自己去冒险，说起来，两人的交情并不深，林辰这么做，完全是因为她是小舞的师父。

    不过，天妃的心依旧是有些颤动，她一向很少和男人接触，在她看来，男人都是喜新厌旧，贪生怕死的，而林辰的表现，和她之前见过的那些男人，都完全不一样。

    这是一个非常有担当的男人！

    她越来越理解，为什么小舞将对方，看得如此重要，强大的男人不难找，但真正有担当的男人，却是太少见了。

    “不！大哥哥，我不要和你们分开！”

    小舞却是搂住林辰的手，任凭林辰怎么说，都不愿意独自去躲在山洞里。

    “要么一起生，要么一起死！”小舞很是坚决的道。

    这一刻，她不像是一个小女孩，而是一个倔强的女人，心意已决，谁也改变不了。

    “好吧！”

    林辰无奈，揉了揉小舞的脑袋，答应三人一同过去，他心中打定主意，无论如何，都不能让小舞出事。

    林辰将另外两朵星兰花，也采摘了下来，要分一朵给天妃，天妃却是不要，说这是炼丹材料，林辰自己拿着更为合适。

    林辰也没客气，收了起来。

    天妃再次询问林辰，他是不是真的能够炼制一纹极品圣丹，林辰说是，天妃这次没有怀疑，而是心中很震撼。

    “你们在这边，稍微等我一下。”林辰对着天妃和小舞说了一句，从众人眼前离开，跑到不远的一个隐蔽地方，进入到黑色小塔内部空间第二层，在里面度过了“火焰融体”的虚弱期，还有将身体调整到最

    佳状态。

    回到天妃和小舞身旁时，外界也不过是过了一小会儿罢了。

    最终，林辰将那还爬不起来的黎正飞提了起来，让蔡雨姬在前面带路，一行人很快消失在了原地。

    ………

    这是一颗血红色，高达十几丈的古树，在这参天巨树遍地的幻梦之森内，这棵树，并不算是特别的高大粗壮，不过却是散发着一股浓郁且炽热的气息，很与众不同。

    古树上面，有着果实，不过却是只有两颗，拳头大小，竟是燃烧着血红色的火焰，果实被火焰包裹在其中，那形状本身就如同燃烧的火焰，看起来，很是不可思议。

    古树所在的这片区域，有着不少人，其中一方为首的，是一个面容阴柔，穿着一身紫袍的青年，他站在那一方人的前面，最是引人注目。

    除了这一方人外，场中还有着另外十来个存在，又分成三方。

    其中，有着蛇尾人身，气息恐怖，如同传说中měinǚ蛇般的女人单独为一方，另外两方，则都是人类，身上的气息也同样惊人，有着逍遥境九阶的修道者。

    一股厚重暴烈的气息，从那紫袍青年身上涌出，笼罩在那血红色的古树之上。

    “神凰果虽然神奇，不过你这神凰树，在我面前，竟然还敢反抗，真是可笑！”

    紫袍青年，武昊乾眼中雷芒闪动，看着那血红色的古树冷笑一声，随即看向另外三方人。

    “西域落日之森的蛇女一族，还有东域寂空城，中域这边青阳殿的人，对吧？”武昊乾语气淡然而霸道“你们是马上自己滚，还是我来让你们滚？”
