    桃园小道，狭窄而美丽。

    一片片花叶落下，纷纷扬扬，如粉色细雪下坠，让人如沐春风。

    然而小道正中央，却倒插着一柄弧形剑刃，细长而妖异，黯黑的霞光缓缓蒸腾，带着一股无限的怨念，与周围和谐的环境，显得格格不入。

    “妖孽，敢拦我路！找死！”

    项天娇冷叱一声，气势十足，宛若一头母狮。

    她左右手各取出一对子母短剑，一长一短，冒出浑然不同的宝辉，旋即反手抽起，颇有刺客的风采，当然，这肯定是一名力量强横的刺客。

    “嗯？这两柄短剑好特别！好像是在互相呼应对方，已经接近灵器的等级了。”见状，楚云惊讶，如今他熟习精神沟通术，感应力可谓超凡。

    听得此话，旁边的卫紫萱，轻笑着解释：“小师弟，这两柄短剑都是极品玄器，一柄名为风牙，一柄名为炎牙。”

    “这是由高级地妖，风炎狂狮的一对牙齿所铸造而成，能激发出两种不同的属性力量，若是两者合一，使用起来更是强大，算是项天娇师姐的得意战器。”

    “原来如此，这蛮力师姐，居然是一名双剑修士。”

    “那两柄剑……是风与火的组合吗？”

    楚云略微一愣，有些恍然，对属性组合有兴趣，但也没多想，旋即就继续默默观战。

    只见项天娇双手一划，大开大合，将两柄剑反手交叉在胸前，一道炎芒和一道风霞出现，而后互相交缠，宛若火焰龙卷。

    这一名金丹期武者，只是爆发气势，附近的灵能桃树，便是突然间接连爆碎，“砰砰砰”作响，震得众人耳膜生痛。

    “嗯！？那柄剑刃……”此时，楚云单手遮住迎面吹拂而来的劲风，定睛一看，却见小道中央的妖异长剑，居然在生起一些变化。

    “轰轰轰。”

    剑身之上，一缕缕紫黑色的灵霞燃烧而起，仿佛显得十分愤怒。

    旋即，妖剑忽然之间发出紫色小光点，映照在旁边，而后回旋、碰撞、结合。

    紧接着，一道虚影缓缓出现，由紫色光点所构筑而成，透明而梦幻，是一道人影。

    很快，这道人影便是彻底凝聚成形，“她”纤手一招，随意抽起地上那柄妖剑，显得风轻云淡。

    “哇，这是什么东西？怎么会突然出现一个人，她的气息……好强！根本无法摸清底细！”望着出现在妖剑旁边的人影，楚云诧异无比。

    这“人”是一名女子的身影，高挑而苗条，朦朦胧胧，看不清其面貌。

    她一头长发及腰，无风自动，只穿着一件宽松的开襟长袍，腰间系着一条束带，以绑紧袍子。

    但仔细一看，她内里居然完全真空，露出一大片雪白的胸襟，酥峰几乎全部袒露而出，嫩白而玲珑，而一双长腿也从衣袍下摆大露，既笔直又滑腻，这相当的妖艳。

    “这女子人影，跟没穿有什么分别……”楚云小腹一热，差点喷鼻血，连忙移开视线，盯紧彪悍度胜似男人的项天娇，那阳火欲望立时就止住好几分。

    “那女性人影实在太性感了，而且还看不清样子，像是无脸人一样，好诡异，也不知是人是妖。”

    一边腹诽，楚云一边极速走到小道旁边，脱离人群。

    受阳火影响，这若是顶着一个大帐篷，被人发现那就尴尬了，毕竟这里有那么多女子，自己不被视作色魔才怪。

    “小师弟？”卫紫萱疑惑，跟了过来，见楚云神色怪异，有些担忧，“你为何缩成一团，是小腹不舒服吗？师姐我略懂医术，或许可以帮你治一下。”

    “免了！免了！啊哈哈，师弟我心领了，只要歇歇就好。”

    楚云讪讪一笑，连忙后退几步，心想这哪里有得治，恐怕连战十几回合，依然坚挺，在忘忧谷的时候，又不是没试过。

    旋即，盯了前方对峙的两女一眼，他问道：“卫师姐，这是怎么一回事儿？那是什么人，她的气息……似乎深不可测啊。”

    卫紫萱叹了口气，道：“我也不清楚这是什么，但据闻那剑刃是一柄妖异的邪器，控制住往届路过这里的一名强悍女弟子，将其化成剑奴。”

    “如今我们看到的人影，可能正是那一名女弟子，但也不知道为什么，她与这柄剑守在这里，一直不让我们过去，后面就是剑冢第三层的入口了啊。”

    听得此话，楚云略感错愕，这性感的女性人影，居然就是那所谓的剑奴？

    那她与那柄弧形长剑，守在这里干嘛？

    “轰——！”

    “搔首弄姿！骚货！穿成这样，真是恬不知耻，今天就让老娘我治一治你！教教你怎么当一个好女人！”

    在楚云思索之际，这时的项天娇，已经与女子战在一起，有“砰砰砰”的交击声传出。

    但二人交手了许多回合，项天娇都无法击中对方，那长袍女子似乎是在施展一种诡异的剑法，仿佛片叶不沾身，任何的攻势都能化解。

    “臭婆娘！腰细腿长又如何，躲得过一时，躲得过一世吗？！”

    怒喝声一出，只见项天娇忽然双手交叉，互相一划，正施展一种强横的武技。

    旋即，风牙与炎牙呈十字对撼，“锵”的一声脆响，立即爆起一条长长的火焰龙卷，直卷天穹，长达数百米，似要镇压一切，威势相当的可怕。

    但是，当这攻势上升到一定程度时，却被一股隐形的能量镇压下来，不让它摧毁这个世界，似是剑冢春之道的法则所控制。

    “吼啊！！！”

    项天娇踏步冲出，嘶哑声慑人，催动火焰龙卷，要镇灭长袍女子。

    然而，就在火焰龙卷即将淹没女子之时。

    “呼——”

    一道轻柔的风吹拂而过，带起一片又一片粉色花叶，柔和而美丽，没有半点威势。

    但就是这么一阵轻风，在刹那之间，就将火焰龙卷当场湮灭，化成星星点点的光霞，仿佛从来没有存在过。

    “呼——”

    而就在项天娇惊讶得瞪圆双眼之时，旋即，这道轻柔的清风继续吹过，不带半点劲气，缓缓落在她身上。

    “砰！”

    一声巨响，只见原本气势澎湃的项天娇，瞬间被击飞，呕出一大口血，不见了人影。

    见状，楚云目光呆滞，一名地玄境九重的强者，就这么被一招解决？这也太过匪夷所思了吧，长袍女子到底是什么来头。

    照这样下去，众人还用过关吗？那么强悍。

    “嗡——”

    这时候，那柄妖异长剑缓缓落下，只见长袍女子丝毫没动，随意地仗剑而立。

    “不是……”

    伴随着一道如怨如诉的声音传出，空宁而虚幻，长袍女子渐渐变得透明。

    再次把剑插进地面之后，她就化作一缕缕小光点，重新进入到剑身里面，消失得无影无踪。

    “轰轰轰。”

    最后，妖剑暗紫色的灵霞蒸腾，仿佛是在警示众人，不要再接近这里半步。

    所有人吓怕了，都愣在原地，久久不能回过神来。

    “哎……就连项师姐都过不去，那咱们还怎么过关啊？”

    “虽然桃叶林也有中品灵器，但本姑娘真的想去剑冢第三层看看啊，毕竟只有一次得到灵器的机会，错过就没有了。”

    “这女子到底是什么东西啊，莫非真是邪器剑奴吗？”

    一阵又一阵议论声传出，这里所有人都满腹疑问，目光沮丧无比，根本束手无策。

    其实，项天娇并不是第一个挑战的人，在她之前，已经有很多弟子尝试过，但无论修为如何，与长袍女子经过一轮比拼过后，众人都会被一缕清风击退回来，完全无法避免。

    根据众人的推测，这很明显，若是想要过关，就要在固定时间之内，击败那名神秘的性感女子，否则都要被驱赶回来。

    “这柄东西真邪异……”此时，望着前方那柄弧形长刃，楚云也不由得眸光一凝。

    这连金丹后期的武者都过不去，他有机会通过吗？

    而且这一次，似乎与水晶桥的十字剑柱不同，不能投机取巧，这就显得极为困难了。

    “不知道项天娇师姐有没有事？”楚云眉头皱紧。

    “放心吧。”卫紫萱摇摇头，淡淡道：“虽然刚才最后一击的声势看似浩大，但所有挑战失败的人，都没有受到大损伤。”

    “师弟你看，天娇师姐又回来了。”

    楚云愕然，旋即往后一望。

    只见一名强壮如母豹的短发女子，正咬牙切齿，又冲了上来，气势汹汹。

    “奶奶的，气死老娘了！”项天娇一边扇走身上的灰尘，一边再次冲上前，愤然自语道：“我就不信，老娘又会卡在第三关，这会被某个家伙嘲讽成‘三八’的！”

    听得此话，楚云一怔，豁然想起某个一直卡在第二关过不去，被人讽刺作“二货”的赤发大汉。

    “嘻嘻，这里有个三八，之前又有个二货，这两人好登对啊，霸邪门的人，真是相当有趣。”他小声自语，不由得偷笑连连。

    “嗯？！哪个臭小子在说话？”

    忽然间，项天娇凤目一瞪，十分恼怒，一副要找人出气的样子，这让楚云当即噤声，望天望地，故作无辜。

    他可不敢招惹脾气那么火爆的女子，一看就知道难以对付。

    然而，项天娇还是发现了，毕竟此处的男性实在太少……

    “喂！小子，我知道就是你说的，看着老娘！别东张西望，还装个什么啊！”她双手叉腰，鼻子喷烟，如一座山岳横陈在楚云面前，把光线都遮掩住，气势十足。

    “啊哈哈……天娇师姐你好，刚才师弟我并无恶意，就是瞎说说。”

    楚云打了个哈哈，露出一个自认为人畜无害的笑容，相当的天真，十分的灿烂，仿佛绽放出人间最美好的光辉，纯洁无比。

    见状，卫紫萱以及周围所有的女弟子，都被逗乐了，娇躯抖动，捂住小嘴，在拼命忍住笑。

    不过，正当她们想要为楚云说情时。

    “喔！！！奶奶的，是你？！”项天娇惊呼，一双凤目发亮，亮晶晶，似是发现宝物一样。

