    “哎呀？”第二天，感觉自己脑袋被人轻轻的敲了一下，郑逸尘骤然清醒了过来，这轻轻的敲击有着提神醒脑的效果，睁开眼后，郑逸尘还看到了空气中一把尚未消散的魔法锤子，站了起来低头看去，依琳就在自己的面前，依旧是当初的那身着装：“有什么事？”

    “配合我做一些研究。”依琳说道。

    “呃？命运杀研究完了？”郑逸尘诧异的问道，这才几天啊，这妹子的效率略高。

    “那个可以暂时放在一旁，不会长腿跑了，我想了下，还是从你先开始好了。”依琳说道，郑逸尘能够无视魔法封锁释放出来魔法让她感受到了威胁，同时也勾起了了她旺盛的求知欲。

    “所以，你需要我怎么配合你的研究？”

    “恩……听说你特别能抓东西？”依琳轻轻的在一旁的空气中点了一下，刚才疑似敲打他脑袋的魔法锤子重新的出现：“抓住它。”

    哎呀？魔兵吗？

    郑逸尘略显诧异的晃了晃手里的锤子，没有错了，这玩意就是一把魔兵，还是低级的那种，不过让郑逸尘有些惊异的是这个锤子里竟然有着别的属性，似乎是某个冰属性的低阶魔法，让别的魔法里容纳入其他类型的魔法不是不行，而是那个难度啊，足够让各类天才死掉成片成片的脑细胞了。

    郑逸尘这种靠着自己能力作弊的不算，而现在他确实是遇到了另一例似乎不是依靠能力作弊，而是用自己本事弄出来的复合型的魔法。

    “厉害啊！”郑逸尘打量着个魔兵，啧啧有声的惊叹道。

    依琳嘴角微微的上扬了意思，复合类型的魔法，还是这种长效稳固的，她自认除了自己外，别人根本做不到……就算是做到了也只是临时一阵效果……除了制作出来魔兵召唤书的那个变态存在！

    别人或许看不出来，她一接触就知道了，魔兵召唤书里的魔兵全都是魔法产物，里面加持的魔法也都是没有任何改进的初始版魔法，当然随着被人使用，那里面的加持的魔法也在逐渐的提升着，这不重要，重要的是凭什么那些魔兵里可以融入超过两个以上的魔法？

    这连她都难以做到，仅仅是一个就很不容易了，两个以上？真不害怕把自己给炸死吗？当然不是她能力不足，而是魔法的特性就是这样，若是换成了一把有载体的魔兵，依琳可以在上面加持十个以上的魔法，还能避免这些魔法直接产生碰撞的冲突。

    可是用在魔法上面，完全就不是一个性质了。

    “不对！”心里稍稍有些小得意之后，依琳愕然的注意到，这个魔法锤子不知什么时候就已经完全的失去了她的控制……什么时候呢？呃，好像就是郑逸尘抓住它之后的两三秒时间里？“把它给我看看。”

    有些小纠结的接住了郑逸尘递回来的魔法锤子，为了防止某些痕迹被破坏，她甚至没有让这个魔法锤子还原成适合她体型的，稍稍的检查一下，依琳再次看向郑逸尘，心里顿时浮现出来了一句莫名的话——此子绝不可留！！

    构成魔法锤子的魔力依旧是和她自身的魔力一个性质，但是这部分魔力的归属已经完全不属于他，而是属于面前这条黑乎乎的小龙，这特娘的究竟是何等特别的能力啊，只要是个魔女……不，只要有特殊力量的人，都会因为郑逸尘的存在而感觉到威胁。

    毕竟自己辛辛苦苦修炼出来的力量，别人伸手抓一下就成了自己的，放出来的魔法被抓到了也成了人家的，这家伙简直就是法师杀手。

    随即这种想法被依琳抛之脑后，想什么呢，不可留也点留下来，现在萝丽丝和丹玛丽娜没有出现她也清楚的很，自己就被两名魔女关注着呢，稍稍有点异动，丹玛丽娜那种辅助会带来的恶心人麻烦不说了，萝丽丝若是对郑逸尘在意到了极点。

    那才是真正的麻烦，魔女的一些特性魔女们都知道，真有那么在意，到时候就是魔女之间的拼杀，没必要产生这样的冲突，或许……打好关系更不错！

    丹玛丽娜和萝丽丝的关系不好，可她们两人现在却走在了一起，连接着两人的纽带就是面前的这条能力特殊的龙，丹玛丽娜令人讨厌，却不是邪恶的存在，萝丽丝的力量毁灭性太强，不过人却不疯狂更算不上邪恶，自己呢？

    依琳自认自己也不是那种人，要不然也不会一个人在这里默默的‘种田’，所以基于眼下的情况，建立一些交好的关系也不是不行……不，甚至很不错！

    心里迅速的衡量了一下后，依琳彻底的没有了之前的想法，别以为一些魔女不经常和外界接触，就会显得天真了，能活下来的老牌魔女哪个是天真的？天真不能快速适应魔女身份的魔女，早在觉醒没多久后要么就是被圣堂教会的人剿灭要么就是被同类或者别的势力坑死了。

    “很厉害的能力，走吧，去我的工房。”

    “等等，我交代点事。”郑逸尘来到了刚睡醒的莉莉这边嘀咕了一会，依琳的庄园这里冷清的很，不过物资却很充足，至少人家在管饭这方面做的很好。

    来到了依琳的工房里，郑逸尘稍稍的点了点头，这才是纯异界风格的工房啊，那像是自己的工房，完全就是按照自己地球上的风格弄出来的四不像，随心设计的实验室。

    “怎么了？”

    “这才是合格的工房啊。”郑逸尘由衷的说道，依琳稍稍的摇了摇头，工房的话，只要是法师的都差不多，区别就在于工房的结构，就拿最低的来说，一般的法师就用不起这种空间扩展后的工房，要知道工房是用于研究的地方。

    使用空间扩展就会困难许多，因为过于强大的魔法波动会导致扩展的空间出现不稳定，这就需要考验扩展空间的人的能力了，能力越高，越能够无视这一点，谁也不想自己好端端的就因为自己工房里扩展的空间出现不稳定，直接被工房里的东西给硬生生的挤死在里面。

    “恩？你对魔兵召唤书也有兴趣？”郑逸尘看着一处书桌上面放着的一本书，略显诧异的问道。

    “制作这本书的人很厉害。”依琳坦诚的说道，不说魔兵内融入的那些魔法，那些魔法她看起来就是砖头一样毫无价值，可是将魔法融入魔兵的技巧却是她远远不能比拟的。

    “呃……蛤蛤蛤我也是这么觉得。”郑逸尘挠了挠头，带着怪怪的笑意的说道，眼下的情况自己应该能得瑟一下吧？

    “就是融入到里面的魔法一文不值！”

    郑逸尘脸上的笑容顿时冷却：“这个嘛，说不定是主要为了研究魔兵，忽略了这方面。”

    先小小的给自己辩解一下呗，别的魔法不说了，反正魔兵制作这个魔法郑逸尘用的是很熟练，理解掌握方面也要远超于别的魔法，算是和投影术一样都属于郑逸尘熟练度最高的魔法之一。

    “有这个可能，有机会我会找魔兵召唤书的制作者探讨一下。”依琳点了点头，如果是将所有的精力都放在了对魔兵召唤的研究上面，一辈子只研究这么一个也不是……没可能的，只是量产这么多那就绝对是没有可能了！

    “对了，你好像用魔法很厉害吧，为什么不尝试下多用用那些魔兵？”郑逸尘若有所指的问道，魔兵内的魔法强度除了有魔力的限制外，还有使用者对其的影响啊。

    如果是一个魔法高手使用的话，里面的融入的魔法就会极大的加强，面前的这位不就是魔法高手？

    “凭什么？魔兵增强了，影响的是所有的魔兵使。”依琳淡淡的说道，她召唤魔兵只是为了自己的研究，又不是想着专门使用魔兵的，这些魔兵想要入她的眼，还需要很长久的一段时间，即使这些魔兵的强度增加的很快！

    所以她完全没有理由去额外的使用这些魔兵，给魔兵内的融入的魔法结构‘升升级’，即使魔兵的那些魔法结构有着极大的拓展性，能够记录所有当前使用者水平最高的优点，这样她就更不会动用真本事用他们了。

    就算是用……也要找到魔兵召唤书的制作者之后再说，她的知识还有技巧都是很有价值的，根本没必要浪费在这种无私贡献里，别人？别的人既然选择借助了用魔兵提升战力，有这样的付出很公平，她这么来就是对自己不公平。

    “这样啊。”郑逸尘耸了耸肩不再说什么，魔兵召唤书的事情是保密的，知道的人不超过一掌之数，即使面前的魔女能够给魔兵召唤书带来很大的提升，可现在接触的时间太短了，论起信任程度还不如丹玛丽娜呢，郑逸尘不可能直接什么都说。

    “你会用什么魔法？”

    “呃……只要能力够，所有的都会吧。”郑逸尘挠了挠头说道，自己好像就是这样的情况精神力足够魔力足够，只要能够编制出来魔法阵纹就可以放出来魔法，当然没有任何理解度的魔法只是最原始的版本而已，威力效果全面平庸。

    “你记得了那么多？”

    “我有字典。”

    “字典？”

    “博纳凯恩的魔法书的啦。”

    “哦……放出来个魔法让我看看。”依琳点了点头，她想看看郑逸尘有着那样的能力，放出来的魔法有什么特别的效果，结果令她很失望，郑逸尘放出来的魔法实在是太普通了，即使是她随意的从魔法书里挑选出来的一些冷僻魔法也是如此，就像是从电脑里打出来的字一样，完完全全的程序化，没有任何独有的风格和神韵。

    放在普通人眼里会觉得字很好很整齐，放在书法大家眼里，这是什么渣渣，你一个好好的人抢什么属于电脑的活计？有这样的功夫还不如好好的练出来有着自己特点的字呢！

    郑逸尘放出来的每一个魔法都是这样……哦，倒不全都是，投影魔法用的一般般，火魔法也是这样，应该是日常经常用的，可也就这样了。

    依琳是掌握的魔法全面，但全面精通，郑逸尘依靠着魔法书也算是全面，却是全面模板化，没有任何掺杂他双爪能力特点的魔法，总的来说依琳挺失望的，不过这也能确定郑逸尘的能力不会影响魔法，至于他能够这么模板化的释放出来魔法。

    大概是和他自身的能力有联系，魔法嘛，就是以自身的魔力产生构架后吸引外界的元素力量成型的，这里面需要技巧性，而郑逸尘的能力让他无视或者是降低了这方面的技巧性需求，直接以他自身的能力替代了这个吸引的过程，毕竟他那种可以抓取别人力量的能力特点实在是太特别了。

    有主的力量都能做到这种程度，无主的游离元素力量，自然可以更加轻松的‘抓取’到。

    知道了这一点后，依琳是不打算带着郑逸尘参与什么魔法方面的直接研究了，让一个小学生和大学教授去做大学教授才能做得数学题，这特娘的有什么意义？让小学生去抄公式还要担心会不会被他抄错呢，既然如此还是继续研究他的能力特性好了，这种特性的能力依琳有了解过类似的……却没有见过这种的，深入的研究一下，说不定能够开发出来一些新式的魔法。

    之前郑逸尘的魔法锤子她能现在这么轻松的融入一个魔法，就是依靠研究魔兵召唤书里的魔兵获得的突破。

    “那些笔记不是什么重要的，你想看可以看看。”注意到郑逸尘的目光落在了书桌上的一本没有合起来的笔记上面，依琳说道，书桌上面大部分的笔记都是日常研究时随手记下来的，真正重要的都不会放在这里。

    “那可多谢了。”郑逸尘立即点了点头，分出来了一个投影趴在书桌上翻阅起来，时间不够没关系……先死记硬背下来再说，依琳看起来不怎么重要的东西，对郑逸尘的帮助可不小，用不上？用不上的记到梦境空间里的电脑里，只要是魔法总有机会用得上的。

    看着一心二用的郑逸尘，依琳稍稍的点了点头没说什么，有着这样的本事，不影响自己的的研究。

