    沈六安也坐在饭桌旁边了。

    要说这个年头，饭菜都是金贵的东西，一般人是不会在旁人家吃饭的。

    懂事儿的孩子也都一样，去小伙伴家里玩，到了饭点儿，见人家要吃饭了，必然是得回家去。

    就算是亲兄弟，分了家之后各国各的，轻易也不会对对方家吃饭的。

    沈六安其实平时也不是那种不懂事儿的小娃娃，毕竟平日里宋桂兰对孙子孙女们的教育都很上心，他们父母有什么没叮嘱到位的，都是她这个当奶奶的一直在唠叨。

    小孩子就算一开始不懂事儿，被长辈们长此以往的唠叨，很多道理也会潜移默化的记在心中的。

    沈六安要是平时的花，也不会讨人嫌留在伯伯家吃饭的。

    可是今天他之前一直跟沈七宝和顾江舟玩耍，后来沈文给沈七宝听写的时候，他也没有走，被妹妹的聪明劲儿给惊呆的。

    等到李海棠端着饭菜进来的时候，沈六安就没来得及走。

    沈六安就闻到了浓烈的肉香味儿。

    这还不算完呢！他接着又看到二伯娘把大盆白面的面条给端上了饭桌去。

    沈六安上一次吃面条，还是在过年的时候呢。

    而那个时候他家做的面条，可不是纯的白面的，是兑了豆面粉做的。

    这就算是那样，面条好吃的味道也让小小的沈六安记忆犹新。

    眼下，见到了面条，他就有点迈不动步子了。

    再懂事儿，沈六安也是个五岁多点的孩子，看到好吃的，自然也就很想吃了。

    他眼巴巴的看着，李海棠当然也不会置之不理的。

    她笑着就把沈六安给抱到了饭桌前：“今天中午就在这里吃！”

    李海棠从来不是一个小气的人，以前家里日子过的不好的时候，她手里有点好吃的，也会分给沈家其他的孩子。

    如今她的日子过的稍好点了，她就更不会吝啬了。

    沈六安一个小娃娃，能吃多少呢？

    她不会舍不得管孩子一顿饭的。

    沈文跟李海棠一样的大方，而且沈六安是他的亲侄子，吃他一顿饭也不打紧。

    他也没有说什么，笑着摸摸小侄子的头，就坐在了炕沿上。

    一家人就开始吃晚饭了。

    白白的面条，浇上土豆炖山鸡，面条沾上了味道浓厚的汤汁，那滋味是不能再好了。

    饭桌上，大的小的六个人，都没有人说话，全都捧着自己的饭碗，咕噜咕噜的大口的吃着。

    “太好次了！”沈七宝放下饭碗，觉得自己的小肚子又圆了一圈：“妈妈的手艺真是棒棒哒！”

    李海棠被小女儿夸的很开心，笑着问她：“七宝吃饱了没有？妈妈再给你盛一碗？”

    “吃饱饱啦！不能再吃了，再吃的话会更胖呢！”

    沈七宝很担心自己现在的身材，虽然小孩子有点婴儿肥不算是什么坏事情。

    可是，她也怕自己不注意，以后的越来越胖，等长大了那就不是婴儿肥，而真的变成一个小胖妞啦！

    李海棠也怕小女儿积食了，见她真的吃饱了，也就不再劝她吃。

    她看到还有少半盆的面条，她就分给了饭桌上的大小男人们。

    沈文见媳妇又给他多半碗，皱了皱眉头：“我刚刚已经吃了冒尖的一大碗了，剩下的你吃。”

    李海棠笑着说：“文哥，我也撑着了，七宝那么小都怕胖，我也怕变胖。”

    这个时代的人都缺油水，下地干活消耗的多，胃口自然也就大，都是很能吃的。

    鸡汤白面条，这样的好饭，就算吃上三大碗，李海棠也是没问题的。

    但是好东西也禁不住那样吃。

    她吃了七八分饱就可以了，毕竟她的体格比起沈文来，要好的多。

    她得让是丈夫多吃点，把他那纸片一样的身材给养的壮实点儿。

    沈文当然也不会自己吃，好说歹说把自己碗里的面条拨给了媳妇一半，还故意的虎着一张脸：“你要不吃那我也不吃了！”

    李海棠知道这种事儿也拗不过沈文，只好拿起筷子接着吃了。

    很快晚饭就吃的差不多了，面条吃光了，那一大盆山鸡乱炖土豆菜也见底了。

    可农家的饭桌上是不会浪费食物的。

    李海棠见其他人都放下碗筷摸肚子，儿子沈二和的碗里还有面条没吃完，她就把剩下的菜都倒入了儿子碗里，让他把福根都吃了。

    也不用等沈二和吃完，沈文跟李海棠两个就开始收拾桌子。

    顾江舟跟沈六安也都起身帮忙。

    这个时候，院子里响起了喊叫声：“六安，吃饭了！”

    是王梅香的声音。

    李海棠推开窗户，笑着对王梅香说道：“梅香，六安刚刚在这儿吃完了，你们不用管他，吃你们的去吧。”

    王梅香听了这话，脸色一惊：“二嫂，这臭小子咋这么不懂事儿？咋能到你们那儿蹭饭？”

    她心想坏了，婆婆要是知道沈六安在二房吃饭了，肯定会骂她不好好管教儿子的。

    她三步并做两步就进到正方的西屋，看到沈六安还坐在人家饭桌上，伸手狠狠的戳了自己小儿子的额头：“你这个臭小子，咋这么没规矩？自己家没有饭啊？你咋能舔着脸来在这儿吃？”

    沈六安被她说的很不好意思，愧疚的低下头去。

    沈文皱了皱眉：“弟妹，一顿饭而已，你别这么说孩子了。”

    李海棠也笑道：“是啊，六安才多大，才能吃多少？”

    王梅香倒也不是因为不好意思，主要是怕婆婆数落。

    她怕等会儿让宋桂兰见到了沈六安，就谢过了二房两口子，拎着小儿子就要离开。

    这个时候，王梅香的目光突然瞥到了还没有吃完饭的沈二和的饭碗。

    她的眼睛顿时就瞪圆了。

    天呐，她没看花眼吧？

    沈二和碗里的食物是白面面条？

    二房的日子是整个沈家过的最不好的了，上哪儿能吃的起白面？

    这到底是怎么一回事儿啊？

    王梅香带着小儿子，一脸疑云的回到自家去。

    一进门，她就把沈六安给拉到跟前问道：“六安，你刚刚在二伯娘家吃的啥饭？”

    这种事儿沈六安当然是不会瞒着他妈妈了：“妈，是特别好的饭，白面的面条，还有山鸡肉炖土豆！”

