    唐周这个人，未必被大众熟知。

    但只要稍微深入了解一下三国，就会知道这个人的特殊性。

    某种意义上说，三国的序幕，是由他拉开的，而不是张角。

    沮授从廮陶（钜鹿郡治所）回来时，已经是第二日。

    “听闻昨日有流民抢粮，你们还拿了人回来？”

    沮授片刻不停，进入后堂就开始询问昨日的事。

    “人正关着呢，不过审问前，公与叔可得做好心理准备。”

    “哦？可是什么凶戾之人？”沮授问道。

    “虽只是一介瘦弱流民，擎觉得他身上藏着惊天秘密。”

    “授还惧一流民不成！”

    沮授当即去了县衙监狱，提审了唐周。

    “姓名！”

    “小民唐周，官爷开恩呐！”

    “你可知罪？”沮授程序性的问了一句。

    “小人知罪，小人检举，求上官开恩！”

    沮授愣了愣，这就招了？

    “你且道来！”

    “小人乃太平道教主张角门徒，受命去乡县周边招募流民，加入太平道，共赴钜鹿。”

    “去钜鹿做甚？”

    “教主于各方渠帅约定，于三月五日，自邺城，游行至真定，以为‘大业可定’，随后将率全国太平道人起兵代汉。”

    沮授眼皮一跳，果真如小子所说，吓人！

    “当真？”沮授还是不些难以置信，如此大事，没有经过拷打，这厮竟然连时间地点流程都和盘托出了？

    “小人不敢说谎，看在小人主动揭发的面上，饶过小人吧。”

    这就是卖主的特性吗？

    唐周这个人，果然和历史上没什么两样。

    在历史上，二月份的时候，张角派他去雒阳联络马元义，宦官封谞、徐奉等内应，结果这家伙一进雒阳，就自动投案了。

    朝廷大惊，逮捕马元义，车裂处决，同时大肆搜捕太平道人，上千人被处死。

    马元义败北，张角被迫提前起义。

    试想一下，如果张角派个靠谱的人去雒阳。

    按照计划，马元义连同宫内宦官，突袭京都皇宫，展开斩首行动，直接切断大汉中枢，届时朝堂大乱，政令不通，然后各地一起举兵，迅速攻占重要城市，汉王朝可能直接土崩瓦解。

    历史上，唐周让黄巾起义在准备不足的情况下被迫提前了月余，而现在，因为刘擎这个位面之子，黄巾起义可能又又又要提前了。

    沮授看了看刘擎，似乎在征求他的看法。

    刘擎目光闪烁不定，似有犹豫，最后陡然变亮。

    直接道：“将此人秘密押送雒阳。”

    这个时候，张角应该还没有交代他联络宦官，马元义应该还没有潜入京都。

    沮授捋了捋胡须，“只好如此了。”

    “公与叔，我们也要早做准备才是。”

    沮授看了唐周一眼，使了个眼色，此处非议事场所。

    两人来到后堂，接着商议，沮授略带凝重的道：“若太平道真要在邺城举事，广平恐受牵连。”

    “公与叔，擎以为张角不会在邺起事，而是在钜鹿。”刘擎道。

    “何以见得？”

    “按计划，是要在邺起事，如今事情败露，张角定然不敢进有驻军的邺城，他的家乡钜鹿较为空虚，所以在钜鹿起事，成功率最高。”

    “天柱灼见！”沮授赞同道，“钜鹿离广平，也不过一两日的脚程，恐怕还是难以避免……”

    “公与叔，你以为，太平道众几何？”

    沮授突然叹了一口气，“以我一县之长观之，恐有千余。”

    “然冀州所辖百县，何况天下。”刘擎补充道。

    沮授吃了一惊，不可思议的看着刘擎。

    刘擎接着道：“大汉黎民以千万计，连年天灾人祸，以至半数人无家可归，公与叔治县清明，皆是如此，何况别处，依擎看来，张角起事，只要应者十之有一，即可达百万众。”

    沮授看着眼前的少年，恍惚间，觉得他已经长大成人了。

    此番见识，他没料到，他敢说，他好友之中的有识之士，也没人敢如此想。

    “天柱之谈，真当惊世骇俗，经商真是屈才了，不如我向朝廷表奏，你可愿为朝廷效力？”

    “不愿！”

    “为何？”

    “公与叔，你可记得我父渤海王，是如何死的？”

    “唉，皆是奸佞小人作梗，你何须为些宵小之徒，自毁前程呢？”

    自毁前程？不，我的前程还没开始。

    这个时候，大汉虽然问题很多，但离真正的大乱还差的很远，这个时候出力，根本治标不治本，局势还不明朗，就算是沮授，也看不出来。

    “如今是朝廷是何等样子，公与叔又不是不知道，陛下卖官鬻爵，荒淫无度，中常侍也跟着为非作歹，视社稷为儿戏，朝中百官，不过是奸人手中玩物。”

    沮授无言，因为刘擎说的是实情。

    “罢了，我友田丰，曾为侍御史，因痛恨宦官当道，贤不能用，日前辞官回乡了。”

    “公与叔，元皓（田丰的字）叔可是钜鹿人？”

    “正是。”

    “钜鹿已是险地，何不请他来广平做客？”刘擎动了动心思道。

    “你说的有理，回头我修书一封，邀他前来，还有，那两百流民，你准备如何安置？”

    刘擎定定的看着沮授，道，“公与叔，我要说的话，你千万别害怕。”

    他目光坚定，看着沮授，“我要训练他们，武装他们，作为我的部曲。”

    沮授露出惊讶之色，道：“此事有违法治，若被有心之人所知，恐对你不利。”

    黄巾还没起义，这个时候，就连郡县的兵力，也是严格控制的，只有一些豪强大族，以仆役的名义拥有一些私兵。

    “我堂堂渤海王之子，光武帝之后，身上流淌着高祖的血，在这大汉的天下，拥有千百私兵又如何？乱世将启，无兵非但不能自保，更不能保境安民！”

    刘擎一改谨慎常态，将积攒了数年的怒气宣泄而出，“自今日起，我刘擎脚下所立之土地，便是安民之地！”

    “公与叔，你可愿助我！”

    沮授看着刘擎，一时间没回过神来，这个由他抚养成人的孩子，虽是贵胄，但过去十数年，他从未将渤海王之子这几个字挂在嘴上，虽年纪轻轻，却谨慎守序，有着与年龄不符的成熟。

    但当他听说太平道将要举事之事，却愤然而起，挺身而出。

    年少意气一经展露，便是如此魄力和志向，这不他一直所盼么！

    一时间，沮授喜极而泣：“授愿意，授拜见主公。”

    刘擎连忙扶起沮授，“公与叔，你于我有养育之恩，日后万万不可行此大礼。”

    沮授目视刘擎，掩面而笑。

    系统：恭喜主公收服谋士【沮授】。

    姓名：沮授，字公与

    品级：卓尔不群

    耐力：42

    武力：35

    统率：79

    智力：90

    政治：89

    魅力：76

    特性：

    【循序渐进】谋划时擅步步为营，不喜冒进

    【督励】督率策励，进军和撤退不易发生混乱

    【慎重】反复思虑时，智力+3

    忠诚度：100％

    收益：智力+0.90，当前智力60.90

    出现了！收益！

    智力+0.9，是因为【征服】特性加给刘擎的，虽然不到一点，但胜在可以累加！

    只要多收服一些谋臣武将，迟早有一天，刘擎会变成六边形战士。

    “公与叔，将唐周押往雒阳，朝廷定要调查几日，加上来回路程，约半月后，朝廷缉拿张角的通缉文书就会送来，而张角定然造反拒捕，在这之前，我们要抓紧时间准备。”

    “嗯，天柱言之有理，我即刻征召民夫，修缮城墙，只怕时间太短，人手不够，而且城中铁匠有限，恐怕要没日没夜的赶制兵器。”沮授道。

    “可以对外宣告，凡广平县境流民，青壮者，有劳动能力者，可来广平劳作，赚取口粮。”

    “此计甚好，可是这样一来，县中粮食会告紧。”

    刘擎会心一笑，“公与叔，你忘了我是干什么的，粮食的事，交给我。”

    心里转而得意一声：老子已经囤了七年的粮了。

