    进入迷雾之后，眼前只剩下白茫茫的一片雾气，可视距离不足一米，耳边寂静无声，除了自己的呼吸声和心跳声，听不到其它的一点儿声音。

    “迷雾极度的削弱了人的视觉和听觉，果然如凌泽所言，迷雾可以惑人五感，不过……”

    虽然迷雾可以惑人五感，但是却迷惑不了他的“危险感知”。

    他可以明确的感到前方有一股股或强或弱的密密麻麻的危险存在。

    “有危险感知为我引路，这迷雾可困不住我。”

    李征认准方向大步向前走去，不过走了数百丈远，就到了迷雾的边缘。

    李征刚从迷雾中踏出，就收获了一个惊喜。

    “无名妖兽无底蛇将你视为它的猎物，对你心生杀意。奖励：蛇皮袋，一个。”

    妖兽果然可以刷出奖励！

    蛇皮袋，空间宝物，有储物功能，大小三乘三乘三立方。

    空间宝物？

    储物袋？

    妖兽刷出的奖品的质量，好高啊！

    “正好，系统空间只能储存系统出品的物品，有了这个蛇皮袋，倒是解决了我……”

    李征手中剑光一闪，一条一尺长灰蛇，一剑两断，落在了地上，挣扎片刻，就死的不能再死了。

    “……没有东西装妖兽尸体的难题。”

    李征上前将无底蛇的尸体捡起，扔进蛇皮袋里，然后将蛇皮袋的口子扎紧，系在腰带上。

    无论装多重的东西，蛇皮袋的重量都是恒定的。

    一只成年无底蛇的重量，大约两三斤左右。

    两声系统提示音紧随其后。

    “无名妖兽紫喙雀将你视为食物，对你心生杀意。奖励：精气丹，一颗。”

    精气丹，增强人体精血和元气，对化劲境武者来说，是效果最好的丹药。

    好东西。

    李征当即就取出精气丹，吃了下去。

    果然，转化的效率高，一颗相当于数十颗‘十全大补丸’。

    “无名妖兽紫喙雀将你视为食物，对你心生杀意。奖励：灵气，一缕。”

    灵气，可以吸收转化为自身的武道真气，也可以施展六品武技时作为消耗品使用。

    这个更是好东西了。

    有了它，《纯阳剑典》中的那些招式，在化劲境就可以提前施展出来了。

    也就是说，他有了越级而战六品聚气境武者的实力了。

    两道青影快速的俯击冲向李生，早有准备的李征，连挥两剑。

    两道剑光闪过，两只紫喙雀死。

    将两只巴掌大的青羽紫喙形态的麻雀，装进袋子里。

    “这些妖兽似乎非常敌视人类，只要人类一出现，立刻就被它们当成猎物，进行攻击。”

    暂时没有系统提示音响起，说明附近只有这三只妖兽，暂时没有其它的妖兽潜伏。

    这三只妖兽的实力大约都是初入化劲境，但是依仗它们的特殊天赋，可能一般的化劲境小成的武者，一时不慎都有可能着了它们的道，重伤甚至死亡。

    不过，对上相同境界，初入化劲境的李征，却是被一招秒杀的命。

    没办法，谁让他的天赋，比妖兽还要多呢？

    李征正要去其它地方碰碰运气，看看能不能遇到妖兽，多刷些奖励。

    这时，只听“哧——砰——”的一声，右手边十数丈外的半空之中出现了一个苍青色的山丘烟花图案。

    这是苍山的紧急求救令，凌泽在进入秘境之前，专门给了他一枚一次性的紧急求救令。

    “凌泽三人中有人遇到了危险。”

    遇险，说明遇到了妖兽。

    而妖兽，就代表了奖励。

    李征的眼睛一亮，立刻以最快的速度，向求救的方向奔去。

    只有十几丈的距离，全力奔行用时极短，不过数息时间，李征就已经达到了目的地。

    前面大树下，三只一米多高全身雪白的长眉猴子，正在围攻段琨。

    段琨临危不乱，长剑挥舞，如泼墨挥毫，行云流水的书写着什么。

    任何一个人看到，都会赞一句，好一个仗剑逍遥的书生。

    “妖猴，吃我李征一剑。”李征当即大喝一声，吸引妖猴的注意力。

    果然，系统提示音如期而至。

    “无名妖兽长眉猴因为你侵入它们的新占领的领地，而对你产生敌意。奖励：灵气，一缕。”

    “无名妖兽长眉猴因为你侵入它们的新占领的领地，而对你产生敌意。奖励：精气丹，一颗。”

    “无名妖兽长眉猴因为你侵入它们的新占领的领地，而对你产生敌意。奖励：猴儿酒（下品），一坛。”

    猴儿酒（下品），下三品锻体练劲境武者增加功力的圣品，一坛相当于一颗精气丹，且不会有丹毒，没有抗性，副作用是酒量不好的人，容易喝醉。

    李征的一声大喝，顿时吸引了三只长眉猴的注意力，看到提剑上前，欲要加入战场，当即一只长眉猴从围攻段琨的行列中出列，转而攻击李征。

    少了一只长眉猴围攻，段琨的压力顿时大减，不由感激的扫了李征一眼。

    找李征同行，果然找对了。

    他发出求救令后，李征是第一个赶来救援的。

    而来到之后，看到他的险境，没有一丝迟疑，当即大喝一声，吸引了一只妖猴过去，为他分担了压力。

    这是多么赤诚善良的人啊。

    李征这个朋友，真是交对了。

    得了奖励，李征的动力就小了很多，而且这些长眉猴的实力还不一般，有着化劲小成的实力，和普通化劲大成的武者的战力差不多。

    不过，自然不是李征的对手，李征完全可以应对的游刃有余。

    李征刚吃了一颗精气丹，正好一边战斗，一边练剑。

    李征发现，这种一边战斗，一边练剑的效果，比自己一个人练剑的效果，要好的多。

    再加上之前的积累，李征顺利的突破到了化劲小成。

    在战斗中不断变强的感觉，真是太美好了。

    只可惜，美好的时光，总是短暂的，才打了不过十数息，凌泽和叶梓两人，就以最快的速度一起赶了过来。

    陪练时间结束。

    李征暗道一声可惜，一剑刺中了它的心脏，给了它一个痛快。

