    把鬼怪实力，往修真炼道之士的等阶划分对应，那么“鬼王”层级的鬼怪非得“筑基期”大成的修士才能对付。个别厉害的“鬼王”，甚至能与“金丹期”大能抗衡！

    冯煜自身境界全无，仍是个刚刚开启“灵觉”的修真喽啰，纵有不凡也只是立于不败之地，单凭灵符如何处置得了？

    何况，鬼怪虽不能真正将他害去性命，却能毁伤躯体。对于冯煜而言，肉身一毁，他便无法在眷念躯壳与躯壳衍生的意识，只能与恢弘神力相合，去接任“北斗丹元廉贞星君”的神位。

    届时躯壳被毁，意识“滴墨入海”，某种程度而言不也真正消亡了么？

    冯煜不得不为之谨慎。

    而他的迟疑，却让让蔺虎心慌，激动再拜：“冯道长！非是小人强自逼迫，实是别无他法，石堰父老与小人公门弟兄皆危在旦夕，小人不能置身事外！道长若有办法，还请出手救救石堰村罢！小人虽身无长物，亦愿肝脑涂地以报！”

    “壮士何至于此？”

    冯煜劝道，“驱鬼捉妖乃吾辈本分，义不容辞，何况事涉那么多的无辜性命？我方才只是觉得奇怪，若真如你所言，那般厉害的鬼物当不是一朝一夕能成气候才对——唔，先不说这个，驱鬼之事我应下了，壮士请起！”

    蔺虎终得允诺，感激涕零，哽咽难言。

    不想起身一半，他竟复又拜下，面上显露羞愧之色，似有言语难以启齿。冯煜见此奇怪，动问：“壮士还有要求？”蔺虎惭愧垂下头颅：“道长，石堰村形势危急，小人又出来了整整两日，恐再也耽误不得——”

    冯煜顿时明白，只觉这汉子明明气性颇高，竟能为了别人甘愿俯首，委实难得！遂笑着允道：“放心，救人如救火，定不耽搁！待我收好一应用具，立刻便随你同去！”

    蔺虎激动再拜，冯煜将他领到正殿暂歇，自己则去收拾近来储备的灵符。

    那鬼物凶厉难测，冯煜谨慎起见，肯定要将灵符尽数带上。

    反正对于别人而言颇为难得的灵符，于他只是费些精力便能获取，但也无需节俭。零零总总收罗到一块，竟有满满一口袋，被他装在行囊里背好，提上先前那把剑，回到正殿时，正见到神像前多了一炷袅袅燃烧的香。

    蔺虎连忙迎上来：“道长，请让小人帮您背吧？”

    冯煜想了想，点头取下行囊：“也好，如此有劳了。”以蔺虎的块头，体力明显好过他许多，由他背着也能减轻负担，而且常用灵符冯煜自己身上也留了部分，若有突发情况也不会耽误。

    果然，对冯煜颇感沉重的行囊，蔺虎背负身后有如无物。

    冯煜注意到，蔺虎余光在看那神像，似对此陌生仙神颇为好奇，遂为他介绍道：“清风观供奉的正神，名为‘大衍伏魔真君’。”

    蔺虎犹豫了一下，故作赧颜道：“恕小人见识浅薄，没能认得出来。”

    冯煜笑了笑，他到合州县也有一段时日，明白正常人对“淫祀野神”的忌惮，自然也猜到蔺虎心中所想：“你非道门之人，认不得道门所有仙神，不知真君名号算不上其他。如果我说真君神位，想来你便能知晓。”

    蔺虎惊讶抱拳：“请道长指点！”

    冯煜微微一笑，也看向坛上跨剑而立的神像，道：“真君神位，即是‘北斗丹元廉贞星君’，‘大衍伏魔真君’乃真君名号。”

    蔺虎恍然大悟：“原来是北斗星君！”随即挠挠头，同时有些疑惑，憨笑道：“——倒是与平日所见不同。”

    冯煜笑着看他一眼，道：“内中隐情，壮士非我修行中人，故不知神位更迭之详情，我便与你细说了，你恐怕也无从分辨。”

    蔺虎忙道：“既如此，是小人冒犯，道长不必多言，小人笃信不疑！”至此他松了口气——既然对方供奉的仍是道门正神，并非茶摊听来闲谈那般属于吉凶难测的“淫祀野神”，蔺虎便不再多想。

    “唔，且再等我一下。”

    冯煜想了想，竟转身将那神像左手托举的“神印”取下，揣进了怀里。此去对付的鬼物凶险难测，还是将“神印”带上为妙，指不定就能用上呢。

    蔺虎又吃一惊，那神印从外看去与神像浑然一体，原来竟是能够取下来的？他当然不会知晓，那“神印”有灵，原本就出自冯煜本身，除了冯煜，世间谁要贪心妄取，就得受罪了。

    一切准备妥当，冯煜便与蔺虎走出道观，回身锁了观门。

    然等他转身过来，四顾门前空荡荡一片时，他又不由愣住，问道：“咱们就这么走着过去？”

    蔺虎粗豪脸庞已肉眼可见地速度涨红起来，憋出一句：“道长少待，小人立刻前去寻马！”

    官差听着不凡，其实也属底层，比起道、佛这般宗教地位卑微，平素也多是被官府呼来喝去，否则他这昂扬八尺壮汉，怎会出口即称“小人”？

    何况蔺虎性格粗豪，喜好与友食肉饮酒，平素也留不住银钱，像马匹这等贵重之物断然养不起。再加上蔺虎自幼习武，早锻出一身钢筋铁骨，他自己走南闯北地奔波惯了，并不觉得有什么，下意识就忽略过去。

    直到冯煜提及，他才蓦地反应过来！

    是啊，亏他还心急如焚呢，就这般走回津山县，若冯煜脚程远不及他，岂非耽误大事？！

    “等等！”

    冯煜叫住了他，抬头看看天色，已是黄昏。

    合州县中百姓归家，各处房屋都有袅袅炊烟升起。没有什么门路的外地人，要在这个时候寻到两匹快马可不容易。

    冯煜便对满脸愧色的蔺虎道：“总之，先出城去，我有办法。”

    城门之外。

    朗照一整日的阳光，终于在黄昏敛去了白昼里的咄咄逼人，吹拂而来的风，总算有了几分凉意。

    城门外行人不少，但都在往城里赶。

    需要离开合州县城的队伍早就出发，这个世间段出城，意味着今晚入夜只能露宿荒郊野外，很少有人会做此不稳妥的决定。

    蔺虎以为冯煜能在城外寻到代步的马匹，可出了城他却没能见到，冯煜也不作解释，只一味往外走，很快到了处人少的僻静之地。

    “冯道长——”

    冯煜用道袍衣袖给自己扇了扇风，黄昏的气温不如白昼炙热，但一路疾行，仍让他汗流浃背。

    “别急，让我歇歇！”冯煜抹了一把汗水，渝都府夏秋气候向来如此，动辄一身汗，“放心吧，不会耽误事的。”

    蔺虎只得耐着性子，点头应是。等了片刻，还是不见冯煜去寻马匹载具，反是神秘一笑，翻手取出张黄纸朱砂符，把蔺虎惊得愣住。

    “道长，这是何意？”

    冯煜笑道：“救人如救火，形势危急只能从权，虽说没有马匹代步，可咱们有灵符啊！先跑上一个时辰吧，让你见见我的本事，也好多几分信心——啧啧，夕阳下的奔跑哎，它会成为难忘的回忆的！”

    不等蔺虎插话，冯煜神情一肃，左手道指竖立身前，右手夹着灵符疾速挥动数下，口中喝道：“大衍敕令，风雾为用，飞空划电神速疾行，急急如律令！神行千里，走！”

    啪！

    冯煜一转，灵符拍在惊得不敢妄动的蔺虎背后。

    蔺虎乃肉体凡胎，没有开启“灵觉”，故对灵符无火自燃化作不断涌入到体内的灵力一无所觉。可他并非全无异样，那灵符一贴上之后，他顿时感觉浑身蓦地一轻，某种未知的力量涌现，竟似催动着他往前奔行！

    蔺虎遵从下意识的直觉，迈步向前——

    嚯！！

    一步踏出，风声顿起！

    蔺虎惊骇发现两侧景象猛地后移，速度快到仿似虚影。等他大惊止步，立觉周遭环境变化，回头一看，刚刚明明只踏出一步，然而此时他所在的位置却到了先前数步之外！

    道法灵符竟如此神异？

    蔺虎惊讶过后欣喜过望，迈步再行，果然神速非凡，竟比骑乘良驹快马还更胜一分！而他自己却只如闲庭信步，以这般消耗，蔺虎觉得自己就算跑上一整天也不会觉得疲惫！

    反而是因为神速疾行太快，蔺虎不得不全神注意前方路途。

    至此，他心中再无怀疑，充满希望！一则有此灵验仙符，此去石堰村定不会迟缓，纵是良驹快马也只能如此；二则冯道长的确是得到高人，只要抵达石堰，仍那鬼怪如何凶厉也得伏首！

    心中担忧的大事一定，蔺虎如释重负，奔行之下不禁酣畅大笑。

    冯煜随手也给自己拍了张“神速符”，抬脚追上前去。至于为何先前又是掐诀、又是念咒，方才激活灵符，到了自己却只是信手一拍么——无他，多了手诀、咒语，更显专业。

    不信看那蔺虎，此时岂非心悦诚服？

    蔺虎还是初次体验超乎寻常的奇异之力，激奋之下，难免有些忘形。冯煜负手在后，信步而行，却轻易跟了上去，见他有些鲁莽，忙劝道：“壮士，你初次用符，切莫心急。暂时跟随在我后面，若有意外时我也好照料一二。”

    蔺虎见说，连忙应下。

    又见自己迈步狂奔，手足并用，却仍不及冯煜闲庭信步疾速，愈发钦服，老老实实跟在他身后不敢冒进。如此神速疾行，两人踏上路途，投南行往津山县的方向而去。

