
　　“咻...咻...！”

　　两支弩箭从树上射出直射李佑的脑门...李佑还没有反应过来，但是就在那一刹，跟在李佑身边的肖燕却早已反应了过来。

　　“躲开...有刺客...！”

　　跟着肖燕一把将李佑给推倒，而后从腰间抽出了一把软剑。

　　“铿...铿...！”两声直接将两支弩箭给挡掉，等短剑挡掉之后，肖燕反手就是两镖。

　　镖影一过，直接从树上跳下两位彪形大汉...！

　　“你们是什么人？”李佑爬了起来，眼神凌厉的看着前面的两位彪形大汉。

　　其中一名带着络腮胡子的彪形大汉直接将手中的弩给扔掉道：“杀你的人...李佑，乖乖受死，要不然，你身边的人都要死。”

　　“嘿嘿...那个小姑娘真漂亮，大哥，一个都不能让他们走。”另一位彪形大汉露出了色迷迷的眼神看着肖燕。

　　“是谁让你们来的？”李佑嘴角露出警惕的眼神看着眼前的两人！

　　“你还是去问阎王吧”络腮胡子很是自信的抽出了自己腰间的横刀，跟着另外一位彪形大汉也是带着鬼祟的笑容，将自己的横刀给抽了出来。

　　肖燕这个时候连忙挡在了李佑的身前喊道：“这里我挡着，你们先走...！”

　　话音刚落，只见春娘连忙就抱着李明达向远处跑去，只是李佑却没有走。

　　“你怎么还不走...这两个人武力值很高，我不一定挡得住。”肖燕有些诧异的看着李佑。

　　“那我就更要留下来和你一起了...我可是男人，扔下你跑了，我还算什么男人！”李佑恶狠狠的瞪向前面的两人，如果眼神可以杀人，那对面的两人早死几万遍了。

　　听着李佑的话，肖燕笑了起来：“看不出来，你还挺男人的。”

　　“那是...对了，你还没有武器，给我一把...！”李佑在肖燕的耳边轻轻的道。

　　“我腰上还有一把...你自己拿...！”

　　“哦...！”李佑连忙往肖燕的身上摸去。

　　“呀...！”肖燕一个无语的喊道：“是腰上，你摸哪里去了？”

　　李佑连忙一把松开了一个柔软，跟着道歉：“抱歉，不是故意的，我眼睛要盯着对方...！”说话之间，李佑终于摸到了肖燕腰间的匕首。

　　跟着李佑拿出来一看：“是匕首呀...这么短...有二十厘米吗？”

　　说完，李佑再一看对面的两人，手中拿一米多长的横刀，忽然有一种必死无疑的感觉。

　　“我是来玩的...谁知道你仇家这么多...好了，你尽量躲在我后面...。”天籁小说网

　　“大哥...别和他们废话了，杀完了，我们还要回去和燕兄弟喝酒。”其中那名彪形大汉傻呵呵的道。

　　“燕兄弟...？”李佑一愣跟着大喊：“是燕弘信想要杀我？”

　　听到燕弘信，络腮胡子的眼神果然一变，随后连忙亮出横刀道：“杀...！”

　　肖燕二话不说挺剑上前，一女两男战在了一起，李佑则是手中拿着匕首虽然想要上前帮忙，但是心有余却力不足，人家刀剑一两米长，李佑手中的二十厘米，还是算了吧。

　　好在肖燕一个人对付两人还是游刃有余，虽然刚刚说两人的武力值很高，但是肖燕年纪不大，可是轻功很好，两个彪形大汉和肖燕缠斗在一起，反而有些乱了手脚。

　　很快络腮胡子就明白了自己这边的错误，立即喊道：“二弟，你去杀李佑，我来缠着这女子...！”

　　“好...！”另一边彪形大汉连忙听从了络腮胡子的命令，从缠斗中撤了出来，跟着就向着李佑杀了过来，那边肖燕又被络腮胡子给缠住了。

　　李佑抽了二十厘米的小匕首，好在就在这千钧一发之际，帮手来了。

　　你要知道李世民对李明达的宠溺，怎么可能会不在李明达的身边安排最好的侍卫。

　　其实一直以来，李明达的四周都有百骑在用心的护卫着，只是今天出来游玩，有些突然，跟着又进了观音寺让百骑侍卫有些措手不及。

　　好在最终还是赶来了。

　　就在彪形大汉拿横刀杀向李佑的时候，一支弓箭从远处射了过来。

　　“铛...！”弓箭被彪形大汉用横刀给挡掉了，但是就在彪形大汉还要冲过来的时候，李佑的身边已经被四五名百骑护卫给护卫住了。

　　“他们是燕弘信派来刺杀我的，立即将两人活捉...！”李佑这个才松了一口对身边的百骑喊了一声，跟着又对前面的肖燕喊道：“燕...回来...！”

　　肖燕向后一退，飘然而回。

　　跟着那边络腮胡子立即喊道：“二弟，我们撤...！”

　　撤...？

　　你还真的当百骑吃素的，要知道所有百骑都配弓箭，基本都是三百石的硬弓，你只有一扭身，直接就是箭雨。

　　“咻...咻...咻...咻...！”

　　“啊...！”惨叫声响起。

　　络腮胡子和彪形大汉，下肢直接被射中，就在此时，远处一处草丛动了一下，百骑立即示警：“保护殿下，还有刺客...！”

　　“拉弓...！”

　　“咻...咻...咻...咻...！”

　　又是一波箭矢飞射而出，不过，草丛中一个人影已在箭矢射到之前逃离，速度很快，李佑虽然仅仅只看到了一个背影，但是李佑的脑海中却出现了一个名字：燕弘信。

　　很快一队百骑追了上去，跟着另外一队百骑将李佑，肖燕护送下了山，至于络腮胡子和彪形大汉两人被百骑抓了，那肯定是李世民去审问了。

　　毕竟百骑抓得人，李佑是齐王的时候都无权过问，更何况现在还不是齐王。

　　“五哥...你没有事吧...？”

　　刚刚下了山，看到了李明达，小家伙立即冲了过来，而且眼睛还红红的显然是已经哭过了，看着为了自己而落泪的小妹。

　　李佑感觉到了前所未有的幸福，紧紧的将自己的小妹给抱在怀中，李佑开心的道：“只要你没事，那五哥就没事，如果你有事，五哥人挡杀人，佛挡杀佛...！”说完，李佑哈哈一笑。

　　随后，在百骑的护送下，游玩是别想了，一路乖乖的回西市了，而且你以为回西市就已经事情结束了，别开玩笑了，今天李佑私自带着兕子游玩，并且还遇到了刺杀的刺客。

　　李世民那是一定要过问的，所以今天晚上李世民很有可能驾临西市，毕竟那可是李世民最宠溺的小女儿呀，好在，现在李明达病情控制的很好，这应该是李佑最大的依仗。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十二章 燕弘信的刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 