    黑神套装，这是外星文明行星级武者的标准战衣，能抵挡战神攻击，就是行星级的力量，也能削弱很多。

    本体不过拳头大小，一旦认主融入自身，可覆盖身上的任何一个地方，全方位的防御。

    进入精英训练营，这是他必得的装备。

    秦明熟悉战衣后，就开始继续修炼。

    明月小区。

    “这个家伙，竟然、竟然穿创造出了这等秘法！”王朗正在极限之家浏览，但看到踏空步时，他震惊的不是一点半点，“这还真是一朝腾空，化蛟为龙，我想要追上他，根本不可能了！”

    “唉！我也不能差太多，否则，以后和他交往，我都没有自信！”

    “龙不与蛇居！”

    王朗暗暗为自己打气。

    秦明家，拜访之人络绎不绝。

    这让秦义城高兴的找不着北，洛霞整天满面笑容，就连秦璐璐在学校，都不自觉的抬起了小下巴。

    江南基地市，地下联盟商城。

    在国内，加入这个势力的共有十二大家族，其中徐家就是其一。

    今天，徐家嫡子徐刚来到了这里，找到了自己的妹妹徐欣，直接问道：“你和秦明是同班同学吧？”

    “秦明？我确实有一个同班同学叫秦明，也成为武者了！”徐欣点头。

    “就是他！”徐刚露出兴奋之色，“你和他关系怎么样？”

    “一般吧！”

    “不，绝对不能一般！”徐刚连忙道，“你最好和他打好关系，若是、若是能成为男女朋友，无论爸妈还是爷爷，都会非常高兴！”

    “有你这样的大哥吗？让亲妹妹勾引男人！”徐欣不高兴了，却也不禁好奇道，“家里向来反对我结交武者，这次为什么还让我主动？”

    “那个秦明，将来有可能成为超神一般的存在！”徐刚道，“超神啊，你知道那意味着什么吗？根据家里评估，即使不能，也绝对能成为无敌战神！”

    徐欣撇嘴：“哼！说来说去，还是让我为了家族牺牲自己！”

    “这怎能叫做牺牲呢？你和他是同学关系，知根知底，即使没有感情，至少也有几分好感吧？”徐刚道，“只要有好感，就能慢慢的培养感情。小妹，你要知道，生在大家族，往往生不由己，若是你和他成了？嘿嘿，将来就是那些叔伯们也要看你脸色！”

    “可他应该对我没兴趣？”徐欣闪过刹那间的犹豫，却摇头道。

    “没兴趣？不可能！”徐刚道，“小妹你倾国倾城，端庄知性，哪个少年见了你不多看两眼？何况他才十八岁！”

    徐欣还是摇头，在心中，她想起了当初秦明所言：罗峰暗恋了你三年！

    既然说出了这样的话，又还怎么对她有心思？若是有丁点心思，也不会这么久都不联系。

    要知道，在过一天，她就要去上学了。

    对于这些，秦明自然不知道。

    要是知道了，不知会是何等表情？

    七月三十，下午，柳河亲自前来，将他带到了极限武馆总部。在这里，洪已经等候，另外还有一个看起来相对年轻的青年人。

    “这就是秦明，还真年轻，看到他，让我想起了当初的我们！”青年脸上挂着阳光般的笑容，“来、来、来，坐，别拘谨，对了，我是雷神！”

    “雷先生好！”秦明打招呼。

    “雷先生？小心我将你雷的外焦里嫩！”雷神哑然失笑，“十八岁啊，中等战神，大哥，当年我们都没有达到这种程度吧？”

    “我们那个时候，还在逃亡！”洪摇头。

    大涅槃时期，全球逃亡。

    洪本来是个杀手，却趁势崛起，一跃而成为全球第一人，被武者视为神灵的存在。雷神也差不了多少，成了全球第二。

    雷神原本是中印混血儿，自幼喜欢古武和瑜伽，大涅槃的黑暗时期，也趁势崛起。

    他们两个，一个建立了极限武馆，一个创办了雷电武馆。

    这两个势力，虽然你争我斗，可他们两个的关系却极好，私下里以兄弟相称。

    “是啊，当年逃亡，我几度陷入绝境，要不是命大，哪里能活到现在？”雷神感慨道，“也是曾经的磨难，给我了沉淀的底蕴，在踏入超神后，我耗尽积累，这才创造出九重雷刀，让我非常自傲！如今放眼天下，除了我之外，也只有大哥才完全掌握，其余人等，连第八重都没有参悟到。而你，十八岁啊，竟然领悟到了第八重，已经开始参悟第九重了！”

    “秦明，你猜，我知道后是什么表情？”

    “嘿，你肯定想不到！”

    “我当时力量暴动，将一栋别墅给毁了！”

    “说实在的，若不是大哥所言，我根本不会相信！”

    雷神说个没完没了。

    秦明却知道，这位就是个话痨，虽杀伐果断，却也心思光明。

    “要不，你收他为徒得了？”洪笑道。

    雷神一怔，马上摇头：“他现在已经是中等战神了，假以时日，必然超神。再说，九重雷刀他已经参悟到了第八重，若是拜我为师，我教他什么？”

    “也是这个理儿！”洪深以为然。

    “要不……！”雷神眼睛一亮，看着秦明道，“二十岁之前，你若踏入超神，我就和你拜把子。我做你的大哥，不，做你的二哥，你是我的三弟！”

    洪哭笑不得。

    旁边的柳河露出怪异之色。

    能和洪、雷神称兄道弟，世间谁能？

    不过，若是秦明二十岁之前达到超神，这等天份，也差不了多少！

    实际上，柳河也知道，这定是秦明创造出了踏空步这等逆天的秘法，才让雷神这等存在，没了丝毫架子。

    否则，再天才也不会放在眼里。

    “二十岁吗？我却有这个自信！”秦明笑道，“到时候我就多了两个哥哥！”

    “哈哈哈，有这等自信，我更相信你能够达到！”雷神大笑，“来、来、来，你先演示一遍九重雷刀，再说说你的感悟，我给你指点指点，也好早日修炼圆满。”

    “好！”

    说话之间，他们来到了练功房，这里完全是合金打造，能够抵挡住超神的攻击。

    秦明抽出血影战刀，身法展开，动若雷霆，快若霹雳，让数千平米的房间中，刮起了一阵阵风暴。

    刀法快速到了极点，力量也可怕到了极致。

    “确实领悟到了精髓！”雷神看着，不停的点头，同时说道，“九重雷刀，就在于一个快字，快若雷霆，让人反应不及。速度，就是力量。快到一定程度，力量也就会分外可怕，再加上发力技巧，越级搏杀不是难事！”

    “第九重，却是一大关卡！”

    “要想领悟，就要明悟其中蕴藏的真意！”

    “也就是快之神髓！”

    “另外，第九重为十道暗劲融合，力量振幅达到七倍，容易伤到手臂和手腕，在这一重，我融入了阴阳转换，刚柔互济之道。就如大浪滔天，无坚不摧，然而水之本身，却是至柔之物！，实际上，在前面几重都有这样的运用，只是这一重演绎到了极致。”

    “至刚至柔，融为一体！”

    “内柔之圆转，外刚之迅猛！”

    “雷霆一击，无物可当！”

    雷神缓缓讲说。

    秦明眼睛却逐渐明亮，他猛然跃起，就是一刀，可怕的刀风，在墙壁上留下了一道痕迹。

    “还差了些！”收刀而立，秦明摇头。

    “已经迈入了门槛！”雷神却感慨道，“若是在外面，同时体悟极速之力量，说不定你就领悟成功了！这等悟性……让我都有几分嫉妒啊。假以时日，你这个小弟，我不认都不行了。”