    “见过师兄。”

    女娲娘娘望着元始天尊。

    脸上没有任何的变化，只是淡淡道：“原来师兄早就已经发现了我的存在，倒是我小看了师兄了。”

    元始天尊微微一笑道：“师妹客气，不知师妹此次来昆仑所为何事？”

    女娲来昆仑？

    这还是开天辟地以来头一遭吧？

    即便是当初三清还未分家，大家同在紫霄宫听道之时这位也没来过昆仑。

    所以要说自己这位师妹突然造访没什么事情……元始天尊是不相信的。

    至于对于女娲刚刚说出的话……

    元始天尊表示接受良好。

    为啥？

    就凭人家是道祖之后第一圣！

    六圣之中最先成就圣人果位的存在！

    虽然因为是六圣中唯一一个没有立教的圣人，导致存在感有些低。

    甚至一度在洪荒大能们的眼里，是六圣中垫底的。

    但元始可是知道！

    自己的这位师妹实力在众圣中绝对不是什么垫底的存在！

    相反，其实力深不可测！

    哪怕是他有盘古幡和诸天庆云这样的至宝，也没有战胜师妹的把握！！

    他是好面子不假，但不是傻子！

    因为一时口舌而与女娲翻脸什么的完全没必要……

    “师兄不必紧张。”

    女娲娘娘似乎猜到了元始天尊心里在想什么，淡淡开口道：“我此来乃是有一桩事情要求师兄……”

    “不知是何事？”

    元始天尊松了一口气，“师妹但说无妨。”

    …………

    ……

    两位圣人的交涉如何不题。

    且说那四不相载着姜尚出了昆仑山地界，又行了不知多少万里，方才在姜尚的催促下停下来。

    “呼，可算是停了！”

    姜尚深深吐出一口气。

    翻身从四不相身上跳了下来。

    这尼玛，说好的出了昆仑地界就停呢？

    这都到哪了？

    真是不讲武德！！

    不过此处景色秀丽、山势奇险，又离昆仑甚远，端得是个隐居的好去处……

    正思索时，一道仙光落下。

    只见得金冠紫衣，乃金灵圣母来也。

    姜尚看见，忙上前施礼道：

    “见过师姐。”

    圣母隔空将他托起，只道：“老师着我跟随你左右，护你周全，这也是应有之意。”

    又打趣说道：“先前我这般苦劝，师弟都不肯下山，不想上玉虚走了一遭竟想通了？到底是师伯有好办法。”

    姜尚讪讪笑了笑。

    原来金灵大佬是这么想的吗？

    那你就想岔了啊！

    贫道虽然被逼着拿了好处下山，但谁说下山就一定要去封神了？

    换个地方闭关难道不行？

    ……

    在姜尚的身边。

    四不相见到金灵圣母的到来。

    也是微微有些诧异。

    截教的金灵圣母，他也是知道的。

    这可是半步混元金仙的大能啊！

    没想到截教居然这么大手笔，直接派出了一尊半步混元金仙保护那小子……

    但这样的话他就想不通了……

    既然这小子身边已经有这样的大能跟随保护，老爷为什么还要派自己来呢？

    这不是有些多余嘛？

    要知道，金灵这小丫头虽然只是半步混元金仙，可战斗力那绝对是准圣级别的！

    有她在，就是有准圣出手也不能拿那小子怎么样！！

    ……

    而此刻。

    金灵圣母看到姜尚的表情。

    心里暗暗觉得有些不妙。

    这姜师弟……

    看起来不像是个想通了的样子啊！

    难道都是假象？

    这样想着，金灵身后脸上带着淡淡的笑容试探问道道：“我观师弟脸色似乎有些不好，莫非还想回昆仑闭关不成？”

    “倒也没有这么想。”

    姜尚摇了摇头说道。

    金灵圣母松了一口气。

    但她万万没想到的是。

    紧接着姜尚就又笑说道：“昆仑是回不去了，但我瞧此地甚好，是个修行的好去处，不如我等就在这里闭关如何？”

    “这……”

    这一瞬间，金灵圣母人傻了。

    姜师弟说什么？

    因为回不去昆仑，所以要在这里闭关？

    “师弟，你下昆仑，难道不是要去封神么？”金灵圣母忍不住问道。

    “什么？封神？”

    姜尚一脸无辜：“不是啊师姐，贫道什么时候说要去封神了？”

    “贫道离开昆仑，只是因为师尊一再催贫道下山，这次还不惜赐下戊己杏黄旗，还让四不相跟我一起下山……”

    戊己杏黄旗！

    听到这五个字。

    金灵圣母波澜不惊的道心都是一颤。

    原来师伯不仅赐下四不相，还连戊己杏黄旗这等重宝也一并赐下了啊！

    先天五方旗之一……真是好大手笔！

    这可是一件了不得的东西，防御力在诸多先天灵宝里是数一数二的，论起来也只是比那几件至宝差了一点而已。

    就这样赐下，足以见其重视了……

    ……

    同样被震惊到的不仅是金灵圣母。

    还有四不相！

    但不一样的是，四不相不是因为元始天尊的大手笔，而是因为姜尚的想法……

    此子居然不去封神了？？

    圣人门下的天定封神之人钻了空子圣人话里的空子，然后不去封神了？？

    这简直是匪夷所思啊！

    而且那现在本兽应该干嘛？

    我是来相助此子封神的啊！

    明明刚刚我们还说得好好的！

    结果……就这样了？！！

    ……

    “真是好地方啊，特别适合修行！”

    “虽然安全系数相比昆仑差的太多，但有金灵圣母和四不相在也无需担心。”

    “我就在此结庐，闭关个一两百年，等待封神大劫过去，岂不美哉？”

    这样想着，姜尚施展道术。

    一座茅屋凭空生成。

    ……

    碧游宫中。

    通天教主见此。

    不由得一阵错愕。

    他原本以为被元始那样面提耳命，甚至不惜赐下四不相和戊己杏黄旗的姜尚会选择妥协。

    没想到居然还有这种破局的办法？

    抓住元始言语中的漏洞……

    下山了，但就是不去封神！

    让你元始就算将来发现了要发怒也不好发作！

    “不错。”

    “倒像是一线生机会干出来的事情。”

    “不过这封神之事，乃道祖钦定，躲是躲不过的，就像是你打定主意不下山却下山了一样……”

    但通天教主没想到的是……

    姜尚在那山间茅庐中一待，就是数年！

