    贾亮既然将话说出去了，自然是不会收回来，因此凤姐儿找王仁他没有意见，不过他这边不可能自己主事。

    日后产业多了，需要自己人看着，贾亮心知自己这边重心不能放在这上面，所以按照别家的样子, 后宅中必须有人站出来。

    这个人选，非秦可卿莫属。

    “既然是凤姐姐的兄长，自然是无有不允。”贾亮微笑，乘机说道，“不过凤姐姐是知道我的，我这边刚去兵部，平时不得空, 所以这生意我怕是没什么时间关注, 只好让可儿来负责了。”

    秦可卿闻言一惊，眼眸流转，毫不掩饰慌张：“这怎么行，我有不会这些，你让我管着这些，万一亏了本钱岂不是坏了事？”

    贾亮回首，态度甚为坚决：“你今日不管，难不成以后都不管？管家哪有天生就会的，学着学着不就会了？亏了本钱怕什么。”

    秦可卿心里一甜，知道贾亮这是变着法说她是后宅之主了。

    其实二人之间到现在，二人之间虽然只差一层窗户纸没有捅破，但毕竟八字还差一撇，所以贾亮这么说，等于是认可了秦可卿的身份。

    这是大妇的待遇，秦可卿从没想过贾亮只会拥有她一人。

    “那也要慢慢来...”秦可卿声如蚊呐，红着脸道，“也要给人家一些学习的时间，要是亏了本钱, 你不心疼，我还不愿意呢。”

    突然的小女儿姿态，让凤姐儿嘴里发酸：“哎呦呦，真让人酸掉了牙，等我回去你们再说这些成不成？”

    “姐姐，你取笑我。”秦可卿大羞。

    “好啦，说正事。”贾亮替秦可卿解围，对凤姐儿道，“我与孙敏智这边拟好了契约之后，一切都要仰仗姐姐。”

    这是让秦可卿向凤姐儿学习的意思。

    “行！”凤姐儿爽快道，“都是自家的事情。”

    这件事定下来，后面就是技术上的事情，贾亮将这件事交给平儿和晴雯，府里就这么几个人，其他人也不会让人放心，毕竟制作冰激凌没有什么难度可言。

    说完这些，天色差不多了，快到与孙敏智约定的时间。

    贾亮说道：“一会儿可儿就不去了, 凤姐姐要是得空, 一同去看看最好，免得日后不爽利。”

    “啧啧。”凤姐儿故意显得不高兴的样子道, “你家的就该藏着，姐姐我活该去抛头露面不成？”

    贾亮尴尬一下，笑道：“姐姐误会了，我那有这种想法。”

    现在男女之防并不是十分严密，凤姐儿只是打趣。

    秦可卿怕凤姐儿认真，问道：“你与那人约在何处，凤姐姐说的也是道理，我陪着一起去最好。”

    贾亮面色一滞，无奈道：“在秦淮河边上。”

    秦淮河是什么地方，金陵城没人不知道，贾亮赶在二女变色之前道：“不要误会，正经酒楼后院，没有其他人。”

    若说金陵饮食一事，除了六部衙门那边，就数秦淮河那边最好，去秦淮河请客吃饭已经成了一种时尚，这倒并不是全是喝花酒的。

    凤姐儿脸色稍霁：“都去，不然我也不去了。”

    刚才她还没什么，只是开玩笑，现在反而有气了。

    贾亮无奈，吩咐赵九提前安排。

    事情说定，王仁来了，正在前厅。

    秦可卿与晴雯回去，等候车驾，贾亮则与凤姐儿一起去见王仁。

    来到前厅，王仁正等的不耐烦见到凤姐儿便嚷嚷道：“妹妹，有什么事情非要晚上说不成...”

    他话说到一半，看见贾亮从凤姐儿身边转出来，讶异改口道：“这位是...”

    妹妹居然与一位年轻男子在一块，难道...

    王仁替凤姐儿解决贾瑞一事的时候，已经发现凤姐儿与贾琏之间不对付。

    只是这等丑事，贾琏自然不会说，所以王仁不知道原委，在那瞎猜测，此刻见到二人一起，王仁难免多想。

    凤姐儿心思敏锐，看出来兄长的心思，说道：“这位就是杏林社之主贾亮，现在是兵部武选清吏司郎中，我与你说的生意，正是与他合伙。”

    区区一个郎中，即便是武选清吏司的肥缺，也不能和荣国府比啊妹妹是不是傻了？

    王仁没听懂凤姐儿的弦外之音：“这生意咱们不做了，我回去了。”

    贾亮摸了摸鼻子，笑道：“看来你有些误会，我先进去，凤姐姐你们先商量好。”

    说罢，贾亮头也不回的往后院走去。

    爱做不做，不做拉倒！

    凤姐儿见贾亮走了，恨恨上前将王仁拉倒一边，低声道：“你这是作甚，好好的事情你要搅和。”

    接着，凤姐儿以只有二人能够听到的音量与王仁说话，就连平儿都没有听到。

    俄顷，王仁才打消了疑心道：“我那知道这些，只是看到你与妹夫不对付，你早说你们是姐弟一般不就什么事都没有？

    “他要做什么生意？找我们刊印话本？”

    王仁听凤姐儿说过贾亮写书赚钱一事，因此才会这么说。

    凤姐儿说不是话本，而是一样吃食。

    王仁内心便不怎么看得起这个生意了，觉得这买卖不赚钱。

    几经波折，这边才出发，贾亮没有骑马，而是与秦可卿一起坐车。

    如今杏林社家大业大，早就不用去车马行租车了，在府中养着有。

    而王仁则是与凤姐儿一道。

    来到秦淮河边，马车直接开进酒楼之中。

    孙敏智已经包下一座院子，在院子里面等候。

    赵九提前过来安排过了，所以孙敏智知道有女眷，因此安排了两桌，中间隔开。

    秦可卿、凤姐儿几人坐了一座，贾亮三人坐了一座。

    这是孙敏智第二次与贾亮合作，第三次见面。

    王仁却是第一次与孙敏智见面，他得知孙敏智的身份后，很是吃惊。

    孙敏智虽然只是一介商贾，但却是代表着皇家，金陵城中各大家做生意的，没有几个敢不给面子。

    但王仁的吃惊只是刚开始。

    三人介绍过后，孙敏智便态度恭敬行礼道：“拜见贾大人，娘娘懿旨说的不甚明了，不知贾大人这次又是什么好事？”

    “噗...”

    王仁刚喝了一口茶水，顿时喷了出来，惊道：“孙老板，什么娘娘懿旨？”

    孙敏智道：“当然是皇后娘娘的懿旨。”

    “不会吧，皇后娘娘会管这事儿？”

