    独孤雁依偎在药师兜的怀中，原本如同绿宝石一般的眸子此时也变得十分暗淡。

    她知道自己是个累赘，不过她并没有勇气赴死。

    “兜，我是不是一个废物啊？”

    独孤雁开口道，她现在说这些话也只是想要得到一些安慰，不管是自我安慰，还是药师兜给予的安慰，她都想要。

    闻言，药师兜轻轻拍了拍独孤雁的肩膀。

    “不管你是什么，我都会爱着你的。”

    药师兜的这句话有些杀人诛心，独孤雁原本难过的情绪瞬间止住，绿宝石一般的眸子再次恢复了色彩。

    她直接从药师兜的怀中起来，随后恶狠狠的看着药师兜，随后就用小拳拳不断的锤药师兜的胸口。

    “那你的意思就是说，我是个废物喽！”

    独孤雁恶狠狠的开口道，她知道这是药师兜逗她开心，想要让她重新活泼起来的方式，所以她也就配合起了药师兜。

    而且她现在确实是需要一些东西来解压，药师兜是她最好的解压方式，而与药师兜嬉戏打闹更是如此。

    不过......

    “兜！这是我亲手做的，你尝尝。”

    林月的声音由远及近，迈着大长腿向着药师兜跑去，一幅完全无视了独孤雁的模样。

    见此，独孤雁的脸色一下子就冷了下来，但是她并没有出声，因为她知道，自己和药师兜在武魂殿是阶下囚，虽然药师兜名义上是教皇弟子，但这个教皇弟子与前两个教皇弟子的待遇根本无法相提并论。

    虽然独孤雁刁蛮任性，但是独孤雁明白一个道理，人在屋檐下不得不低头。

    她与药师兜就是在武魂殿的屋檐之下，她必须要低头。

    看着独孤雁的这幅模样，林月并没有将其放在眼中，她的目标十分明确，就是药师兜。

    她知道自己在宇智波鼬那里已经没有任何的机会了，毕竟连圣女胡列娜都要被逼的和水冰儿分享，她一个从未走进过宇智波鼬内心的普通队友又怎么敢有什么特别的奢求呢？

    所以她转变了目标，将目光放在了药师兜的身上。

    虽然药师兜看上去不如宇智波鼬，但不可否认的是，药师兜本身的光芒也是十分耀眼的。

    而且如今药师兜也是教皇弟子......虽然将来不会继承教皇之位，但是药师兜本人则是非常值得投资的。

    林月就是来投资药师兜来的，至于她的资金......就是她的这个人。

    只要成功投资，那就是一本万利。

    而如今最重要的问题则是如何成功的投资药师兜，毕竟药师兜身边还有一个独孤雁，而药师兜被抓住的主要原因，也是因为独孤雁。

    林月知道自己的机会有些渺茫，但她还是想要去做，因为努力不一定有回报，但是不努力就一定不会有回报。

    “他不喜欢吃这个。”

    独孤雁开口道，她从供奉殿之中走出已经有七天的时间了，所以她也早就知道了每天都要来给药师兜献殷勤的这个女人叫什么，是谁，更知道她心中的龌龊心思。

    虽然她知道人在屋檐下不得不低头，但是她就在昨天刚刚打听清楚，这个林月虽然是黄金一代，但跟真正的黄金一代根本没有任何的关系，最多就是辅助过真正黄金一代的队友。

    如今真正的黄金一代都离开了武魂殿，准确的说，是外出历练了，剩下的都是一些不温不火的“普通天才”！

    所以独孤雁现在很生气，前几天面对林月时的忍让她感觉到无比愤怒。

    她竟然这么的软弱！

    “我还没有打开，你怎么知道兜他不喜欢吃啊？”

    林月眨了眨大眼睛开口道，她有些奇怪，原本软弱的独孤雁今天怎么这么的强硬了！

    “只要是你做的东西，兜他全部都不喜欢吃，他只喜欢吃我做的东西！”

    独孤雁开口道，如同护食的母老虎一般，紧紧的将药师兜护在身后，生怕药师兜这只小绵羊被其她的母老虎抓住。

    闻言，林月微微一笑，她现在已经可以做到喜怒不形于色了，这都是在胡列娜手下锻炼出来的。

    “雁雁啊~~~”

    林月叫的非常亲密，也非常的自然，却让独孤雁有一种全身上下都难受到了极点的感觉。

    “别叫的这么亲密，我和你不熟！”

    独孤雁冷声道，她抓住了药师兜的手掌，与其十指相交，一幅亲密无间的模样。

    但是林月仿佛没有看到一般，林月只是想要药师兜心中的地位，哪怕只是用身体迷住他，也算是她的投资成功。

    “别这么说嘛，说不定将来我还要叫你一声妹妹呢！”

    林月开口道，如同火上浇油一般，直接让独孤雁彻底炸了！

    “滚！马上给我滚！”

    独孤雁的小脸都被憋的通红，她被林月的无耻镇住了，而且她平常也算不得伶牙俐齿，关键是她的性格有些刁蛮，或者说，有些暴躁。

    现在的独孤雁没有出手打林月的耳光，已经是她能够忍受的极限了。

    不过林月的表现却是与独孤雁形成了鲜明的对比。

    只见林月直接放下了手中的食盒，随后对着药师兜微微一笑，随后转身离去，一点都不拖泥带水，更没有任何的犹豫。

    她知道，如果继续闹下去的话只会让药师兜对自己感到厌恶，所以她决定用另外一种方式来吸引药师兜。

    见到林月这么利落的离去，独孤雁还是愣了一下，随后她便一脚将食盒踢翻了。

    “你刚刚为什么不开口帮我骂她！”

    独孤雁开始使起了小性子，她现在很想让药师兜哄哄她。

    “对不起，我刚刚没有反应过来。”

    药师兜无奈的开口道，随后他开始哄独孤雁。

    此时的独孤雁也暂时忘记了她刚刚心中认为自己是累赘的事情，直接开始发起了她的大小姐脾气。

    “今后你不准看她，也不准和她说话！”

    独孤雁开口道，开始了自己的无理取闹。

    药师兜也只能继续哄着独孤雁，并且将抱住了独孤雁。

    独孤雁被药师兜抱住，美丽的小脸之上不由自主的露出笑容。

    她还是沦陷了，虽然她有些刁蛮，但是只要药师兜一用温柔攻势，那她连一分钟都撑不下来。

