    此话一出，不仅仲恺倍觉身份的碾压，其他人更加没有底气，在上官荣如此强势的态度下，很多人立即感受到了来到了这个大基地的压力。

    实在是束手束脚！

    “昨天晚宴结束后，我就立即回到了住所，因为不胜酒力所以很早就睡了。”一心想抱上官荣大。腿，企图再将联姻提上章程的沈云楼第一个开口，无比配合：“我的下属都能证明，我一整夜都没离开房间，直到半夜研究所失火又被人通知来这里。”

    上官荣点点头，刚想找人记录却猛然行黄舒震不在，一股疑惑顿时突起，基地生了这么大的事，黄舒震竟然不在？

    “我来记录吧，我学过度。”为了和南都基地结盟的沈云楼立即看出了上官荣的难处，毫不犹豫的出声，甚至度极快的将自己之前所说的话记下。

    “那就麻烦沈云楼中将了。”上官荣将沈云楼的一切看在眼里，倒是现这小子有些顺眼，再结合各方面条件，似乎沈云楼配自己女儿是个绝佳选择。

    主观思绪只是一瞬间，上官荣很快再次开口：“其他人一个个说明，仲恺，你呢？”

    仲恺眉头一皱，他非常不满意上官荣的这幅态度，但还是回答道：“我昨天回去也立即睡了，没有去其他地方。”

    上官荣不动声色的点点头，示意下一个人继续，时间就在众多将领一个个回报昨夜的行踪中流走，不多时已经二十分钟过去，而上官荣得到的大部分汇报都和第一个沈云楼一样，少数则是回去又结伴继续喝，这样的人反而嫌疑最小，证人也更全面。

    而正当最后一个人刚刚说完之时，离开时间还未多久的慕容珞城，忽然再次慌张的冲了进来：“上将！急事禀报！”

    “说！”上官荣眼中的犀利一闪而过。

    “楚涵恐怕不在居住地！”慕容珞城乍然开口，说出了这一项惊天之语。

    原本肃静的会议大厅立即爆了一阵震惊的惊呼浪潮。

    “什么？”

    “莫非是他？”

    “不会吧？无错网不少字！理由呢？”

    上官荣也完全没想到楚涵竟然会不在自己的住处，这会儿惊讶全部浮现在了脸上：“你们攻破了楚涵的住所？他的部下呢，全部抓起来一个个审问！”

    听到此话，慕容珞城诡异的浮现了一丝尴尬的表情，如实回报道：“没能攻破，现在还在继续和楚涵上将的部下持。久战，对方没下重手，我们的人还没有出现死亡，是我们在破入过程中察觉到的异常。”

    慕容珞城话中的信息量相当大，让在场的人好一会儿都未能回神。

    “什么叫，我们的人没有伤亡？”上官荣骇然的问出这句话：“你别告诉我你们人多势众，结果对方还占着胜势？”

    “是。”慕容珞城尴尬无比的突出了一个字，一张脸更是羞愧难当的涨红。

    倒吸一口凉气的声音顿时此起彼伏，在场中人面上的惊愕难以掩饰，没有人能脑补楚涵带来的那批人到底多强，竟然在南都基地新人类的一整个部队出动的情况下，这么长的时间还处于胜势？

    这楚涵要逆天啊！

    那可是区区五十人的队伍而已啊！

    “呵！”在这一片寂静之中，仲恺冷声出口：“现在还有什么好说的，把我们都叫了过来浪费时间，结果真正的作案者还没抓到！”

    仲恺说的话在场之人都能想到，甚至显而易见，所有人都在结果偏偏楚涵消失不见，而他的部下还在拼死抵挡，从各方面来说一切都指向了楚涵。

    可惜，楚涵麾下的这批人竟然这么强，实在太让人难以接受！

    上官荣完全没想到一切证据最接近的竟然是楚涵，虽然从性格上来判断楚涵的确最有可能，但是上官荣下意识的就觉得不是他，因为最像的人反而最没可能，可是当下楚涵的样子，实在太像是潜逃！

    “全城封锁！调遣兵力把楚涵的住处围起来，我亲自过去！”事到如今上官荣也不得不采取措施，不管是不是楚涵，挖地三尺也要把他找出来！

    “是！”慕容珞城立即开始行动，心中更是怒骂如此紧急的时候，黄舒震怎么还没来？

    “既然肇事者已经锁定，可以放我们走了吧？无错网不少字”仲恺第一时间表达自己的不满，“竟然是楚涵在你的基地搞破坏，亏你的女儿还一心倒贴他，你这个做父亲的可别眼瞎把自己的独女嫁给这种人！”

    “我的女儿用不着你操心！”上官荣不甘示弱的冷目看向仲恺：“此外哪怕楚涵最有嫌疑，你们这些人就不代表完全没动机，所以就跟着我一起走一趟吧，接下来一直到找到真凶，你们都不会离开我的视线。”

    “你！”仲恺没想到上官荣竟然如此说，一股愤怒顿时袭上洗头，跟着上官荣跑路找凶手，像个跑腿的跟班一样，这事说出去他面子往哪搁？

    而然上官荣根本不给这些人反对的机会，直接大步向着楚涵的住所而去，甚至还有一大票的士兵压着这些将领强制让他们紧跟其后。

    同一时间在楚涵的住所外，两拨人马以房屋的大门为中间线，各自找好了绝佳的地理位置，随时准备下一波的火拼。

    在房屋外的是南都基地的新人类部队，已经有至少一半人身上挂彩，甚至还有三分之一的人被揍得爬不起来在后方疗伤，而前方的一线人员，则是在准备下一波的破入。

    同时这批人也是全体满头大汗目露畏惧，不是他们不想一口气冲进去，而是这个门框就这么大，哪怕此刻已经一面墙都因为打斗而倒塌，但能破入的路线还是有限。

    更何况最让这些人行动犹豫心头打鼓的是，屋子里面的那批人实在太强了，他们的人无论多少冲进去，永远是还没多久就鼻青脸肿的被扔了出来，而且是很残暴的那种扔，估计还有不少是被踹出来的。

    最让人受不了倍受打击的是，里面那批楚涵带来的黑芒战队成员……

    没有一个人在此次对战中用武器！

    没用武器就能将他们揍的不敢进去，要是用上武器岂不是被秒杀的份？

    现在这情况已经不仅仅是打不赢破不入，而是黑芒战队在人数的劣势情况下，还在不遗余力的对南都基地的新人类部队羞辱啊！