    楚天采购完毕后，立刻返回小院，重新开始了炼制。

    为了完成采购，他几乎是将身上的灵石通通消耗完毕，能卖的宝贝基本上全部都卖了，堪称是大出血！

    上一次，他算是小试牛刀。

    但是这一次，他是大规模地炼制。

    不仅熟练度会大大地提升，而且由于炼制数量较多，材料浪费很少，单个玄肢的成本至少会下降到原先十分之一！

    这样算来，等收回所有的欠债之后，他还可以爆赚一笔！

    半月时间，转眼而过！

    距离小院不远的一座演武场上。

    曲灵儿和龚志两人正在带领一帮残废老兵做一些简单的基础训练。

    就在这时，诸多的残废老兵突然都是停止了训练，不约而同地看向同一个方向，眼睛放光。

    此刻，楚天面带微笑，正快步走入演武场。

    很快，楚天站在了众人的面前。

    “现在，一个个上前，领取你们的假肢！”

    楚天沉声开口。

    “哈哈！”

    “好！”

    “我都等不及了！”

    一名名残废老兵兴高采烈，挨个走上前来，从楚天的手中领取独属于自己的假肢。

    片刻后，所有人都是戴上了假肢，面带兴奋，拳打脚踢，尽情感受着实力完全恢复带来的强烈快意。

    陡然间！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    五名残废老兵纵身极速冲来，从五个不同的方向猛地一拳轰向了楚天的脑袋！

    五道拳影硕大如斗，呼呼生风，重若万斤，似要将它们的目标彻底碾碎！

    “澜山五虎，你们干什么！”

    耿雷见状，立刻大吼。

    “哈哈哈哈，一个毛头小子也配做我澜老大的队长，他有什么资格！”

    年纪最大的老兵朗声大笑，一脸的不屑。

    “哈哈，大哥，杀了这个小子，我们就自由了，不用再去完成什么狗屁契约！”

    另一位老兵冷冷大笑，眼中杀机已然毫不掩饰。

    “杀！”

    “一起出手，杀了这个小子！”

    “一万块中品灵石，十年服役，这小子心实在是黑，杀了他，一了百了！”

    另外三人都是杀机爆涌，猛地加快了拳头轰出的速度！

    “找死！”

    龚志咬牙切齿，怒骂一声。

    他就要召唤出风雕武魂，去救下楚天，却是被旁边的曲灵儿一把强行按住了肩膀。

    曲灵儿冲着他摇了摇头，嘴角勾起一抹淡淡冷笑。

    “你干什么！”

    龚志瞪着曲灵儿，有些生气。

    澜山五虎皆是半步灵脉境的修为，其中澜老大修为更是无限地接近于灵脉境。

    楚天的实力再强，被这五人围攻，恐怕也是很难幸存下来。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    然而，就在这时，一连四声惨叫忽然传来。

    龚志急忙转头，眼睛一下子瞪的老大。

    仅仅一个眨眼的功夫，围攻楚天的五人中，已有四人倒着飞回，手捂着小腹，惨痛哀嚎。

    剩余的一人则是澜老大。

    “什么！”

    澜老大动作稍慢，看到这一幕后，顿时大吃一惊，面露惊骇。

    刚才，他还没有看清楚楚天怎么出手，自己的四名手下居然已经是倒着飞了出去！

    “撤！”

    澜老大当机立断，立刻转身，想要逃离。

    楚天这个小子深藏不漏，实力完全超出了他的想象。

    此刻若是不逃，后果难测！

    “想走？”

    楚天冷哼一声，风火雷身瞬间发动。

    嘭！

    一个眨眼，他已经挡在了澜老大的前方，猛地一拳砸中了澜老大的小腹！

    “啊！”

    澜老大惨叫一声，口吐鲜血，倒着飞回，重重摔在地面，和他的四名手下躺在一起。

    “小子，你……你竟然废掉了我的丹田！”

    一息后，澜老大撑起身体，面容惨白，死死地瞪着楚天，眸中尽是滔天的恨意。

    楚天摇了摇头，一脸的失望，淡淡道：“我不仅废掉了你的丹田，也废掉了你四名手下的丹田！”

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    听到楚天的这句话，在场的许多老兵心中都是悚然一惊，猛地吞下一口唾沫。

    五人同时出手，结果短短时间，全部惨败，丹田被废！

    “小子，你好狠！”

    澜老大咬牙切齿，眼中恨意已然滔天。

    “唉……我炼制玄肢，助你恢复实力，你却恩将仇报，想要击杀我！”

    “事情落败，却又不思悔改，反而对我恶语相向，你这种人间渣滓，活着简直就是浪费空气！”

    楚天摇了摇头，长叹一声。

    他迈步走到澜老大的跟前，手握断刀，高高地举起。

    “队长，不要杀我，不要杀我，我知错了，不要杀我！”

    澜老大看到楚天高高地举起断刀，立刻吓破了胆，急忙跪地求饶，痛哭流涕。

    嗤！

    下一息，楚天冷哼一声，一刀斩下，将澜老大的头颅斩落在地。

    嗤嗤嗤嗤！

    猛然间，又是四道凛冽刀光迅疾劈出，轻易了结了另外四人的性命！

    “嘶！”

    “眼都不眨，直接击杀五人！”

    “哼，澜山五虎恩将仇报，此等渣滓，确实该杀！”

    在场的诸多老兵猛地都是倒吸一口凉气，脸上尽是强烈的震撼之色。

    他们看楚天年纪轻轻，不过十七八岁，虽然表面上很是敬畏，但在内心深处，还是有些不以为然，甚至是心存鄙夷的。

    一个新兵毛头小子，凭什么领导他们！

    但是经过了眼前的一幕后，他们彻彻底底地服了！

    楚天不仅实力强悍无匹，而且关键是为人性格狠辣，杀伐果断。

    面对楚天，此刻的他们根本升不起丝毫的反抗意识。

    楚天收起断刀，扫视全场，发现众人的脸上皆是带着深深的敬畏之色。

    “很好！”

    他暗暗点头。

    本来他就想要在眼前这些老兵中竖立自己的威严，没想到澜山五虎恰好给了他一个立威的机会。

    他自然是不会轻易放过！

    “楚师弟，真是厉害啊！”

    龚志目瞪口呆，对楚天敬佩的五体投地。

    “我要强调一下，你们身上的假肢并不是戴上了就一劳永逸的，需要定期进行维护，整个乌焱国，只有我懂得如何维护！”

    “当然，你们之中，若是有谁觉得可以挑战我，随时欢迎，只要能战胜我，队长之位，我立刻让出去！”

    楚天冷冷开口。

    众人听后，顿时暗暗苦笑起来。

    澜山五虎个个都是半步灵脉境的修为，联手之下，都是被楚天轻松碾压，他们又有什么实力去挑战楚天。

    更何况，他们还需要楚天帮助他们维护假肢呢，就更不可能挑战楚天了！

    “队长，边军之中，所有的队伍都有自己的名字，我们叫什么名字？”

    一息后，耿雷一脸崇敬地问道。

    楚天沉思一下后，朗声回道：“我们就叫屠雄小队吧！”

    屠雄小队！

    众人听到这个名字后，皆是猛地一惊！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

