    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊回了自己的房间，让自己完全安静下去，然后进入异眼视界，将白天时“看”到的那些源纹重新找出来回看。

    许罡身体里的微型源能弹，当时是阿元提醒后，她才注意到的。

    那种炸弹，在爆炸之前，即便也有源能的源纹波动，但是非常细微，不是十分留意的话，第一时间是很难注意到的。

    然后接着她去追凶手，目的是为了观察凶手的生命源纹，所以当时她在异眼视界里锁定凶手后，随即就将其余的干扰源纹弱化了，就是为了更好地观察和追踪。

    但是——

    现在回看，才知道，炸弹是被装在那辆车里的，结果却被她主动过滤掉了。

    唐石一说的没错，这确实是个很大的危险，如果她当时靠近去的话……不过这倒真是给她提了个警醒，以后即便是在异眼视界里，也不能完全过滤目标周围的环境。

    但这就更加考验她的能力了，在这科技高度发达的时代，环境的干扰源纹非常多。即便她是在锁定目标的情况下，也必须要更加专注，才能看清楚目标。而这么做，势必会加快消耗她补全的那部分生命源纹，缩短她停留在最佳状态的时间。

    即便是二重锁解开后，她补全的那部分源纹，能支撑她最佳状态的时间，也只有十个小时左右。但如果进入超负荷状态，这个时间马上会成倍的缩短，最终的时间，还是取决与她遇到的具体情况。

    当时在黑洞源场，她对抗鸦的源能攻击时，身体就是进入了超负荷状态，幸好当时持续的时间不长，否则她就支撑不下去了。即便如此，那天的事情结束后，阿元检查她的身体，得出的数据显示，她身体其实已经进入了损伤状态，只是因为精神处于亢奋阶段，所以暂时没什么感觉。

    阿元坏心眼地告状了，然后她被肖院长狠狠骂了一顿，气得脑门都爆出青筋的肖院长，差点从虚拟光影里冲出来亲手揍她。

    这一次，不用阿元告状，唐石一就已经通知肖院长了。

    林伊暗暗啧了一声，在阿元接通肖院长的电话前，她赶紧躲到厕所里。

    三个小时候，林伊才从厕所里出来，阿元站在门口道：“小姐，逃避是没有用的。”

    林伊嗯哼了一声：“老肖又说什么了？他这段时间不是在研究丹源能吗，怎么还那么闲呢？”

    阿元：“肖院长让我转告您，您要是再这么不听话，他就不给你解三重锁了。”

    卧槽，这招狠！

    林伊立马站住，看着阿元道：“你不帮我哄哄他？”

    阿元：“他在等您的电话，我认为您亲自哄他比较有用。”

    林伊：“好吧，老肖现在有空吗？给他电话吧。”

    阿元：“好的。”

    电话一拨出去，马上就接通了，房间里走出肖院长的全息影像，还穿着研究所里的制服，一看到林伊，就一脸气不打一处来的表情：“你——”

    林伊笑道：“院长，我给您准备了个礼物。”

    肖院长：“你别跟我嬉皮笑脸，小唐都跟我说了！”

    “哦，那正巧我这个礼物也和唐跟你说的这事有关，你看——”林伊说着，就打开手环，一副完整的生命源纹图就投射到肖院长面前。

    肖院长刚张口，却看到这幅图后，一下怔住，要骂什么也忘了，好一会，他才开口“这，这是？”

    林伊：“应该是服用无垠后的生命状态，这是其中一人死之前，我感应到的，和王振的情况不一样，我不清楚这意味着什么，所以凭记忆弄出来给您研究研究。”

    肖院长不由往前两步，一脸认真地看着，脑子里已经开始无数的推算了。不过单这么看影像，他无法对这副生命源纹进行加倍的放大或缩小，也不能控制它变化时间的快慢，初步算了几步后，就无法再进一步研究了。

    林伊适时道：“我已经给您发了加密文件，您赶快接收吧，我就不打扰您做研究了。”

    肖院长的脑子还想着那些推算，没反应过来林伊说什么，只是下意识地点点头。直到林伊挂断电话后，他才回过神，又愣了一下，纠结了几秒，只得又是骄傲又是无奈又是气愤地叹了口气，然后便打开新发来的加密文件。

    林伊想了想，给阎旭发了个语音：“方便电话吗？”

    阎旭：“不方便，有事？”

    林伊便继续语音信息：“今天科沃二十四街区附近的交通爆炸事故，你知道了吗？”

    阎旭：“看到了。”

    林伊：“看到？当时你在附近？”

    阎旭：“没，看了新闻。”

    林伊：“哦，那车里的人应该是人偶团的人，他们服用了无垠。”

    一会后，阎旭才给她回消息：“我知道。”

    林伊：“你知道？”

    阎旭：“嗯。”

    林伊：“你还知道什么？”

    阎旭：“这件事就是冲着你来的。”

    林伊：“哈哈，这我也知道。”

    那边又没音讯了，也不知道在忙什么，高冷得有一逼。林伊打了个呵欠，反正关于人偶团的消息已经送过去了，既然他都知道，那就睡觉吧。

    只是她刚躺下，阎旭的消息又传了过来：“人偶团的人可能已经在你身边了，你要小心，不要轻易相信陌生人。”

    这话，前半句像是吓唬人，后半句，又很像是长辈在教小辈。

    林伊盯着那句话看了一会，想了想，回了一个字：“谁？”

    过了一会，阎旭才回：“目前还查不出，总之你小心。”

    林伊又大了个呵欠，懒洋洋地道：“让我草木皆兵，阎总，你确定这样对我好吗？”

    又过了一会，阎旭才道：“你害怕？”

    太困了，林伊已经闭上眼：“怕死了。”

    阎旭：……

    很久后，林伊已经睡过去了，他才道：“不用怕，你别出学校。”

    阿元：“阎先生，不好意思，小姐已经睡着了。据小姐身体各方面的反应数据来看，小姐并未陷入害怕或是恐惧的情绪，您请放心。”

    阎旭那边终于安静了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

