    林涧心知萧煜这样打扮是不愿意让人知道他晚间来了这里，他便同萧煜讲，让萧煜翻墙入大将军府，而他则牵马从正门进去，待入内后，两个人再去林涧的住处谈正事。

    林涧说着往前走，半晌没等来萧煜的答复，回身一看才发现，萧煜竟站在原地没动过。

    林涧不得不又走回去，低声问他：“殿下怎么了？不是说有事要同我说吗？怎么不进去？”

    萧煜笑了一声，也压低了声音道：“你们将军府里都是从前跟着林老将军的亲卫，我纵然翻墙进去，又与从正门进去有什么分别呢？那些亲卫机警异常，只怕我刚一露头他们就知道了，翻墙也不过掩耳盗铃而已。”

    “何况，林老将军要知道我来寻你，只怕心里也不痛快，我还是不进去了吧。”

    林涧思忖后道：“若照殿下这样说，那殿下的府邸我也去不得了。殿下这两年开始办差，明里暗里盯着殿下的人也不少，既然是避人深夜私/会，那就不能被人看见我去殿下的府邸了。”

    萧煜轻轻点了点头，示意林涧跟他走：“我来之前已让护卫寻了一处安全所在，你与我同去，我们可以好好谈一谈。”

    萧煜领着林涧去的是都中一处僻静客栈。两个人也没有走正门，萧煜趁着夜色掩映，让自己的贴身护卫将林涧的马带去安置，然后领着林涧翻墙入了客栈，将林涧带往他早已定好的房间。

    入室后，萧煜亲自点燃灯烛，而后便取下兜帽脱去外罩黑袍，露出他芝兰玉树般的挺拔身形还有棱角分明的英俊面庞。

    说实在的，萧煜长得更像承圣帝一些，但因为他的母亲余贵妃也是难得一见的美人，所以承袭了父母双方优点的萧煜模样十分赏心悦目，再加上与生俱来的贵气和从余家继承来的书卷气，萧煜就像是从画上走下来的人一般优雅夺目。

    萧煜坐下，望向只顾饮茶的林涧：“我方才就想问了，你这一身的酒气，跟谁喝酒去了？”

    林涧撇了撇嘴，漫不经心的答：“贾宝玉，冯紫英，柳湘莲，蒋玉菡。”

    萧煜听着这几个名字，微微皱了皱眉：“你怎么跟他们搅合到一起去了？”

    “我听说了，你今儿一早就往荣国府去了，”萧煜道，“我今日去部里办差的时候，这个消息就传开了。”

    “你晚上穿得这么显眼去跟他们那些人饮酒厮混，只怕过了今夜，明早这个消息也会传开的。”

    林涧嗤笑一声：“这消息传得还真是快啊！”

    他也不在意萧煜说的这些，也不在意外头传言如何，只同萧煜讲了他去荣国府的缘由始末。

    “我去荣国府也不是为了贾府的人，原是我爹叫我去看看那位林姑娘的。林如海才去不久，她一个孤女也不容易。我爹念着从前的香火情及恩情，不忍看她孤苦，就叫我去瞧一瞧。谁知道去了就被那贾宝玉黏上，若非听说今夜有冯紫英来，我是肯定不耐烦去喝这顿酒的。”

    林涧道，“我见了冯紫英，觉得他变了许多。他怎么就跟贾宝玉混得这么亲近了？”

    林涧想起今夜情形，心里冷笑一声，又道，“我后来烦了贾宝玉，离席走时，冯紫英来送我，与我说了好一番话。话里话外的意思，都是要我别搀和皖南的事，也不知道究竟是存的什么心思。”

    萧煜闻言沉默片刻，才说：“冯紫英跟贾宝玉亲近，为的是他身后四王八公的根基。他也是为了大皇子。皇后去世许多年了，大皇子身后没什么势力，冯家的根基都在西北，可到底还是军中人多，朝中没有什么得力的人。大皇子心有不足，冯家实力远远不够，四王八公经过数代发展，如今子孙虽皆不如先辈，但根基还是在的，朝中势力盘根错节，大皇子自然需要他们的助力。”

    如今的承圣帝年过五旬，尚未册立太子，排行靠前的几个皇子为争得太子之位，自然要联络朝臣培植势力。尤其是出身中宫嫡子的大皇子了，他为嫡为长，若再有足够的势力支持，那么太子之位便是他志在必得的囊中之物了。

    萧煜今夜来寻林涧，并不是要说这些给林涧听，又见林涧没有再说什么，他才转入正题。

    “冯家在朝中多有耳目，何况这事也疯传一些时日了，他知晓这些事再来提醒你，也是有些好意的，”

    萧煜淡淡说了两句，才定定望着林涧道，“小涧，户部亏欠皖南的粮饷，只怕是拨不下来了。非但如此，朝中有人重提禁海裁军之事。有林老将军在，岭南他们还不敢动，白毅没什么背景，朝中一向又无人支撑他，你一人也撑不起皖南，他们就把心思动到皖南军中去了。禁海裁军的折子已经递到了父皇跟前了，父皇还没有批复，但若是他们联名上奏，只怕结果难料。”

    林涧这次回都中，表面上说是回来述职的，但实际上，他是为了户部迟迟不拨给皖南的那批粮饷回的。

    户部拖欠地方军中粮饷，这本不是常有的事，但近些年却时常会有。

    西北有冯家有大皇子，岭南有林鸿，户部顾及这些人尚不敢过分拖欠。唯有皖南，镇守皖南的皖南将军素来没有什么势力，如今的白毅更是在朝中没有什么靠山，户部拖欠皖南的粮饷就是积年之数。

    若不是白毅惯会周转精打细算，又有卫所军户自给自足，只怕早几年就支撑不下去了。苦苦支撑到如今这个地步，终究还是青黄不接，不得不决定派人到都中来要粮饷了。

    但寻来寻去，白毅都寻不到合适的人选来都中要粮饷。最后白毅只能决定他亲自来做这件事。

    在得知白毅这个决定后，林涧到白毅跟前毛遂自荐，说服白毅让白毅允他来都中做这件事。

    林涧当时告诉白毅，说他是皖南将军，按规矩得镇守皖南，不得随意离开皖南。林涧甚至对白毅直言，说回都中要粮饷这种事，他的身份比白毅更合适。

    正如方才萧煜所言，白毅虽然立了不少军功，凭借一己之力在皖南做一方镇守将军，可他在朝中没有助力，单凭一个将军之位，他即便亲身回都中来户部要粮饷，户部也未必会给，多半是找理由搪塞过去了。

    林涧却不一样，他身上有爵位，他爹又是曾经的大将军林鸿，他的身上牵扯众多，户部对他自然要慎重许多。

    而这桩差事林涧之所以肯主动揽在身上，说到底，还是他心中对白毅很是崇敬。林涧毕生梦想，即是做一个像他爹一样顶天立地的大英雄大将军，他觉得，白毅很像中年时那个热血善战的林鸿。

    林涧对那个他幼年时奋勇向前杀敌无数的大将军林鸿很怀念，他愿意帮白毅，是想保住白毅，他不愿看到皖南军中因此事而分崩离析，更不愿意看见皖南数万将士壮志难酬。

    这里头的缘故，林涧并没有对林鸿讲起，也不曾大肆宣扬，除了白毅之外，也就只有萧煜知情，其余的人，都以为林涧是被白毅派回来的。

    林涧听罢，又是一声嗤笑：“这些人可真够不要脸的。”

    “不但亏欠的粮饷不肯给了，还想釜底抽薪把皖南驻军都一锅端了，”林涧冷道，“禁海裁军，真亏他们想得出来！我看，他们若真能动了皖南，下一步就该轮到岭南了吧？”

    萧煜道：“为了把银子扣下来用在他们想用的地方，他们有什么事做不出来的？”

    “小涧，这禁海裁军也不是容易的事，有人提出来，自然有人反对，其中章程也是繁杂得很，不是那么容易就能实现的。你不入朝参政，朝堂之上为此事的吵嚷不休我即便说与你听了，也只是徒增烦扰。我只是想要提醒你，此事干系重大，你要是真的从户部要银子，恐怕朝中有人要对你不利了。”

    “这件事究竟该怎么做，你一定要想好。白毅他办不成，以你的出身，要真想办成，说简单却不简单，说难也很难。”

    萧煜怕林涧看不到事情的严重性，说话的语气又沉重了几分，“而且，为了避免引起更大的混乱和事端，林老将军于这件事上不能出面，我也不能出面。林老将军得继续闲云野鹤甘于平淡，为了不给你添更多的麻烦，我们都帮不上你什么。你唯一能凭借的，也只有皖南侯这三个字了。可这三个字在他们眼里的分量如何，你我心里都很清楚。”

    林涧落在跳跃灯火上的目光冷凝如霜。他当然清楚得很，他身上的这个侯爵之位，其实承圣帝根本就不是要赏赐给他的。

