    

    又是一个月之后，闭关的卓木盛终于重新踏出了他的房间。

    “首领，已经查清楚了，小公子就在陈桥的将军府中。”

    卓木盛才刚一出关，就把雷华厌叫来了自己的居所，在听到雷华厌的话之后，卓木盛一时间便更加迫不及待要去长安城了。

    真不知道那传说中美艳无双的长乐公主，到底长了一副什么模样。

    卓木盛狞笑着摸了摸自己的下巴。

    “首领当真要去长安城？”

    在接到通知后，姜生满脸惊诧地看向了卓木盛，随即便像是要掩饰什么事情一般低下了头。

    卓木盛向来多疑，在看到姜生这副样子之后，原本的迫不及待好像也没有那么着急了。

    “怎么了？”卓木盛声音阴冷地问了一句。

    姜生干笑一声，抬头看向卓木盛，连忙摆了摆手说道：“没、没什么……”

    “说！”

    眼见姜生如此遮遮掩掩，卓木盛的疑心更胜，甚至连看向雷华厌的眼神都浮现了些许怀疑。

    见此，如果不是因为卓木盛在这里，雷华厌又一直拦着的话，恐怕雷华喜这次就真的要和姜生撕破脸皮了。

    “首领，我前段时间也出去了一趟，”眼见卓木盛怒气渐起，姜生无奈也只得开口说道：“谁知我刚到胜州城，就听到两个黑龙军的小兵再聊天。”

    “他们说了什么？”卓木盛阴沉着脸问道。

    姜生又犹豫半晌，眼见卓木盛的表情愈发阴沉之后，才又继续说道：“他们说好几个月之前，陈桥突然认下了一个义子，还经常会把那个义子带去皇宫、带去黑龙军营地。”

    “义子？”卓木盛眉头跳了一下。

    姜生立刻点点头，又说道：“我觉得有些奇怪，就又听了一会儿，谁知道他们最后说出那孩子的名字之后，确实是让我大吃一惊。”

    听到这里，卓木盛的心中已经有了些猜想，不过还是继续问道：“那孩子叫什么名字？”

    “卓安弥，”姜生的脸上浮现出疑惑又愤怒的表情，“可我心想，卓安弥不是小公子的名字吗？怎么小公子会成了他陈桥的儿子？！”

    “该死的陈桥！”卓木盛一拳打在身边的墙壁上，硬生生将那面墙壁整个打了个粉碎。

    霎时间，整个大厅都安静了下来，只剩下了众人略显急促的呼吸声。

    “我还听到那两个小兵说，陈桥那厮在离开长安城之前，因为小公子他……”说道这里，姜生的表情又变了几变，过了许久也没有说出接下来的话。

    “那小兔崽子怎么了？”卓木盛怒气满满问道。

    “据、据说，”姜生又小心翼翼看了眼卓木盛，之后才说道：“小公子似乎命不久矣了……”

    姜生这句话说完之后，大厅瞬间变得比方才更加安静了，有几个人甚至一时间都屏住了呼吸。

    而卓木盛在听到姜生的话之后，却没有再大发雷霆。

    其实早在卓安弥刚刚三岁的时候，卓木盛的系统就已经告诉过他，因为卓木盛强行给卓安弥进行了几次基因融合，卓安弥很有可能会夭折。

    只是当时的卓木盛一心想要创造一个这世上最强地基因融合者，便从来没有想过自己的所作所为究竟会对卓安弥造成什么影响。

    如果说在此之前，卓木盛还迫不及待想要长安城把卓安弥抓回来，让他帮着自己对付陈桥的话，那现在卓木盛已经几乎打消了这个念头。

    一个命不久矣地小兔崽子，就算带了回来，又能帮到他什么？甚至可能他还没有赶到长安城，那小兔崽子就已经一命呜呼了。

    “不过，或许那些人说的话也不作数，他们毕竟只是黑龙军中无名无姓的普通小兵，也许事情并非他们所知道的那样呢。”姜生又道。

    显然，经过三年的时间，就算姜生还没能够获得卓木盛的全然心神，他对卓木盛的性格秉性也几乎算得上是了若指掌。

    而知道卓木盛绝不可能轻易相信他的话之后，姜生便又在最后多加了这么一句话。

    他要的就是卓木盛的多疑和猜忌。

    所以在从陈桥那里得知卓安弥之前的情况之后，姜生便也很快就有了劝阻卓木盛的法子。

    “陈桥爱兵如子，从不把手底下人当外人的事情，谁人不知谁人不晓？”

    果然，在听到姜生的最后一句话之后，卓木盛显然比起初更加笃定了姜生的说法。

    见状，饶是一向冷静自持的雷华厌也终于再忍不下去，更何况，就算姜生所言当真，他也也不愿意让姜生将自己的功劳抢去。

    “首领，姜生所说的话虽然又些许可信度，可是据我探查，小公子现在仍旧和以前一样，虽然看起来比同龄人瘦小一些，却也还算是健康。”雷华厌说道。

    闻言，姜生便又继续说道：“是啊首领，没准儿是那些黑龙军的小兵不知道其中原委，所以胡乱猜测呢。”

    卓木盛的目光在两人身上来回打转，最终还是定格在了姜生的脸上，问道：“你是亲眼所见吗？”

    闻言，雷华厌先是一愣，随后才又辩解道：“自然不是……”不过底气却没有方才那么足了。

    眼见卓木盛又有发怒的趋势，姜生连忙出声道：“首领，我虽然听到了那些事情，却也是经由他人之后，或许雷大哥所说的才是真的。”

    随着事情发展到这一步，卓木盛先前那种急切的想要将卓安弥接回来的心思，已经淡下来了不少。

    当然，今天众人虽然都聚集在了一起，可对于究竟要不要去卓安弥接回来，如果要接回来的话，又要不要卓木盛亲自去接的事情，最终也没有得出一个结论。

    最终，卓木盛只能阴着连让众人都散去了。

    “你到底想怎么样？为什么总要与我大哥唱反调！”

    只是姜生才刚走出大厅没多久，就被义愤填膺的雷华喜给拦了下来，而这次，显然也被姜生气了个不清的雷华厌，也少有地没有上前阻拦雷华喜。

    “雷二哥这是什么话？我什么时候同雷大哥唱反调了？”姜生一头雾水地看向雷华喜，一副完全不知道雷华喜究竟在说些什么的样子。

    “你！”雷华喜双手紧握成拳，一步步逼近姜生，“你如果不是要与我大哥唱反调，方才又为什么要说出那样的话来！”

    雷华喜的身形一向又高又胖，在他的面前，姜生就好像是个还没有彻底长大的孩子，看起来十足的手无缚鸡之力。

    当然了，姜生也从未想过要与这兄弟二人硬碰硬，于是在雷华喜朝着自己步步毕竟的时候，姜生想也没想就跑回了大厅之中。

    不过可惜的是，眼下的大厅里面，早已经变得空荡荡，只剩下了刚刚跑进来的姜生和追着他而来的雷华喜。

