    林悦的手才其实书房的门把手，便闪电一般的松开。

    吓死了，吓死了！差一点点就把它拧开了。

    林悦轻轻拍了拍胸口，安慰了下扑通扑通小心脏，差点就因为太兴奋直接把门打开了，打开就尴尬了……

    缓了缓之后，轻轻伸手叩响了书房的门。

    “咚咚咚，小叔叔我可以进来吗？”

    等了1分钟毫无动静，林悦再次敲响了房门，“小叔叔？你能听见吗？我有事找你帮忙。”

    一边敲一边喊话。

    但是里面不知道为什么就是没有动静？

    “小叔叔？你不会出什么事了吧，你听得见我说话吗？你要是不想帮忙也没关系，你可以直接拒绝。”隔着房门林悦的声音越喊越大。

    我靠！许渣男是不是不愿意开门假装听不见，那也太渣了一点吧，人品太差了。

    还是说他在书房里根本不是在认真工作，而是带着耳机不知道在看些什么东西呢！

    “什么事情。”许凌辰脸色淡淡的打开了门，疑惑而不解的看着林悦。

    先前他在开视频会议房门就一直被敲响，林悦所说的一句话他都有清楚地听见，但那个时候他无法停下来回复。

    因此便听着林悦越来越离谱的约喊约大声，而他视频的另一边的人脸色都开始变换。

    特别是罗蜀明那眉飞色舞的样子……

    只能简短得快速结束会议，他就怕他再不去开门，外面哪一个会冲进来。

    “小叔叔，我有打扰到你吗？”许凌辰忽然开门，打乱了林悦的节奏，她一边问眼神一边往书房内看去。

    隐约可以看到电脑和耳机，其他看不到了……心里有些小小的失望。

    许凌辰低下头将林悦整个人笼罩在他的视线内，“林悦，你找我有什么事。”眼里有些不耐烦。

    “那个……小叔叔你别生气，我……就是搞不定那些快递，就是我妈送来的那些东西。”林悦为难的解释着。

    许凌辰沉默的皱眉，“很急？”

    林悦狂点头，当然急了！要不然我找你干嘛！

    “嗯……小叔叔忙的话就算了。”

    “你说。”

    “小叔叔你来看就知道了。”一看许凌辰松口，林悦眼里的光芒怎么都遮不住，带着兴奋和愉悦。

    许凌辰跟着林悦走出了书房，当他绕过客厅看到那一地的粉色时，整个人都傻了，好半天才找回自己的声音！

    “你妈，送来的就是这些东西？”

    “是啊……她太夸张了是不是！我和她说了但是她不听……我明明没让她寄来这么多。”林悦的脸上写满了懊恼和无奈。

    许凌辰面色沉静，心里早就崩了……

    如果你问他平生最讨厌的是什么，那么他一定会毫不犹豫的告诉你，粉粉嫩嫩的东西他真的不喜欢，那种腻歪的东西……

    现在眼前的这一摊绝对是他亲密接触的面积最大的粉色了吧……

    “这是什么？”许凌辰谨慎得问着，他要知道这个东西会出现在哪里。

    “窗帘。”

    还好！这个答案让许凌辰心里的石头落地。

    他决定了以后一定不会再踏进小丫头的房间半步。

