    我仍然记得，那一天是个万里无云的好天气，暮春时节的阳光像是充满了无限生命的能量，毫不吝啬的洒在大地的每一寸土地上。

    我从派出所出来后，只觉得浑身沉重，脚下的步子像是有千斤重。

    黎堂峰一直跟在我身后，有他的守候我突然觉得好受了很多。

    抬眼看了看这一碧如洗的天空，我还是有些难以接受这个噩耗。事情来的太突然了，突然到我甚至没有任何心理准备。

    无论是被付之一炬的店面，还是已经与我阴阳相隔的朋友，我完全没想过这样的事情还会发生在我身上。

    上天是看我历练的不够多吗？所以故意安排了这一切来让我尝尽人生的酸甜苦辣吗？

    我从来只是一个安分守己没什么远大志向的女人，我从不主动伤害别人，但绝不当个包子。对朋友我做到有情有义，对恋人我可以忠贞不渝，为什么这样的打击和波折会一而再再而三的出现在我的身边？

    黎堂峰从后面揽住了我的肩，他说：“店里的事情交给我就行，你回去休息一下吧。”

    我只觉得鼻子很酸，眼睛里的泪水像是没有阀门的龙头一样，说掉就掉。

    我拼命的摇头：“不，我还想去柳家一趟。”

    黎堂峰有些不赞成：“你现在去只会让她父母把你当成发泄的对象，还是缓一缓再去吧。”

    我却特别的执着：“我想去，不去的话我根本没办法安心。”

    虽然我明白，火灾不是我想要的，更不是我造成的，但是柳西辞确实是因为在我店里出的事。于公，我是老板我应该要负责；于私，我是朋友我必须要去看看。

    黎堂峰拗不过我，只能陪着我一起去。

    凤凰山庄里，原本平静安和的柳家大宅里一片愁云密布，时不时从里面传来的殷殷切切的哭声让我心底产生了一种畏惧。

    柳家大门就在眼前，我却没有了上前按门铃的勇气。

    黎堂峰还在揽着我的肩，他说：“不想的话就先回去吧，不用硬撑着。”

    就在这时，秦江未从柳家大门里走了出来，他的眼圈红红的，似乎是想出来透口气抽根烟。

    他一眼看见我，愣了愣，然后想要挤出一个笑容来，却显得比哭还要难看。

    秦江未走了过来，他说：“我带你去看看爷爷吧，他很伤心。或许，你能让他好一点。”

    我可以吗？真的没把握！

    但是看秦江未这个表情，我鬼使神差的点了点头。

    我让黎堂峰回家等我，我这边办完了事就回去。我交代完这些，然后头也不回的跟着秦江未进了柳家大宅内。

    秦江未带我从另外一个楼梯上去，绕开了在楼下哭成一团的亲人们。

    走在楼梯上，我远远地朝那边看了一眼，顿时觉得眼中酸涩无比，差一点又要落泪。

    秦江未把我带到一扇门前，然后轻轻敲了敲推门走了进去。

    我跟在秦江未的身后，一颗心跳到了极限。

    这是柳爷爷的房间，看着布置的很是简单，他一个人躺在床上，脸上早已没有了之前的神采。

    这是一个失去孙女的老人，他的神色几乎可以说是面如死灰。看到这一幕，我的心像是被刀搅似的疼。

    “外公……”秦江未喊了一声，“你看看谁来看你了。”

    躺在床上的柳爷爷呻吟了一声：“……是小辞吗？”

    这一声小辞直接让我眼眶里的眼泪瞬间留下，我说：“柳爷爷……是我。”

    柳爷爷这才反应了过来，他在秦江未的搀扶下从床上坐了起来，他直愣愣的看着我，却喊了另外一个名字：“何遇……何遇，是你来看爸爸了吗？”

    我一愣，刚刚要迈出的脚步一下子又顿住了。我不知道柳爷爷喊得是谁，我不敢贸然的靠近。

    秦江未用很温柔的声音说：“爷爷，是小月来看你了。”

    “小月……”柳爷爷神色迷茫了起来，他终于认出我来了：“是小月啊！”

    我上前一步：“柳爷爷，对不起……”

    柳爷爷顿时脸上黯然下来：“不用道歉，这件事和你无关，或许这就是命吧！如果一开始我不反对小辞，说不定她现在已经在父母的帮助下自己开店了，根本不用在你那里挤着。”

    老人家的一番话，说的我心里更不是滋味了。

    我宁愿他骂我两句，我心里也能痛快一点，可我一来就是这样的谅解。

    他又说：“我知道你心里也很难过，这段时间如果小辞的父母对你有所为难，还请你看在我的面子上多多包涵。他们……失去了唯一的孩子，他们才是现在最难过的人。”

    是啊！这就是我不敢面对他们那么多人的原因，我真的太害怕那种铺天盖地的悲痛了。

    这比让我假离婚十次都还要痛苦！

    我不住的流泪，不住的点头，呜咽着不能说话。

    柳爷爷朝我招招手，最后让我坐在了他的床边，他说：“如果可以，你能代替小辞叫我一声爷爷吗？”

    我不断的深呼吸，只觉得情难自已，好不容易才哽咽着叫出了一声：“……爷爷。”

    瞬间情绪奔溃，我和我眼前这位老者同时痛哭出声，而旁边的秦江未脸上的泪痕还不曾干涸。

    我知道我不可能取代柳西辞在柳家人心里的位置，我也没有想过去取代，我只是想用自己的力量去多少弥补一些愧疚。

    柳爷爷年纪大了，情绪波动剧烈，没过一会秦江未就让他吃了药睡下了。

    我站起身朝旁边的窗外看去，只见楼下还站着一个我熟悉的身影。

    那是……黎堂峰！

    他没有离去，他还在那里等着我！

    这样的一幕看在我眼里，又是一阵难言的苦涩。

    我没想到自己在遭遇这些之后，居然还是黎堂峰一直陪在我身边。

    好不容易平静了情绪，我擦去了脸上的泪。只听秦江未对我说：“这是小辞的东西，听说她被救出来的时候手里就捏着这个，我想这是给你的吧。”

    我吃惊的抬眼看去，只见秦江未的手里拿着一只小小的透明袋子，袋子里面有一只看起来很是小巧的挂件。

    挂件上刻着几个字：柳and柳。

