    薛欣摇头，如实答：“不是妈妈，是铁头哥送我的。”

    郑多多目瞪口呆：“他……送你的？”

    “对呀！”

    薛欣开心笑答：“他说没手机联系我不方便，所以买这条手机给我，让我有空就给他发信息，什么时候都行，他看到后就会立刻回复。”

    郑多多有些缓不过来，问：“你……你跟他每天都联系？”

    “差不多吧。”

    薛欣甜甜笑道：“铁头哥知道好多好多的事情呢！他几乎天天都给我发照片，他办公的大工厂办公室，还有他的种植园。

    一棵棵的大树，高大茂盛，还有一排排的工人——他们那边都还穿着短袖呢！咱们这边冷得要命，他说他们那边二十八九度！可把我给羡慕死了！”

    郑多多“哦？

    哦？”

    两声，仍有些反应不过来。

    “小欣，前一阵子铁头除了早饭在家吃，其他时间都瞧不见人影。

    阿姨说他好些时间都在园子这边，对吗？”

    “对呀！”

    薛欣笑盈盈解释：“他在这边陪我呢！我教他下棋，他陪我看书、看电视、还带我出去玩。

    帝都好些新景点他都不认得，其实都是我带他玩。”

    郑多多若有所思盯着她看，暗自隐下心头的惊讶。

    “难怪我都没怎么看到他……幸好有你陪着，不然他一个人也无聊。”

    薛欣笑嘻嘻摸了摸手机屏幕，道：“铁头哥约了我晚上八点聊电话。

    他那边比我们这边晚一个小时，现在估计太阳刚下山。

    时间差不多了，我回房间等他的电话。

    多多哥，拜拜咯！”

    “哦？

    哦哦！”

    郑多多扯了一个笑容，“拜拜。”

    看着欢悦朝气的少女倩影消失在走廊的末端，他禁不住陷入深思中。

    “多多？

    多多？”

    一道嗓音喊。

    郑多多回神，连忙转身，看见薛爸爸正端着一个小碗缓慢走来，忙迎了上去。

    “伯父，你怎么出来了？

    外头的暖气不足，有些冷。”

    薛爸爸慈爱微笑：“没事，不算冷。

    刚才送之澜他们一家子出门，我披多一件毛衣出来的。

    大厨房的点心师傅做了百合桃胶羹，非常清甜好喝。

    我端点儿来给你吃。”

    郑多多感动连连，伸手接过。

    “谢谢伯父。

    您吃了吗？

    一起回客厅吃吧。”

    薛爸爸摇头：“我这一阵子的血糖有些高，不能吃太多甜的。

    你吃你吃，快吃！你工作辛苦，阿春也不在家，最近瘦了一大圈呢！”

    郑多多晦涩低笑：“……我没事，很快就会恢复的。”

    薛爸爸挪步往前走，低声：“多多，你的人生还很长，需要走过的坎儿还会有很多。

    咱不急，慢慢走。

    伯父之前听你阿姨说过这个年你要陪女朋友去她家拜年，回头没听她再提起，你又这般模样——这事多半是不怎么顺利，对吧？”

    “嗯。”

    郑多多并没有任何隐瞒，解释：“她的父母瞧不上我，她也害怕我要觊觎她家的财产，无奈只能分手。”

    “这样啊？”

    薛爸爸有些哭笑不得：“没得商量的余地？”

    郑多多摇头：“我和她之间的感情已经不纯粹了，带着怀疑和不屑，强行继续在一起只会更痛苦。”

    本来他还以为夏婷婷不会受父母影响太多，可当她拿出婚前协议时，他彻底失望了。

    她不喜欢他的家庭，瞧不起当清洁工的阿姨，更担心他是冲着她家的财产去的，列了好几张纸，足足好几十条，每一个字都是对他的侮辱和不信任。

    这样子的感情，他哪里还能坚持下去！    薛爸爸苦笑：“现在的年轻人……咋就那么厉害呢！我们那年代，谁谁家都差不多，大家都是紧紧巴巴过日子，没怎么听说谁瞧不上谁的事。

    顶多城里的嫌弃城镇来的，城镇来的嫌弃乡下来的，但差距不大，也没什么好瞧不起的。”

    “伯父，时代变了嘛！”

    郑多多勺着吃两口，赞道：“好吃！”

    薛爸爸开心笑了，温声：“好吃就多吃点儿。

    多多啊，阿春跟铁头去文国旅游了，一时半会儿应该还不会回来。

    你不如搬来园子住一阵子，人多热闹些。”

    “不了，太麻烦了。”

    郑多多拒绝了，解释：“我早上煮点儿随便吃，午餐和晚饭都能在公司解决。

    衣服有洗衣机洗，有空打扫卫生就行，活儿一点儿也不多。”

    薛爸爸“哎”一声，“我是怕你失恋了一个人太难受，你在我们的眼皮底下，我也能放心些。”

    大同远在南方，又要工作又要照顾老母亲和年幼的儿女，平时忙得很，几年也没能来帝都一回。

    小异现在已经是妇产科的副主任，工作非常繁忙，两个孩子都得公公婆婆帮忙接送上下学，自个家庭都没法兼顾得了，更甭提照应弟弟。

    老郑就这么一个小儿子没成家，他自然要多照顾一些。

    郑多多笑了，低声：“伯父，您放心。

    我没事……只是还需要一点儿时间缓过来。”

    毕竟是真心付出的感情，一下子付诸东流，说不伤心说不难受是不可能的。

    但他不是不冷静的人，也不再是青春期一腔热情冲动的少年郎，需要一点儿时间自我恢复和调整。

    “都瘦了那么多！”

    薛爸爸心疼道：“还说没事？

    你搬来住几天吧，等阿春回来了，你再回去。

    这边客房那么多，被褥都是现成的。

    只需要带两套衣服，其他一概都不用。

    早餐非常重要，你自己胡乱应付哪行啊。

    这边每天都有师傅做菜，丰盛得很，你来顶多就是一副筷子的事。

    中午在公司吃，晚饭也吃大食堂，营养压根不够。

    你瞧你，瘦了那么多！等阿春回来，非心疼伤心不可。”

    郑多多只好点头：“行，那我听伯父您的。

    明天就收拾几件衣服搬来！”

    他即便年过三十，可在伯父的眼里还是小孩子，担心他三餐没吃饱，担心他一个人料理不了生活——有人疼的感觉真好。

    他举了举手中的小碗，笑道：“师傅的手艺真是一绝！我是被馋来的。”

    “这才乖呀！”

    薛爸爸满意点头：“走，我带你去吃多点儿。

    大伙儿都说好吃，我刚才特意给你留两碗呢！”

    郑多多笑开了，搂住薛爸爸的肩膀。

    “我就知道伯父您最疼我！”

    “哈哈哈……” 

