    一道黄光闪逝而过，水门的声音直接出现在火影颜岩的右侧。

    看位置的话，水门出现的地方恰好是他自己的颜岩上方，而那道身穿红色挂甲的身影，则是在初代火影颜岩的位置。

    “宇智波……斑！”

    水门脸上充满着忌惮，进入仙人模式的他，此时更是非常明显地体验到了斑身上那股浩瀚如渊海的磅礴气息。

    “跟颜岩长得一样, 你是四代火影？”

    “不过尔尔，看来木叶村真是一代不如一代了……”

    斑露出的那颗轮回眼不屑地望向波风水门。

    嗖！嗖！嗖……

    转眼间，一道道身影迅速赶到了这里。

    斑依旧静静地看着这帮木叶忍者，丝毫没有担心他们已经形成了包围自己的阵型。

    “不错的眼睛，虽然是曲巴……”

    “怎样？身为宇智波一族的佼佼者，有没有兴趣跟随我创造出一个全新的世界？”

    扫视一圈后，斑最终将目光停留在鼬的身上。

    鼬此时的万花筒写轮眼紧紧地盯着斑, 他淡淡地回答道：“宇智波一族, 必须是木叶的宇智波才有存在的意义。”

    鼬对斑口中所说的‘全新世界’并没有好奇与惊讶之色。

    就在刚才，鼬也尝试着对斑直接使用月读，但是对方那颗轮回眼中蕴含的恐怖瞳力却是让鼬直接放弃了这个想法。

    “呀～”

    “好吧……”

    斑轻声说道。

    随后，一股劲风瞬间席卷而出，深蓝色的查克拉将斑的身影包裹起来，转眼间，升腾而起的查克拉幻化成了一个背对而立的双面须佐，须佐的中间是一圈螺旋的骨架，将二者连接在一起。

    紧接着，这双面须佐竟然背对背地结起印来，与此同时，斑的手中也结出了一个不同的印诀。

    “天照！”

    在斑召唤出须佐能乎的瞬间，鼬的左眼就直接骤然瞪向了他。

    呼！

    一道黑色的火焰凭空出现，将斑所召唤出的须佐身躯整个包围起来，熊熊燃烧着。

    鼬的左眼中在片刻后就充满了一条条细密的血丝，血液亦是从眼眶中流淌而下。

    可见鼬这次应该是使出了全力，想要利用这‘黑色劫火’将斑直接烧至湮灭。

    但是，下一瞬，所有人的注意力却是被木叶村上空产生的剧变所吸引。

    蔚蓝的天空之中, 漂浮的白云直接被一颗巨大无比的陨石所冲散。

    嗡！

    连空气都因这颗圆滚滚的陨石附带的巨大的冲击力嗡嗡作响起来，带着阵阵空气摩擦的尖啸声。

    “什么？！”

    “这是什么……”

    “快啊！”

    “快看天空！”

    “这是怎么了？！”

    “敌袭！敌袭！”

    “这就是宇智波斑的力量么……”

    “初代大人……是跟这种级别的敌人战斗的？”

    霎时间，整个木叶村都沸腾了起来。

    惊叫声、嘶吼声、踩踏声、啼哭声，木叶忍者们竭力维护秩序的高喊声……

    鼎沸嘈杂的声音丝毫没有阻止陨石的降落趋势，当陨石落至木叶村正上空一百余米距离的时候，直径达到两百多米的陨石已经肉眼可见。

    木叶城区的上空，陨石的对点区域，那里的人们正在四散奔逃着，普通的平民虽然完全搞不懂清楚发生了什么事，但是并不影响他们疯狂地逃命。

    离开！

    必须要离开这个陨石的范围！

    才能够活下去！

    就连实力不俗的暗部团队，面对如此巨大的陨石，亦是只能眼睁睁地望着，一股无力感在他们的心里滋生着。

    嗖！

    “飞雷神?导雷！”

    蓦地。

    一道黄色的闪光对着陨石的方向一闪即逝，仅仅在眼睛一闭一睁之间，那颗陨石竟然就直接消失得无影无踪。

    不多时，从远处地面上传来的一阵晃动感仿佛是给逃亡的人群按了个一下停止键似的，让他们纷纷停住了自己的脚步。

    “四代大人！”

    “是四代火影大人啊！”

    “刚才那道闪光，我看见了！”

    “是火影大人保护了我们！”

    “有他在, 绝对能够保护我们的安全的！”

    劫后余生的平民们亢奋地高声欢呼着, 称颂着他们村子的英雄。

    他们以能够作为木叶村的一员而深深自豪着, 因为只有强大的村落，才能够在征战不休的忍界中维持着一方稳定和繁荣。

    “神罗天征！”

    将斑整个须佐能乎点燃的黑色火焰瞬间被一股无形的斥力冲散开来，在虚空中留下点点黑色的印迹，然后彻底消散开来。

    “这是扉间那个家伙的飞雷神……”

    “看来能够当上火影，还是有值得称道的地方嘛。”

    “不过，下一颗你又要怎么办呢？”

    被蓝色须佐能乎包裹起来的斑戏谑地说道，对于鼬的天照，他完全没有放在眼里。

    斑的话音刚刚落地。

    轰！

    一颗体积更为庞大的陨石紧随其后，再次出现在木叶村的上空。

    死亡的阴影瞬间将底下的平民笼罩在内。

    一些惊恐万分的平民似乎已经陷入了癫狂的状态，他嘴角流出涎水，躯体瘫倒在地，两眼无神地望向空中，低声喃喃道：“这是神罚么……”

    “没事的！没事的”

    “要相信！”

    “火影大人一定能够拯救我们的！”

    “刚才那颗陨石不就被他挪走了么？”

    “没问题的！要相信我们的火影啊！”

    一声声怒吼声响起，这些平民更像是在为自己加油打气似的，慢慢地，火影大人这四个关键的字眼愈加振聋发聩起来。

    嗖！

    黄色闪光再次闪现而出，不过这颗直径已经超过半公里的超大型陨石显然超出了他的能力范围。

    波风水门的身影攀附的陨石的最低端，被这股恐怖的俯冲感碾压着。

    此时的他已经身披着一层红色的查克拉外衣，他屁股后面的八条尾巴绷得紧紧地，似乎想将撑住这颗陨石似的。

    “木遁?树界降临！”

    在陨石即将降落的区域，地上一颗颗粗壮的树木迅速生长出来，树木彼此交叠、缠绕在一起，竟是形成了一只巨大的木质手腕，成托天之势一般，直直地托向那颗巨大的陨石。

