    咚咚咚！！！！

    林天自海底而出，一步步走在虚空之中，悟性的仙体之威震荡虚空，甚至连莫仙儿都感觉浑身一颤。

    这是仙体的本能压迫感！

    “这是圆满仙体！”

    莫仙儿惊呼。

    她见过圆满仙体，海神宗的一些真仙便是圆满仙体，但那些圆满仙体修为最弱都是真仙后期，大部分都是真仙圆满境界，而一些较弱的金仙都不曾练成圆满仙体。

    林天呢？

    他才天仙中期啊！

    天仙中期的圆满仙体，她还是第一次见到。

    “林天到底是什么身份？”

    莫仙儿开始好奇了。

    她觉得混乱之海绝对培养不出来这样的天仙，或许是某个强大大千世界的，或者是仙界的天仙！

    总之，林天的天赋和实力绝非她可比。

    “莫仙儿，我们走吧！”

    林天微笑道。

    “嗯！”

    莫仙儿轻轻点头。

    正当莫仙儿准备破开界中界壁垒出去之际，林天拦住道：“让我来吧！”

    只见林天只手撕裂了空间壁垒，不借助任何仙器便打破了界中界壁垒。

    “他对空间的了解竟然这么高！”

    莫仙儿再次惊讶。

    刚才林天只用了一点点空间仙则，便轻松瓦解了界中界壁垒，这是击中了空间壁垒的弱点，看似很简单，可即便其他人照着做也没办法做到这样。

    这需要对空间仙则达到了一个高深莫测的境界，方可做到如此。

    最起码，那些海神宗的真仙以天仙修为也是没办法做到的！

    哗哗！

    两人飞出了界中界。

    路上。

    “莫仙儿，这一座遗迹有这么一座万仙药海，价值可十分巨大。你可以联系你们海神宗的高层，再加上这座遗迹本就是你们海神宗率先发现的，以海神宗的势力，真要完全占据这一座遗迹也不难，如此你也算是立下大功劳了！”林天淡淡道。

    “林天，这可是机会，你就这么让给我了？你背后的势力应该也想要万仙药海吧？”

    莫仙儿问道。

    万仙药海的效果，她是十分了解的。

    虽然这一座万仙药海不大，可毕竟是凝聚了十亿年的精华，足够海神宗培养十位逆天的天骄，而且只要不过度消耗万仙药海的力量，足够海神宗无尽岁月利用万仙药海了。

    对于一个势力来说，万仙药海的重要性可想而知。

    “万仙药海对我无用！”

    林天只淡淡说了这么一句。

    这不是假话！

    万仙药海虽然不错，但能够将他的仙体推进至圆满境界已经是极限了，如今的万仙药海对他是一点用处都没有了。

    而他身上又没有势力，要这万仙药海有何用？

    “多谢！”

    莫仙儿感谢道。

    若是将万仙药海的事情汇报上去，她在海神宗的地位绝对会上升一个层次。

    而这个机会也是林天让给他的！

    她不清楚林天为何对她这么好，若说爱慕她吧，可她从林天的眼神之中没有看到半点爱慕。

    可对一个刚认识不久的陌生人如此厚实，这也太奇怪了！

    很快。

    林天和莫仙儿回到了当初进入藏药谷遗迹的地方，而这里已经汇聚了不少天仙。

    等待了两天半时间，虚空通道出现了！

    所有天仙顺着虚空通道离开了！

    藏药谷遗迹外。

    “出来了，都出来了！”

    一些真仙松了一口气。

    可很快，有些真仙都脸色不好看了。

    因为他们所在势力之中有些天仙没出来，这意外着什么，他们十分清楚。

    有天仙陨落了！

    “怎么回事？”

    残云宫的一位真仙问道。

    残云宫的一位天仙如实汇报：“汝阳真仙，我们在里面碰到了丹灵，这些丹灵实力不弱，而且很难杀死，一些师兄弟陨落在丹灵身上！”

    “丹灵？”

    汝阳真仙皱皱眉。

    他不知道什么是丹灵，这是他第一次听说。

    “回去再说！”

    汝阳真仙如此道。

    各个势力的天仙跟随所在的势力离去，而莫仙儿也乘坐自己的仙船离去了。

    散修天仙则分散开来，独自离去。

    望着莫仙儿离去的方向，林天喃喃道：“徒儿，没想到真是你啊！”

    说完，林天笑了。

    在万仙药海海底之时，他在冲击圆满仙体成功之后，并没有立即出来，而是在海底布置了一个大因果仙术。

    当然，以他现在的实力是没办法完全施展出大因果仙术，那是需要金仙层次才可以施展的仙术。

    可林天只施展残次品仙术，且必须借助阵法之力，范围很小。

    这个仙术的用处是查探与自己有较深因果关系的人，这个因果是很难斩断的，就算是转世之人，也可以用因果来检查出来。

    莫仙儿没修炼过十世转轮经，因而是没办法斩断因果的，林天可以用大因果仙术查探因果。

    施展残次品大因果仙术需要蕴含因果仙则，以及一些珍贵材料，这些东西林天都不缺少。

    因果仙阵布置出来之后，覆盖了林天和莫仙儿。

    事实证明，两人有很深的因果羁绊。

    要知道，林天和莫仙儿才认识不久，不可能有这么深的羁绊。

    结果只能是一种

    那便是莫仙儿是他的爱徒转世！

    如此，两人才会有这么深的羁绊！

    “仙儿徒弟，上一世为师没能保护好你，这一世，无论何人欺负你，我必灭之！”

    淡淡的声音响彻心底。

    哗！

    虚空荡漾，林天已然消失不见了。

    海神宗，总部。

    莫仙儿面见宗门长老杨毅长老！

    “拜见杨长老！”

    莫仙儿恭敬道。

    杨长老一见到莫仙儿，惊呆：“莫仙儿，你的仙体……跨入大成中期了，你之前明明才小成巅峰啊！”

    他乃是金仙大能，不可能看错！

    “杨长老，这便是弟子的机缘，也是这一次要来告知杨长老以及宗门的事情！”

    莫仙儿如实道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

