
　　第649章

　　“神秘吊坠。”

　　赵牧手里提着吊坠来回的摇摆。

　　这个吊坠是一个神的雕像，上面本来被一层高度压缩的邪异力量结合雕像本身的力量封印，但是备不住他有龙鲲形态，吞噬掠夺其中的力量轻而易举的抹杀了九子鬼母最后的生机。

　　带来的直接好处，就让他的灵魂属性提升到200满值。

　　体质属性，他也在这两百年不断吃幻想料理提升到180点。

　　能够这么顺利提升，主要还是因为坐镇美食星球的阴影分身给他送来了其他的半神级幻想食材，正是因为吃下了八种半神级别幻想食材这才让他的体质达到180点。

　　剩下20点，等到得到一个虚拟体质上限直接用黄金属性点就能加满。

　　距离半神，他已经在门口徘徊了。

　　他自己都没想到，今生会这么快就走到这一步。

　　时间加速这种事情，加速一个普通人的时间和加速一个公爵的时间消耗的代价完全是天地之别，所以实力提升到公爵以后他几乎没有怎么依靠时间加速来进行修炼。

　　但是时光迷城的出现，让他有了稳定的时光念力来源。

　　再加上时光迷城对时光力量的强化掌控，他这才能加速时间一百倍修炼两年。

　　当然代价也不小，剩下的一亿多时光念力几乎消耗完了。

　　赵牧握紧吊坠，感知着里面至少六千万点时光念力。

　　很庞大的数量，不过一点也不感到意外。

　　吊坠的神像上面都是纹身，这些纹身组成一个连环画，内容是一个女神产子，却在生产的时候被腹中诞生的胎儿趁其虚弱给活活吃掉，最后女神拉着腹中胎儿同归于尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　先不说谁能弄大一个女神的肚子，就是一个女神产子又怎么会被胎儿吃掉？

　　这整个连环画给人的感觉就是荒诞，然而九子鬼母就是因此而诞生的。

　　甚至她提前掌握三重鬼域，都是因为这个吊坠神像能够自生信仰。

　　自生信仰，不是滋生信仰。

　　一字之差，代表的意思却是天差地别。

　　信仰，本质上是一种特殊的精神能量。

　　那么问题来了，人能不能自己信仰自己。

　　答案是可以的，人自己信仰自己，可以是自恋也可以是自信。

　　如果是神呢？

　　那么就会产生非常可怕的信仰之力，传说中最强大的神无一不是摆脱了对信徒信仰的需求，完全自己信仰自己就能产生足够维持自身神格和神力消耗的庞大信仰之力。

　　九子鬼母就是依靠这个神像，才能完成自我信仰。

　　甚至她掌握的一丝声音法则，都是借助这个神像才做到的。

　　还有大量奴役的次一等小鬼，也是依靠神像加持九个核心小鬼的力量才能完全奴役，所以当初九个核心小鬼被杀剩下被奴役的小鬼立刻就失控了也无法继续提供信仰。

　　没有足够的信仰，九子鬼母无法继续动用声音法则。

　　要不然，当初一战还要艰难很多。

　　这个吊坠一样的神像现在落在他手里，最大的作用就是能够辅助掌握声音法则，同时还能强化对信仰的吸收范围，最后还能用更小的代价提纯信仰产生更多的神力。

　　信仰这种东西，本身是有距离损耗的。

　　举个例子，妖藤山脉的信徒，他的信仰会汇聚在妖藤山脉的神像，然后通过神像传递给他，这个传递的距离跨空间跨世界距离越远传递过程中信仰的损耗就越多。

　　信仰损耗最少的方法，就是直接接近神像直接从神像中收取信仰。

　　所以神像的品质越好，接收和储存的信仰之力也就越多。

　　然后神灵就能降临一点神性直接收走信仰，这几乎是所有神灵收取信仰的首选。

　　信仰转化神力，这个则是要看一个半神和神灵的实力强弱。

　　神性强弱、神火强弱、神格强弱、神职强弱，掌握法则强弱，这些都会影响信仰转化神力的比例，除了少部分特例总体来说越是强大的生命体就越是能用最少的信仰转化最多的神力。

　　如果一个神话，姑且算是十单位信仰转化一单位神力。

　　赵牧算了一下，自己就算不计算信仰传递损耗也需要几百单位信仰才能转化一单位神力。

　　由此可见，这个吊坠神像的珍贵价值。

　　但是另一方面，赵牧有点顾虑。

　　这个吊坠神像是一个诡异死亡的女神所留，其中会不会隐藏未知的凶险和隐患？

　　甚至他还要考虑另一种可能性，这一次操控邪异杀他的幕后黑手，到底是真的要杀他，还是借着九子鬼母的手将这个吊坠神像送到他手里完成一次阴谋布局？

　　这种可能性虽然小，虽然有可能是他胡思乱想但是绝对有几率存在。

　　“我是运气好得到这么适合我的宝物？还是别人主动送给我？”

　　赵牧喃喃自语。

　　他不能冒险，所以这个东西虽然好但是不能留。

　　“或许可以用天帝玉册试探一下，女神死后所留或许有神格和神职残留。”

　　赵牧手一招天帝玉册出现在手里。

　　出现的瞬间，天帝玉册锁定了手里的吊坠神像。

　　本来死寂的吊坠神像，一下子活了过来，但是天帝玉册已经展开，一片片表面有裂纹的玉片包裹缠绕吊坠神像，其中不断传出恐怖的声音和异动，却被天帝玉册死死封锁挣扎不脱。

　　几天后，吊坠神像消失。

　　天帝玉册多出来两个完好的玉片，加上原来三个已经有五个玉片修复如初。

　　【天帝玉册：（亚神）（不朽神物）】

　　【产地：第一纪元超维进化游戏先天轮回大世界】

　　【效果1：抽天地万物之灵凝聚、制造、转化、册封、废立先天和后天神道符诏】

　　【效果2：能够吸收、储存、转化神道符诏产生的信仰】

　　【提示：目前已有先天神道符诏天帝、后天神道符诏龙神、梦境、音律、生育】

　　【评价：修复天帝玉册恢复为不朽神物需要无量神力】

　　“效果2！”

　　赵牧惊喜的拿起天帝玉册。

　　他就说，天帝玉册是天帝掌控的至高宝物竟然无法转化信仰。

　　谎言之书都能转化信仰，天帝玉册没理由做不到。

　　只是天帝玉册受损太严重只能发挥亚神级别的力量，现在吞噬了吊坠神像不止凝聚出了两个法则形成的神道符诏，还修复了一部分自身吸收转化信仰的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第649章 女神神像免费阅读。https://xs.23sk.com 