    这部手机里，云灵自制了非常坚固的防火墙，她做的这款防火墙，就算拿到FBI去，估计都没人破解得了。

    “shit！”她忍不住爆粗口，赶紧修复防火墙。

    “怎么了？”秦彦月见她眉头皱起，好像很不开心的样子。

    云灵仰起头，微微一笑：“小事，先吃饭吧！”

    反正她手机里没有备份任何有用的东西，通讯录里，只存了秦家人的电话，而且都没用真名。

    至于相册里，空空如也。

    她平时不爱拍照，再加上自己是万年不死之身，容颜保持在修仙时的模样，永远18岁，自然就没必要拍照留念青春了。

    她这张脸，看了3000多年，早看腻了。

    虽然她的手机被入侵她很震惊，但想想对方盗不走任何有用信息，于是也不着急去扒对方身份。

    -

    另一边，秦氏集团总裁办公室内。

    费眀拎了外卖上来，放在一旁的茶几上。

    看着秦彦西专注地破解编码和信息，他没有出声打扰，而是安安静静地站到了他身后。

    秦彦西花了半个小时，才把对方手机里的内容破解。

    “不容易啊，这名黑客水平应该挺高超的吧？”费眀压低了声音，怯怯地问道。

    秦彦西目光专注，盯着电脑屏幕，不停地敲击键盘。

    他左手敲击键盘敲地飞快，右手则晃动鼠标，把解码的相册打开。

    意外的是，相册空空如也，一张照片都没有。

    “好奇怪，这年头，居然有人手机里一张照片都不存？”费眀忍不住吐槽。

    秦彦西自动屏蔽他的声音，把相册文件夹关闭，打开通讯录。

    当一水的‘秦’字闯入他视线里时，他下意识地皱了皱眉。

    ‘Q

    秦老小子

    秦三小子

    秦四小子

    秦六小子

    秦七小子

    X

    小白妹妹’

    “BOSS，这通讯录……”眼熟又陌生。

    费眀看到这个备注，脑海里立马就想到了秦家人，难不成，这名黑客是秦家的熟人朋友？

    看着备注的口吻，年纪似乎挺大啊。

    尤其是‘秦老小子’这个称呼，多多少少让人哭笑不得，难不成辈分比秦老还高？

    秦彦西点击鼠标，率先点开‘秦三小子’这个备注。

    费眀睁大了眼睛，当他看清楚上面的电话号码时，情绪没控制好，‘我靠’脱口而出。

    秦彦西终于忍不了他了，回眸瞪了他一眼。

    费眀这才缩了缩脖子，怯怯道：“BOSS，这不是你的手机号码么？这人谁啊？好像是熟人！”

    秦彦西皱起了眉头，逐一把其他备注的名称点开。

    ‘秦老小子’是父亲的号码。

    ‘秦四小子’是彦北的号码。

    ……

    ‘小白妹妹’居然是白嫣然的号码！

    他的眉头拧地更紧了，一筹莫展，愁绪化不开一般。

    喊父亲小子，喊白嫣然妹妹？这名黑客到底什么辈分？

    在他印象中，好像没有叔叔伯伯懂黑客技术吧？他的叔伯里，也没人认识白嫣然。

    他把通讯录关闭，又点开了定位系统文件夹。

    上面显示机主的行动轨迹包括：秦家、劳伦斯学院、国家奥林匹克中心……

    越是仔细查阅这些地址，秦彦西的神情便越发凝重起来。

    这人不简单，能自由出入秦家、劳伦斯学院……

    他匆忙地把定位系统文件夹关闭，打开了手机的信息栏，查找手机的序列号。

    每一部手机都是独一无二的，序列号就是它们的身份证。

    只要他查出机主手机的序列号，再去手机工厂一核查，机主是谁，一目了然。

    秦彦西已经做好了让费眀拿着序列号，去找厂家查机主的心理准备了。

    直到他点开序列号的那一刹那，他的手僵住了，指尖迟迟没有从鼠标按键上挪开。

    眼前的手机序列号，他过目不忘。

    手机是他买的，当时他特地挑选了两个很有深意的序列号。

    A0000V567和A0000NPSL。

    他送云灵的那部手机，序列号正是前者。

    费眀盯着秦彦西的电脑屏幕，惊得瞳孔地震。

    他想过黑客的千万种身份，却唯独没想过这人会是——

    “云少？？？怎么可能啊！现在村子里网络都这么发达了么？居然卧虎藏龙，还能培养出黑客高手？”

    费眀惊恐地喋喋不休起来：“鸿盟的势力已经开始内卷，下沉到乡村了么？云少该不会来秦家前，就已经是鸿盟的人吧？”

    “闭嘴！”秦彦西冷冷地打断了他的聒噪。

    他又何尝不震惊？不诧异呢？

    文物修复师、最佳新人词作二山、电竞高手、加上现在的黑客高手，云灵到底还有多少马甲，多少惊喜没爆出？

    此时此刻，秦彦西除了震惊，已经无法用任何词语形容他现在的心情了。

    他现在亟待确认一件事。

    “费眀，登录你的暗网账号，打开你和X的聊天记录。”秦彦西冷冷命令道。

    费眀不敢怠慢，把刚才一惊一乍的情绪悉数收起，顿时又恢复到平素干练的模样。

    两分钟后，他用秦彦西的电脑登录到暗网，进入自己的账号。

    秦彦西把笔记本挪了过来，这一次选择用更为隐蔽的方式侵入X的账号。

    如果X是水平低他一等的黑客，将不会察觉到自己账号被入侵了。

    如果高于他的水平，并且熟知他的攻击手法，那他之后少不了要跟X来一场黑客之间的博弈。

    几乎是眨眼的功夫，秦彦西立马进入状态。

    费眀自动退到一旁，化身工具人，保持缄默。

    只见秦彦西的十指在键盘上飞速地敲打，键盘发出‘啪啪啪’不间断的声音，像是一首毫无章法的曲调。

    电脑屏幕上出现满屏的代码，代码不停地一个个冒出来。

    电脑乍一眼看去，就像中了病毒一般。

    短短一分钟的时间，代码写完，X的IP地址清晰明朗地出现在了电脑屏幕上。

    上面显示，他曾用的手机型号，以及常用地址。

    再一看手机序列号，正是A0000V567！

    事情查到这里，早已水落石出。

    就算费眀不敢相信，也不得不承认，这就是事实。

    “BOSS，X居然是云少？那咱们还找X查云少？这岂不是让云少自己查自己？

    云少这……隐藏地也太深了吧？”

