    先是被秦王政体表涌出的护体玄光反震，原本属于二人的剑道攻伐之力逆转，顺着干将莫邪两柄利刃，霸道的力量侵入本体，损毁百脉，重伤己身。

    再有着三位化神武者的全力一击，刹那间，便是以极强的力量封镇二人，有感二人仍旧强力至极的挣扎，手持纯钧之剑的宗全踏步近前。

    屈指对着纯钧之剑一点，上面独属于小师叔的封镇之力涌出，玄关之下，任何层次的武者皆不能够抵抗，长剑横飞，漂浮于二人的头顶，一道紫韵玄光扩散。

    这一次，任凭纯钧之剑下的二人如何抵抗，都未能动摇纯钧半分。

    “我等来迟，罪过也。”

    分列咸阳宫左右两端的宫廷护法而出，道家天宗宗全、阴阳家东君焱妃、月神三人身形显化，行进厅殿上首，拱手一礼，缓声而落。

    缘由事发突然，他们距离兴乐宫较远，故而，来晚了一步，好在，并未出现大事。虽如此，也令得三人心中惊愕不已。

    那此刻被镇压的二人，实力均是化神武者，更是手持干将莫邪名剑，二人合击，不亚于一位顶尖的化神武者出手。

    在场三人虽都是化神武者，但却无一人臻至那般境界，若然武真君还在，自然无忧，可惜，武真君正在军中伐赵，盖聂先生也出宫历练去了。

    “哈哈哈，无妨。”

    “好在此次武真君离宫的时候，送给寡人这块护身玄玉以为傍身，想不到今日却是印证了武真君之语，当真有宵小之辈欲杀寡人！”

    秦王政体表的护身玄光不存，单手轻轻的将腰腹美玉摘下，其形体混元，隐隐带着一丝紫色氤氲之光，先前未有力量而出的时候，看上去异常的华美。

    而今，看上去，却是有一丝丝细小的纹理在玉体表面出现，玉虽小，今日若非王弟送与自己的这块美玉，怕是还真有可能性命休矣。

    细细把玩着这枚玄玉，缓步而下厅殿，看着一侧不远处的韩非，秦王政深深一礼。韩非先生虽不助秦国，但其人却是无害自己之心，刚才更是以身拦阻，当得一拜。

    “来人，诏令院医前来。”

    又看着昏倒在厅殿内的赵高、李仲二人，眉目厉色光芒闪烁，道喝一声，兴乐宫外便是走入一队精锐兵士，应秦王政令，一人礼毕，小跑而出。

    “诸位无恙乎？”

    左右而观文武重臣，此刻似乎都被吓住了，秦王政面上轻轻一笑，伴随口中之言，又瞥着殿前被镇压的那两名刺客，静静的看着他们。

    “我王勇武，胆略非我等能及也。”

    昌平君熊启惶恐万分，万万想不到，竟然会有此刻闯入大秦兴乐宫，自孝公以来，还从未有过。脑海中又想着大王刚才的镇定神色，拜服也。

    纵有护身玄玉，但那种直面生死的胆色，也非常人能够拥有。好在，玄玉无忧，大王无事，不然秦廷怕是要骤然乱了。

    “大王虽有玄玉护身，贵体无忧。”

    “但老臣以为，这般以身犯险之事万不可再为之，今，一天下大势未起，大王若有意外，岂非置大秦数代积累而不顾，岂非置诸夏万民而不顾。”

    不过，比起昌平君，国尉尉缭却是不住的摇头，千金之子坐不垂堂，这个道理诸夏通行，大王固然胆略过人，但观刚才之事，却无需如此。

    倘若万一有失，大业奈何，语落，深深一礼。

    “哈哈，国尉此言差矣。”

    “若是旁人欲杀寡人，也就罢了。但这等赵国游侠前来，寡人却不能退，韩非先生有语：儒以文乱法，侠以武犯禁。寡人身为大秦之主，如何能够畏惧这两个小小的侠客。”

    “来人，召丽良人来此！”

    区区游侠之人，入侵大秦深宫，该畏惧的应该是他们，而非自己。此次将那二人擒拿，秦王政更是要向整个诸夏表明，侠客不容于秦国，也将不容于诸夏。

    而且，今日过后，这些所谓的游侠剑客也得付出足够的代价。

    单手轻轻压住尉缭继续之言，于尉缭之语，秦王政自是明悟。但此事自己有把握，不然，也不会以身犯险，缓步而行，立于被擒的二人跟前。

    数息之后，令下。

    “少府令之前言语，你二人为赵国人。”

    “如今，秦赵交战，难道这就是赵国的兵胜之法？堂堂一万乘之国，现在也沦落到依靠游侠、刺客的时候了，若然武灵王还在，该是如何感想？”

    俯视着此刻被宫廷护法宗全一柄流光之剑镇压的二人，秦王政轻缓言之，虽可能猜出此次秦赵交战，赵国会有奇招出，但万万没有想到，会是这般。

    莫不以为杀了自己，赵国便可取胜？赵国便可永存？赵国便可无忧？

    “暴君！”

    “要杀就杀！”

    “今日未能杀你，以除诸夏大害，是我等无能，但我等绝不会是最后一人！”

    接连重创，二人内力损耗极大，五脏六腑颤动，嘴角更是一丝丝鲜血不断流淌而出，听近前的秦王政语，赵飞雪手持莫邪之剑，欲要持剑而动。

    但，下一刻，便是从头顶的剑体之上，垂落至强之力，落于其身，再次重伤其身，持剑之手无力而落。感此，赵飞雪神情愤怒至极，血迹斑驳的容颜上，更显癫狂。

    “大王，此二人手中之剑为干将、莫邪。”

    “若如此，二人应是赵国陉城书馆的弟子，数十年来，陉城书馆走出的弟子遍布赵国朝野，势力不小，不在中山剑馆之下。”

    绝代风华，周身闪烁暗金色玄光，东君焱妃踏步而动，看着面前被镇压的二人，轻言脆语，说来，十多年前，阴阳家与陉城书馆还有不小的纠缠。

    “干将、莫邪，陉城书馆！”

    “想不到，上次被赵国拿回去的两把名剑，会落在你等手中。如果寡人记得没错，陉城书馆所在，应在太陉八口井陉口以东两百里之位。”

    “国尉何在？”

    对于二人的身份，秦王政的确不太清楚，但也没有兴趣知晓。闻东君焱妃之言，目光落在二人手中之剑上，却有不俗。

    而且还牵扯到陉城书馆，更是有趣，念及此，头颅微侧，余光看向国尉尉缭。

    “老臣在！”

    尉缭近前一步，拱手一礼。

    “传寡人之令于关外蒙武处，此战，无论付出任何代价，寡人只要一个胜利。另外，下个月，寡人不希望在舆图之上，再看到有陉城的存在。”

    犯了错，总归是要付出代价的。

    秦王政再次深深看着面前的两名刺客，那平静如水的军令为之下达，虽声色不显，但内蕴的杀伐之气却充斥每一个字内。

    “喏！”

    尉缭闻声，先是神色一愣，轻叹一声，接下军令。

    “昌平君何在？”

    军令而下，秦王政又是一语落于熊启身上。

    “臣在。”

    熊启近前一步。

    “即刻拟定王书，颁行大秦各大郡县，即日起，若有游侠作乱，当全力追铺，查其身份。若为大秦之人，夷灭全族。”

    “若为山东六国之人，当行人署出，山东六国若不给予惩处，大秦铁骑不介意助力之。”

    轻描淡写，又是一道文书落下。

    “喏！”

    昌平君熊启闻此，拱手一礼。

    看来，大王是真的怒了，按照数年前大秦商议的一天下策略，攻战之时，当少杀戮，以缓和与山东六国的关系。

    但由着眼前二人，却是令大王无视那些缓和的手段。

    此次，秦赵交战，必会屠灭陉城！

    此次，诛杀游侠之令下，大秦之内，怕也是血腥而出！

    两道王令而下，整个兴乐宫厅殿之内，陷入一股无言的寂静氛围，大王之语虽不夹杂杀气，但这两道王令下，不知有多少人要付出代价。

    “大王，丽良人到！”

    当是时，厅殿之外，宫卫之音而起。

    “传！”

    秦王政神色平静。

    “臣妾拜见大王。”

    仍是一身轻便裙衫罩体，在宫卫的引领下，踏过殿门之外那满地的血迹之形，公孙丽心中惊骇万分。残剑大侠与飞雪姐姐此次前来见自己，所谋竟会如此。

    从兴乐宫演武之地，到兴乐宫正殿所在，一路之上，满地的断臂残肢，血腥无比。先前心中还担忧大王，然不久之后，听得大王传言，又是忧心残剑大侠二人。

    入厅殿，那正被虚空一柄紫色长剑镇压的两道熟悉身影映入眼眸深处，公孙丽心中又是一颤，他们……竟被擒拿了。

    又观着大王身后的三位宫廷护法，又看着左右文武重臣，公孙丽面露苍白的死寂之色，神色怅然，近前屈身一礼，柔声沙哑而道。

    “丽儿怀有身孕，无需大礼。”

    “寡人相信，带领着这二人前来袭杀寡人，绝非丽儿之意。但……，既然人是丽儿带来的，那么，现在寡人将这二人交给你处理。”

    “丽儿，你觉如何？”

    看到公孙丽的到来，秦王政面上微笑之意闪烁，连忙上前一步，搀扶着公孙丽起身，单手揽住其纤细的腰肢，目光落在一侧的残剑二人身上。

    “这……，妾身不敢，都是妾身的罪过！”

    公孙丽惶恐，连忙挣脱着大王手臂，再次屈身一礼。

    “寡人说过了，此事非丽儿之错。”

    “告诉寡人，你准备如何处理他二人？”

    秦王政摇摇头，再次将公孙丽搀扶而起，轻声缓道。

    “大王，一切都是臣妾的错，还望大王饶恕残剑大侠与飞雪姐姐一命。”

    “臣妾感激不尽！”

    眉目低垂，泪眼而出，滚滚热泪浸染浅红色的衣衫，公孙丽浑身颤抖，心中满是无助，满是无力，万万想不到残剑大侠二人会行刺杀之举。

    如此，该让自己如何是好？

    让自己眼睁睁看着他们死在自己眼前，万万做不到的。但袭杀大王，罪名滔天，总是诛灭九族也不为过，公孙丽小声抽泣，想要跪身求情，却被秦王政牢牢的拦在怀中。

    “哈哈，既是丽儿所求，寡人如何不能够给予应允。”

    “不过，死罪可免，活罪难逃。东君阁下，寡人曾听武真君言语，阴阳家内有阴脉八咒禁术，不如可否让寡人一开眼界？”