    打架是很容易失手的，尤其是这么多人混在一起拉架，不知道是谁，先一巴掌打在了拉架的夫人脸上，于是场面更加混乱起来了。

    等龚三和杨和书到后院时，场中互相打架的夫人都增加到六七个了，丫鬟婆子们根本拉不住人。

    崔氏正拉着满宝站在一旁看得津津有味，看到杨和书进来，脸色顿时一变，整个人气质一变，丢下满宝，揪起帕子便上前三四步，一脸忧心的指挥丫鬟婆子拉人，“不要伤了龚三太太，快护住陈夫人，哎呀，快把人分开呀……”

    杨和书眉头一皱，回身吩咐万田，“去前面再叫些仆妇来。”

    前面的仆妇并不是杨家的下人，而是受雇于县衙，平时做些洒扫和厨房的粗活，力气大，手上的劲儿也大，她们一下场，立即三下五除二，一人拽住一位太太的手就往外拖，很快就把众人给拉开了。

    崔氏大松一口气，忍不住揪着帕子抹眼泪，那眼泪是真掉呀，一颗一颗的，她一脸愧疚的对杨和书和龚三道：“老爷，妾身辜负了你的信任，龚三爷，真是对不住，今日让三太太受惊了。”

    又立即去找众太太和夫人道歉，别说龚三爷，就是场上的太太夫人也不能说她错。

    事情太突然，她们就是要打架，崔氏一个人怎么可能拦得住？

    崔氏很体贴的让丫头们扶着被波及到的太太夫人们去后院梳洗，有伤的上药，没伤的也可以哭一哭。

    因为杨和书从前面调派了仆妇来拉人，所以男客们担忧出事，不少人都进来看了。

    他们亲眼看到这些太太夫人是怎么打架的，不过为了她们面子上过得去，见仆妇才把人分开后便悄悄退了出去。

    但依旧有夫人看见了，知道丑态被人看了去，一时羞愤不已。

    崔氏面无异色的将人待到后院梳洗，还止住了满宝去给她们看伤，她笑道：“你今晚既是功臣又是贵客，怎么能劳累你呢？反正也不是什么重伤，我让人给她们找一些药膏就是了。”

    满宝愣愣的点头，龚三已经习惯，就说了他媳妇两句，然后就甩手回前面宴客厅，生怕被打得很惨的陈夫人找他算账。

    到了前面，他想了想，还是提着一杯酒去找陈老爷道歉去了。

    陈老爷当时没去后院，只是听说后面打起来了，见龚三来道歉也没往心里去，只以为是后宅妇人口角，不小心动手而已，所以龚三一来他就乐呵呵的跟他哥俩好起来。

    要是以前，陈老爷还看不上龚三。

    龚家虽然掌着夏州守军，而夏州也的确是重镇，但现在没有战争，回纥都纳入关内道了，只要回纥和突厥不再作乱谋反，夏州几十年内都不会有战事，龚家也只是守军而已。

    他们家儿子这么多，一成年就进军队，根本没多少好职位，相比起来，陈家走文官一途，天地比龚家广阔多了。

    但这次疫病，过错都是杨和书的，功劳龚家最起码占一大半，到时候往外一调，说不定还真起来了。

    所以陈老爷对龚三客气了许多。

    龚三见陈老爷接了他的酒，便爽快又赔了一杯酒，嘴角微翘，心里却想，果然大哥说的没错，他们龚家要是什么都不做，那撑死了就是永世守着夏州。

    但夏州田地铺子和一些进出关的生意多是陈家和宋家经营，他们龚家说是重镇守军，却穷得很。

    别说钱，权也没有，子孙一出生就看到了头，他们家人读书又不擅长，而且供出一个能出仕的读书人，最少也得三十年。

    三十年后，他们都成土了。

    说真的，龚三对比了一下自己，并不觉得他的儿子和未来的孙子会是读书的料，所以还是从军吧。

    但从军要有前程就不能一直留在夏州，他们得有别的门路。

    看陈老爷这样，这次他们家的路子算走对了吧？

    果然杨大人说的不错，想要大的收益就得冒大的风险。

    崔氏安抚众太太去了，杨和书也去给男客们道歉，满宝默默的回到自己的位置上坐下，抓起筷子便夹了一块炖得烂烂的羊肉，吃了。

    卢太医看了她一眼，问道：“后面怎么了？”

    满宝摇了摇头道：“没事儿，打架了而已。”

    卢太医等人：……都打架了还没事儿。

    打架自然没什么事儿，有事的是，崔氏原来是这样子的吗？

    杨和书也受到了冲击，对于妻子的能力他还是很信任的，不觉得她镇不住场子，所以还是……因为她想要她们打起来。

    所以送走了客人，杨和书便好奇的回去见妻子。

    崔氏也知道瞒不住他，不等他问便道：“她们一个个都没把我放在眼里，今晚我算是东道主，外头的丫头婆子都是我安排的。但龚家可以越过我让丫头去前厅请人，陈家更不必说，当初那套小衣就是他们家送到后院里来的。”

    她微微一笑道：“我想着她们既然都不把县衙当外地，干脆就让她们当自个家一样，想怎么闹就怎么闹好啦，也好去一去火气。”

    她抬头看向杨和书，柔声问：“夫君，妾身没坏了您的事吧？”

    杨和书略一想，笑着摇头，“没有，今日的事儿不算坏。”

    相反，陈家和龚家闹起来对他反而有些好处。

    杨和书垂眸想了想后微微一笑，和她道：“但我看满宝吓得不轻，明日你派人给她送些东西去，她年纪还小，别吓着了。”

    崔氏就扑哧一声笑出来，“我看她看得津津有味，可不像是被吓到的。”

    满宝是真的被吓到了，不过此时却也是津津有味的和白善他们形容后宅打架的经过，然后惊叹道：“杨学嫂和我以前知道有很大的不一样了，我一直以为她柔柔弱弱的，没想到来夏州一趟，她竟也变得和唐学嫂一样彪悍了。”

    白善就笑道：“杨学兄可是很受欢迎的，唐学嫂不是说过以前京中的贵女为他差点打破了头吗？她能脱颖而出，最后嫁给杨学兄，固有她是崔氏女的原因在，但别忘了，她可是母亲早亡，现在当家的是她继母。”

