    很快，越来越多的积分出现，但都没有之前那几个多。

    “马上就要正午，我们是不是应该关闭入口了！”

    镇国王师思索片刻，认真的询问道。

    此时，已经很久没人出来了，可以说，这一次陨落了很多的天才。

    好在这一次，有不少天才表现优秀，极有可能拜入沧海宗。

    “再等一会儿！”

    沧海宗高手平静的回答道，他皱着眉头，似乎是在想些什么。

    “再等一会儿？”

    镇国王师神情有些诧异，但也不敢再多问。

    ………

    “城战结束！”

    一名镇国大师站在入口处，淡漠的开口喝道。

    结束了！

    此言一出，不少城主都是面色泛白，现在城战结束，可他们的人还在里面。

    “怎么会这样？！”

    叶天看着入口处，满脸不甘心，而范桶则是轻轻叹息，无声的拍了拍他肩头。

    九皇子嘴角扬起得意的神色，冷哼道：“秦风，虽然我不知道你为什么没有出来，但你现在确实没有陨落，只可惜，你没能及时从里面出来，注定要陨落了！”

    一想到秦风的可怕，他内心就是一阵寒意升起。

    不过，只要这金沙利刃入口一关闭，秦风就算再怎么妖孽，也注定九死一生！

    “也许你的积分有很多，只可惜，在我面前，你注定是一只卑微的蝼蚁！”

    九皇子心中狂笑，一抹怨毒之色从眼中发出。

    “砰！”

    骤然之间，一道惊天巨响传出。

    只见到那快要关闭的金沙利刃入口，猛然被一股巨力给强行停滞住，一道人影从半米多宽的入口裂缝，迅速的冲了出来。

    一尔后，在所有人那震撼的目光之中，他仿佛虚空横渡，游走在半空中，气势无比鼎盛！

    “这不可能！”

    那九皇子同样是满脸震撼之色，难以置信的大吼道。

    “轰！”

    强大的气息，突然涌动，如同形成一股气浪，将九皇子的身体击中！

    这突然袭来的攻击太快，也太猛烈！

    即便是以他这等强大修为，也被这股力量给震飞出去。

    “噗！”

    一口鲜血洒落在半空中，如同烟花一般，九皇子只听到耳畔传来一道戏谑的声音。

    “不好意思，力量没收住！”

    只见到一名身着黑色长袍，面色英俊的少年，遥遥出现，脸上淡淡的笑意，让人如沐春风。

    此时，他很是平静的站在那里，似乎并没有在意他刚才伤到了一名皇子。

    这家伙，不是那秦风还会是谁？

    这一刻，秦风成为了万众瞩目的对象！

    在场众人纷纷将目光看向秦风，这小子居然如此强大，连九皇子都能震飞？

    要知道这可是能够成为沧海宗内门弟子的人物啊！再加上皇子的身份，这小子居然敢招惹皇室？

    “秦风！”

    看到秦风终于出现，叶天的脸上终于是松了口气，秦风是他带过来的，若是出了什么差池，那他肯定会内疚一辈子。

    “这小子！”

    杨邪那冰冷的脸上，也露出了一抹难以察觉的危险，虽然依旧很冷淡，却是真正的开心。

    即便是那个光着脚的少女，俏脸上也是略微动容，目光异样。

    “大胆！”

    看到自家皇子被人击伤，一名镇国大师顿时愤怒的大吼。

    甚至四周那些皇室护卫，也开始戒备的围了过来。

    “干什么？”

    秦风无奈的扫了眼众人，故作不知的问道。

    “小子，你是来自什么城池？你居然敢对皇室皇子动手？”

    一位镇国大师狠狠的盯着装模作样的秦风，恨不得出手弄死。

    现在，这个九皇子可是能成为沧海宗内门弟子的妖孽，岂能有任何闪失！

    “这个也不怪我啊，谁让他靠得这么近，我为了冲出来，一时间反应不过来，也是很正常嘛！”

    秦风一脸无辜的说道，这口气好像他还受到了委屈。

    九皇子听到这话，快要气得吐血，他百分百可以确定，秦风刚才是故意攻击他。

    “好了！”

    在那高空之上，沧海宗高手平静的开口道。

    “把你的鲜血滴一滴到积分牌里，看看有多少积分！”

    这句话看似很正常，但明显是在替秦风解围。

    “哼，这小子绝对讨不到好果子吃，敢对皇室皇子不敬，他所在的家族必定要遭到报复！”

    “谁说不是呢，这小子简直胆大妄为！”

    “你看这小子身材瘦弱的模样，我看他积分也弄不到多少，肯定是躲在某个地方，这才耽搁了时间！”

    无数道议论声纷纷响起，但秦风对于这些声音，压根就没有任何在意。

    “哼！秦风，算你运气好，能刚好赶回来！”

    九皇子语气冷漠的对着秦风喝道。

    “不过，凭着你在绝望之地对我所做的一切，我一定会让你明白，得罪我的下场！”

    对于他的威胁，秦风依旧是面不改色，只是目光里闪过一抹冷厉。

    “你们看这小子的修为，也才炼体九重罢了！”

    “连真灵境的武者都陨落不少，他根本不可能翻出什么浪花。”

    “是啊，他拿不拿积分出来都无所谓了，反正没机会进入沧海宗。”

    不少的武者看到秦风修为之后，都是摇了摇头，显然不相信秦风有多厉害。

    而且，因为秦风冒犯了皇子大人，所以大家都对他自行的选择疏远。

    一些原本跟叶天交情还算不错的城主，这会儿也拉开了距离，生怕招惹麻烦。

    只有范桶冷冷的扫视这些人，面露讥讽之色。

