    其实没有必要这么麻烦的。

    贾正光刚一走近，就感觉到一股阴邪之气，他马上就知道，自己呆的这个地方，怕就是墓地的入口，可他还是让胡八一他们进庙了。

    不是多此一举，而是……

    给年青人锻炼的机会！

    老人有老人的经验，可如果事事都由自己代劳了，那胡八一他们哪还能积累经验啊，如果没有记错的话，得到雮尘珠后，诅咒可是不会解的，而是要去一个特定的地方，进行一些特定的仪式。

    贾正光不打算再陪他们去了，等此间事了，还是直接回龙虎山了，最后的几年时间，他不打算再浪了，回山等死就好，要是遇到个顺眼的，利用几年时间调教一下就是了。

    龙虎山这个地方，虽然不是自己真正的家乡，可这个地儿，贾正光却有不一样的感情，来于此，去于此，然后留下一份香火就好。

    虽然只有半本，可胡八一的天赋还是不错的，他很快就发现了庙中的机关，然后一阵搬弄后，总算是打开了机关。

    可是这里却无事发生，正当他们奇怪的时候，贾正光的声音传进了他们的耳朵：“机关都开了，你们还呆在里面做什么？上香啊？”

    三人急急忙忙的出来一看，好吧……机关确实开了，就在贾正光倚着的那块巨石上。

    胖子叹了口气：“您是不是早就知道这里有通道了？”

    “恩，是啊。”

    看他如此淡定，胖子有点急了：“那您怎么还让我们进庙里去开机关啊！”

    “机关不开，这里怎么进？”

    胖子连跳带比划：“就这么个机关，您就这么，这么，或者那样，那样，可不就轻轻松松的打开了吗？”

    贾正光思考了一下，然后认真的点头回应道：“恩，你说的对！”

    胖子快吐血了：“那您……”

    “我这不是年纪大了，一时间没想到嘛，不要以为我看着年轻，其实已经是一个快要老死的人了，偶尔忘掉点什么，这不是很正常，很合理的吗？”

    胖子先是一愣，然后老老实实的，对着贾正光鞠了一躬：“您说的对，很正常，很合理……”

    胡八一看不下去了，拉着胖子道：“行了，别在这逗咳嗽了，赶紧进去吧！”

    天快黑了，对别人来说，这天一黑，就是到了休息的时候，可对于摸金校尉来说，这天黑了，才正是他们上班的时候，鸡鸣灯灭不摸金，其中的鸡鸣，就是指天亮。

    但是在场的人都明白，这天亮的时候，不是不能下墓，而是……不敢随意下墓。

    摸金校尉，说白了就是盗墓贼，而且这一行有伤天和，算是下九流中的下九流，但凡敢在白天挖墓的盗墓贼，传承早就断了……手艺根本传不到第三代，甚至第二代都传不到，早就被人给打死了。

    所以这规矩，在现在听来，更像是一种警戒，提醒后来者，在下墓的时候，一定要小心着一点。

    通道里很黑，哪怕有强光手电照着，也给人一种阴森的感觉，走了半天的功夫，终于走到了一片比较空旷的地方，老样子，准备休息。

    可贾正光却没有和往常一样，而是一直走到了水边，看着不远处的湖水，一动不动。

    胖子看到这一幕，拿起枪就走了过来，语气有点紧张的问道：“怎么了？这湖水不对劲吗？”

    贾正光没说话，而是从他的口袋里，拿出了信号枪，然后一枪打了出去，跟过来的胡八一和雪莉杨，还有胖子，清清楚楚的看到，这湖面上，漂着几根竹子。

    这玩意儿，他们眼熟的很，可不就是他们进来时，砍的那些个，做成筏子的竹子嘛，看那上面的绳节，有胡八一打的，有雪莉杨打的，至于胖子打的……那是一个都没有看到，可能是全都松开了……

    “小胖，你这手艺不行，得练啊……”

    胖子有点脸红：“您说的是，回去我就好好的练一下打结……”

    胡八一深吸一口气，看着胖子的眼神，越来越诡异了：看不出来啊，这胖子居然能听懂贾大哥说的是什么！这两个人，是怎么在混在一个频道上的？

    听到他的吸气声，胖子头都没回，直接翻了个白眼：为嘛？还不是因为这一路上，狗粮吃撑了嘛！

    “不对啊？”胖子很快就反应了过来：“我记得很清楚，我们在上岸之后，我和老胡一起，把这筏子绑在了岸上的，怎么会到了这里？难道说……这水下有东西？”

    胖子话一说完，三人手里的枪，就一起举了起来，枪口，正对着平静的湖面！

    贾正光还是没有动，但脸上的表情，却是越来越愤怒，因为他看到的东西，和胡八一他们看到的，不一样！

    在胡八一他们的眼中，这个湖面是平静而诡异的，可是在贾正光的眼里，这个湖面上，飘着足有三尺厚的怨气，而它们如同开水一般翻滚着，时不时，还会有一张人脸一样的黑气冒出，在无声的撕吼着。

    这么厚的怨气，这还是贾正光第一次看到！

    当初的那处积尸地，他也不是没有去过，但那里更多的是死气，证明那里的死人，都是在死后进去的，可是怨气不一样，只有活人，在受到无尽的痛苦和折磨而死，才会产和怨气，三尺厚的怨气，说明这里……

    “那又是什么？”

    雪莉杨的眼神好，可当她发现一点不一样的地方时，信号弹的亮光已然消失了，她马上拿出信号枪，又是一发打到了上空。

    也就在这个时，所有人都看到了，一个接一个的白色物体，从水下冒了出来，在极短的时间内，就出现了上百个……

    他们没有看清楚，可是贾正光又看清楚了，那白色物体，其实就是一个个女尸，它们反弓着身体，一半泡在水下……

    痋术，又是痋术，而且还是拿女人来饲养的痋术，贾正光这会可算是忍无可忍了，可就当他准备动手的时候，这些东西却是无风自动，向着某着个方向游动。

