    远远的看到一张石桌，一名老者坐在石桌旁的石凳子上，旁边还站着一道倩影。

    凌有道脚步一顿，内心忐忑，“爷爷该真不会是要给我讨老婆吧？”

    凌缘生回头说道：“停下干什么？赶紧走啊。”

    说罢，他就满脸笑容的走向石桌，凌有道一咬牙也跟了上去。

    凌缘生笑着拱手道：“哈哈，老慕，多年不见甚是想念啊。”

    四人隔着石桌面对面，老者愣住了。

    凌有道同样愣住了，心中想到，“是她，慕嫣然！”

    老者旁边的女子则低着头，脸上却没有一丝惊讶，好似早已知道了般。

    凌缘生不解的看了看三人，问道：“怎么？你们认识？”

    闻言，老者一捋胡须，哈哈一笑道：“认识，认识，我还是他炼丹考核的监考呢。”

    凌缘生大感惊讶，“哦？老慕，你何时加入了五方院？还监考我的孙儿。”

    “没有加入五方院，只是接了监考的任务，恰巧监考你的孙儿，对了，你说他是你的孙儿？”

    “哈哈，货真价实的亲孙儿。”

    老者点了点头，“长的如此像你，肯定是亲孙儿，监考他的时候我还觉得奇怪呢。”

    “老慕，这小子叫凌有道。”

    转而对凌有道介绍道：“有道，这位是爷爷的至交好友慕羽，快叫慕爷爷。”

    凌有道很听话，恭恭敬敬的叫道：“凌有道见过慕爷爷。”

    “哈哈，好。”

    慕羽指着女子说道：“缘生，这是我的孙女，慕嫣然。”

    旋即说道：“嫣然，还不见过你凌爷爷。”

    闻言，慕嫣然软声软语的说道：“嫣然见过凌爷爷。”

    凌缘生笑捋胡须，“好个标志的人儿，却不知哪位青年才俊有此福分。”

    慕羽眼珠一转，笑道：“眼前不就有一位青年才俊吗？”

    凌缘生摆了摆手，“他哪算什么青年才俊。”

    “怎么不算了，小小年纪就有练气九层的修为，还是一位一阶上品的炼丹师，他的炼丹之术如何，我很清楚。”

    凌有道有些无语，不过心中对慕嫣然也有一丝期待。

    “我看你这孙女才好呢。”

    两位老人相视哈哈大笑，却听慕羽说道：“嫣然，你带凌公子去转转，我们两个老家伙叙叙旧。”

    慕嫣然微微一笑，“是，爷爷。”

    旋即一双凤目盯着凌有道，“走啦！”

    “哦哦！”

    慕嫣然走在前面，凌有道就跟在她的后面，望着对方的背影，也不知道在想什么。

    慕羽与凌有道坐在石凳上，前者拿出黑白两盒棋子，后者手中青光一闪，就多了一壶灵茶，两只茶杯。

    只见黑色棋盒飘到凌缘生这边的桌子上，茶壶自己倒满了两杯灵茶，旋即落在石桌上，两杯灵茶分别飘向慕羽和凌缘生。

    两人接住茶杯，微微饮了一口。

    “好茶！”

    慕羽也道：“还是那个味儿。”

    两人落子在石桌上，只见石桌面有沟壑纵横的线条，这些线条组成了一个围棋棋盘。

    凌有道跟在慕嫣然的后面，两人走着走着就到了湖边。

    凌有道见慕嫣然停在湖边，于是上前站在对方的右手边。

    望着宽阔碧绿的湖面，阵阵微风从上面吹来，轻抚在两人的脸颊上，一男一女久久不语。

    过了一会儿，沉默还是被凌有道打破了。

    “你之前……”

    慕嫣然不等凌有道把话说完，转头看向凌有道：“爷爷想将我嫁给他好友的孙子，也就是凌爷爷的孙子。”

    凌有道一指自己，震惊道：“嫁给我？”

    “你少臭美啦。”

    旋即说道：“凌爷爷毕竟是筑基修士，我也不知道他到底有多少孙子，心中好奇，所以就去流云群岛看看。”

    “除了我就是大哥了，不过大哥的年龄不小，且已经取了两房妾室，所以她就找上了我。”

    想到这里，凌有道心中还有些窃喜。

    “当初在广鹿坊市的拍卖会上，拍走迷魂铃的就是你吧？”

    “嗯，那时我刚到流云群岛，听说要举办拍卖会，本只是想进去看看，不曾想竟然出现了迷幻类的上品法器。”

    凌有道随口说道：“你的幻术很强咯？”

    “等等，你怎么知道我的迷魂铃是在那场拍卖会上拍的？”

    她一指凌有道，说道：“你当时也在场！”

    慕嫣然疑惑道：“不对啊，我怎么没有发现你？”

    “说，你是披了黑衣斗篷，还是在二楼贵宾间？”

    凌有道嘿嘿一笑，“我披了黑衣斗篷。”

    闻言，慕嫣然一副果然如此的表情。

    “我就说嘛。”

    凌有道忽地想起一事，问道：“对了，你之后出现在了泥滤岛，是不是在跟踪我？”

    闻言，慕嫣然将脸偏过去，有些心虚的说道：“我可不是有意跟踪你的，只是恰巧路过，心中好奇去看了一眼，没想到你也在那里。”

    凌有道提高音量，“这么巧？”

    慕嫣然理所当然的说道：“可不就这么巧！”

    “后来呢？后来你就走了吗？”

    慕嫣然点了点头，“当时觉得你很普通，修为也不算高，不过……”

    她一笑道：“不过这次感觉你的变化很大，这么快就达到了练气九层，还是一阶上品的炼丹师。”

    两人才见过几面，凌有道不可能将自己的秘密告诉她，于是有些违心的说道：“之前是我没认真修炼，我一认真修炼自然不同了。”

    此话一出，慕嫣然掩嘴咯咯直笑。

    另一边，凌缘生与慕羽依旧在下棋。

    从两人的表情上来看，慕羽的形势很不好，凌缘生成竹在胸。

    他呵呵一笑：“老慕，你依旧不是我的对手啊。”

    闻言，慕羽说道：“有什么了不起的，只是下棋比我厉害罢了，有种比炼丹术。”

    “哦？老慕，我的炼丹术可也比你高。”

    慕羽冷哼一声，“哼，要不咱俩比一比。”

    凌缘生取出三阶下品炼丹师令牌，笑着说道：“老慕，我们之间还需要比吗？”

    闻言，慕羽下棋的手一顿，沉声说道：“你这次约我出来，怕不是叙旧的吧？而是找我有事？”

    “确实。”

    “说罢，什么事？”

    “我要你的乾元鼎。”

