    科技，才是真正的星辰大海。

    我们日常生活根本接触不到这浩瀚的海洋，于是总会产生认知的偏差，因为有一个名词叫作——科幻。

    其实严格意义上来说，脱离生活的都是科幻，比如单人飞行器，让人类可以踩在上面飞行。

    再比如机械外骨骼，各种报道呈现出用来搬运重物的外骨骼时，用于战争的机械外骨骼早已出现。

    基因修复工程、基因克隆工程、人工细胞设计、生物体系合成……真真的是一片汪洋，普通人压根就不清楚这些名词意味着什么，它们的出现又会对人类社会产生多大的改变。

    这，就是脱离正常社会认知的科幻。

    “这是最简易的超级战士，通过机械外骨骼来达到强化自己的目的。”何文浩指着一副装备。

    这是类似于人形的装备，通体呈现出金属的色泽与质感，就像骨架，但现在光秃秃的。

    “它采用液压动力，同时具备重量弹动。在这上面你可以装备不超过五百斤的武器装备以及物资，而你本身没有重量感。”

    何文浩让人对这副机械外骨骼进行装备。

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    机械外骨骼的卡槽声不断响起，一副副武器装备上去，包括一挺加特林六管航炮，

    当整个机械外骨骼装备一遍之后，瞬间变成一台狰狞的战争机器。

    “卧槽……”

    雷书侠看的目瞪口呆，不是因为六管航炮，而是因为机械外骨骼的背后竟然还装载导弹发射巢！

    “所有的武器的攻击指令都可以利用头盔发布，同时这个头盔还具备摄录像功能，以及通过卫星进行视频电话等等。总而言之，它用在战争上，就能让一个人变成一架移动的战争平台。”

    “要不要试试？”

    何文浩发出邀请，他看的出来，雷书侠对这副机械外骨骼非常感兴趣。

    “试就不用了，但是呢……能给我预定一副吗？”

    雷书侠的眼睛放光，对他来说，这种机械外骨骼简直就是金山银山。

    “呃……”

    何文浩迟疑，因为从来没人要求预定一套，而且这机械外骨骼是保密的，虽然已经造成完全适合战争需求的型号，但并未投放。

    “需要多少钱，尽管开口！”雷书侠大气的说道：“我就是想要一套，满足下钢铁侠的感觉。”

    “事实上钢铁侠不是做不到，它最困难的是动力调配以及能量调配。就好比外面的擎天柱，究竟采用液压动力还是核动力呢？这是动力结构，至于能量结构就更繁琐了……”

    “我不要那些，反正你们现在也造不出来。我就要一个液压动力的机械外骨骼架子，这没问题吧？”

    雷书侠提出要求，就要个光秃秃的机械外骨骼，只要具备动力就行，其它的无所谓。

    “架子？你要架子干嘛？”何文浩一脸疑惑。

    “能不能给搞一个？”雷书侠笑道：“就要架子，别的不需要，我知道这个操作系统也是你们的核心科技，咱不要。”

    “这个应该可以吧……”

    只要不牵扯到核心系统就行，如果是个单纯的液压机械外骨骼，问题真不大。

    因为现在有些部队已经小批量配发了，主要用于搬运。

    “来来来，我给你画一下，按照这个尺寸做……”

    雷书侠着急忙慌的找到笔，在一张纸上开始画。

    “这么大？你穿的上吗？”

    看到画出来的机械外骨骼大小，何文浩叫起来。

    “你知道这材质多少钱一克吗？它跟部队配发的不一样，因为这是战争体系的外骨骼。你穿不了这么大，要这么大的干嘛？”

    “十亿美刀一套！”雷书侠叫道。

    他从所罗门那里借了五十亿，还剩下四十亿，正愁怎么花呢，看到这机械外骨骼，眼前顿时一亮。

    “成交！”何文浩干脆利索。

    “爽快！哈哈哈……”

    “都是老朋友了，面子总得给，哈哈。”

    两人大笑，仿佛都占了大便宜。

    十亿美刀？何文浩都开心的快疯了，这样一套下来的成本也就几千万美刀而已，多余的钱可以追入研究基金，还能拿一部分给所有的人发奖金。

    这边雷书侠也快乐，他要的机械外骨骼不是自己穿的，这是给小宝穿的，所以才会这么大。

    小宝穿上这种机械外骨骼，那还不得神挡杀神，佛挡杀佛？

    “哎呀，心情好舒畅。”何文浩开心的笑道：“来来来，雷哥，我再给你介绍第三种超级战士。”

    他带着雷书侠走进一间全封闭的实验室，进去之后，唯一的实验台上摆着各种药剂。

    “注射过肾上腺素吗？”何文浩问道。

    “没有。”雷书侠摇头。

    “注射过，抢救你的时候注射过。不仅注射过肾上腺素，还注射过这里的其中一样药物。”

    “嗯？”雷书侠盯着上面的药。

    “肾上腺素就是强心剂的一种，主要作用是增强心肌的收缩力，改变肌钙蛋白的状态，通过调解粗、细肌丝的收缩活动而增强心肌收缩能力，并且改变心室率——”何文浩拿起一支药剂继续说道：“这也是一支强心剂，在为你注射肾上腺素没有多大的效果之后，注射了它。”

    药物没有名字，只有一个代号——KJ115。

    “其实它也算是兴奋剂，你服用过兴奋剂吗？”

    “没有。”

    雷书侠摇头，他却是没服用过兴奋剂，也没用过麻药。

    “兴奋剂又称为中枢神经兴奋剂或者中枢神经刺激剂，它可以提升警觉心、注意力和活力，同时增加血压、心跳和呼吸……”

    “这个我当然懂，身体更兴奋，力量与速度会随着血压、心率的变高而增加。”雷书侠说道。

    “那是民用版本。”何文浩笑道：“我手里的是军用版本，你猜的它的效果是什么样的？它会让你在十秒钟之内变成超级赛亚人！你的心跳会在五秒的时间内从正常飙升到120，在经历最开始的痛苦之后，整个世界都是你的。”

    “副作用呢？”雷书侠问道。

    “根据体质来决定，绝大多数人心脏衰竭，为了续命继续注射，导致心脏再次衰竭，然后再次注射。对了，这个药在你身上的副作用是……”

    “是什么？”

    “擎天柱。”

    雷书侠翻翻白眼，但也无所谓，反正他脸皮厚。

