    在藏宝库中，麦格他们果然只找到了满仓库的金银珠宝，没有发现秘密地牢的存在。

    “哇哦，这里有好多的宝石和金子啊！！！”艾米两眼放光的扑到了一堆闪闪发亮的金子上，回头看着麦格道：“父亲大人，我们要把这些都搬空吗？”

    麦格大致打量了一下这个占地数百平米的藏宝库，随意堆成小山的金银珠宝彰显了这个兽人族第二大部落数千年的财富积累。

    “说起来这些钱毕竟是属于康妮家的，搬空的话，可能有点过分。”麦格皱眉，有些纠结，思考了一会，道：“搬嘛，能装多少装多少，现在这些东西是属于坏人的，不要有愧疚感，如果行动失败了，回去还能给康妮当做是起兵的军费。对了，记得挑值钱的拿。小米，别装铜币了，那个最不值钱。”

    众人看了一眼麦格，确定他的表情是认真的后，开始腾空各自的空间装备，开始收刮藏宝阁。

    毕竟是一个大部落的数千年积累，而众人身上的空间装备大小又十分有限，所以等大家都装完之后，对于整个藏宝库来说，似乎并没有减少多少财宝。

    “所以……老板，我们来这里就是为了拿钱吗？”亚北米娅面色有些古怪的问道。

    “怎么可能，我只是觉得藏宝阁是一个守卫严密，非常安全的地方，用来关押犯人也非常不错。”麦格干咳了一声，“当然，这次毕竟是自费出行，我们拿点酬劳也是应该的。

    “注意，宫殿中的最后一名十级强者已经离开宫殿，向着城南方向而去！”就在这时，麦格肩上的蝙蝠突然传出了卡米拉的声音。

    众人眼睛一亮，这意味着现在宫殿中已经没有十级强者的存在，他们可以开始接手宫殿了。

    “走吧，我们可以放开手行动了。”麦格把一颗看起来成色极佳的宝石揣兜里，当先向着藏宝库门口走去。

    “父亲大人等等我……”艾米叫道，蹦跳着跟上，伴着一阵叮当脆响，闪闪发亮的铜币落了一地。

    “小米，铜币是最不值钱的了。”麦格有些无奈的看着艾米说道。

    “可是，它可以换一个甜脆饼吖。”艾米捏着一枚铜币，微微仰着头笑着道：“它一样是非常珍贵的。”

    麦格看着艾米，恍然间似乎又看到了刚到这个世界的时候，拿着两个铜币开心的蹦跳着去买甜脆饼的小家伙。

    那个时候，一枚铜币的确是非常珍贵的东西。

    “走吧，那父亲帮你拿着。”麦格把艾米口袋里的一把铜币放到了自己的口袋里，小家伙走两步掉一个，动静有些太大了。

    “0202！听到请回答，听到请回答！”

    麦格用对讲机说道。

    频道里一片安静，过了一会也没有听到康妮的回复。

    麦格眉头微皱，再次道：“0202！听到请回答！听到请回答！”

    频道里依旧安静。

    “康妮姐姐怎么不回答呢？”艾米小声道。

    亚北米娅有些担心道：“会不会出现什么情况了？可是刚刚我们也没有听到她的求救啊？”

    计划之外的安静，让众人开始有些不安。

    “康妮，如果你被绑架了，你就眨……吱一声。”麦格稍稍加大了声音，现在宫殿里已经没有十级强者，正是他们全面搜寻的好时机。

    可就在这种时候，康妮却突然失联，让原定的计划停摆。

    “康妮，宫殿已进入无顶级战力看守状态，现在告知我你的位置，我们汇合之后开始展开全面搜寻！”麦格再次重复道。

    康妮依旧没有回应。

    “这是什么情况？”麦格眉头紧蹙，对于现在这种情况也是有些摸不着头脑。

    虽然康妮那妮子大多数时候不太靠谱，不过怎么说也是无发行者的徒弟，不至于这么无声无息的就嗝屁了。

    而且今日的行动关系着她哥哥的生死，刚刚最为积极的她，又怎么会突然失联呢？

    康妮毕竟是他们当中对这座宫殿最了解的人，按照计划，一旦宫殿中没有十级强者之后，他们便会趁着这段时间进行一次全面搜寻。

    “现在怎么办？找康妮，还是找裴迪南？”伊丽莎白看着麦格问道。

    麦格几乎没有多想道：“先找到康妮再说，我们的时间有限，还是分头行动，一旦遭遇危险，立刻返回宫女宿舍离开，不可恋战。”

    “好。”伊丽莎白点头，带着芭芭拉和亚北米娅离开藏宝阁，选了左边的那条路。

    麦格则带上姬娜和艾米出了门，走进了右边的那条通道。

    “藏宝库扫描完毕，共有各类财宝561立方米，是否全部收取？”藏宝库在众人的身后缓缓关闭，麦格的脑海中同时响起了系统的声音。

    “全部的话……有点过分吧？要不……就收个零头吧。”麦格沉吟道：“比如……收个五百立方吧。”

    系统沉默了一会，默默道：“宿主，你的无耻果然出乎我的预料。”

    “虽然还没有到中年，但我已经感受到中年危机了，像这样可以存点私房钱的机会，不多了。”麦格一脸淡然道。

    “嘁。”系统有些鄙夷的嘁了一声，不过还是很快响起了播报声：“500立方平米的财宝收集完毕，扣除500铜币打包费！500铜币管理费/天！”

    砍价鬼才麦格再次出手，愣是把高级空间托管费，砍到了仓库托管价。

    500立方米的财宝啊！

    美滋滋。

    麦格都不敢想那是一笔怎样的巨款。

    “警报！检测到5公里内有黑雾存在！”

    “紧急任务发布：请宿主在24h内寻找到引发黑雾根源，将其铲除，并消除黑雾！”

    “任务成功奖励：获得变脸面具一份，可在极短时间内进行容貌变化。”

    “任务失败惩罚：真实身份全世界公开！”

    就在这时，系统的声音突然响起。

    “黑雾！”麦格一下子停下了脚步，脸上露出了几分讶异，法克部落也有黑雾的存在？难道这里也有人与魔鬼进行了交易？

