    “这曙光基地的家伙是不是脑子有点问题啊？面对章程的这一圈他居然不闪不躲，还想要正面去接他去接的话也就算了，居然还自大的用一只手，就他那细胳膊细腿的也不怕，他这只手被打断了，到时候要讹我们自由之人的医药费不成？”

    “看不懂，这家伙看上去也不像是什么力量很大的家伙，还是说他就是一个打不死的小强，皮糙肉厚属于耐打型的，看他这模样也不像啊，那些皮糙肉厚打不死的哪个不是，一身的茧看上去伤口遍布的，那可都是一拳一脚打出来的，这家伙那皮肤比女人还嫩，绝对也不是这方面的高手。”

    “你们说这家伙不会是故意来碰瓷的吧，曙光基地就是派他来这里，而曙光基地也想到了，我们这边很有可能会给他一个下马威，所以故意把这家伙也叫来，到时候我们这边高手只要去挑战这家伙了，这家伙什么都不干，直接就是往地上一躺，到那时这曙光基地就好找借口来敲诈我们自由之城。”

    “我擦，说不定还真的有你说的这个可能性啊，如果真是如此的话，这曙光基地也太卑鄙了吧。”

    也就在这个时候让周遭之人满脸震惊的事情发生了，只听到啪的一档非常清脆的声音，下一刻一阵气流过来，所有人只看到那画面之中一切定格灵通的一只手稳稳的接住了，章程这充满了爆发力的一拳，甚至林峰连肩膀还有脚步都没有晃动一丝一毫，就仿佛脚下长根了，深深地扎进了这一片泥土之中，稳如磐石。

    “什么这家伙居然挡住了，而且看样子挡得如此的轻松？？”

    原本还在那边议论纷纷，甚至还有许多人都认为林峰是故意来这里碰瓷的，就仿佛你们下一秒会躺在地上一般时时刻刻每一个人都目瞪口呆，都不敢相信自己看到的一切。当然了，这也并不是绝大部分啊，包括郭晓天在内，实际上还有不少人只是眉头微微的皱起，并没有显得太过于意外，很显然这些人的实力都要高尚一些，眼力你要比寻常人更加的毒了他们在这一场，张晨决定要出手试一试林峰之前就已经预定了结局，那就是林峰必赢。

    章程虽然厉害，但恐怕不会是林峰的对手，不过当看到林峰居然这么轻而易举的就是接下来的章程，这拿出9成实力的一拳也都显得有些许的意外，不少人都下意识的看了眼郭啸天。很显然他们有一些人的表现都产生了些许的变化，虽然说从郭孝天的脸上看不出任何的喜怒哀乐，但是他们自己内心之中或多或少都发生了潜移默化的改变，一开始他们听到郭啸天在那边说林峰实力如何之厉害，他们一开始都是不信的，正如其与人一样都认为郭啸天这只是在恭维林峰罢了，这家伙的实力没有多厉害，可是刚刚民风不出手就算了，一出手当真就是让不少人都吓了一大跳啊，许多人看到林峰那无比年轻稚嫩的模样，或多或少内心之中都是会产生一些别样的看法，可是当林峰这轻飘飘的一招，就是挡住了章程，这力量爆发力还有角度，速度都非常不俗的一圈，都有一些别样的改变了章程，自然而然是整个场中内心冲击最大的他的眼神之中明显带着一丝诧异之色，他万万没想到眼前这个略显有些单薄身躯的家伙，居然能够挡住他的这一圈。张成顿时一张脸就是变得比较的难看，他尝试发力尝试，想要把眼前的这个人他握住自己拳头的手给他震开，可是他却恐怖的发现对方的手就好像是一个铁铁钳子，一般焊死在了他的拳头之上，无论他怎么样去发力，怎么样去控制自己的身躯，想要打一个爆发出来，都硬生生的，没有办法挣脱出对方的那一张手，这让章程额头上忍不住出现了一层的汗水。他知道对方的实力绝对是在他之上的，虽然章程实际上还是有一部分的实力没有拿出来，毕竟只是切磋而已，他也不可能拿出自己100%的实力，但他也可以肯定的是眼前对面那个家伙同样也根本就没有拿出多少的实力，对方到现在都是面不改色心不跳，一副风轻云淡的模样，甚至还露出了一抹淡淡的笑容看着他。

    “我都说了你不是我的对手，你还不信怎么样，是你现在乖乖的下去，还另外一个人来还是说你想要试一试，你的极限在哪里？”林峰淡淡的说道，无论对方的实力有多强，在他看来都不值一提，不说别的，在他足足第五重的天上，地下唯我独尊，八荒六合神功的加成之下，他的力量已经要比这些人不知道大出了多少，哪怕这些人的等级仗义呢，看上去已经很高了，十一街十二街这已经算得上是高水准了，哪怕是现在依然还是高手之中的高手并不常见，但这力量等级之间的差距可不在小数同一个级别之中的黑铁战士都会出现很大的力量，悬殊的问题，那么很显然力量大的人战斗力往往都要更强，更何况林峰的实力要比对方高出两三斤，那力量已经不知道相差到十万八千里哪里去了，所以此时此刻说一句非常现实的，那就是章程在林峰的面前就是一个还没有成年的小男孩罢了。

    章程此时此刻的面色通红，他浑身都在那边微微的颤抖，这倒不是说他害怕，而是因为他全身上下都在尝试发力这一次战斗，他作为自由之城这边的代表，在这郭啸天注视之下，也在其余的那些同僚的注视之下，他不能够输，如果说他输了的话，那他心中原本所奢望的美好梦想不过就成为泡影罢了，甚至他还要成为许多人嘲笑的对象那种结局绝对不是他所想要的东西，所以他依然还不肯轻而易举的放弃，想要尝试能够反抗林峰，但是很显然，无论他怎么样去尝试浑身发力，但都没有办法去摆脱那一道大手。

    林峰的目光微微的眯起，这家伙还真的就是不看黄河心不死，话都已经说到这个份上了，对方居然还不肯轻易罢休，既然如此的话，那林峰自然也不可能再手下留情了，直接就是稍微用力，轻轻一推手臂一震动就将对方给直接震飞了出去，那脚步趔趄，要不是旁没有人及时的接住了，他恐怕早就已经是犯了好几个跟头趴在地上此刻的章程气喘吁吁面色通红，周遭之人全部都是目光实际上章程刚才的想法显得有些太过于想当然了，如果说是正常情况之下没错，他的那些想法都可能会发生，周遭之人也都会去嘲笑他，冷嘲热讽，全部都会有，但问题是眼下他们肯定非常的团结，在和平时期，他们可能会私下内斗，可能会暗自施展一些上不得台面的手段，但是眼下强敌当前全部都一直对外。

    “这家伙的实力还是不简单哪，居然有这么强的爆发力，刚才他下班特别的晚，就好像吸铁石一样牢牢的固定在原地，这家伙的实力看来我们一开始所有人都小瞧他了，来者不善善者不来，这家伙能够代替着曙光基地挑选出来来到我们这里的的确确有两把刷子。”

    所有人都是再一次的改变了，他们一开始对于林峰的看法，一开始他们以为林峰就是一个绣花枕头中，看不中用不对，甚至就是连绣花枕头都算不上，完全就是一个信男善女，他们都不知道为什么这个人可以代替曙曙光基地来这里甚至很多人都认为曙光基地是不是没有什么强者可言，只是综合实力很厉害罢了，可是眼下显然，林峰小露一手之后，立即又让他们全部都改变了这个看法，章程的实力，虽然在他们这里算不上厉害两个字，但问题是他的全力一击能够像林峰这般风轻云淡，非常轻松，接下来的估计也没有几个了。

    “自由之城的人实力还算不错，这要是搁在其余人的话，估计现在骨头都已经散架了。”殷峰拍了拍手笑着说的，他下意识地看了一眼郭啸天，不过让他稍微有些失望的事，郭啸天的表情依然还是如往常那般看不出任何东西，不过林峰所以这也是事啊，虽然他和郭啸天之前并没有任何的接触，但是这段时间来他也知道对方是一个什么样的人，别看他脸上看不出任何表情，就好像是一个死人脸一般，但实际上内心之中恐怕已经不平静了吧。林峰心中冷笑，这还真的怪不了他，他来这里只是为了想要要到无根之城的一些消息，想要确定这个消息是真是假，也想要知道自由之城又是怎么知道这些消息的，这就是他来这里的三个目的，既不是在这里喝粥吃油条的，也不是来这里看戏的，更不是来这里像个猴子一样陪自由之城的人玩闹。

    既然郭啸天想要陪他玩一会儿，想要给他一些所谓的挫折和下马威的话，那林峰就陪对方玩一玩吧，反正这一切对于他来说也不过就是动动手吧，根本就没有任何的损失，郭啸天此时此刻倒也谈不上有多么的波澜，更谈不上有多么的愤怒，实际上这一切都是在他的预料之中，在那章程选择出站的时候，他就已经知道了结局是谁，毕竟林峰的实力他还是知道的，眼下看到自己自由之神到场内那些人凝重的表情，显然现在这一场活生生的现场教学，让他们知道了什么叫做人外有人，天外有天，这实际上也是郭啸天的目的，他并不害怕丢人，毕竟现在的丢人总比要丢的小命好，他知道自己自由自身的人，因为地处安乐窝之中已经养成了一种天下无敌的感觉，这种感觉和观念已经根深蒂固了，并不能够通过三言两语改变出来，所以郭啸天在知道这林峰的实力要比章程厉害，但是他说依然还是让章程来上，就是因为他想要让章程失败，通过这件事情给这些人上一课，让他们知道这高手如云，曙光基地更是如此，通过这件事情自然而然这道场内的所有高手都不敢有任何的小区之一了，而且他们也会对着曙光基地充满更大的第一，这就是郭啸天内心之中的目的，也是他叫林峰过来的想法，不仅仅是要给林峰下马威，当然了，现在教育目的也已经实现了，他内心之中最好奇的还是林峰的实力，他的生前究竟在什么地方，正如林峰看不穿郭啸天的实力一样，后者也一样看不穿林峰，他想要确切的了解林峰的底线，毕竟底线这种东西就是和实力挂钩的，一个人的实力越强，那么就越不敢去触碰对方的底线，一旦真正让这名强者翻脸或者让他怒发冲冠大发雷霆的话，后果是难以承担的，可如果说对方的实力不怎么样的话那么郭啸天自然就可以无视对方，又或者一而再再而三不断的在对方的底线边缘去试探，反正对方的实力也不强，就算对方恼怒估计也只能够憋着。现在过夏天都只能够把希望放在自由之城这些人的身上，他亲自动手去试探林峰的实力，这自然而然是不可取的，怎么说他也是一城之主，代表的乃是这自由之城的排面。凡是一个地方都需要老大亲身而为的话，不是能够彰显出这老大有多么能干，恰恰相反只能够说明这个地方你非常的无能，全部都是一些肺，这就好像是三国时期蜀国的后期一般那个时候诸葛亮一人什么事都要管，大大小小的事情都需要他来过问，倒不是诸葛亮吃饱了没事干，也不是诸葛亮想要去贪念权利，实在是因为没有多少人值得他去放心，更没有多少能干之人能够独当一面，什么事情都要他亲力而为自然也是让他心力憔悴，而诸葛亮死了之后，果不其然没多久蜀国就被别人给霸占了一样的道理。

    “还有谁想要上来和我切磋切磋。不服的尽管上。”阴风还是一种淡淡的说道，然而他这平淡的语气在这些自由之城的目光之中，自然而然非常的愤怒，在那么看来林峰这就是挑衅，这让他们一个个的那可谓是怒目相视，