    洞房花烛夜，秦叶和崔芷荷两个人交流甚欢，他们一直谈到了天明。但这一夜的主题是修炼，秦叶几乎没有问任何其他乱七八糟的事情。

    “天光已亮，我们也要参拜崔家的祠堂。到时候离开崔家，顺势带上崔家的嫡系。”

    崔芷荷看着天色已亮，她不禁活动了一下筋骨。世俗之中的一些流程还是需要走一遭的，不过也即将结束。这次离开崔家，她或许再也不会回来，未来崔家的使命也将由另一人来完成，她和崔家两不相欠。

    大千世界，很多家族的晚辈在脱离家族后，真正的和家族撇开了关系。这种撇开不是说说，哪怕是自己家族的嫡系死在眼前，他们甚至都不会叹息一声。虽然有些过于残酷，但这也是现实的写照。

    世俗之中的事情是理不清的，哪怕有再多的精力也打理不过来。索性，他们便横下心来彻底不过问家族的事情。那样不但对他们的修炼有很大的帮助，日后也能避免诸多的麻烦。

    “没有任何纽带，没有任何感情，只为了自身的利益，像极了，像极了……”

    秦叶心中说着，他看着崔芷荷的态度，心中还是有许多的感触，每个人都为了自己的利益，这样虽然不能说错，但至少也是偏离了一些主题，令事情变得更为极端。

    “你先下楼，我要梳洗沐浴!”

    在秦叶发愣的时候，崔芷荷的声音再度传来。女人，熟悉打扮是必须要做的事情。尤其是和秦叶共处一夜，再加上之前秦叶对她又搂又抱，崔芷荷自然要除掉这些痕迹。

    “嗯，我到绣楼之外等你。不过在这之前我也要换一件衣服，怎么也不能穿着新郎的服饰去外面招摇！”

    秦叶说完，便是做了一个脱衣的动作。但是当他的手刚刚触碰到衣服，没等脱下的时候，就见他的手被染成了被染成了金色。

    金色光泽虽然看起来非常的好看，但实际上秦叶的手已经动不了了，仿佛变成了金属一般，根本不听秦叶的使唤。

    “若是不想让身体变成一块废铁，你可自便！”

    崔芷荷的声音虽然不高，但是出现的强势却是不能掩盖的。而后，金属光泽从秦叶身上褪了下来，一切也恢复到了正常。秦叶在那里愣了片刻，接着灰溜溜的走下了绣楼。

    在气量狭小的女人面前，玩笑是开不得的。秦叶心中说了一声，他回顾着自己遇到的诸多女人，似乎没有一个是真正意义上的心胸宽广，无一不是气量狭小。

    在崔家内，两人就没有牵手而行，而是彼此间并肩行走。崔芷荷看起来还比秦叶要快上半步，实力尊卑一眼就能够看得出来。深谙权术的秦叶在这方面比所有人都要懂。

    两人出门后，崔家上上下下早已经准备好了。崔家家主亲自围在了崔芷荷与秦叶的周围，簇拥着两个人去往祠堂。对于崔芷荷的表现，崔家也是差强人意。

    从小培养出来的丫头并没有让他们失望，取得了男人都达不到的成就。崔芷荷的父母地位也是水涨船高，走在了很多人之前。

    香烟缭绕的祠堂意味着家主昌盛，那密密麻麻的宗谱看得秦叶都有些咂舌，这传承超过了二百代，已经是名副其实的古老家族了。

    秦叶和崔芷荷两人点起了九炷香，而后一同插入到香炉之中，这也意味着他们喜结连理，百年好合。

    望着族谱，崔芷荷的心中也是有些感慨。这也是她第一次的踏入到宗祠之中。女人，是没有资格来到这里的，出生她们就意味着卑贱。今日能够来到这里，完全是她努力的结果。

    “芷荷，秦叶你们许下一个月愿望吧！”

    崔家家主对两人再度说着，都说在族谱面前许愿非常的灵验，虽然不知道真假，但是这个机会很少有人错过。

    “糊弄小孩的，我要是能够心想事成，也不至于来到这大千世界！”

    秦叶听到许愿二字后，心中没有一点感冒。在他心中根本就没有神灵。不但不信，而且他还打败了诸多的圣明。四域的主持，堪称天下第一圣人，照样被秦叶打败。密宗，殷华书院等等中域的宗门，拥有数不清的教徒，结果如何？还不是被自己剿灭，信谁不如信自己。

    但是他还得装模作样的闭上眼睛，做出了虔诚许愿的态势。望着这对新人，崔家很多人心中居然产生了一种错觉，似乎秦叶和崔芷荷之间的感情是上天注定一般，如今看起来是那样的和谐，毫无违和感。

    “家主，此前我答应过崔家，原将崔家一人带入到羽仙门中，不知可否找到了？”

    当着列祖列宗面，崔芷荷将这件事情说了出来，她也是想要给先祖们一个交代，证明自己并没有忘记崔家。

    “早已经准备好了，崔明，你还不过来感谢！”

    崔家家主回过头去，他点出来一位青年。这位青年看起来十分稳重，秦叶预感他的天资并不是最为优秀的。或许是家族斗争的产物，也有可能是崔家想要把他培养成为家主，日后稳重的性格能够继承大统。

    “拜谢崔芷荷！”

    崔明走到崔芷荷的面前，他直接跪下磕头，没有顾忌任何颜面。

    崔明，这个名字不太好，催命催命，似乎不能长久。秦叶听着崔明的名字，也是运用起了他的半吊子玄学。虽然秦叶没有太过于正儿八经的能耐，但在胡乱琢磨的时候还是有一些心得。

    “家主选好了稍后我们就可以上路了，机会只有这一次，而且羽仙门的考核也是非常严格，能否通过我就不知了！”

    崔芷荷把丑话说在了前面，归根结底她也是羽仙门的一个弟子，虽然被长老收为弟子，但也没有太多的权利。而且为了世俗，崔芷荷不想要牵扯过多。

    “芷荷放心，若是崔明没有那样的造化，我们也是无怨无悔。崔家会永远记得有你这一位优秀的晚辈，你的名字也将供奉在崔家的祠堂之中……”

    崔家家主继续说着，秦叶听得倒是有些瘆人。如今崔芷荷还活着，就把她供奉在祠堂内，那不是只有死人才能进入到祠堂，享受香火的吗？

    秦叶的这个想法还是有些错误，这就犹如火人不能塑像。严格意义上来说这都是不准许的，但是在家族某一时期，做过突出巨大贡献的人还是有这样资格的。

    “家主不必了，我也只是做一些力所能及的事情。日后崔家的路还要靠家主和崔明你们来走，毕竟我可能很少的回到家族了……”

    崔芷荷说的还是有一些婉转，按照道理她这一生都不会再度返回。包括父母的离世也涵盖在其中。

    听闻崔芷荷的这一番绝情的话后，崔家那些人不禁神色黯然。尤其是崔芷荷的父母，听完后身体更是有些站立不稳。那是自己的女儿，心头割下的一块肉。想到这是和孩子最后一次见面，他们的心情何其酸楚。

    离别，永远是让人痛苦的事情。

    “我知道了，芷荷，秦叶你们一路顺风。”

    崔家家主稍稍片刻，他就从中恢复了过来。并且祝福两人要一路顺风。

    “劳烦家主照顾好我的父母……”

    崔芷荷这一句话还是用传音的形式对着家主说道，说完后她离开了崔家祠堂。崔家之人将她们送到了大门口，而后家主领着几人将她们送出了城池。

    “芷荷，我就不送你们了。日后你们若是无事，就可以常回家看看。崔家，永远是你们的家！”

    家主似乎被感情所感染，他的脸上写满了煽情，随时都要落泪。

    好不容易出了一个天才，马上就和崔家没有任何关系。无论谁站在这里，心中都会有很大的失落。这一点也是人之常情，大千世界在这方面做得就是不好。秦叶看着失落的崔家主，他也在总结着大千世界一些家族的失败。

    “雷神鹰！”

    崔芷荷呼唤了一声，而后天空中出现了滚滚风雷的声音，一只巨大的雄鹰朝着他们飞了过来。这只雷神鹰是崔芷荷的坐骑，也是顶级的天神，使用雷神之力速度很快。在羽仙门圈养了许多雷神鹰。

    雷神鹰那巨大的翅膀快速的煽动，几个眨眼载着三人就消失在了崔家之人的视线上。

    “这一去，将永远也看不到芷荷了。可惜，她终究不是男儿身……”

    崔家家主看着崔芷荷离去的背影，他突然叹息了一声。这次是发自内心，男人和女人的区别实在是太大了。不单单是崔芷荷，整个大千世界都是如此。

    “家主，崔明被她带入到了羽仙门内，将来必定有所收获，未来返回崔家，刚好可以为崔家撑一撑场面。”

    二长老在家主身旁说着，对于崔明他给予了很强烈的期望。毕竟羽仙门不是那些寻常的宗门，在方圆享有极高的名望。

    “只能这样了，崔明比起他人还是稳重的，虽然天资上可能不是最佳，但却是家主最为合适的人选。他若是在羽仙门内有所成就，未来我崔家必将能够再度辉煌。二长老，你说秦叶真的是芷荷带回来的吗？”

    这时，家主也是问了一声。

