    楼下漆黑一片，宋坦坦有些后悔邀请白芷言一起下来了，搞的她想用手电筒都不能，再看看躺了一地的镖师们，又觉得叶墨寻就是在逗她玩，这么多外人在，还找个屁的银子。

    左右就是为了打发时间，某人也不是真心想帮她找银子，宋坦坦干脆破罐子破摔，拿出火折子，准备点一栈煤油灯，黑暗中乱踩太没安全了。

    白芷言扯了扯她的袖子，指了指柜台后面，上次她的丫鬟就是在那找到了机关，把他们放出来的，现在也可以在那边找，应该会有收获。

    不用这么认真，他们不是来寻宝的，就是来玩耍的，刚才是她脑子糊了才会相信某人，在没有看到楼下的镖师时，她还在当真，直到现在她才发现自己天真的可怕。

    “都起来吧，别装睡了，我和叶……和店家随便走走，没想做什么，别紧张。”宋坦坦仍然捏着嗓子，不用原音说话。

    今天一直顶着这张易容脸，还没卸装呢，是想等明天镖师都离开后再卸的，正好方便了今晚上下楼露面。

    镖师们都醒了，宋坦坦都这么说了，也不再装睡，十二个人从地铺上爬起来，脸上还带着防备，店家到底想做甚，谁大半夜的暗戳戳摸下楼就为了随便走走，诓小孩子呢？

    镖头正想问话，宋坦坦却抢先出声，“你们听，外面好像有声音，有人过来了，还不止一个，听着有好多人。”

    叶墨寻知道她耳力过人，自是相信她的话，“大家都先别出声，看看来人是何人。”

    叮嘱完在场众人，又用意念问系统，“你怎么一点反应都没有，外面来了多少人，他们想干什么？”

    系统：“……宿主，我只是提示危险，没有危险我是不会提示的，你是不是忘了我只有一个技能？”

    “这么多年过去，你就一点长进都没有，我都从病秧子成长为健康小伙了，你还停留在最初的水平，

    是谁说等我变强大了，你的能力也会跟着变强，待我彻底变强时，你就能摆脱我，不再绑定我？”叶墨寻早就对系统零容忍了。

    当然就算他不想忍也必须忍，因为他没办法做到解绑系统。

    况且就算他再不想承认，也必须承认破系统偶尔还是有用处的，实实在在的帮过他几次，记忆最深刻的便是七年前发生泥石流时，亏了系统的提示，他才能逃过一劫，还救了宋林村一干人等。

    再比如现在系统会赠送一些福利，提示：“外面来的是一群难民，有一百多人，其中一伙三十多个人是一个家族的，半个时辰前他们被抢了，一路逃到了这里，后面那些难民紧追不舍，宿主你看要不要出去救他们，都是可怜人……”

    “闭嘴。”系统真是越发没用了，难民都跑到客栈门口了才提示，坦坦都比它给力，还借口说什么没危险，难民都怼上来了还没危险？

    系统：嘤。

    叶墨寻附在宋坦坦耳边，把系统提示的都告诉她，然后用眼神询问要不要开门放人进来？

    “看情况再说吧。”宋坦坦也不确定，按理最好不要开门，难民虽说是可怜人，但人被逼到绝境就会变成可怕之人，什么事都干的出来，这几年她见多了，实在生不出更多的同情心。

    见机行事吧。

    “出什么事了？”白芷言听了半晌也没听到有什么声音，但看宋坦坦和叶墨寻的表情不似作假，应该真的有异动发生。

    “马上就有一批难民过来了，大家小心点。”叶墨寻粗着嗓子提醒。

    别看难民死气沉沉，麻木的如行尸走肉，但狠起来比野兽都凶狠，一般人干不过难民群。

    镖师们本能的握紧了手里的刀，押镖的箱子都放在客堂内，这几天无人进店，也没有特意遮掩，这时却不敢再吊又轻心，赶紧把镖箱都搬到隐蔽的角落藏着。

    不多时便有人来敲门，还夹带着女人和孩子的哭声，一个男人在外面大喊：“店家快快开门，我们要住店，求店家行行好，给我们开开门，店家……”

    男人翻来复去就这几句，求着让开门。

    叶墨寻无动于衷，坐在客堂的桌前稳如泰山，镖师们神精紧绷，他们走南闯北什么情况没见过，什么人没遇到过，自然不会天真的以为这些难民有多可怜，善心大发的想帮他们一把。

    搞不好把人放进来，到时候这客栈内的人全都没命活，直接被难民反杀，然后粮食钱财都要被抢了去。

    只有白芷言欲言又止，神色不忍，听着外面女人和孩子的哭声，心里激烈的纠结挣扎着，不救其他人，至少要救女人孩子吧。

    宋坦坦听到小孩子的哭声也是有些心软，但到底忍住了。

    很快外面传来打斗声，女人孩子哭的更大声，伴随着一些女人的惨叫声，还有孩子撕心裂肺的哭声。

    “我们不能就这样置身事外，你们听不到那些孩子的嚎哭声吗？”白芷言眼眶红红的，左手用力的握着剑柄，指节都开始泛白。

    “你可想好了，若把门打开，涌进来的可是一百多号人，你确定能抵挡的住，如果难民一进来就开始抢东西，你是拦还是杀？”叶墨寻仍然是那副粗嘎的嗓子，声音难听，说出的话也难听。

    白芷言神色一顿，她只是想救人，这世道为何如此艰难，救个人都要背上罪名，如果难民能理智一点就好了。

    到底是没吃过什么苦的高门贵女，哪里能体会难民的心境，吃不饱，穿不暖，眼睁睁看着身边的最亲的一个个离自己而去，连命都要没了，还谈什么品性和尊严。

    只要能活着，难民可以付出一切。

    这时宋追燕从楼上下来，如今她怀着孕，最听不得有孩子在她面前受伤或死去，听到小孩的哭声，她胸中憋闷的厉害，一口气怎么也喘不顺畅，或许那就是所谓的慈母心泛滥吧。

    “救人吧，有些人拿着刀砍杀女人孩子，那些人是真的可怜。”

    宋坦坦这时候还不忘尖着嗓子说话，“小姨，你赶紧回楼上去，这里的事我们能解决，狗子们机灵点，护好她。”

    镖头眼神一闪，刚才他听见老板娘喊那年轻女子叫小姨，一个三十多岁的妇人喊一个二十出头的年轻女子作小姨，太可疑了。

    不过这时候没时间让镖头多想，因为客栈的门已经快被难民撞开了，外面的难民见店家不开门，就来撞门。

    “可恶，原还想帮你们一把，结果这就不干人事了。”宋坦坦恼火的举着大刀蹬蹬蹬跑向大门。

