    “一抢瞎子可太自信了。”JieJie看到WE一楼拿下盲僧后笑道。

    虽说瞎子一直都是每个赛季热门的版本英雄，可是并不意味着具有一抢的资格，JieJie很自信能够打过悲伤的瞎子。

    “既然对面都出打野了，那么我们也可以出打野位，小杰，你想玩什么？”

    尽管厂长心里已经有了应对的英雄，可是他还是询问JieJie他想玩什么。

    “寡妇？”JieJie尝试性地问道。

    “Jinoo，拿蜘蛛。”厂长走到Jinoo身边对他说道，丝毫没有在意JieJie投来不解的眼光。

    林跃在一旁也看傻了，既然这样那还有必要问吗？

    其余的成员偷偷憋笑，这种情况对于厂长来说再正常不过，要知道他还是选手的时候就是“队霸”，当上教练之后更能光明正大。

    “蜘蛛也行，挺好打的。”JieJie不甘示弱地说道。

    这神情仿佛无论给他什么都能打爆对手一样。

    随后的bp按照厂长的笔记一步步走下去.

     EDG最终的阵容锁定为：鳄鱼、蜘蛛、不屈之枪潘森、女枪、莫甘娜。

    潘森在两个月前进行重做，德杯的时候就成了几乎非ban必选的存在，毕竟E技能【神佑枪阵】的减伤太过bug，可以说是和牛头大招一样的越塔神器。

    迟早要削弱的。

    不过这段时间他的强度还是足够，强化后的W【斗盾跃击】搭配蜘蛛、豹女这样的英雄基本上能进行定点击杀。

     WE锁定的阵容为：铁男、盲僧、冰女、霞以及曙光女神。

    “冲吧，一举拿下对面，一报德杯的仇。”悲伤不再悲伤地说道。

    “干爆对面！”其余的队友也跟着附和道。

     WE教练Domo很高兴队员能有如此高涨的士气，这种情况在训练赛中并不常见。

    果然能够约上和EDG的训练赛真是太好了，Domo如是想到。

    可惜，一切没能如WE队员所愿。

    这局马老师没有选择带净化，而是带的tp，他还希望能够利用推线的优势tp下路给到支援。

    可是这正好给到EDG中野联动的机会。

    三级之后，潘森果断闪现利用强化后的W将冰女定在原地。

    此时人形态的蜘蛛从盲视野中闪现窜出，一发精准的E技能【结茧】交出，连续的控制cambo打在冰女身上。

    最终潘森用Q技能【贯穿长枪】收下一血。

    “nice！”Scout对JieJie这波抓人的时机表示赞同。

    果然在拿到一套这样的中野组合之后，抓人的成功率大幅提升。

    厂长和林跃也在身后满意地点头，这波配合没有任何失误。

    JieJie的闪现很果断，Scout同样也没有试图走到W的范围内再出击，而是选择交出闪现，不给对面反应的机会。

    可怜的冰女连余震都没触发就被打死。

    “对面中野都没闪了，我双招全在，这波不亏。”马老师在被抓死后，连忙点了点对面中野的闪现。

    他的这波牺牲绝对是值得的，一血换两个重要英雄的闪现，潘森和蜘蛛没有闪现后，gank的成功率会大幅下降。

    抓完人后，Scout细节用E技能卡住兵线，逼迫冰女交出tp，这下他还赚了一个tp的时间。

    而且Scout身上的腐败药水还没用完，以他现在的血量和蓝量还能正常对线，不着急回家。

    马老师这下就很难受了，线权只能交技能强行推，但是这潘森的状态好，在没有tp的情况下，他很难对边路照成威胁。

    此时他将视线移步到队友身上，鳄鱼凭借极骚的走位频繁扭掉铁男的技能，这下上路的线权也被控住。

    下路更是惨不忍睹，曙光女神一指上来，莫甘娜的灰盾就立马套上，还要被反打一套。

    Hope和Meiko成功将WE下路压到塔下，并且曙光女神的状态只有三分之一，显然无法再开。

    “这把有点小劣啊！”比赛进行到五分钟时马老师说道。

    悲伤此时正待在野区刷野，看着每条线都劣势的队友陷入了久久的沉默之中，游戏开始前的气势显然开始下降。

    然而这并不能改变什么。

    EDG抓紧节奏，依靠下路对线的优势，霞和曙光女神的状态已经不是很好。

    他们只能在塔下补刀，眼睁睁看着EDG双人组消失在视野之中。

    “他们应该已经在打小龙了。”旧梦开口说道。

    他希望这个消息能够帮助在野区迷失的悲伤。

    悲伤知道EDG打野正在小龙处后，向上路靠去。

    鳄鱼将铁男压在塔下，这一波是个机会。

    可就在悲伤走到上路的三角草蹲伏的时候，鳄鱼似乎察觉到什么，连忙向后退去，放任铁男在塔下补刀。

    “这里是不是有眼啊？”悲伤很是疑惑，Jinoo这波明显是知道自己的位置才朝后走的。

    如果不是自己暴露在视野之中，那他的意识可就太好了。

    关键是这种喜欢操作的对线型上单真的能这么稳健吗？

    “上单一般不会把第一个眼插到这位置，要不回去换个扫描？”missing开口说道。

    既然没抓到上路，现在野区也没什么野刷，悲伤选择原地回城补装备。

    可是等到他换成扫描后，再次来到这个三角草丛。

    他发现原来这位置根本就没有眼，Jinoo单纯就是察觉到自己的意图了。

    这嗅觉太灵敏了。

    同样是对线凶狠的操作型上单，怎么Jinoo开始进化了？

    “咳~，咳咳~，林跃，你可不是场上的选手，不可以发声提醒队友。”厂长呵斥道。

    这波不管悲伤在不在林跃所说的位置，他也不能直接提醒的，万一真的因为这原因逃过一劫，那不就没起到训练赛的效果。

    听到厂长的话，林跃才意识自己根本就不是场上的选手。

    站在一旁观战的他精神全放在游戏中了。

    拿到小龙后，EDG继续稳住节奏。

    WE这边还在等着冰女和盲僧的中野联动，这两个英雄前中期的战斗力绝对不弱。

    “妈的，小马，你这波勾引一下，我蹭会经验就到6级，抓完潘森后立马转去那峡谷，这下节奏准能回到我们这边。”悲伤开口指挥着。

    前期节奏不顺的情况下悲伤也在寻求改变，他可不相信自己玩个瞎子还会抓不到人。

