    黎明的天空，已然变成浅蓝。

    白拿铁躺在床上，睡得正香，被急促的敲门声吵醒。

    “白拿铁，快出来！

    “去执行任务！”

    执行任务？

    什么任务？

    秘密基地的入侵者？

    迷迷糊糊中，白拿铁脑海中，闪过这样的念头。

    他立刻爬起来，眯缝着眼睛穿衣服，端起床头柜的水杯，“咕嘟嘟”一饮而尽。

    补充水分后，整个人清醒许多。

    麻溜收拾利索，带上子弹和枪，出门！

    门外是队长赵雪晴，还有陈绿。

    等到了白拿铁，三个人边走边说。

    “你提供的情报，果然起作用了。

    “半小时前，有六个人，钻进荆棘丛，到现在还没出来。

    “我们去抓人！”

    还真盯到入侵者？

    好，可以做个了断！

    可是，昨晚才举报，今天凌晨就盯到了？

    大半夜，谁去盯梢的？

    白拿铁心中奇怪。

    再看看身旁的陈绿，发现陈绿的眼睛也瞟过来。跟在队长身后，两人相看两厌。

    ……

    偌大车间里。

    张小猴正四处游逛。

    一边逛，一边看，一边自言自语。

    “这车间，很干净。许是刚刚打扫过。”

    车间角落里，还能看到泼水留下的痕迹。

    “还有一口水井？

    “模样奇怪的水井，也不知道如何挖出来？”

    张小猴的眼睛一直在看，大脑一直在想。

    此时此刻，他已经想明白。

    这仓库，并非无主之地，有上一任主人！

    从他盯上这个车间，派出马仔开路，就已经和上一任，产生了对局。

    第一回合，在他还没察觉的时候，就已结束。

    他丢掉了自己的火药粉末和金属粉末！

    “第二回合，老子就要宰了你。”

    张小猴咬紧后槽牙！

    他已经发现关键所在。

    “这个车间，只有一条进出的路？

    “就是我马仔开出来的那一条？”

    那问题就来了。

    车间的上一任主人，是如何进出的？

    难不成上一任，会飞？

    张小猴思索片刻，摇摇头，感觉不太可能。

    “不能飞天，难道是遁地？

    “打地洞？”

    张小猴皱皱眉头，眼神在车间里乱飘，最终盯上了，车间角落的下水道入口！

    他走上前，打开下水道的金属盖子，借着清晨的天光，果然看见，这下水道又深又粗！

    “嘿嘿，被老子抓住尾巴喽。

    “第二回合，我先手。”

    看看蹲在墙角发抖的几个马仔，张小猴不耐烦，指指下水道入口，“都滚过来，带着油灯，给我下去。”

    ……

    白拿铁安静走在队伍最后面。

    队伍里，不止有自家队长，还有三队长，五队长，七队长，总共四个职业武道家！以及三队的两个枪手，五队的两个枪手，总共十人。

    一行人小心翼翼，正穿梭在荆棘丛中的小路。

    小路狭窄，稍不留神，就会被两侧的荆棘勾到衣服。白拿铁走的很是辛苦。

    看看前面的武道家，他们明明肩膀更宽，但却能脚步更快，身形更稳，还不会被荆棘勾到！

    白拿铁皱皱眉头。

    有点羡慕！

    ……

    张小猴和他的马仔们，打着油灯，正在下水道地洞里穿行。

    昏黄灯光，照亮脚下泥土。

    安静地洞，只能听到脚步声。

    “还真他妈有地洞。

    “而且这么长！”

    张小猴走在队伍最后面，嘴角浮现狞笑。

    他很想知道，地洞会通向哪里？

    当自己从地洞的另一头钻出去，那儿的人，又会是何种表情？

    “以为老子好欺负？

    “老子是纵横废土的杀人狂魔，老子宰过的人，比你见过的人都多。”

    张小猴前面，几个马仔，嘴角也浮现狞笑。

    他们也很期待，地洞的另一端，会有什么样的人？

    如此这般在黑暗中前行，慢慢靠近猎物的感觉，激发了他们的凶性！甚至连心跳，都开始变快！

    突然……

    “哎呦！”

    噗通！

    最前面的马仔，一声惨叫，一声闷响。

    第二个马仔，眼睁睁看着，自己前面的人，突然一脚踩空，消失不见。

    有陷阱！

    这地洞里，竟然有陷阱！

    “草泥马！”

    张小猴满脸涨红，一声怒骂！

    他推开前面的马仔，抢过一盏油灯，蹲下来，赫然看到一个陷坑！

    一个黑黝黝看不见底的陷坑！

    车间的上任主人，竟然他妈的，在地洞里挖了陷坑！

    “狗贼！”

    张小猴恨到牙根痒！

    这上一任主人，到底是个什么东西？

    他猜到了地洞会被发现？

    然后留下这个陷坑？

    这到底是个什么阴逼？

    刚刚他还以为，自己赢下第二回合。

    结果现在看来，他就像一个小丑！

    “喂！

    “还活着么？”

    深深的陷坑，只有回声，没有回应。

    张小猴鼻孔喷气，感觉自己多此一问。

    阴逼挖陷坑，肯定不会不够深。

    还要继续深入么？

    如果是普通人，肯定会被这个陷坑劝退。

    但张小猴不是普通人，他是一只老辣的狐狸！

    他指指身后的马仔。

    “你，打头，跳过陷坑，继续深入！”

    马仔不敢不听，继续往前走。

    ……

    白拿铁跟着队伍，小心翼翼，穿行在荆棘丛里。

    之前通过地道去往车间，感觉还挺快，路也不远。

    如今钻一次荆棘丛，这路咋变得如此漫长？

    白拿铁叹口气。

    摸摸自己腰间的枪。

    枪里只装两颗煤炭子弹，以防万一。

    不出意外的话，大佬这么多，“轮不到我出手。”

    车间里的疯子们，发现口袋变空，又会是什么反应？

    会不会发现下水道的地洞？

    会不会发现地洞里的陷阱？

    会不会被陷阱劝退？

    ……

    地洞里，张小猴等人，跳过陷坑，继续深入。

    张小猴的马仔，每走一步，都先探出一只脚，用力踩踏地面，试试看有没有陷坑。走路好像在跳踢踏舞。

    安静的地洞里，最响亮的，便是“踏踏”的踩踏声。

    但随着他们不断深入，只有一个陷坑，没踩到第二个。

    不久之后，地洞到头了。

    油灯照亮前方，不再有路，只有泥土。

    “老板，没路了。”

    张小猴走到最前面，冷笑一声。

    “临时把地洞给弄塌了？

    “这个阴逼，倒也还算谨慎。

    “用手挖。”

    几个马仔愣了片刻，确认自己没听错。

    很想和老板商量商量，但终究不敢开口。

    只好撸起袖子，上前开始挖土！

