    定好核弹坐标后。

    近两万人在江夜的带领下，一路朝着出口跑去。

    人数到了这个地步，人们对鬼的恐惧感是大大下降。

    鬼？最多不过是个难看的怪物！

    “前面就是出口！”

    江夜的声音，在乱糟糟的环境中格外明亮。

    人群无不看向前方，在这腥臭的棚厂尽头，一抹明亮的白光映入了眼中！

    “要出去了啊！”

    见到出口后，所有人的神情都为之一松。

    他们果然没看错人，跟着江夜真的能出去！

    然而。

    就在所有人都这般兴奋的时候，通道的路口，出现了两个身影。

    一个尖耳猴腮，穿着金钱袍子的老人。

    一个三米多高，系着人皮裙的壮汉。

    两个存在出现的那一刻。

    一大片的阴影恍若化为实质，从这二者的身上缓缓蔓延而出！

    “红衣厉鬼，两个！”

    江夜内心剧震，对着后面高声喊道：“都停下！”

    “停什么？出口就在眼前了啊！”不少人没有理会江夜。

    他们都想尽早离开这个鬼地方，至于前面的两个鬼，只是两个而已，他们直接冲过去，对方能拦住？

    如此想着。

    百余人却在前行十余米后，动不了了！

    他们看着脚下的地面。

    那片蔓延而来的阴影，仿佛化身成了冰冷的沼泽！

    陷入鬼蜮的人恐惧了，他们呼喊求救！

    然而，已经晚了……

    根本不留丝毫的余地，他们被缓缓吞没……

    后方的人。

    都只能眼睁睁的，看着那百余人丧命！

    “怎么会这样？”

    “眼看大家都要出去了啊！”

    “那两只鬼，为什么会这么恐怖？现在该怎么办？”

    “就不应该跟着江夜瞎起哄，我们国家的选手都是已经完成恶魔的任务的，分明可以等恶魔直播间将他们传送回来！”

    “是龙国带头的，要是我们的国人都出事了，我再也不去龙国了。”

    这里汇聚的人，是整个世界的各国代表。

    自然也是全人类的关注点。

    不少人直接开始推卸起了责任。

    也是在所有人不断朝着坏方面设想的时候，近两人的队伍前方，走出来的两个人。

    “我们拦住他们，你们走！”

    江夜和封未眠，回头看向后方的人群。

    “他们……”

    这一景象，让无数人为之愣神。

    “咯咯咯~不自量力。”

    两尊红衣厉鬼中，那尖耳猴腮的家伙，喉咙里的声音尖细而刺耳。

    “试过才知道，是不是不自量力！”封未眠眼中闪过决然，直接迎上前！

    比起其他人不同的是。

    封未眠踏入那阴暗鬼蜮之后，并未直接被吞没！

    手中剔骨刀握持，在无数人惊叹的目光中，他直接出现在了那金钱袍子的厉鬼面前！

    “蜣螂~”

    尖刀顷刻与这厉鬼的指爪相撞。

    “可以不受鬼蜮控制。”看见封未眠的状态，江夜都为之惊叹。

    鬼蜮，是所有鬼祟的力量源泉。

    没有鬼蜮，一只厉鬼的实力，最多能发挥出全部实力的十之六七！

    在封未眠和那干瘦的厉鬼陷入战斗的时候。

    江夜的目光和另一只厉鬼的目光，相撞！

    眼前的是红衣厉鬼。

    比起鬼屠夫都要强悍不知多少的家伙。

    他没有丝毫的胜算，他所能做的，只有拖，拖到后面的人离开！

    “系统，我现在有多少积分。”

    “宿主剩余积分，6000点。”

    带领这这么多人，同时又是世界的目光焦距。

    江夜这些时间的积分上涨，确实极为迅速。

    听到自己有6000点的积分，江夜随之打开了滴滴代打的界面。

    黑衣级代打：3000积分/次

    红衣级代打：10000积分/次

    大红衣级代打：50000积分/次

    温馨提示：目前黑衣级代打，人手充裕。

    看到那行温馨提示后，江夜也是松了口气。

    还好，有人就行。

    “系统，下两单黑衣级的代打！”

    眼前的家伙，是红衣级厉鬼，江夜当然不可能一个人对付。

    只可惜。

    积分没有达到一万，不然随便一个红衣级代打，眼下的问题也能基本解决！

    “叮~6000积分已扣除，已为宿主呼叫打手。”

    “叮~黑衣级代练——屠夫1号，已接单。”

    “叮~黑衣级代练——屠夫2号，已接单。”

    在一连串的系统提示音中，江夜的身边，多了出了两个高大的身影！

    看着身边的两个壮汉，他一时感觉有点熟悉。

    嗅了嗅那味道，更熟悉了。

    不过。

    现在可没时间给他纠结这个事情。

    看着前方的鬼组长之一，江夜对身边的两人凝重道：“拜托了，我们必须拦住他！”

    说着，江夜一马当先。

    而后面的两个高大的身影，木头桩一样，一言不发的跟上前！

    这屠夫1号2号，自然是叶天临时打造出来的。

    将前不久那鬼屠夫的尸体回收，修复，再克隆出另一个，更改了两个鬼屠夫的容貌，也就是黑衣级代打了。

    对于突然冒出来的两个屠夫，后方的人群也是爆发出小规模的骚乱。

    但是，在看见江夜和封未眠真的成功牵制住了那两只厉鬼的时候，众人立刻意识到这是离开的机会！

    江夜和封未眠，给他们争取的机会！

    近两万人……

    一个学校的晨跑结束后，三千人的学生有序回到教室都要近十分钟。

    而这两万个来自世界各国的人，他们离开的速度只会更慢！

    短短的一分钟。

    处于鬼蜮中的封未眠，就与眼前的厉鬼交战碰撞了不下百次！

    也仅仅是这一分钟，封未眠的状态急剧下转！

    “蜣螂！”

    一片火星中，被动防守的封未眠后退数步。

    持刀的整条手臂都微微轻颤着。

    对方的速度，力量，都是他的十数倍乃至近百倍！

    这是一场毫无胜算的对决。

    “桀桀桀，你这刀，好像是那小胖子的啊？”干瘦厉鬼尖笑：“那小胖子都不敢对我动手，你还能这么勇敢，或者说，愚蠢？”

    红衣级的厉鬼，其智力已经不下于人类。

    完全能做到正常交流。

    封未眠深吸一口气：“只为牵制你。”

    “真是无趣，你难道真的牵制住了我？”穿着金钱袍的干瘦厉鬼怪笑出声。

    就在这瞬间。

    封未眠的视线，落在了不远处那些朝通道跑去的人身上。

    在他们的脚下，属于这干瘦厉鬼的鬼蜮，已经蔓延了过去！

