    吴颜娇几个在挑选的时候，温善水和温善舒也都凑上来了，开玩笑，这可都是经验啊，温善水觉得自己更需要，自己以后进了吴宅，认亲的时候也得送……

    额，可是到时小姑子吴颜娇已经出嫁，吴宅好似没有比吴颜娇还小的主子了，送给长辈用这些首饰也不合适啊，等等得私下里问问吴颜娇她打算送什么给长辈，再问问吴宅的长辈喜欢什么颜色和花纹，届时就送这样的绣品。

    “表姐，你也来瞧瞧啊。”花清荷打趣吴颜颖道。

    “你自己瞧明白了。”吴颜颖翻了翻白眼，朝着花清荷哼了声道。

    “我以后东西那是要送那里去的，我能在外面买？。”

    吴颜颖瞪了花清荷一眼，然后也加入其中，兴致非常高昂，花清荷见了暗叹一声，瞎矜持啥。

    吴颜娇最后买了一对金镯子，适合小姑娘戴的，两只细巧的镯身用一个小金圈固定并拢，还在镯子底端挂了一只金铃铛，“这个真好看，我都想给自己买一只戴戴了。”

    “小店内还有差不多样式，可底下是其它坠饰的金镯。”伙计眼明手快的又拿出好几只，样式真一样，只是这几有挂着花朵造型的，也有挂着镂空绣球造型的……

    “样子都不错，可以啊，以后你们姑嫂三人走出来，跟姐妹花一般。”花清荷认同道。

    吴颜娇闻言满脸喜色，“清荷你说得真对，店家，再给我包一这只，然后把另外那个铃铛的换一只这个绣球的，这样也好辨认。”

    除了镯子，吴颜娇还买了三只金锁片，小安、小杏儿还有小勇，三人一人一只，花纹都是不一的，吴颜娇爽快的付了银票，掌柜的还亲自来了，笑着给吴颜娇搭送了一对银耳钉当添头。

    “那我的呢？”花清荷看着吴颜娇手里的几个锦盒，一点儿不见外的朝着吴颜娇伸手讨要道。

    “我既然让你陪着来买了，当然是已经把你的那份给准备好了。”吴颜娇亲昵道，“放心，跟那金镯子一样好看。”

    “我也想送你一样的，可你的那份其实我祖母一早就备下了，我也没法子，所以你多担待些。”吴颜娇凑近花清荷耳边低语道，“你可是我们吴宅的福星，独一无二，我祖母送出来的都是好东西，定然比我送的珍贵。”

    “也是考虑到你以后是要嫁入皇家的，不慎重些不行啊。”吴颜娇没把门的一五一十都说了，周淑芬是万万没想到自己的亲孙女是这般嘴快的。

    花清荷听着絮絮叨叨的吴颜娇，觉得格外的暖心，还是这般对自己无话不说，“那可得得了好东西后，好好感谢感谢阿娇姐姐，请你去吃食香斋。”

    “不对，倒是是小婶婶了，我让阿墨哥哥请你和小叔他们都去。”

    等要走了，吴颜娇反应过来温家姐妹俩都没买东西，不过她现在也不傻，想着现在的日子，就近的及笄礼，她们该是来给自己买礼物的，也就没问。

    吴颜颖和史孝欣都是聪明的，也都没说，一心人就出了铺子往福清酒肆走去，走了两刻钟才到。

    瞧着大堂内座无虚席，还有不少人接着往酒肆内涌的，嘈杂的声音彰显着热闹的氛围，吴颜颖瞧了感慨道，“这福清酒肆立马就要赶上独一处和食香斋了吧，难怪温五小姐提议来这儿，除了给王老夫人他们捧场外，主要是被吃的诱惑了。”

    温善舒附和道，“好些吃食是整个京城独一份的，我来过两次，一来不好多出门，二来也是囊中羞涩，好在今日花五小姐做东，等会儿我吃的多了，还请不要见怪。”

    花清荷听了直接笑了，多跟温善舒相处一会儿，倒是越发多了几分好感了，“放心，管饱。”

    温善舒闻言笑得开心，她是真的馋了。

    温善水见自家五姐姐这般真性情模样，也是愣了一下，看来以前温善舒瞧不上她，除了嫡女的架子，自己的温吞柔弱性子也有一定的原因，不过没事，即使以后嫁人了，还是能来往的。

    花清荷几人一进酒肆，伙计迎上来本想让等，可看清人后就直接把人领到上了二楼，“清荷小姐，现在包间也都坐满了，就在那间厢房里撑一桌可好？”

    花清荷笑着点头，“好，麻烦了。”

    等进了厢房，把桌子撑开，伙计先上了茶水就关了房门下去了。

    “没想到这次来还能在屋里用饭，真好。”吴颜娇把厢房看了一溜，正好跟床榻隔开的这间空间大，能撑开一张大桌子，跟个小包间一般，最妙的是屋内是自带净房的。

    “这般喜欢，你以后可以拉着小叔住这儿。”花清荷揶揄道，“诺，书桌也有的。”

    “这个想法不错，偶尔来住一晚很好呢。”吴颜娇放心上了，看得也越发仔细了。

    “清荷，我们该给王老夫人他们问个好。”吴颜颖说道。

    “现在正是忙碌的时候，都是自家人，没事。”花清荷笑着说道，“我倒是想去后厨瞧瞧呢，可是之前去过一次可是被奶和干爹训了一顿。”

    “后厨人多眼杂，且又是火又是刀的，不安全，之前我出现的突然，差点吓得干爹手里的锅勺砸了脚。”花清荷不好意思的说着自己的糗事，“我差点被端热汤的伙计撞了，反正被我奶是一顿训，所以你们老实的呆在屋里吧。”

    “对了，温五小姐和温六小姐可有什么忌口的？”花清荷问道。

    “没，都爱吃。”温善舒和温善水异口同声道。

    “之前吃过的有没有想再吃的菜？”花清荷看着温善舒问道。

    “那个炖肘子。”温善舒有些羞涩道，大家闺秀说出喜欢油晃晃的炖肘子还是让人脸热。

    “我也喜欢那个炖肘子。”史孝欣给了温善舒一个笑容，她就是冲着这个来的，“还有酸菜鱼。”

    “都是招牌菜，那其余的我就点了。”花清荷直接看向当归，当归兴奋的说道，“小姐放心，奴婢心里记得清清楚楚的，这就去点菜。”

    能不清楚嘛都是她的最爱啊。

    