
　　商柒开学那天，又是人挤人的时候。

　　余漾在宿舍躺尸了两天，这边太热了，离了空调感觉会被蒸熟。

　　傍晚的时候，余漾才愿意出去溜达溜达。

　　“晚上还有新生开学典礼呢。”

　　是在学校操场上举行的，晚上外面很凉快的，只不过蚊子太多。

　　余漾全身都喷了花露水，味道呛鼻，依旧有蚊子叮。

　　校长新生代表一系列人在上面演讲着。

　　余漾和同寝几个伙伴在下面打游戏，正玩的热火朝天的。

　　每个班都围在了一起，等结束之后各自表演着节目。

　　“咱来个击鼓传花吧，落到设计手上谁表演个节目吧。”

　　“好。”

　　余漾刚好一把游戏结束，也放下了手机。

　　原本还在看热闹，但是很快手机疯狂震动。

　　商柒发来的信息。

　　一条接着一条。

　　柒柒：奶奶的，我真是无语，我们宿舍空调坏了，现在还修不了。

　　柒柒：我感觉我要被蒸熟了，后面几天要怎么熬啊，明天就要军训了，热死了，我该怎么办？

　　柒柒：我好羡慕你，你那边温度应该没这么高，宿舍还有空调。

　　柒柒：你们宿舍还缺人吗？我能打包直接过去住几天吗？

　　柒柒：呜呜呜呜，我好热啊。

　　余漾嘴角勾了勾。

　　余漾：好啊，欢迎你过来，不过宿舍不缺人，你可以跟我一起睡。

　　柒柒：好好说话，别耍流氓！

　　商柒还发了一个抡拳头的表情包。

　　余漾跟着商柒聊的入神。

　　突然身边安静一片，渐渐的也察觉到了不一样。

　　左看看右看看，发现大家都看着自己。

　　“怎么了？”

　　身边的人立马说，“哎呦我去，兄弟你这手机玩的真不是时候，快点的，表演节目吧。”

　　余漾这才看到了自己腿边正放着个空瓶子，在谁那谁表演节目。

　　“来来来，大家鼓个掌！欢迎一下。”

　　余漾起了身，扯了一下自己的衣服。

　　“随便表演一个啊？那唱歌行吗？”

　　“可以！”

　　余漾稍微清了一下嗓子，然后给大家唱了一首最近的流行歌曲。

　　大家都安安静静的听着，结束了之后都很捧场，掌声鼓起。

　　“再来一首。”

　　余漾笑了笑，“再来一首不公平，不能抢了其他同学表现的机会。”

　　一片唏嘘声中，余漾重新坐了回去。

　　商柒已经发了十几条信息过来了。

　　柒柒：人呢？余漾！

　　柒柒：呼叫余漾收到请回复！

　　余漾：刚刚因为和你发信息，结果出神了，游戏输了，还被拉上去表演节目。

　　柒柒：啥节目啊？

　　余漾：唱歌。

　　柒柒：我也想听！

　　余漾：你想听收费。

　　柒柒：不公平！就要听！

　　余漾：叫声哥哥。

　　柒柒：想占便宜？做梦呢，宁死不屈，我还不稀罕听呢。

　　余漾看着她的消息，倒也没急着回复，抽空参与了一下游戏。

　　很快下一个幸运儿就诞生了。

　　余漾等了一会儿，手机又响了起来。

　　柒柒：哥哥

　　余漾盯着那两个字看了很久。

　　结果下一秒信息又被撤回了。

　　余漾勾唇笑了笑：已经看到了，晚上回去唱给你听。

　　/

　　第二天一早去班级领迷彩服去军训。

　　他们学校军训不是校内，要坐大巴去校外的基地去训练。

　　回去之后简单的收拾了东西就准备去受罪了。

　　坐了一个多小时的大巴，余漾昏昏沉沉的车子可算是停下来了。

　　一下车，余漾才看到这边的大巴数量很多，学生也很多。

　　下意识的问，“哪来这么多人啊？”

　　“看来昨晚上开会你是一点儿都没听啊，不都说了和隔壁学校一起训练吗，还让我们别惹事。”

　　余漾诧异道，“隔壁学校？一起？”

　　“你这么激动干什么？”

　　余漾的笑容止不住的溢了出来，“没有激动，就问问而已。”

　　才早上九点已经很热了。ŴŴŴ.23sk.com

　　商柒带着帽子，头发扎了起来，拖着行李箱朝着宿舍去。

　　心里骂骂咧咧的，从这个火坑跳到了这个火坑。

　　一个宿舍要住三十多人，虽然人很多，但是里面有空调。

　　对商柒来说已经算是安慰了。

　　“听说隔壁学校帅哥多，不知道有没有机会看到。”几个女孩子凑在一起嘻嘻哈哈的。

　　“我们学校也有很多帅哥美女啊，都是些空姐空哥，能差到哪去。”

　　简单休整之后，教官便已经要求集合了。

　　这个基地的训练场很大，容纳两所学校的学生绰绰有余。

　　人很多，要不是前面有带队的，商柒觉得自己可能会迷路，毕竟大家都穿的一样。

　　余漾一个小时之前还在想什么偶遇，现在才知道完全是不可能的，这么多学生。

　　除非是八辈子修来的缘分，不然绝对是碰不到的。

　　这下子连张望的想法都没了。

　　集合教官说了一系列的注意事项，安排了时间，然后就到了午饭时间。

　　食堂也很大。

　　商柒排了很久的队才轮到自己。

　　做下去吃饭之后，就摸出了自己的手机，然后开始跟着闺蜜吐槽。

　　余漾的信息跳了一下，点进去看。

　　余漾：你们军训了嘛？

　　商柒正憋了一肚子的话没地方说呢，此时打字已经满足不了自己了。

　　开始发语音。

　　连续发了五条六十秒的语音。

　　然而还没说完。

　　余漾听着那边吵闹的背景音，感觉像是在食堂吧，不过这里人这么多，要怎么找。

　　立马给商柒回了语音，说自己也正在军训。

　　“阿姨，给我来个鸡腿！最大的。”

　　也不到谁嗓子这么大，吼了出来。

　　余漾听着笑了笑。

　　又看到了余漾的语音。

　　凑到了耳边开始听着。

　　“我们今天也在军训，不过这天气温度是真的高啊，我觉得我都快融化了，你们这么惨吗？一个寝室住这么多人。”

　　可突然背景音里面出现了那句，“阿姨，给我来个鸡腿。”

　　商柒愣了愣。

　　又重新播放了一边，虽然声音不是很清楚，但商柒肯定里面绝对有这句话。

　　还有预感，他们此时在同一个地方。

　　错愕的抬头四周看着。

　　人来人往，人头攒动。

　　余漾也在这里？

　　可不对啊，余漾为什么会在这里。

　　隔壁学校……

　　所以他一直都没透露自己在哪，合着这人原来离自己这么近？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（2）免费阅读。https://www.23sk.com 