    温良除了温良恭俭让令人如沐春风以外，他还有点恶趣味。

    不重。

    偶发性。

    就像他跟王志毅的耳语，其实只是让大家体验体验五星级的spa服务，累了这么多天，放松放松睡个好觉。

    不过这会儿，酒店里，李泽一行人各有所思，重要利益分配近在眼前，没谁能完全淡定。

    还是那句话，无欲无求创什么业，好好读书不香吗？

    一时半会都没人注意到小王不对劲的情绪。

    直到小王抓耳挠腮的提了句：“老温刚才跟我讲了句，说要我们去酒店找一下那个……那个彻底放松一下身体，整理整理心情，梳理梳理灵魂，就……那个，你们懂的。”

    “啊……”

    “不……不会吧。”

    “还……还能有这种安排？”

    “都告诉你啦？”

    小王抿着嘴一点头：“嗯，要不要去……看看，反正就在五楼吧，也不一定要试试吧。”

    “不太好吧。”

    犹豫扭捏了一会儿，一群人还是跑去了水疗部。

    然后就没什么然后了。

    只能说非常正规，那手法很对得起一千多的价格，浑身骨头都被按到了一样，力度也很到位。

    小王最不吃力，痛得闷哼半天。

    过后觉得还确实踏马的放松了身体。

    回到房间后，王志毅当先感叹：“老温……真是一点不骗人。”

    “我看是你这个沙雕想歪了！”赵明杰一点没错过这个机会奚落小王。

    放松是放松了。

    不过，大家或多或少都有点……失落。

    那边厢，已经洗漱完的温良翻看着暂时没加汪婉瑜的QQ群消息，人在床上直接笑傻了。

    群里正一边倒吐槽小王。

    小王极力反驳，想把扣在头上的锅拿下来。

    其实……温良看过丽思卡尔顿的设施介绍，9成9有新世界的大门，但小王他们太年轻，经验不够，找不到那把开门的钥匙。

    …………

    …………

    次日，十点整。

    丽思卡尔顿一间私人会议室里。

    11人按照长条会议桌上的铭牌对号入座。

    温良看看分座左右的几人：“没有特殊情况下，股东会一年一次，年底举行，主要涉及集体利益、个人利益，请各位慎重对待。”

    见大家点头认同，温良从带来的公文包中掏出一份一式11份的文件传了下去，嘴上说道：“这是我起草拟定的《公司发展初期阶段的股票细则正式施行方案》，内容比较简单。”

    话音一落，除汪婉瑜外，大家习以为常的翻阅起来。

    汪婉瑜……她有点愣。

    会议的正式她不意外，她意外的是，温总这个准备工作之充分。

    汪婉瑜不由在心里咕哝：“不愧是我带出来的优秀外甥。”

    稍微等了片刻，见大家基本翻完简单的方案后，温良双手合拢轻撑着桌台：“公司第一次更名时，我给初创股东画过饼，当时我说给我半年时间，让各位手上剩余股份价值比原来全部股份价值都高五十倍，现在过去两个半月，基本做到了。”

    这一点，陈嘉欣他们十分认同。

    温良不慌不忙的往下说：“为了感谢各位的付出，以注册资本100万的价值，我转让名下12%的股份给你们，每人1%，陈嘉欣、汪婉瑜各多1%。”

    尽管方案上已经简要描述了这些，但温良一说完，陈嘉欣率先提出了意见：“这个价格是不是压得太低了，后面那个价格还差不多。”

    温良随口道：“也有要求，你总计持有5%的股份后，要接任法人代表。”

    “另外，我从你们手上拿走股份时，你们也没觉得价格便宜。”

    陈嘉欣还没说话，一旁的李泽连忙说：“可现在不一样了，公司即将彻底正规运转！”

    温良摆摆手：“不用太在意股份附带的经济利益，这方面我已经在考虑一种解决方案了。”

    虽然温良把钱看得没那么重，但还是得有。

    随后，温良平静的说：“熬过初期发展阶段，博浪会以远超你们乃至我的想象飞速壮大，我们要做的是掌控博浪，通过分享期权、股权的分红，让公司上上下下尽可能齐心协力。”

    第一步的股份分配，最终定下。

    温良持有的股份比例从86%降到了74%。

    这只是一个开始。

    随后，温良继续了下一条：“抛开外界非公众性估值不谈，我参考了一些规则，按每用户5元左右确定公司内部估值为3000万人民币。”

    “这个估值考虑到了后续期权分享的门槛，对人才的吸引力度，内部价值的确定性等。”

    “对估值有异议请表态。”

    按照3000万估值、5万股本算，李泽他们每人持有的1000股目前价值60万。

    原先大家持有的6250股价值只有1.25万，50倍也就是62.5万，与现在的60万相差不大。

    温良的确提前了三个半月兑现了当初画的饼。

    实际上的每股价值从原先的2元变成了600元！

    众人只是抬头望了眼温良，各自摇头。

    负责统计的陈嘉欣按照流程通告：“全体无异议。”

    温良这才继续往下说：“为了便于公司长远发展，我提议将现有的总股本5万股以1：2万稀释为总股本10亿股，各位所持股份数额等比稀释。”

    “无异议。”

    “……”

    “综合考虑，我以3000万估值转让3%的股份给汪婉瑜。”

    温良一说完，汪婉瑜赶紧接话：“考虑到方案后续的细则内容，和财务内容，我个人提议内部忽略估值前后变化，便于核算。”

    “我知道温总的意思是这3%的股份以我曾经垫资的90万冲抵，但这样其实不太妥当，出资补齐注册资金，将这个90万转为资本公积即可。”

    闻言，温良点了下头，直接道：“投前估值投后估值这些我还真没考虑，财务方面的具体细节由你把关。”

    “……”

    这次变动，温良持有的股份比例再次减少3%。

    汪婉瑜、陈嘉欣持有的比例都上升到了5%。

    股份总额只会有100%这么多，温良之前收拢就是为了现在这样有序的重新分配。

    总不能让创始人都成打工仔。

    随后，温良接着分配：“我个人以3000万估值转让10%合计1亿股给公司，用于2012年度的期权、股权池。”

    “这是股份分配方案最重要的一点，也是我之前收拢各位初始股东手上股份时的承诺，即：再分配。”

    “原则上这1亿股中5000万股用作期权激励，每股行权价0.03元，由汪总牵头建立期权行权协议与行权模型，各部门配合落实；需要特别强调的是，必须确保技术人员尤其是核心技术人员持有的期权/股权比例大于等于管理人员。”

    “我不知道通行规则是怎么样，但期权行权后个体不单独拥有股东权益，将来考虑推行代表制度。”

    “其余5000万股是只面向股东的，我的建议尽早购买，每人购买的份额你们自己商量就行。”

    “……”

    这次，温良的股份比例下降到了61%。

    最后，温良强调道：“重新调整后，我实际持有的股份比例是61%，行使的股权是66%，原则上2012年12月底之前不会变动，为了确保万一情况下，我对公司始终具有100%掌控权，我起草了一份一致行动人协议。”

    说着，温良从公文包中掏出了第二份文件，也是每人一份。

    “有异议请直接提出来。”

    这份一致行动人协议的条款比较简单，但内容很苛刻。

    总结起来是两点：

    1、对外，100%以温良的意见为准。

    2、对内，温良在涉及公司掌控权等特别核心事务上，具有永久性一票否决权。

    其实是一个意思：大方向上，可以商量，但最后以温良的意见为准；具体执行事务上，各自拿捏起来。

    条款温良没直接说，意思是明确的。

    任何一家公司发展都不会一帆风顺，前不久就出现过小资本机构报价的事情。

    利益最容易动人心，丑话说一次两次还行，说多了没意思。

    合同、协议是最好的保障，也有利于大家相互放心。

    温良说完后，私人会议室也就安静了片刻，随后响起了‘唰唰唰’的签字声。

    没人对这份条款苛刻的一致行动人协议有异议。

    过去的经历让大家都很清楚，没有比温良更适合领导他们的人了！

    至此，博浪的股份被温良重新分配成了好几个部分：

    温良持有61%；

    包括汪婉瑜在内的联合创始团队合计将持有34%；

    期权池5%。

    …………

    随后，温良甩出一份《公司发展初期阶段薪酬体系正式施行方案》。

    温良喝了两口水，才再度开口：“目前这份方案施行期限到2012年底，方案核心是技术岗位、管理岗位只是分工不同，而非定薪的依据。”

    这方面讨论空间不是很大。

    一是方案只是过渡。

    二是温良起草的定级标准具有不错的科学性，已经略超过绝大多数现行企业标准了。

    尤其是在重视技术人才方面。

    举个例子，总经理的薪资标准只略高于研发总工5%左右。

    再然后就是规章制度，这玩意现在多少还是有点形式主义，所以也是很快通过。

    主要事务商谈完毕，温良做了总结：“这两天汪总辛苦一下，将财务方面的事情扫尾，该补注册资金补注册资金。”

    “提前说一下，2012年年终公司估值核算方案就是财务部主导了。”

    “小陈，你也辛苦一下，跑跑工商，股份变更、法人代表变更都在年前走完流程。”

    汪婉瑜、陈嘉欣都是点头应了下来。

    随后，温良略作整理，提了个事情：“刚才提到过经济利益方面的事情，我的初步考虑是我们合资成立一个金融公司请专业人士打理，收益分配以及如何寻找盈利方向我还在整理中……”

    “总之，现在心有余力不足，争取在明年三季度之前落实。”

    听温良这么一说，汪婉瑜当先接话：“这倒是个方法，不过金融行业的风险比较大，不好把控。”

    “是好方法就行。”孙宝银微微一笑，说了句。

    汪婉瑜一脸不解。

    赵明杰一瞅这状况，赶紧抢先开口装逼：“汪总来得稍微晚一些，可能不知道我们内部有一句话叫：我们可以永远相信温总。”

    看着大家脸上的笑意与深以为然，汪婉瑜缓缓打出一个问号：“?”

    她感觉这帮人是不是都被温良给忽悠瘸了。

    不过仔细回想着自己加入以来的这几天经历，汪婉瑜又觉得可能是她对温良的了解出现了偏差。

    主要这种信心一看就知道，明显不是一天两天形成的。

    温良当然有这方面的信息，这是他最容易抄近道的方面。

    那些过于细节的不说，白酒股票啦、15年股灾之前的繁荣啦、美股科技股啦、虚拟货币之类的，只要有钱，哪个都能吃到肉。

    现在没动，一是金融市场不确定性太强，再一个资金量级太小也没什么花头。

    最后的最后，温良提了句31号的安排：“31号公司挂牌，顺便开个会确定一下各自的职务。”

    “没问题。”

    “……”

    随后，温良收拢东西起身，抬眼看看众人，笑眯眯的说了句：“哦，对，各位周末愉快。”

    -

    PS：上架前会将这些类似的东西都先写完，主要是一笔带过不了，这个月是肯定要上架的，所以，求个月票~

