    噗！

    一口暗红色血液夺口而出，秦业脸色苍白，一下子跌坐在地上。

    “不行……境界不够，神魂不够坚韧，看来只能先放弃。”

    略微失望后，秦业很快接受了事实。

    他选择了分神参悟纹王留下的三枚源文解析，主神同修真武荡魔功和神魔炼体术。

    两者配合，天衣无缝，事半功倍。

    秦业脸上绽放笑容，心情极好。

    就在这时，塔岭出现，惊讶道:“徒儿果然天纵奇才！这种天赋才情，未来成就一定不可限量！”

    秦业谦虚道:“徒儿如今不过是井底之蛙罢了，除了戒修书院永安分院，连天平县都还没出过，当不得如此美誉。”

    聊了一会儿，塔灵恍然道:“徒儿，为师想喝酒了。”

    秦业愣了愣道:“真武大帝不是在第九层有存货吗？”

    塔灵没好气的道:“那等仙酒能有多少？真喝没了等你有足够实力开启第九层传承时，回想起来，一定悔青肠子！”

    “那徒儿这便出去给您买！”

    说着，秦业告退，出了真武传承空间。

    推开门，已经天黑。

    院内的小厮一看到秦业，立刻瞪圆了眼睛，扫把掉在地上都不知道！

    秦业没有理会他们，径直走向异宝阁。

    要买酒给塔灵，自然还得是异宝阁。

    给秦通买了那一堆宝贝之后，秦业手里还剩六千中品灵晶。虽然缩水了太多，但足够他使用。

    走在路上，他看到行人神色匆匆，都在往异宝阁去。

    秦业拦住了一个武动八重天的中年汉子问道:“这位大哥，我看你们的方向都是冲着异宝阁，敢问这是为何？”

    中年汉子神色焦急，随口道:“异宝阁姬鱼儿姬小姐公开炼药，而且针对的就是我们这些武动境界的小家族修士！”

    话音未落，人已走远。

    “鱼儿炼药？弄这么大阵仗，也算符合她的性格，且去看看！”

    笑着摇了摇头，秦业加快了脚步。

    异宝阁前的硕大广场上，人山人海，每个人手里都拿着一个包裹，包裹里装满了各式各样的药材。

    一时间，整个广场上飘散着药材独有的气味。

    而被这足足数千人围着的，正是娇俏可爱姬鱼儿！

    看到姬鱼儿的那一刻，秦业眼前一亮。

    此时的姬鱼儿，一身鹅黄裙，单马尾，撸着袖子，英姿飒爽！

    她的面前，是一尊三尺高的药鼎。

    看到鼎秦业心里忍不住吐槽，这尊青铜鼎正是他们大万山猎兽时被当做大锅使用的青铜鼎！

    当时，秦业还曾疑惑为何这尊鼎看着如此不凡，还带着淡淡的药香，但姬鱼儿却随口敷衍了过去。

    好家伙，一时间，秦业都有些分不清楚了，姬鱼儿这到底是在用吃饭的家伙炼丹，还是在用炼丹的药鼎炖兽肉！

    “排好队！一个一个上前来！由于人数太多，鱼儿小姐势必忙不过来，所以只能采取抽签的方式……”

    姬鱼儿面前，两个武师境界的异宝阁护卫充当了姬鱼儿的临时个人护卫，忙碌的指挥着秩序。

    姬鱼儿则掌心吐火，火分三道，一道炼化药材成粉末，一道剔除杂质留精华，一道控制药鼎火候。

    此等控火手段要是落在某些药王级别的炼药师眼中，一定会惊为天人，哄抢着收其为关门弟子。

    一刻钟之后，六枚翠绿色丹药从鼎中飞出，姬鱼儿手一招，六枚丹药便立即被她收进一只白玉小瓶，随手一抛，稳稳的落在求药汉子手上。

    “六枚！竟然是六枚！价值提升了数百倍！多谢鱼儿仙子！”

    人群中，秦业不由得感慨万千。

    没想到这才几天，姬鱼儿竟然已经是一位成熟的一品炼药师了！

    果然，她确实听取了赵青瞳的建议，在实践中提升自己！

    秦业略微站了一会儿，走进了异宝阁。

    刚一进来，他就被异宝阁护卫喊住:“叶公子，小姐请你上三层一叙。”

    秦业点了点头，径直走向第三层。

    赵青瞳穿着一身广袖流仙裙，身姿绰约，面带微笑，站在窗台出神的望着下面。

    秦业没有打扰她，静静的坐在那里等着。

    但他的眼睛，却还是克制不住，在赵青瞳的身上扫来扫去。

    一刻钟之后，赵青瞳终于回过神来，当她回转过身，秦业的眼睛下意识在她腰背正停留着。

    “公子。奴家好看吗？”

    “好看！”秦业脱口而出。

    说完，秦业一下愣住，脸色微红，定定的看着赵青瞳。

    “好看就一直盯着人家看？”

    赵青瞳面色微微红，耳根却已经红透，娇嗔的瞪了秦业一眼。

    秦业尴尬的笑了笑，连忙收回目光，低眉道:“是秦某孟浪了，还望青瞳小姐恕罪！”

    “看了人家那么久，还叫人家青瞳小姐吗？”赵青瞳有些委屈的看着秦业，看的秦业心神都有些慌乱。

    “青……青瞳，秦某前来买些酒。”

    一时间，秦业竟然也不知要说些啥了，连忙生硬的转移了话题。

    赵青瞳微不可闻的叹了口气。

    “买酒的事先放一放，你听过武极学宫吗？”

    武极学宫？

    秦业摇了摇头，不止武极学宫，其他学宫他也没听过几个。

    他的消息，太闭塞了。

    “武极学宫是咱们大楚国最好的武道学院，由皇室和一些大家族共同创办，是大楚所有年轻武者梦寐以求的求学去处。”

    秦业恍然的点了点头，然后静等赵青瞳的下文。

    “家族要我去武极学宫求学，我原本不想去，但老祖宗说如果我不去的话，就把我召回家族。”

    秦业试探道:“你应该还不想回家族？”

    赵青瞳点头道:“是啊，家族里面勾心斗角太严重，我不喜欢。而且一旦回了家族，就要上交灵晶牌，送出去的东西哪有上交的道理。”

    秦业思忖片刻后道:“那其实去武极学宫应该也是个不错的选择吧，毕竟是大楚第一。”

    赵青瞳幽怨的望了望窗外，幽幽道:“对家族中的男子来说确实如此，但对女子来说，尤其是对我来说，却完全不是。”

    这怎么还牵扯到男女的问题上了，秦业疑惑的想着。

    但赵青瞳立刻就给了解答。

