    “那鲛肌虽为神器，但多人因此丢了性命，清河以为，此乃不祥之物。”

    雪清河文绉绉的开口道，不过他说出去的话却让人们都理解了，就是要放弃神器鲛肌，保下光斗罗林启，雷霆斗罗玉元震。

    光斗罗林启此时也醒了过来，听到了雪清河的话后，心中多少有些感动，而雷霆斗罗玉元震则是眼中闪烁着晦暗不定的光芒。

    “既然是不祥之物，那便将神器鲛肌交给我吧。”

    鬼斗罗鬼魅开口道，他并没有去看雪清河，而是一直盯着唐昊与古榕，他知道，真正具有威胁性的，只有这两个人。

    闻言，唐昊皱眉，他看向了雪清河，眼中闪烁着淡淡的光芒，似乎是在思索着什么。

    而骨斗罗古榕也看向了雪清河，但很快就收回了自己的目光，他在雪清河的身上看到了宁风致的影子，心中不由有些满意。

    不过他并没有就此放弃神器鲛肌，在他看来，如今他的状态是在场所有封号斗罗之中最好的，所以自己获得神器鲛肌的可能性也是最大的。

    只要唐昊拿出了神器鲛肌，那他立刻出手抢夺，然后带着神器鲛肌远遁！

    虽然有点坑队友的嫌疑，不过这也是没有办法的办法，他太需要一柄神器了！

    “休想！神器鲛肌是富江的东西，与你武魂殿何干！”

    唐昊冷声道，让他叫出神器鲛肌，那是不可能的事情，毕竟他还想着如何帮一帮富江呢。

    他的话也让光斗罗林启与雷霆斗罗玉元震皱起了眉，他们两个知道，唐昊这是不打算拿出神器鲛肌了。

    “这是宇智波家族之物，也就是我武魂殿圣子宇智波鼬的东西，主人拿回本就属于自己的东西，难道还需要你们这群强盗来允许吗！”

    菊斗罗月关开口了，他现在也在扯皮，想要恢复魂力，实际上双方都在扯皮，都在想尽办法的恢复魂力。

    这也就导致了如今的场面一度非常尴尬，四位封号斗罗强者在此时竟然互相打起了嘴炮！

    “我看不如我们各退一步！唐昊你将神器鲛肌放出来，让神器鲛肌选择它的主人。”

    鬼斗罗鬼魅开口道，他这也是没有办法的办法，毕竟如今神器鲛肌就在唐昊的储物魂导器之中，想要抢夺，唯有杀死唐昊。

    他手中没有唐昊的血液，所以他的心中没底。

    闻言，骨斗罗古榕微微眯起了眸子，他觉得这个提议不错。

    而唐昊则是看向了人群之中，自己的儿子唐三，他的心中突然生出一计。

    “好。”

    唐昊答应了下来，答应的非常干脆！

    这么干脆的答应让鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关，骨斗罗古榕，甚至是太子雪清河都没有反应过来。

    随后唐昊丝毫不拖泥带水的拿出了神器鲛肌，当神器鲛肌出现之后，所有人的目光都放在了神器鲛肌之上。

    贪婪！觊觎！疯狂！各种各样的情绪凝聚在一起，化作天命附着在了鲛肌之上。

    唐昊将手中的神器鲛肌猛然抛飞，这一招甚至用上了魂力，神器鲛肌如同一道流光一般向着远方冲去。

    见此，鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关，甚至是骨斗罗古榕都想要出手拦截神器鲛肌。

    不过......唐昊的动作更快！

    “乱披风！”

    唐昊直接原地舞起了乱披风，挡住了鬼斗罗鬼魅，而此时的骨斗罗古榕也被菊斗罗月关拦下了！

    一时之间，四位封号斗罗强者再次陷入了焦灼的战局之中。

    于此同时，在底下的众多魂师直接爆发了，他们不要命似的向着神器鲛肌消失的方向狂奔。

    “镜！”

    雪清河低喝一声，随后便冲向了神器鲛肌消失的方向，神器鲛肌无论如何也不能落到其他人的手中。

    日向镜直接化作一道流光，进入了雪清河的身躯之中，此时的雪清河双眸化作星空一般的转生眼，随后爆发出一股强大的力量，直接一个加速，冲向了神器鲛肌消失的方向。

    雪星亲王看着雪清河离开的方向，眼中闪过一抹凝重，不过他并没有说什么。

    而雪崩则是羡慕嫉妒恨的看着雪清河的背影，他也非常想有一个日向镜这么强大的手下，不仅仅可以保护自己，还可以将力量借给自己！

    “你们不要管我！快去找神器鲛肌！”

    玉元震强撑着自己的身体，不断的嘶吼着，让自己的族人都去寻找神器鲛肌。

    其中一部分族人听到玉元震的话后，直接向着神器鲛肌消失的方向狂奔而去，也有一小部分人护住了玉元震，带着玉元震撤退。

    光斗罗林启也是被天斗帝国的三位魂斗罗护住，暂时离开了这片战场。

    白金主教萨拉斯带领着武魂殿的卫兵们向着神器鲛肌消失的方向狂袭，他更是一马当先，丝毫看不出老态。

    至于那些没有大势力的魂师们也跟了上去，他们都幻想着自己是那个获得神器鲛肌的幸运儿！

    于此同时，唐三的身形化作一道模糊的影子，速度奇快无比，身后的那四名“队友”根本就跟不上，只能远远的跟着，这才不至于掉队。

    此时的唐三正在思索自己父亲唐昊刚刚给自己的那个眼神到底是什么意思......

    正在思索的唐三突然一愣，他想起了自己的父亲唐昊教导自己锤法的内容。

    唐三恍然大悟，随后速度更快了一分，他已经大致知道了那神器鲛肌的落点了！

    自刚刚那片丛林开始，东南方十五里处！

    唐三开启了蓝银领域，身形如同鬼魅，他已经确定了神器鲛肌的位置，如今要注意的就是身边之人了。

    毕竟这些人都是自己的竞争对手，少一个人就意味着自己多一份获得神器鲛肌的可能性。

    唐三知道这个道理，那些人自然也明白，所以......

    “第五魂技！黑虎破山击！”

    一个身材高大的魂帝强者突然对唐三展开了攻击，而且一出手就是第五魂技。

    那个魂帝强者知道，像唐三这种年轻人的机会总比自己这种已经度过了半生的魂帝要多的多。

    本着自己得不到，也不想要让别人得到的想法，他直接对唐三出手了！

    当然，最关键的还是因为这里是一片荒山野林，几乎没有人看，即使有人路过，他们也只会向着神器鲛肌的方向狂奔，不会在意这里发生的事情！

    甚至那些人说不定还会感激自己呢！

