    “火山域有宇宙尊者级别的荒兽？”

    王仙听到仙灵媛她们的汇报，微微皱起眉头。

    宇宙尊者级别的存在，哪怕是他遇到都要小心对待，如若被其先攻击，王仙都有可能栽在那里。

    “是的龙王，火山域内有一只宇宙尊者级别的荒兽，不过那只荒兽并不是太过的残暴，它生存在最中央的最大的一个火山底下，如若我们不招惹它，它应该也不会攻击我们。”

    “而且它一沉睡就是几百上千年，我们也没有见到过它的真身。”

    仙灵媛说道。

    “你说的那个神帝巅峰荒兽的种族，距离那只宇宙尊者荒兽远吗？有几只神帝巅峰荒兽。”

    王仙朝着仙灵媛她们继续问道。

    “根据我们得到的消息，有三只，具体会不会更多，我们不能确定，它们距离宇宙尊者级别的荒兽距离很远，事实上，没有荒兽敢靠近中央。”

    “一些人类的强者也不敢靠近那里，生怕触犯那只宇宙尊者级别的荒兽。”

    仙灵媛她们说道。

    “三只嘛，可以对付。”

    王仙眼中闪烁着光泽，目光看向仙女龙三名老长老：“你们随我过去，我们将那个荒兽种族灭掉。”

    “是龙王！”

    三名仙女龙老长老点了点头。

    如今加入龙宫内，她们也了解到，只要有资源，龙宫成员就能够快速的提升。

    这个提升在她们看来非常的逆天，非常的...不讲道理。

    “走，我们过去，立刻行动。”

    王仙站起来，朝着她们说道。

    “是！”

    仙灵媛她们四人点了点头，跟在王仙的身后。

    “龙王，我们不带一些手下过去吗？”

    来到传送阵前，仙灵媛疑惑的朝着王仙问道。

    “不用了，我们几人足够了。”

    王仙笑了笑，踏入传送阵内，直接来到火山域的龙宫内。

    他来到银河这边的时候，也不是没有想过在这里建立龙宫，但考虑到这里的强大水中生物太多，自己的实力太弱，他也就放弃了这个想法。

    现在火山域的这个龙宫，倒是非常的安全，也比较方便。

    “龙王，那个龟炽翼兽荒兽种族，距离我们这边很远，需要飞行一天左右。”

    火山域很大，王仙他们飞出龙宫内，仙灵媛指了一个方向。

    “我带你们，你们来指路。”

    王仙朝着她们说道，无始圣翼展开，将她们笼罩。

    “这边！”

    仙灵媛指着一个方向，王仙身形一动，以一种恐怖的速度朝着龟炽翼兽的方向飞去。

    战斗力提升至神帝巅峰的王仙，速度也达到了恐怖的地步。

    堪比普通的宇宙尊者速度了。

    身形轻轻一动，直接冲入虚空裂缝内。

    “以龙王您这速度，估计一个多小时就能够到达龟炽翼兽的地盘。”

    一名仙女龙老长老有些震惊的说道。

    王仙脸色露出一丝微笑，快速疾驰。

    进入到空间裂缝内，里面没有阻力，也没有火焰与海水，全部漆黑一片。

    王仙以龙眸穿透空间，感应着方向。

    一个小时之后，王仙停了下来，回到宇宙外面，目光扫视着周围。

    “龙王，应该在那个方向，这里我只来过一次。”

    一名仙女龙老长老看向右方，说道。

    “嗯，以我们的实力，不用顾忌。”

    王仙点了点头，径直的朝着右方飞去。

    “呜呜呜！”

    当他刚刚飞行一分钟的时候，突然感应到下方传来一个声音，伴随着一道攻击朝着他们袭击而去。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，目光看向下方的位置，一只拥有着厚重火红色翅膀，拥有着龟壳，狰狞头部的荒兽朝着他们冲来。

    “龟炽翼兽！”

    王仙手臂一挥，五行大磨直接朝着下方镇压而去。

    “轰！”

    那只龟炽翼兽瞬间被镇压，五行的能量将之死死的封锁住。

    “神帝七阶的龟炽翼兽。”

    一旁，仙灵媛开口说道。

    “没想到它竟然隐藏的如此之深，连我们都没有感应到。”

    王仙有些惊讶的说道。

    “龙王，这里是龟炽翼兽的老巢，它们几乎与这里的熔岩完全的融为一体了，很难感应出它们。”

    一名仙女龙老长老沉声说道：“神帝巅峰级别的龟炽翼兽如若隐藏，我们更难发现，这里已经属于龟炽翼兽的地盘了。”

    “还有些麻烦啊！”

    王仙微微眯起眼睛，迟疑了一下手臂一挥，大量的龙血凝聚成一条龙鱼。

    龙鱼摇曳着身形，快速的朝着前方游去。

    “百分之九十的生物都摆脱不了神龙鲜血的诱惑，在龟炽翼兽它们自己的底盘内出现这么一条龙鱼，它们不会警惕太多。”

    仙女龙一名老长老笑着说道。

    王仙点了点头，心神控制着那条龙鱼快速的游动着。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    很快，一只只龟炽翼兽从下方的熔岩内飞出来，炽热的盯着龙鱼，快速的追击而去。

    一些龟炽翼兽的动静引起了其他的龟炽翼兽，很快，方圆十几亿公里的范围内，一只只龟炽翼兽疯狂的朝着龙鱼追击而去。

    “神帝九阶的一只，其余的神帝龟炽翼兽四百多只。”

    王仙眼中闪烁着光泽，手臂一挥，五行大磨直接朝着一只只龟炽翼兽袭击而去。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    一众龟炽翼兽遭遇到威胁，它们仰起头发出一声声沉闷的响声，声音朝着周围蔓延而去。

    “不好，龙王，它们在呼救。”

    一旁的位置，仙女龙四人满脸警惕的说道。

    “没事，准备动手！”

    王仙微微眯起眼睛，目光扫视着周围。

    它能够感应到一股股恐怖的气息朝着这边冲击而来。

    其中三个气息异常的恐怖，绝对是神帝巅峰的存在。

    “呜呜！”

    很快，一只庞大无比的身影出现在王仙视线内。

    体型足足有万米大小，两旁拥有着四个巨大无比的肉翼。

    全身冒着火焰，龟壳散发着赤红的光芒。

    一股炽热的气息冲击而来。

    “我先秒掉一只，你们拦住另外两只。”

    王仙眼中闪烁着光泽，身形一动，瞬间消失。

    下一刻，他的身影出现在那只神帝巅峰的龟炽翼兽的上空！

