    眼前的一幕让刘，骆胜，还有那几个外国男子彻底的傻眼了。

    他们做梦都没有想到，在这座城堡内居然会有这么一条恶犬，要知道这里可是梦魇的世界，而且还是被他们掌控的梦魇世界，可不是什么东西都能随随便便进来的。

    “我的天，为什么这鬼地方会有这么大的一条狗。”

    “这是什么鬼东西，该死的。”

    “这怎么可能，梦魇的世界里居然会突然多出一条狗。”

    短暂的震惊之后，当他们恢复理智之后却立刻恐惧了起来，所有人都忍不住后退了好几步，恨不得立马远离眼前的那条恶犬，他们发誓就算是找遍全世界，也绝对找不到如此一条凶恶而又可怕的狗。

    那体型，还有那獠牙，这已经超出了一条狗的范围了，这或许是一匹狼，不，就算是狼在这玩意面前也只能当小弟，也许一头雄狮，或者一头猛虎才能和这玩意比一比。

    恶犬的原形是一条狼狗，但已经取代鬼梦成为厉鬼的它早就有点脱离了原先的形象。

    在梦中它能轻易的撕碎任何人，杨间见了心里都发怵，更别说他们第一次遇到这条恶犬了。

    恶犬迈着步子缓缓逼近，它呲着牙，发着低吼，眼睛里冒着淡淡的红光，并且不断的巡视着眼前几个人。

    他们几个人冷汗直冒，不敢轻举妄动，哪怕手里有武器也被吓得连连后退。

    但骆胜这个时候也反应过来了，他压着声音道；“梦魇的世界里是绝对不可能有这么一条狗的，一定是和杨间有关系，他不知道用了什么手段拉了一条狗进入了梦魇的世界，但是我们也没有必要害怕，我们手中有武器，杀死这条狗应该不是很难。”

    “先对付杨间，杀死杨间之后再对付这条狗，不用怕，仅仅只是一条狗的话还影响不了局面。”

    那个叫刘的男子也镇定了下来，他冷静的说道。

    “我可不想被这条狗狗咬上一口，你看见它的獠牙了么？我感觉那玩意可以轻易的刺穿我的脖子。”旁边那个外国壮汉有些害怕道。

    另外一个外国男子催促道：“赶紧做决定，是先对付狗狗，还是先干掉这个杨间，我感觉它已经盯上我了。”

    “对付杨间。”

    “对付狗狗。”

    几个人同时说道，意见有了分歧。

    不过有分歧是正常的，这条恶犬的压迫感太强，如果对付杨间的话指不定最后会被咬死几个，但是先对付狗狗的话又有点耽误时间，毕竟杨间才是敌人，而这条狗只是来搅局的。

    可恶犬却不会给他们这种犹豫的时间。

    它在梦中只认杨间一个人，除了杨间之外其他的都是敌人。

    “咬死他们。”杨间立刻下了命令。

    “谢特，它冲过来了。”

    “混蛋，别管那个杨间了，如果不想被这玩意要死的话就先对付这个大家伙。”

    恶犬接受到了命令立马低吼着冲了过来，犹如一头凶恶的野兽，而其他人几乎立马意见统一了，全部拿着武器摆好了攻击的姿势，正面迎击着一条恶犬。

    迅速冲来的恶犬盯上了那个身材强壮的外国男子，无视了其他的几个人直接就扑了上去。

    硕大的身将其扑倒在地，上来就是一顿疯狂的撕咬。

    那个外国壮汉发出叫声，奋力的反抗，试图推开这恶犬，但是这恶犬的力气太大了，直接就一口咬在了他的肩膀上，而且獠牙又锋利又长，毫不客气的刺穿了他的皮肤了进去，仿佛要将他的身体给贯穿。

    他现在甚至可以听见自己的肩胛骨被咬碎的声音。

    “滚开你这狗狗。”

    其他人立刻帮忙，手里的刀，剑劈砍在恶犬的身上，留下了一道道深深的口子，但是这依旧阻止不了恶犬的撕咬。

    “救命，该死的，谁来把这条狗狗从我身上挪开，它已经咬伤我了。”

    他不停的呼救，可是嘴里已经在吐血了，那恶犬的獠牙已经刺穿了他的身体进入了心脏，咬中了要害位置。

    挣扎的力气在慢慢变小，身体也忍不住抽搐起来。

    “不好，他快不行了。”

    尽管旁边的其他人在拼命的救助，甚至已经砍了恶犬好几刀，刺穿了恶犬的肚子，但是依旧没有能阻止这头发狂的野兽。

    最后这个壮汉就这样被活生生的咬死了。

    但是他的死也是有价值的，至少他用自己的生命拖住了这条恶犬，给了其他人动手的机会。

    骆胜，刘，还有另外一个外国男子用手里的武器不断的袭击总算是见到了成效。

    恶犬终于还是栽倒在了地上无力再去撕咬下一个人了。

    “谢天谢地，这玩意总算是死了。”

    他们微微颤抖着，喘着粗气，浑身溅了一身的血，虽然惊险，但还是合力干掉了这头凶猛的不像话的狗狗。

    “该死的，好端端的怎么会发生这种事情，我们虽然干掉了这条狗，但是巴克他死了，被这玩意咬死了，我们损失惨重。”

    刘阴沉着脸不说话，咬着牙盯着另外一边的杨间。

    而从刚才到现在，杨间也只是站在旁边看戏，没有趁刚才动手，此刻才开口道：“你们做的不错，合力杀死了一条狗，只是有些可惜，你们被换掉了一个人，但这已经是最好的结果了，毕竟你们也看到了，我的狗狗确实凶的不像话。”

    “果然，这条狗的出现是你搞的鬼，但是很可惜，如果你刚才应该配合那条狗对我们出手的，还有活命的机会，但是现在，我们得送你上路了。”刘示意了一眼。

    骆胜这个时候也不敢再观望了，继续耗下去的还指不定再会出现什么意外，决定出手。

    三个人拿着武器迅速的向着杨间逼近过来。

    杨间站在原地不动：“我不出手的愿意是因为根本不需要我出手，因为我的狗足够对付你们了。”

    “你的狗已经死了，别再惦记着它会来救你了，虽然你的狗的确厉害，可是也仅此而已。”

    骆胜沉声道，他不放心还回头看了一眼。

    那条狗没有诈尸的迹象，死的很彻底。

    杨间有些纳闷道：“我的狗的确是死了，但谁告诉你们我就只有一条狗了？”

    “嗯？”其他人神色微动。

    此刻，伴随着杨间的话音落下，在他的身后，竟然又有两条体型硕大的黑犬呲着牙，踱步从黑暗之中走了出来。

    这两条狗和刚才杀死的那条狗一模一样，没有任何的区别。

    “什么？还有两条狗？”

    见到这样的情况，他们三个人眸子猛地一缩，脸上露出了惊骇的神情。

    杨间继续道：“两条狗似乎也不够对付你们，那么.....五条？十条？”

    接下来让他们更加绝望的事情发生了。

    在杨间身后的那片黑暗之中竟还有恶犬在陆陆续续的走出来，除此之外，他们的身后，之前来的那条走道上，也有恶犬成群结队的出现，那数量多的吓人，根本分辨不出来到底有多少，只知道周围全是一双双发着红光的猩红眼睛。

    “怎，这么会这样？你到底是怎么办到的，为什么能够带这么多狗进入梦魇世界，这绝不可能。”

    刘，说话都带着颤音了，最后更是难以置信的大叫了起来。

    骆胜更是又惊又怒的指着杨间：“你果然是在钓鱼。”

    “我的天啊，这下死定了。”

    另外一个外国人更是吓的连手里的剑都掉在了地上，脸上只有恐惧和绝望。

    “梦魇的世界看样子也不过如此，在这里似乎我更占优势，谁让我的狗多呢。”

    杨间露出了一丝笑容，笑容之中带着一种毛骨悚然的残忍。

    一个命令再次下达：“咬死他们。”

    昏暗的过道内立刻就传来了一声声野兽般的咆哮，所有的恶犬全部都向着他们三个人冲了过去。

    刘，骆胜，还有那个国外男子此刻连挣扎反抗的勇气都没有，只能是站在原地等死。

    不过就在这个时候。

    他们三个人的旁边却不知道什么时候突然多出了一扇门，大门自动打开了，一个国外女子的声音响起：“往这边跑，快点。”

    刘一个激励反应了过来，抓着两个人就冲了过去：“快逃。”

    他们冲进了这扇大门内，紧接着大门砰地一声关上了，但是依旧有两条恶犬追进了门内。

    门后传来了急促的逃跑声，渐行渐远，但在最后似乎有一个人被逮住了，发出了一声绝望的呐喊。

    杨间盯着那扇突然出现在墙壁上的门，神色一凝：“看样子是有人干扰了梦魇世界影响了城堡的布局，不过这只是小手段，现在这地方是归梦魇管，还是归恶犬管那可说不准了。”

    “把他们找出来，然后咬死，一个都别放过。”

    通道内，恶犬咆哮着一哄而散，朝着城堡的各个方向搜寻而去。

    一时间，寂静的城堡内到处都是狗叫声。

    “城堡拦不住恶犬，让恶犬进入了这里，这说明在灵异对抗的过程之中是恶犬赢了，如果能找到驾驭梦魇的那个驭鬼者并且将其杀死的话，也许恶犬能够更进一步驾驭梦魇。”

    杨间目光微动，觉得这或许是一个机会。

    厉鬼是有拼图的，鬼梦和梦魇都是噩梦中的灵异，也许两者都是同一个拼图。

    只是鬼梦是拉人入梦，有一定的影响范围，但是梦魇是无视距离直接入侵别人睡梦，如果两者结合，那么恶犬就能够悄悄出现在任何一个人的梦中，还能无视距离强制性拉人入梦然后将其杀死。

    光是想想都觉得可怕。

