    霍云霆亲自去给宋婉清接机，可见他们的关系非比寻常。

    霍老太太相信孙子不是乱搞男女关系的人，又怕孙媳妇会多想，一直在暗中观察凌冉的反应。

    凌冉每次拿手机时，老太太就会跟着紧张起来。

    实际上，凌冉并没有听信网络上的谣言，用手机，也只是为了自己的事。

    眼角的余光总瞥见霍老太太盯着自己，多少有些不自在。

    她抬眸，神色淡定。

    “奶奶，你是不是有什么话想跟我说？”

    霍老太太笑眯眯地望着她，直摇头。

    “没有啊。”

    哪怕嘴上说着没有，那不安的神情还是出卖了她。

    网上有关霍云霆和宋婉清的绯闻愈演愈烈，霍老太太见此，越发厌恶那些吃饱了没事儿干的八卦记者。

    她还特意申请了个账号，亲自下场否认这场绯闻。

    但紧接着，霍云霆曾去夏威夷参加宋婉清生日宴的照片被曝光。

    照片里，他作为宋婉清的男伴，与她跳了一支开场舞。

    宋家的长辈也都在场，纷纷用一种看女婿的眼神，满意地看着舞池里的霍云霆。

    那年的霍云霆，也才十八岁，和十六岁的宋婉清站在一块儿，堪称一对璧人。

    绮丽的灯光下，他眉眼温和地望着台上发言感谢的宋婉清，宋婉清看上去落落大方，浑身洋溢着青春气息。

    挖出这些照片的狗仔们皆称，在他们眼中看到了对彼此的爱意。

    宋家大小姐的那场生日宴，并未对媒体记者开放，但那晚的视频还是流了出来。

    视频里，生日宴的高潮，宋大小姐上台表演了一场难度极高的钢琴独奏，台下响起雷鸣般的掌声。

    而后，她迈着优雅的步子走到中间，对所有宾客表达了感谢，还特别提到了霍云霆。

    “……感谢他从华国远道而来，希望我未来的每个生日，他都能陪在我身边。”

    台下众人皆对两人投去日爱日未的目光，宋家长辈也笑得合不拢嘴。

    宋婉清朝着霍云霆那个方向看去，对他盈盈一笑。

    “今天呢，我也想借此机会向各位隆重介绍，他是最重要的朋友、兄长，别人都说他脾气不太好，可我却觉得，他温柔又耐心，我能考上好学校，多亏有他帮我补习……”

    那一晚，宋婉清说了很多感谢霍云霆的话，却始终没有像宾客们说出他的真实姓名。

    她这一举动，也是为了保护他的隐私。

    那一年，十八岁的霍云霆，在人群中已是鹤立鸡群的存在。

    他看着宋婉清的眼神，淡淡的，却夹杂着少见的温和。

    当着霍老太太的面，凌冉非常镇定地看完那些视频。

    霍老太太却无法镇定了。

    她赶忙解释道。

    “安然，你别被这些东西误导了，我那儿媳妇和宋婉清的母亲是非常亲近的朋友，云霆和宋婉清很小的时候就认识了，自从宋婉清父母离异，她随母亲搬去国外后，两人也是难得见面。

    “媒体捕风捉影，那些绯闻都是子虚乌有！”

    说着说着，老太太顿觉气愤。

    凌冉放下手机，抬头，认真地看着她。

    “奶奶的意思，我都懂。

    “我只是好奇，按照你的说法，他们的感情应该挺不错的，可为什么，霍云霆从来没跟我提起过这个人？”

    霍老太太微微一怔，旋即又恢复常色道。

    “应该是，这些年没怎么联系，感情就淡了，又或者没找到合适的机会提。”

    凌冉淡淡地勾了勾唇，并未再追问什么。

    她上楼，回到卧室，开始用工作麻痹自己，免得又开始胡思乱想。

    就在这时，她接到了一通电话。

    来电显示上，是一串陌生号码。

    对方一开口就自报家门。

    “我是霍凌琛，很高兴，弟妹能接我的电话。”

    凌冉单手握着手机，坐在沙发上，脊背不自觉地挺直。

    很快，霍凌琛的声音再次响起。

    “先别挂电话，我接下来那几句话，你若是错过，必定会后悔终身。”

    凌冉不说话，唇微抿。

    “前段时间，我去看过易慎之。他告诉了我一个秘密，起初，我觉得匪夷所思，以为他真的疯了。

    “但后来，我试着相信他的话……”

    “有话不妨直说。”凌冉漠然打断他，语气不冷不热。

    霍凌琛停顿了一两秒，低沉的声音响起。

    “早知弟妹就是瑞恩的前任总裁、凌家的大小姐，我早就找上你了。”

    闻言，凌冉的眸中拂过一抹异色，但很快就平静下来。

    她从容道。

    “一个疯子说的话，你也信？”

    霍凌琛不为所动，自顾自道。

    “疯子之所以被称为疯子，只是因为不被世人所容，并不表示他们说的话不可信。

    “我一直都知道，弟妹借霍云霆的手扳倒了易慎之，但我先前并未想通，你为何非要置他于死地。

    “根据警方的调查，易慎之出轨朱佩佩，和她联手，害死凌老先生和妻子凌冉。

    “所以，难怪你会这么容不下他们二人，把他们双双送入精神病院。”

    凌冉的眼神有所变化，连声音都压低了些。

    “霍凌琛，你这么笃定我就是凌冉，应该不止有这些依据吧。”

    “没错，除了易慎之这条线索，我还从裴恩那边查到，你曾秘密联系过她，让她帮忙转移一个病人至荷兰。

    “而那位病人，正是当时被易慎之所困的凌老先生——你的亲爷爷。

    “在这之后，你曾和霍云霆一起去过荷兰，尽管来访记录上没有你们二人，但是，消除来访记录，对于霍云霆而言并非难事，并不能排除，你们曾去看望过凌老先生。

    “而且，在那之后不久，凌老先生又被霍云霆秘密转移到了国内，安排在他的私人别墅内。

    “我已经查到那栋别墅所在的位置，而且据我调查，弟妹你没少去那边。

    “可惜了，哪怕老人家的身体状况有所好转，还是没能清醒过来，否则我就能亲自过去拜访了，毕竟，我还是相当钦佩凌老先生的……”

    他用言语刺激凌冉，语调中夹杂着几分威胁和挑衅。

    “霍云霆那么不遗余力地帮你，也是因为知晓你的身份吧，否则他没必要趟这趟浑水。但是弟妹，你真的了解霍云霆吗。比如，他和宋婉清？”

    凌冉从容不迫地反问。

    “他们两个的绯闻，是你安排的吧。”

    “巧妇难为无米之炊，他们如果没有接触，我难不成还能瞎编么。”

    凌冉嘲讽一笑，“你这挑拨离间的手段，不甚高明。”

    “我喜欢打直球，弟妹和我是同一类人，我们完全可以打开天窗说亮话。尽管我流着霍正延的血，可我仍看不上霍家男人。

    “弟妹若是想知道霍云霆隐瞒了你什么，可以带着你的合作诚意来找我。我会将我的调查结果告知于你。”

    凌冉淡淡地说了句。

    “你觉得，明知你在挑拨，我还会去找你么。”

    手机里，男人笑了几声。

    紧接着，笑声戛然而止，变为沙哑的戏谑。

    “如果我说，他所隐瞒的事，与你父母那场车祸有关么。你们凌家到现在都没有查到肇事者吧，凌大小姐，来找我吧，我保证对你知无不言。”

    说完，不等凌冉回复什么，霍凌琛就主动挂断了电话。

    哪怕在电话里表现得再冷静，结束通话后，凌冉的情绪还是有了很大起伏。

    她爸妈的死，难道不是意外吗……

