    “石仔，你终于出现了！”朱清大喜，这声音分明就是石仔的声音啊！

    石仔撇了撇嘴：“要不是我为你抵挡了灭绝劫大半的力量，你以为你还能活着和我说话？”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”朱清不好意思的笑了起来。

    在灭绝劫最后关头朱清已经彻底昏迷了，之后生了什么事情他是一点印象都没有。

    石仔长长的叹了口气，最后一刻是石仔和截天镇魂碑联手挡下了灭绝劫的最后一击，保住了朱清的身体！

    灭绝劫之下万物灭绝，朱清的实力再强也不可能在灭绝劫之下存活下来。

    然而如果是截天镇魂碑和血石出手的话，那么结果就不同了！

    不过朱清虽然是活了下来，但是也是身受重伤，血石和截天镇魂碑也遭受了不同程度的损伤！

    也正是因为如此，在摄魂针进入朱清灵魂的时候，截天镇魂碑没有任何的反应。

    为朱清抵挡住灭绝劫之后，截天镇魂碑需要大量的时间来修养，短时间之内不可能再出现了。

    而血石依靠八荒平原之中惊人的天地元气迅复原，不过也足足耗费了一个多月的时间，石仔才能够和朱清联系。

    “你醒了就好，快告诉我这里是什么地方！”朱清问道。

    石仔皱着眉头摇了摇头，他见多识广，跟随朱炎血的那一段时间在诸天万界都留下了自己的踪迹，但是他真的不知道这是什么地方，他从来都没有来过。

    而且石仔敢保证，哪怕是九天飘渺界之中的天地元气都没有如此夸张！

    “你的意思这里不再是我们所在的那个世界？”朱清一愣。

    “应该是这样，虽然诸天万界之中有一些特殊的界域我没有去过，但是天地元气能够胜过九天飘渺界的却是一个都没有，所以我怀疑......”石仔点了点头。

    石仔和截天镇魂碑共同抵挡住了灭绝劫，但是却也不知道最后那一刻，破开虚空的黑球将他们带到了哪里。

    “轰！”突然斗兽场之中传来了一声巨响，两头独眼巨人碰撞在了一起！

    “哈哈，这是巨人之战啊，两头独眼巨人，价格不菲吧！”斗兽场看台之上的观众顿时兴奋起来。

    独眼巨人的奴隶可不好找，每一头独眼巨人都价格不菲，而场中的两头独眼巨人拥有着不朽境界的实力，这价格就要更上一层楼了！

    在奴隶贸易之中，实力强大的异族奴隶的价格比人类奴隶更高，这两头独眼巨人之中的任何一头价格都在朱清的两倍以上，至少也需要两百晶壁才能购买到。

    两百晶壁，这对于高家这样的小家族来说已经是一笔难以想象的巨款了，哪怕当天夏侯家族的商队之中有独眼巨人，高家也购买不起。

    “好强悍的力量，这就是独眼巨人一族吗？”高月忍不住惊叹了一声，人类的武者想要在力量上胜过独眼巨人一族那几乎是不可能的事情。

    “开儿，有信心击败这独眼巨人吗？”叶天龙看着坐在他身旁大口吃肉的叶开问道。

    “主人放心，这独眼巨人不是我的对手！”叶开狂傲的说道。

    作为这一座斗兽场的王者，叶开在上场之后就没有败过，这两头独眼巨人实力虽然极为强悍，但是比起叶开还是差的太远了。

    不死不休，斗兽场的规矩就是如此，一场较量就只能有一方活着走出斗兽场，那就是胜者！

    至于失败者，他已经失去了活下去的资格，斗兽场的规矩就是如此的冷酷无情！

    进入斗兽场战斗的绝大部分都是奴隶，但是凡事都有例外，偶尔也会有一些实力强大的武者进入斗兽场挑战，有的是单纯为了挑战强者，有的则是想要获得斗兽场那高昂的奖金！

    而这些在今天都不是重头戏，几乎荒龙城所有的强者都聚集于这一座斗兽场之中，甚至连八荒平原上别的城市都派出了强者，他们的目的就是为了获得那一座店铺的经营权！

    这一座店铺原先的主人在一年以前战死，根据规矩这一座店铺就成了无主之物。

    而想要获得这一座店铺的经营权，那么就只有用实力来说话，荒龙城的斗兽场就是决定这店铺经营权归属的地方！

    “轰！”两头独眼巨人再一次撞击在一起，血肉飞溅，整座斗兽场都在这两头独眼巨人巨大的力量之下颤抖。

    这是一场生死的对决，胜者生败者死，而这两头独眼巨人背后的家族也在这一战之中拼尽了一切！

    购买一头独眼巨人奴隶足以让一个小家族倾家荡产，失败者将一无所有！

    “吼！”当一头独眼巨人用双手撕裂了另一头独眼巨人，看台上响起了山呼海啸般的欢呼声，这是属于胜者的荣耀！

    荒龙城李家的人得意的昂起了头颅，这一战他们胜了，而失败者王家将会一无所有！

    李家的人迅将丹药塞进了独眼巨人的嘴中，接下来他还需要战斗，他必须保持着最佳的状态！

    大约一个时辰过后，第二轮挑战来了，挑战者是一名人类武者，虽然也是不朽境的修为，手握神器，但是在独眼巨人近乎疯狂的攻击之下，仅仅是坚持了一炷香的功夫，就被彻底抹杀！

    在接下来的挑战之中独眼巨人大杀四方，强悍的实力让荒龙城之中诸多家族都绝望了！

    一些家族甚至都不敢出战，主动弃权！

    李家的武者都不禁笑了起来，独眼巨人如此强悍，就算是斗兽场之王叶开都未必是他的对手！

    “朱先生，对付这一头独眼巨人你有把握吗？”斗兽场的血腥程度出了高月的想象，但是她依旧是忍着身体的不适站在这里，因为这关系到高家的未来。

    一直在和石仔聊天的朱清根本就没有看独眼巨人的战斗，高月问起他才想到今天是要为高家而战的！

    “没什么问题！”朱清身影一晃，轻飘飘的落在了斗兽场之中！

    “高家，他们也来趟这一趟浑水，以为买了一个不朽境的奴隶就能赢了，真的是太天真了！”李家的武者不屑的哼了一声。

    他们这一头独眼巨人是高价从外面买来的，在不朽境之中罕逢敌手，这一次他们真正的敌人是叶开，至于其他武者不过是土鸡瓦狗！

    “杀了他！”李家的武者怒吼了一声，独眼巨人顿时就冲了上来。

    朱清不禁撇了撇嘴，无论是五行悟道剑还是虚空帝王套装甚至是五色真龙甲他都不想动用，现在他身不由己，一旦这些东西暴露出来，最后肯定是要交出去的。

    “用肉身硬抗吧！”朱清无奈的摇了摇头，虽然他肉身淬炼的不错，但是这独眼巨人也不是省油的灯，也不知道他能不能顶得住！

    “砰！”独眼巨人一拳砸下，朱清抬手一挡！

    “我没看错吧，这个人类奴隶竟然用身体硬挡！”

    “你没有看错，我也看到了，好白痴的人类奴隶！”

    “独眼巨人的力量大的惊人，人类不朽根本就难以抵挡，我似乎已经看到这人类奴隶被砸成肉泥的画面了！”

    朱清这一举动顿时让看台上的武者惊讶万分，这已经不是在比斗了，这是在找死，毫无激情可言！

    高月也是面若死灰，高家所有的努力都要在这里化为泡影了吗》“轰！”斗兽场都猛的震动，如果不是斗兽场周围有灵纹大阵守护，这一击恐怕已经足以将整个斗兽场化为灰烬了吧，至于那个小小的人类自然已经是死的不能再死了。

    “砰！”又是一声巨响，独眼巨人那巨大的身体竟然腾空而起，随后被重重的砸在了地面之上！

    那个人类奴隶竟然没死，没死！

    朱清抡了一下自己的右臂，好久没有动了，身体竟然有些不适应！

    “力量的确是够强！”朱清说道。

    “我的天，这人类的身体好结实啊，竟然一点事情都没有！”看台上的观众忍不住惊呼起来。

    独眼巨人站了起来，刚刚那一点小小的冲击对他没有任何的影响，只是他很惊讶这个小小的人类竟然可以拥有如此强悍的力量！

    “来吧，让我看看这个界域的力量！”一缕血神罡气凝聚在了朱清的右臂之上！

    “砰！”独眼巨人又是一拳，但是朱清浑然不惧，同样是一拳挥出！

    这两个不成比例的拳头在空中碰撞，几乎所有人都认为独眼巨人这一拳足以将朱清轰成渣！

    然而结果却是朱清和独眼巨人各退了两步，强烈的音爆顿时在斗兽场上空响起！

    这一拳势均力敌，竟然是势均力敌，人类武者竟然在力量上和独眼巨人平分秋色！

    “吼！”独眼巨人怒吼一声，他的独眼之中一道黑色的光芒****而出！

    朱清眉头一皱，手掌一拍，一圈白色的光晕出现在了他的身前，这黑色的光芒碰到这白色的光晕竟然无法前进，随着白色的光晕一震，这一道黑色的光芒被彻底湮灭了！

