    第1410章 都狗   

    尹力不再嬉笑，“那我们现在怎么办？”

    

    向潮沉思道：“我觉得……我们还是往外面去一点？

    虽然有青木山庄和赤焰山庄的护卫在前面拦着，但咱们也不能缩在后面当孬种啊？”

    

    顾鸿则看了眼天色，笑了：“打是肯定得打，但是如此僵持不下，估摸今晚不会开打。”

    

    风情也笑了，提议道：“与其想着迎战，不如……”她扭头，笑的妩媚诱惑：“让海市所有饭馆准备饭菜……”   

    顾鸿拍手：“绝！”

    

    跟着苏九不走寻常路习惯了，童俊他们半点没觉得荒唐，甚至挺激动的：“要不支起架子烤个全羊？”

    

    “你是打算把对面气死吗？”

    

    风情嘴角微微一抽，她还真没想到他们如此悻然接受，还自己做了加分题。

    

    不过，想起苏九在西亚做的一桩桩一件件，好像也没有什么奇怪的了。

    

    童俊咧嘴笑道：“既然这么做了，那就做的更嚣张一点，更符合咱们金銮殿的风格嘛！”

    

    风情不置可否。

    

    场面跟顾鸿猜测的别无一二。

    

    有赤焰山庄，青木山庄的护卫挡在前面，黄庄主和蓝庄主嘴上绝不退兵，但也不敢轻易开战！   

    原本人数上，他们是占上风的，眼下持平了，开战输赢未定，他们很可能会把自己赔进去。

    

    这就得不偿失了！   

    赤洵见他们不动，便也跳下驹，来到金銮殿兄弟们面前。

    

    慕嵩也跟着慕聆雁的引荐，来到城门口众人面前。

    

    开口自然是一阵寒暄。

    

    说实话，赤洵能来，他们倒不是那么的惊讶。

    

    但是慕嵩能来，他们想都没想过！   

    童俊抱拳：“多谢慕庄主不远千里来相助！”

    

    慕嵩大概是在慕聆雁那听说了很多关于金銮殿的事儿，对他们大部分的人都有些了解。

    

    他抱拳：“慕某此行，乃是为公义！”

    

    他当然也是有私心的。

    

    八大山庄已然四分五裂，如今只有黄氏山庄、蓝天山庄、赤焰山庄与青木山庄并列，金銮殿与酒城虽然也是一股强大的新势力，但实际上对青木山庄并无影响。

    

    且金銮殿尊主又与青木山庄继承人交好，既如此，八大山庄又何必重建？

    

    完全是多此一举！   

    望着对面聊的甚欢的慕嵩，蓝庄主气得胸膛起伏：“这老东西真会算计，跟金銮殿搞好关系，就不管我们的死活了！”

    

    蓝飞燕有些着急，“爹，黄伯伯，咱们不能前功尽弃啊。”

    

    黄庄主看向了蓝庄主，“你说。”

    

    蓝庄主看了眼天色，眼神阴毒，“打！通知下去，下半夜等我命令！”

    

    他们在城外休整几日，精力十足。

    

    而他们远处连天加夜赶来，必然不曾休息过，看后半夜谁熬得住谁！   

    黄庄主似乎明白了，也定了定心。

    

    他们注意打的挺好的。

    

    但是风情的提议和童俊提议结合，也是真的挺狗的！   

    天色刚刚变暗，城门口夹起三个架子，当真烤起全羊！   

    红色火焰，将羊皮烤的滋滋冒油，香味四溢，随着风儿飘走。

    

    再撒上干料，那香味连坐在高坡上的都闻到了。

    

    味蕾分泌唾液，让人馋的抓心挠肺！   

    

    

