    “您没有受到什么为难吧？”莫北瞥了一眼康拉德和庭院内的十余名重盾守卫，对着凯恩问道。

    “哦，为难倒不至于，呵呵。。。”

    凯恩花白的长须晃动了一下，笑得却是有些勉强，似乎也已经通过对方毫无理性可言的行为察觉到了更深层的危机。

    他作为唯一的赫拉迪姆族人，以及对敌人的了解，在各大人类据点都有着比较超然的地位，所以那个康拉德也没敢给他脸色看。

    “我们去艾柯长老那里吧。”

    莫北对着凯恩若有深意地一颔首，让凯恩的目光微微一凝，便随着他一起离开了这处庭院。

    康拉德冷眼看着离开的四人，终于是从牙缝里挤出几个字来：

    “小国无礼！”

    莫北听在耳中，却是鄙夷地笑了笑，没有理会。

    凯吉斯坦确实曾是整个庇护所世界最强大的王国，而且历史悠久，可以一直追溯到法师部族时期。

    现如今这个王国依然拥有三座较大规模的城市，首都卡尔蒂姆，顺流而下的两座港口城市，吉库尔和库拉斯特海港。

    鲁高因区区一城，两代国君，相比之下是一个小国，但那区区一城所养活的人口几乎和凯吉斯坦的三座主要城市相当。

    你卡尔蒂姆城北面有矿，南面有绿洲，有大河灌溉，腹地广袤。坐拥这样的优渥条件，首都所养活的人口比鲁高因少了近一半，哪来的脸面自称大国，就因为你们养的贵族最多吗？

    这是莫北不带主观立场的评判，他本以为这种状况是因为还没从萨卡兰姆教廷的堕落影响下恢复生计，但根据布莱克一路上连珠炮式地讲解，他发现根本不是这样。

    杰海因之所以派遣布莱克作为使者，就是因为此人曾在凯吉斯坦王国的许多城镇都有过停留，对这个王国的实际情况了解颇深，讲解得也比较透彻。

    凯吉斯坦王国经历三次迁都，因为萨卡兰姆教的出现变得空前强大，也因为教廷的堕落而元气大伤，虽然还能得以延续，但早已不是当初塔萨拉大帝借助教廷所统治的那个无敌强国。

    现如今的君主哈坎皇帝，其实是大贵族们在迁都卡尔蒂姆之时一并扶植的，那些大贵族才是王国实际意义上的掌控者。

    他们在经受王权和教廷长时间的压制之后，一掌握王国的权力就彻底得意忘形了，甚至以为只要远离库拉斯特这个腐化的核心就可以高枕无忧，想法之愚蠢令莫北都感到震惊，相比之下向前线掠夺资源这种行为都特么不算什么了。

    这些贵族群体本就没有向外输送多少战力，而是致力于巩固自己的统治和维持奢靡生活，抱着这样的心态，谎言之王比列想要控制他们根本就不是什么难事。

    “卡尔蒂姆城，很可能将是下一个库拉斯特。。”

    走出一段距离之后，莫北这才说出了自己的想法，也点中了凯恩内心的担忧。

    他没有点出比列的存在，还是因为无法解释信息来源，哪怕他向凯恩也坦白穿越者身份。

    游戏的事或许会对他们造成强烈的心理冲击，甚至可能会质疑自己的存在形式，因为他对自己目前的状态就有过这样的质疑。

    这个世界和游戏之间的关系，可以说是他内心最为混沌的一个疑问。

    凯恩沉默地点了点头，显得有些无力。

    “你们又来拉？都在架子上呢，刚喂过食，自己去看看吧。”

    艾柯以为这几人来这里是因为牵挂着小蜘蛛们的成长，觉得这种关注就是自己的努力研究和悉心培养的最大认可，加上小蜘蛛们也确实长势喜人，所以见到他们时显得很开心。

    莫北捧场般地上前看了看，发现一个中午不见，小家伙们的腿脚看起来更加结实了，上面的棘刺清晰可见，此时大都安静地蛰伏在罐子底部，消化吸收着刚才的大餐。

    它们是吃饱了就歇，但艾柯却还在抱着石臼研磨配制各种药剂，快乐地忙碌着，跟伺候祖宗似的，还是四五十只祖宗。。。

    这些小祖宗不仅关乎着库拉斯特海港的安全，也是蜘蛛森林里的各种资源得以开采的依仗，没有它们，卡尔蒂姆城的贵族们想要攫取这里的资源就是在想屁吃。

    “艾柯长老，您是凯吉斯坦人吗？”莫北突然开口问道。

    艾柯和一旁的凯恩闻言都是一怔，凯恩露出一丝苦笑，似乎已经从莫北的问题中明白了他在计划着些什么。

    “我来自布兰威尔，辗转去过很多地方，又因为寻找库亚的研究成果来到了这里，并不是凯吉斯坦人，你问这个做什么？”

    “没什么，只是从没听您说起过自己的故乡，布兰威尔离罗格营地很近啊，那我们可算是半个同乡了。”

    阿卡莉不由莞尔，心说布兰威尔是威斯特马屈的属地，你这同乡同得可真够远的。

    不明就里的艾柯却是一边忙着手上的事情，一边愉快地回应着莫北的问题：

    “呵呵，我和阿卡拉也是老相识了，说不定等这里的事情忙完了，就回去看看。”

    莫北心中了然，想起来凯恩当时带他来找艾柯的时候，确实是表现出了绝对的信任，原来都是老革命班底了。。。

    这样看来，凯吉斯坦王国能够掌控这些蜘蛛的可能性基本是没有的。

    这个担心并非全无必要，尽管还没有国籍的概念，但即便是共同对抗地狱势力的转职者们，其实也是有地域之分的，那些野蛮人不还天天惦记着打回亚瑞特圣山去么。。

    所以内乱之患也不是杞人忧天。

    “凯恩长老，对这件事您有什么想法。”莫北问。

    “我们应该采取主动，希望还不会太迟。”

    不出莫北所料，凯恩已经敏锐地察觉到了强大恶魔作祟的可能性。

    艾柯却是疑惑地问道：

    “什么事啊？”

    他现在除了向送材料的铁狼和转职者们打探蜘蛛森林的情况，其他事情是一点都不关心了，但听出二人应该是在商量什么极为重大的事情，便开口询问。

    “我们这蜘蛛森林的事情还没解决，王国首都那边就惦记上里面的东西了，来了个什么亲王，准备把那里的资源全都送往卡尔蒂姆城。”

    艾柯听了莫北的讲述，不可置信地抽了抽嘴角，感觉自己对愚蠢的认知都被刷新了，嗤笑一声：

    “那他们自己挖去呗，又没人拦着。”

    是没人拦着，但有无穷无尽的巨型蜘蛛。

    接着他又反应过来什么，抬手点指莫北嗔笑着说道：

    “你小子。。我就纳闷你没事干嘛问我是不是凯吉斯坦人。。。。”

    “我是怕您对自己的同乡下不去手啊。”

    “下什么手？”

    “你打算怎么做？”

    凯恩和艾柯同时发问。

    “二位看看，这个方法是否可行。”莫北拿出了记录着傀儡术的手稿。

