    果然如杨沐所料，贾瑞的风月宝鉴跟贾宝玉的通灵宝玉一样，内部都有大量的天地灵气，而且可以被北冥神功吸收，只不过，风月宝鉴是太虚幻境的入口，杨沐可以用北冥神功缘缘不断地将太虚幻境里的灵气吸光。

    杨沐总算是找到了对付警幻仙姑的方法了，吸光了太虚幻境里的灵气，太虚幻境崩塌，警幻仙姑即使不烟消云散也好不到那里去。

    在杨沐看来，警幻仙姑就是太虚幻境的器灵，这个器灵无主且有了自我的意识，并且通过策划人间的悲欢离合、爱恨情仇等吸取人间的七情六欲之气加以转换，形成维持太虚幻境所需的灵气。

    弄明白了这些，杨沐就放心了。于是，杨沐每天都通过风月宝鉴吸取太虚幻境的灵气，顺便指点王熙凤和林黛玉练武，林黛玉在见识到武功的伟力之后很感兴趣，苦练不辍，王熙凤却是三天打鱼两天晒网，与其说王熙凤是在练舞，不如说是在练武。

    杨沐也不介意，反正贾府现在由杨沐掌管，杨沐有的是钱，各种宝贵的药品应有尽有，堆也能堆出个高手来。

    只不过，这种平静日子才刚才了三天，王子腾便带着史、薛两家的众多家丁，以及七大姑八大姨之类的亲戚强闯贾府，扬言要见贾老太君。

    杨沐正好要跟他们做个了结，便放他们进来，只不过，杨沐没有开大门，也没有开中门，小门，而是开了一个后门。

    “啊！为人进出的门紧锁着, 为狗爬走的洞敞开着……”杨沐以一种咏叹调地喊道：“爱进不进。”

    王子腾等人气得肺都要炸了, 但也只能暂时忍着, 一切等见了贾母再说。

    众人浩浩荡荡地从后门进了贾府，然后直奔荣禧堂，找到了被软禁的贾母等人, 贾母等人见这么多人前来，顿时底气硬了起来。

    “贾爵爷, 你就是说破大开, 也软禁了家族长辈, 依老夫看，贾爵爷德行不足, 不若贾爵爷将这爵位传给宝玉吧。”王子腾一脸冷笑地说道。

    “你说本爵爷德行不足就德行不足，你以为你是谁？本爵的爵位是今上和太上封的，要想让大宝脸袭爵, 那也得今上和太上开口, 怎么？你以为你就皇帝, 想将本爵的爵位给谁就给谁？”杨沐不动声色地说道, 然后一顶大帽子扣了上去。

    一旁的王熙凤却是吓坏了，王熙凤感觉此时的王子腾很陌生, 很可怕，小手不由得紧紧地抓住了杨沐的胳膊。

    杨沐轻轻拍了拍王熙凤的小手，示意她不必在意。林黛玉倒是不怕, 双眼冷冷地看向众人。

    “哼，好一个伶牙俐齿！”王子腾手一挥, 跟随进来的家仆立即衣袍一掀，拔出了藏在衣袍中的兵刃, 将整个荣禧堂围得严严的。

    不仅如此，王子腾直接站起身来, 堵住了房间的出口，同时，贾母娘家的史氏双侯一左一右手持兵刃地站立在杨沐身侧，以防杨沐暴起，同时，薛家的呆霸王薛蟠带着数人堵住了窗户。

    “别以为老夫不知道你的依仗，你所依仗的不就是府中陛下借给你的精兵吗？现在，老夫看哪个能出得了荣禧堂，哪个能进得了荣禧堂。来人啊，贾爵爷病了，请贾爵爷安息吧。”王子腾一副胜券在卧的样子，冷冷地笑道。

    “叔父，你……你要取贾琏的性命？！”王熙凤瞪大了双眼惊恐地看向王子腾。

    谷孒

    “恐怕不止本爵的性命吧，凤儿还有玉儿的性命也一并取走吧。”杨沐仍然一副不紧不慢的语气说道，顺势一拉林黛玉，力能倒拔垂杨柳的林黛玉没有反抗，直接顺势倒在杨沐怀中。

    一旁的大脸宝贾宝玉怒极，恨恨地看向杨沐和林黛玉。

    “这……”王熙凤彻底傻眼了，不可置信地看向王子腾，王子腾一脸怜悯地看向王熙凤，平静地说道：“唉，没有办法啊，为了我王家和贾家，只能委屈你们了。”

    “你们怎么敢？我夫君可是今上和太上亲封的公爵。”王熙凤仍然对着王子腾保有一丝幻想。

    “活着，当然是公爵，病逝了, 自然不是！动手！”王子腾冷冷地说道。

    一旁的家丁立即持刀向前，史家双侯一左一右向前, 按住了杨沐, 杨沐却不为所动, 面色依然不变。

    “凤儿啊，你还不明白吗？出身富贵人家，是要享受家族的资源，但也要有对家族付出的觉悟，所谓的付出就是利益的交换罢了，而今，杀死我们，王子腾等能够获得贾府的人脉资源，自然，我们得因病而逝了，到时，随便找个借口给今上和太上一个台阶下就可以了。”

    “只不过，你以为本爵真的是只靠海水煮盐法获得的爵位吗？”杨沐不屑地冷哼一声。

    “那又如何？那得须你见到今上和太上再说，你这孽子也不用指望戴权前来相救，今上和太上早已经被要事缠住，根本抽不出时间前来相救。”王子腾冷冷地说道，一挥手，数抹刀光向着杨沐砍来。

    杨沐冷笑一声，然后对着怀中的王熙凤和林黛玉说道：“凤儿，玉儿，你们现在应该知道什么最重要了吗？实力最重要！”

    杨沐说完，身体一振，直接将史家双侯震飞，同时，屈指连弹，将砍来的精钢长刀弹成数十碎块，这些碎成数十块的刀锋漂浮在空中，十分乖巧地盘旋在杨沐身边，杨沐意念一动，这些碎片呼啸而至，直接穿透家丁的胸膛，瞬间，荣禧堂内血流一片，王子腾带来的精锐家丁尽数死亡。

    “怎么可能？你……是武道强者？”王子腾傻眼了，军中的武道强者王子腾是见过的，他们强是强，但没有杨沐这么强。

    杨沐双眼幽幽充满杀机地看向王子腾，吓得王子腾一个踉跄，连退数步，坐在椅子上。

    “我是大景的伯爵，凤儿的亲叔父，你不能杀我。”王子腾脸色骇然，颤抖地说道。

    杨沐冷哼一声，手一翻，一支青钢长剑出现在手中，长剑划过王子腾的喉咙，王子腾的喉咙处一道红线闪过，然后红线越来越大，鲜血犹如井喷，王子腾发出“咯咯~”的响起，双手紧紧地捂住喉咙，却怎么也捂不住，片刻后，王子腾倒地身亡。

    史家双侯见状不妙，扭头就跑，可惜，他们的速度在杨沐看来如同龟速，杨沐手中长剑一挥，一道剑气飞过，直接将史家双侯拦腰斩断。

    “啊！”贾宝玉、贾母等人哪见过这个，发出一声歇斯底里地惨叫之声，晕死过去。

