    ...

    若不以上帝视角，只以老国王的视角来看，正常人无疑更愿意相信第二个！

    要是一根手指能戳爆瓦坎达的防护罩的话，那这个世界就太疯狂了！还有什么‘安全’可言？

    老国王不是不相信世界上有超级力量，毕竟他自己服用‘心形草药’后，再穿上振金战服，那就是一个活脱脱的超级战士！

    但超级力量也有个限度啊！一指戳爆瓦坎达之壁！这还是人吗？

    自己所化身的黑豹，要是相比起来，简直弱爆了！

    显然，这已经超出了老国王的接受限度，而超出限度的事物，往往不被相信与认同。

    他还是相信科技部，相信苏睿公主以及皇家护卫队长奥克耶的安抚！

    他哪怕相信自家瓦坎达的系统被入侵了！也不愿意相信什么一根手指头戳爆瓦坎达护国防御罩！

    “奥克耶，那你觉得我们接下来，该怎样面对来客？”老国王侧头问。

    奥克耶闻言，皱着眉头想了几秒。

    她属于那种，不像黑恶势力妥协，比较刚烈的女汉子。

    “他们擅自入侵我们的系统，这已经可以当成是对瓦坎达的侵略了。”

    奥克耶道：“豹卫队正载着他们来见我们，我建议您穿好战衣再与对方谈判。”

    老国王点了点头，他通过豹卫队的传达得知，对方是一人一机器，而那台机器人相当高大，看起来力量感十足，颇具威胁！

    “不然就不要与他们见面了。”妻子拉曼达担心地说。

    “那不行，我既是瓦坎达的国王，也是黑豹，我不能连一场谈判的勇气都没有，那样会给人耻笑的。”老国王语重心长地对妻子说。

    拉曼达注视着老国王，缓慢摇头：“没人会耻笑你的。”

    “我会，我自己会嘲笑自己的。”

    老国王说到这，又笑了笑，伸手拍了拍拉曼达的肩膀：“放心，我不会有事的，对方只是入侵了我们的系统，而我...”

    他说到这，目光变得有神了起来：“是黑豹！”

    Duang！！！

    话音刚落，外面响起一声巨响！吓得老国王一个不稳从王椅上滑坐在地！

    “噢不！您没事吧！”拉曼达和奥克耶连忙扶起老国王。

    “没...没事！”老国王连忙摆手，“这椅子真的很滑！

    外...外面！别管我，快去看看外面发生了什么！”

    “是！”

    奥克耶点头，转身与一众护卫队眼神相接，她们预备一起去外查看。

    然而还没等她们动身！但见整个大殿的四壁都产生了裂痕！

    奥克耶与护卫队一众人瞪大了眼睛，紧接着她们看到四壁变蓝！

    周围...开始轻微震动起来！

    下一秒！轰隆隆！整栋国王大殿拔地而起！

    并不是连同地板一起的那种拔地而起！

    奥克耶，老国王，以及一众护卫队所踩着的地面是完好的！只是除开地面，四壁，顶棚，一切，都与之分离，向天而去！

    在所有人的视角中，就是宫殿忽然没了！上天了！

    只剩下他们一众人，呆在一个没有顶棚，没有四壁，只有地板的区域里！

    而随着没有了四壁和天花板的那些视野阻挡，老国王以及奥克耶他们清楚地看到了...

    在不远处，有那么一片果园突兀地铺在哪里！

    先前那声巨响，正是这片果园与地面的撞击声！

    ...

    伊凡飞在天上，一根手指朝上，浑身散发着淡淡蓝光。

    他面带微笑俯视着老国王：“尝尝吧，新鲜的水果园哦！这是我的见面礼！”

    老国王心脏突突直跳，他看着上天的宫殿，就悬浮在那里！晃啊晃！随时要砸下来的样子！

    他现在无心去看什么水果园！眼前的情景不断冲击着他的心脏！

    下一秒，伊凡身子一闪！直接出现在老国王身前！

    偶买噶！

    老国王一个激灵！几乎跳了起来！

    “国王您好，我是伊凡琼斯，这次特意来拜访瓦坎达。”

    “你...你来瓦坎达...有什么事！”

    “退...退下！”奥克耶提起长矛，对着伊凡！她的手指在微微发抖。

    虽然心生恐惧，但身为国王的贴身护卫！保护实是职责所在！

    “别害怕，我没有恶意。”

    只见伊凡单手一挥！浮在空中的宫殿极速下落！下一秒！蓝芒掩盖了所有人的眼帘！

    眼前的场景，恢复成了最开始的宫殿！

    唯一不同的是，伊凡和奥创已经身在其中。

    所有人震惊地看着四周，她们瞥到了，原先那裂开的墙壁，连最后一丝裂痕也以肉眼可见的速度愈合了！

    “一方面，是来欣赏一下当地的景色，一方面，是来做交易的！”伊凡淡淡微笑。

    老国王胸膛起伏，他黑色的面庞布满细汗。

    “是什么交易？”

    “振金交易！”

    这话一出，众人皆惊！

    因为瓦坎达拥有振金，外人几乎是不知道的！

    老国王擦了擦汗，他的目光在伊凡的脸上，所有人的目光也都在伊凡的脸上！

    现在的老国王，意识到了...

    以一根手指捅破瓦坎达防御罩那事...可能是真的！

    