    看着激动不已的妻子，丁林也不禁高兴地咧开了嘴。

    男人嘛，这辈子挣钱图个什么？不就是让身边的亲人开开心心、高高兴兴嘛。

    瞧着妻子如此高兴，丁林心里不禁有满满的成就感。

    这就是他想要的，挣了钱不花给老婆花给谁？

    然而，事情的发展，出乎他的想象。

    本来正兴高采烈地妻子，突然停了下来，然后就是一个小拳拳捶到了自己的胸口。

    把丁林都捶懵了。

    丁林眨了眨眼，看着妻子，道：“老婆？你捶我做什么？”

    叶菀瞪眼道：“你为什么乱花钱？”

    丁林：“......”

    丁林咽了一口唾沫，道：“老婆，我哪里乱花钱了？”

    叶菀双手紧紧抱着包包，然后轻轻举了一下，气道：“你看，这个包可是一万多块呢，你怎么就买了？这还不是乱花钱吗？”

    听了叶菀的话，丁林瞬间就傻眼了。

    这也行？

    叶菀哼哼了一声，道：“咱们打的赌，是我故意那么说的。”

    丁林惊讶道：“什么意思？”

    叶菀扬了扬下巴，道：“因为我知道，《宫祠》的收视率肯定是没有《宝莲灯》高的，所以我才打的那个赌，我其实是不想要这个包的。”

    说着话的时候，叶菀还低头瞅了一眼手里崭新的包包。

    “可是我没想到，你居然瞒着我偷偷的买了包包。”叶菀白了一眼丁林。

    听了叶菀的话，丁林下巴都快掉地上了。

    “老婆，你怎么知道，《宫祠》的收视率比不过《宝莲灯》。”丁林皱眉问道。

    叶菀得意一笑，“你不知道了吧，这是女人的第六感，而且我的第六感，是超级准的，所以你以后在外面做事，要小心一些，要是做了什么对不起我的事，那我肯定能知道。”

    “噗嗤。”丁林忍不住笑了起来，自己老婆，也太可爱了吧。

    叶菀哼了一声，道：“你笑什么？我告诉你，我是认真的，这一次虽然你浪费了这么多钱给我买了一个包包，但也是要注意的，不能有下次了，这一次，算我原谅你了。”

    叶菀说完，就美滋滋的抱着手里的崭新包包，回了卧室，她要把包包放好。

    丁林弯下身子，双手各抱起一个宝宝，在两个宝贝女儿的脸上亲了一口，然后呵呵笑了笑。

    不管这个赌自己是输了还是赢了，都要给她买包包的。

    ......

    魔都，齐雪家中。

    齐雪的高烧已经好了，经纪人给她送来了一批剧本。

    其中有电视剧剧本也有电影剧本。

    以齐雪现在的咖位，无论是电影还是电视剧，都能在里面饰演一番了。

    齐雪之前曾经尝试过跨界，虽然唱歌唱的不错，但是和专业歌手比，还是有差了很多，也让她明白，自己的主要精力，还是要放在演戏上面。

    当然，音乐方面也是在不断尝试的，只是这个常识的脚步，放缓了许多。

    把经纪人给自己的剧本都看了一遍，十三个电影、电视剧的剧本，但是都没有达到齐雪的要求，齐雪现在是国内一线女演员，如果不是为了挣钱，而是为了自己事业的发展，那对本子的挑剔是很严重的。

    而齐雪自然是选择后面一种，她一直都有自己的抱负，一直都想向上走，不然的话，当初也不会认为谭越是一个拖累，而坚持与谭越离婚。

    圈子里有人说，齐雪之所以离婚，是因为秦峰传出来的婚变。

    对于这种绯闻，齐雪懒得去回应，她或许仍旧把秦峰当成朋友，但绝对不会想去发展感情，他还不配。

    当年为了发展，娶了富婆，借助富婆的资源起来了，又把富婆一脚踹开。

    齐雪知道，秦峰对自己很好，但是这种人，在她心中的印象分，已经低了很多很多。

    将这些剧本仍在茶几上，齐雪摇了摇头，拿起手机，准备给经纪人说一下，这些剧本都被她pass掉了。

    刚拿起手机，就听到叮叮叮的几声。

    手机被推送了一些新闻。

    齐雪本来不想看的，但是看到新闻上，那个熟悉的名字之后，打算划掉的动作停了下来。

    点开新闻，这是关于《宝莲灯》收视率的新闻报道。

    当看到《宝莲灯》的收视率已经突破百分之三，并且正式超过《宫祠》的消息之后，齐雪面色都是微微一怔。

    因为一些原因，她对《宝莲灯》的了解，要比一般人更多。

    她知道《宝莲灯》的编剧是谭越，而且整部剧的质量方面，大多也都是谭越在把关。

    对于谭越这第一部电视剧，齐雪也偶有关注，知道收视率在不断提升。

    可是，现在收视率居然超过了百分之三，而且还赶超之前网上公认的大热剧《宫祠》。

    齐雪滑动手指，慢慢浏览着新闻，最后，目光定格在一张海报上，那是谭越饰演二郎神的海报。

    看着这张海报出神了很长时间，最后齐雪轻轻叹了口气。

    他的变化太大了，而且她已经发现，自己或许和谭越，很难再有什么从头再来的可能。

    失去了，就是一辈子。

    ......

    网上，电视剧领域，最大的热度仍旧是《宝莲灯》和《宫祠》。

    虽然《宫祠》的收视率被《宝莲灯》赶超，但毕竟仍旧是一部收视率破三的爆款电视剧。

    日子，一天天过去。

    《宫祠》迎来了大结局。

    在《宫祠》大结局的时候，最终的收视率定格下来，以后人们再提到《宫祠》，只会说这个最终收视率。

    《宫祠》大结局，收视率百分之三点一八。

    这是一个很高的收视率，放在往年，是有望竞争年度剧王的爆款电视剧。

    但是今年，《宫祠》注定是无缘剧王了。

    因为，在它的同期，就有一部电视剧，狠狠的压在了它的头上。

    很多人都不得不承认，《宝莲灯》就是年度最强黑马，或许，之后的几年时间内，这匹马“黑”的程度，不会被超过。

    ......

    两天后，晚上七点五十五分。

    太多太多人，都把目光汇聚在了河东卫视。

    因为，今天晚上，《宝莲灯》将会迎来大结局。

    作为上半年最火的电视剧，热度一直维持在微博热搜前十，作为一部电视剧，这可以说相当猛了。

    “啊啊啊啊，《宝莲灯》要大结局了！好不舍啊！”

    “这么快吗？不知不觉中，《宝莲灯》居然都快要大结局了。”

    “我就想知道，二郎神到底是怎么死的？编剧不要告诉我，这么恶心人的一个大反派，最后不会死吧？”

    “楼上的兄弟，你怕不是不知道，谭越就是《宝莲灯》的编剧，哈哈哈，二郎神可能真的不会死。”

    “不过话说，谭越在《宝莲灯》里二郎神的扮相，真的是太帅了，说是古装扮相的巅峰我觉得也没问题。”

    “呵呵呵，确实是帅，但是演的人物太坏了，你看看海角论坛上现在正举办的那个评选最美古装扮相的活动，现在谭越的踩踩票已经是第二名的十倍了，但顶顶票连前二十都没有挤进去，就可以知道，现在网友们对谭越是一个什么样的态度了。”

    “好紧张，沉香最后会就出来三圣母吧？”

    “一定会的，沉香现在可是很厉害了，一巴掌就能拍死二郎神。”

    “一巴掌太夸张了，两巴掌吧，哈哈哈。”

    谭越在《宝莲灯》中饰演了大反派二郎神，随着《宝莲灯》的越来越火，讨厌二郎神的观众也就越来越多。

    这可以说是谭越的成功，毕竟是第一次演戏，就能演的这么好，让观众们对这个冷血无情的司法天神恨得牙根痒痒。

    但谭越也是倒霉的，他的微博，已经彻底的在网友大军面前沦陷了。

    微博上，谭越最近发的一条微博，已经是两周之前了，那次是为《宝莲灯》做宣传。

    而这条微博下面的评论区，活跃度简直惊人。

    评论数已经超过了三十万！

    这是极为恐怖的情况，即使是那些以流量著称的鲜肉流量明星最当红的时候，一条微博也就十万多的评论，话题度很高的时候，也就勉强有个二十万的评论。

    而谭越这条微博下面的评论数，已经超过了三十万！

    “《宝莲灯》要大结局了吗？二郎神也要凉凉了？”

    “呵呵，我已经磨刀霍霍了，谭越，把你的脖子伸出来，让洒家砍上一刀。”

    “谭越老师，或许是你演的太好了，我已经分不清你和二郎神的区别了，在我眼里，二郎神就是长你这样的，说不定你上辈子就是二郎神，所以，我要把对二郎神的浓浓恨意，转移到你的身上，纳命来吧！”

    “二郎神要几斧开天斧就在我右边的点赞上了，点多少赞，二郎神挨多少斧子。”

    “卧槽，楼上仁兄太牛了，一条评论居然十万点赞，比博主发的微博点赞都高。”

    “《宝莲灯》太好看了，而且片头曲和片尾曲也超级好听，谭越老师大才，虽然我很讨厌二郎神，但是我也很理智，我知道谭越是谭越，《宝莲灯》里面的二郎神是二郎神，跟谭越老师不一样的，所以希望大家不要骂谭越老师了。”

    “楼上是来给谭越洗地的狗吗？真是狗粉丝！谭越从来没有演过戏，第一次就把冷血无情的二郎神演的这么像，怎么可能？除非是他本色出演，他就是一个二郎神式的人！”

    “......”

    谭越已经很久没有登上微博了。

    因为他知道，自己的微博下面，是一副怎样惨不忍睹的画面。

    只是谭越不着急，他知道，用不了多久，一切都会有变化的。

    毕竟人生长恨水长东嘛。

    每个人的人生中，都有或多或少的遗恨，这些遗恨是改变不了的，就像那春水东流一般，无可避免。

    ......

    晚八点，《宝莲灯》第三十九集正式开播。

    和地球原版的三十五集不同，谭越为了更加丰富剧中一些人物的形象，结合《人生长恨水长东》这个杨戬的人物小传，增添了不少笔墨，不然的话，二郎神也不会那么拉仇恨，毕竟地球上《宝莲灯》开播的时候，虽然前期二郎神同样被许多人吐槽，但可远没有现在这么恐怖。

    谭越给二郎神拉仇恨拉的太厉害了，但谭越也清楚，前期压的有多狠，后期爆发出来就有多么猛烈，而且他手里，还有《人生长恨水长东》这个王牌没有丢出去。

    如果这个炸弹给丢出去，估计网上又得炸了。

    曹市，

    丁林家中。

    自从丁林给叶菀买了她喜欢的那个包包之后，虽然叶菀嘴上说着不要，甚至还用小拳拳锤他的胸口，但是丁林却感受到了来自妻子的喜悦。

    因为妻子心情好，丁林这两天可谓是春风得意极了，伙食也比往常的更加丰富。

    吃过饭，两个宝宝活动了一会儿，但还没有睡，今天这两个小崽崽似乎没有太多的困意。

    不过，丁林和叶菀没有坚持再哄宝宝睡觉，因为《宝莲灯》要开播了，而且今天晚上会是大结局。

    把坐垫铺在地上，将玩具给宝宝放好，让两个宝宝自己去玩，丁林和叶菀，则是坐到了沙发上，开始看电视。

    “老公，《宝莲灯》今晚就要大结局了。”叶菀扭头，看了一眼坐在旁边的丁林，有些不舍得开口说道。

    丁林点了点头，道：“是啊，这么快就要大结局了。”

    美好的时光总是短暂的，用在电视剧上面也是同理，质量这么高的电视剧，一年也不一定能出一部，这么快就要结束了，还真的有些不舍。

    毕竟在电视上同步追着看，和在网上二刷、三刷的感觉，是不一样的。

    而且丁林没有那种反复刷剧的习惯，他看剧从来都不看第二遍，因为觉得没有意思了。

    包括《宝莲灯》，也勾不起他二刷的兴趣。

    丁林觉得，自己就是这个命了，不像自己妻子，一部喜欢的剧，能反反复复刷上几年。

    叶菀抿了抿嘴，转头看向电视屏幕，屏幕上，正好出现二郎神的画面。

    “虽然我不喜欢这个二郎神，但不得不说，他真的是很养眼啊。”

