    宁风致宣布了结果，虽然宁荣荣很不想认同，但她实在找不出一个能辩驳的理由，不由只能站在原地干着急。

    剑斗罗嘿嘿笑着，看着叶知秋道：“秋小子，没想到吧？你武魂的空间魂技是很稀有。但这老骨头，虽然人品不咋滴，但武魂可是同样有空间能力的。这下你可玩脱咯...”

    叶知秋一脸无奈的摊了摊手，苦笑道：“骨爷爷确实厉害，是我输了。对了，我在藏宝库里拿了一些东西...”

    “没事，你收着吧。我们七宝琉璃宗家大业大，不差那一两件，你既然拿了，就送给你吧。”宁风致淡笑着摆了摆手道。

    剑斗罗也是点头，“没错，一点东西我们七宝琉璃宗还是送的起的，你既然有本事拿到手，那就归你吧，我们可没从小辈手里拿回东西的习惯。”

    听着俩人的话，叶知秋愣住了，真的吗？那多不好意思啊，要不我勉为其难的收下好了...

    骨斗罗倒是不像叶知秋那么平静，他有点慌了。

    不能啊！！！

    你们知道他拿了多少吗？特么的都把我们七宝琉璃宗好东西搬空了啊...

    “等等...等等...”骨斗罗再也坐不住了，急得有点跳脚，“不能送啊~”

    “嗯？”剑斗罗斜了他一眼，不满道：“你这老骨头怎么回事，年纪大了越活越回去了？送点东西都舍不得，别让小辈们看了笑话。”

    骨斗罗有点欲哭无泪，如果可以，他很想大喊一声，你个傻叉给老子闭嘴，或者直接在剑斗罗的嘴巴上缝个几针。你这贱人能不能不要把话说的那么满，让我怎么接...

    无奈的骨斗罗只好求助的看向叶知秋，猛使眼色。

    站在中间的宁荣荣，脑袋歪了歪，“骨爷爷你眼睛怎么了？”

    “没事没事，刚才回来路上风太大，沙子有点迷眼...”骨斗罗装模作样的揉了揉眼睛。

    叶知秋心里暗笑，面色却很是平静，看向宁风致开口道，“宁叔叔，东西我确实不能拿，我要是真拿了，估计荣荣也得怨我了，还是还给你们吧。”

    叶知秋一边说着，一边开始小心的往外掏东西，有些宝贝很脆弱，得轻拿轻放，比如一些装药材的玉盒，若是不小心打开了，是很容易流失药性的。

    宁荣荣来到叶知秋旁边，埋怨了一句，“我哪有你说的那么小气，不就几个药材嘛。”

    不过随着叶知秋东西越掏越多，宁荣荣小嘴逐渐张成了O型，在场的人都有些愣住了。

    看着地毯上那堆放的高高的药材堆，叶知秋道：“差不多了，药材拿完了。”

    宁风致和剑斗罗脸皮抽了抽，你这是把我们七宝琉璃宗收集几百年的宝药搬空了？

    然而，让他们更震惊的还在后头，只见叶知秋移了几步，来到一处空旷周围无杂物的位置，右手一挥，一排排架子顿时凭空出现，上面是一件件各式各样的魂导器。

    而后叶知秋又换了个地方，手继续挥动，一连串物品落地的声音响起，像什么古画啊，栩栩如生的暖玉雕刻啊，上一代宗主收集的古玩啊什么的，凌乱的铺满了地面。

    越看，宁风致等人就越吃惊，那不是暗室藏宝库里的珍贵魂导器吗？那是我老爹收藏的十八玉女图...

    卧槽，你这是把我们七宝琉璃宗宝库搬空了啊！

    拿出了最后一件东西扔下后，叶知秋淡笑着看向宁风致道：“没了，就这么多，一件不少。”

    叶知秋的话声让众人在震惊中回神，看着三处堆满了各种珍品的空旷之地，众人嘴角一阵剧烈抽搐。

    唐三他们现在算是有点理解叶知秋为什么会输了...

    合着你是把人家七宝琉璃宗宝库一件不剩的搬空了？太狠了吧...

    骨斗罗双手扶额，遮住了大半张脸，有些没脸见人。剑斗罗和宁风致对视一眼，俩人都是人精，从骨斗罗的表情，还有现场这无数的宝贝，已经能猜出一点事情的真相了，不由都是苦笑了一下。

    宁荣荣回过神来的第一时间，便大声道：“刚才的胜负判决不作数，骨爷爷虽然比知秋快了一步，但她只拿了一件，知秋却拿了这么多，应该算知秋赢。”

    “荣荣，别胡闹。”叶知秋揉了揉他她的小脑袋，笑着摇了摇头，牵着她回座位上坐下后，看向骨斗罗淡然道，“骨爷爷，我输了，说话算话，任你处置。”

    “啊？哦...”骨斗罗被叫到名字，强打起精神，板起脸道：“既然如此，那我就罚你以后好好对待荣荣吧，荣荣要是受了委屈，看我不收拾你。”

    “遵命。”叶知秋笑呵呵的点了点头，骨斗罗貌似也挺可爱的嘛，自己给他保住了面子，他也不给自己使绊子，这就是双方特殊的默契啊，现在这情况，真是皆大欢喜。

    反对派里态度最强硬的骨斗罗突然变了个态度，这也让宁风致和剑斗罗更坚定了自己心中的猜想。

    暗暗好笑的同时，也为叶知秋的天赋和手段感到震惊。

    现在骨斗罗都不反对了，本就对叶知秋挺看好的剑斗罗和宁风致，自然也懒得出什么难题了。有时候，难题出多了，容易起到反效果。

    宁风致看着叶知秋，亲切的笑道：“小秋，剑叔第一次跟我提起你事情的时候，我是不信的。不过他说多了，我也是开始将信将疑，直到前阵子外界都在传武魂殿圣子的事情，我才彻底信了剑叔的话。你能不能告诉宁叔叔，你将来的打算是什么？是在武魂殿发展吗？”

    唐三小舞眼神一凝，这个问题他们同样想知道。

    唐昊那晚的话，唐三还记得。如果他猜的没错，他们家应该是与武魂殿有仇的，小舞就更不用说了。

    原本出于双方关系的亲密，唐三小舞一直在有意忽略或者避开这事，现在宁风致问起来，他们也想顺便听听叶知秋的回答。

    叶知秋沉默了下，缓缓开口道：“我这个人吧，在一个地方闲不住的，武魂殿我更多是把它当成一个临时的家，无聊就去玩玩还可以，在那发展是不可能的。”

    “这么说，七宝琉璃宗你也只会当成一个所谓临时的家？”宁风致仍然淡笑着，面上看不出什么心理活动。

    叶知秋点了点头，“是的。如果要我一直呆在七宝琉璃宗，我是呆不住的，世界那么大，何不多出去看看？”

    “你倒是很坦诚。”宁风致点点头，淡笑道：“既然如此，你和荣荣的事情那我也可以放心了，你们俩个小家伙自己看着办就好。”

    “风致的态度，也是我的态度。”剑斗罗同样淡笑着点头附和。

