    闪着粉红色光芒的导师貌似是‘猫人族’，头顶上有一双毛茸茸的猫耳朵，后面也有一条黑色猫尾在晃来晃去，笑眯眯的样子也像只猫。

    是一位可爱的猫女——这是木钟当前的想法。

    旁边有人冷哼一声，语气不屑：“嘁！卑劣的狗种！”

    木钟听到声音，下意识扭头看去，发现讥讽的是一位长着猫头的奇妙生物。

    “猫头人？”木钟不懂兀世界的种族辨识问题。

    猫头人瞪了他一眼：“是猫兽人！”

    这位猫兽人站在另一个队伍，说话声有些细碎尖锐，听辨不出是雌是雄。

    木钟微笑着摆摆手：“抱歉~抱歉~”

    猫兽人‘哼’了一声，姿态高傲，不再说话。

    傲娇的猫头人。

    ——见到对方这态度，木钟铁了心要把这家伙称作猫头人。

    各人找到自己的班级，很快，广场上形成了二十三个整齐的方队。

    在广场最显眼的位置——观星台，一位气质优雅、模样年轻的男子走了上去。

    从穿着的法袍上来看，这人应该是‘高级领导’一类的人物。

    他站在台上，微笑看着众人，嘴巴没动，声音却在底下所有人的脑中响起：“今年因为院长跟其他几位副院长去了别的世界，我又懒得啰嗦，所以，接下来的就麻烦各位班级导师了。各位新生，祝愿你们能够顺利地十年毕业。”

    新生们不懂这番话背后的代价，他们在发懵，导师却在动手：

    “太不负责了啦！”

    “吃白饭的寄生虫！”

    “去死吧！”

    像岩浆一般的炮击魔法、一团奇怪的黏液、风龙卷、火漩涡、砂石等等等等……

    不管是因公的还是有私怨的，十几位愤怒的导师一同使出攻击魔法，一股脑全砸向他们的第四副院长。

    爆裂的魔法并没有四处扩散，而上往上形成一道魔力柱，成为了这次入学仪式最大的场面。

    当然，第四副院长哈米尔?弗雷无伤逃脱。

    由于不靠谱的副院长当场跑人，顺位负责人召集众多班导，商量了一阵。

    最后的结果是，由各位班导带领各自的班级，有序地前往教室。

    ——秩序侧——

    木钟所在的班级一共有四十三名学生。

    因为是排队进来的，没法挑选座位，木钟排在队伍后面，座位也是最后面。

    课桌是长条状的多人课桌，一般是三人位。

    木钟坐中间，左手边是鹅头人，右手边是石头人。

    “......”

    物种不同，也没有话题，一桌三人全沉默无语。

    毕竟是经过了十几年班级文化的人，木钟率先发出友好信息，微笑脸：“同学好，我叫木钟，异世界人类。”

    “嘎嘎古斯，鹅兽人。”鹅头人跟他握了手，“鹅兽人一族讨厌人类，在这里，我会尝试着不讨厌你们。”

    因为是‘鹅’，嘎嘎古斯的形象比较奇特，粗长的脖子连着样子凶恶的鹅头，看上去很不好惹。

    嘎吱~

    ——石头关节转动的声音。

    石头人转过脸，意思‘眼睛’的两枚红宝石亮起红光，声音沉闷：“你好，我叫中灰岩，石巨人一族，未来还请多多指教。”

    很有礼貌的样子。

    之前因为互为陌生的关系，木钟不敢明目张胆地打量这个会动的石头，现在仔细看了几眼。

    发现对方身上有疑似具备‘五官’功能的宝石结构。

    像是现在听到的说话声，应该就是从他咽喉部位的宝石发出的。

    木钟打了个哈哈，“我觉得我需要你们多多指教。”

    通过这简单的几句交流，木钟察觉到了无数的隔阂。

    鹅头人嘎嘎古斯很忌惮中灰岩，别说交流，连眼神都不敢直接对上。

    而中灰岩表面上很有礼貌，但木钟始终感觉，这家伙一直在心底里鄙视他们。

    如果想问清其中原因的话……

    木钟瞥了眼坐在前面的精灵妹子，再看看旁边的鹅头跟石头。

    ......现在不是问这些的时候。

    讲台上。

    颜值超高的猫耳班导点齐了人数，很可爱地举起左手，用很腻人的腔调说道：“喵！大家好呀~喵是担任喵尾班的导师，喵尾班就是大家所在的班级哦~喵们以后可能要一起度过十个学年，大家以后一定一定要好好相处喔~”

    恶意卖嗲。

    ——手臂紧紧抱住，木钟打了个寒颤，他听得鸡皮疙瘩全起来了。

    “？”嘎嘎古斯奇怪地看了他一眼，然后继续全神贯注地听班导讲话。

    在黑板上写下几个字：【稻叶?莫斯徳】

    猫耳班导稻叶：“这是喵的名字，大家可以叫我稻叶导师哦~”

    第一印象已经先入为主，木钟只觉得这个班导白瞎了‘稻叶’这个名字。

    看了看班上其他人的反应，木钟惊恐地发现，有不少人一脸兴奋的样子……

    “……”

    这就是代沟吗？

    ——木钟决定以‘学业’为主，把这些乱七八糟的无用想法统统抛掉脑后，也专心听起来。

    稻叶的手作猫爪状，招了招：“因为没用的第四副院长撒手不见了，有很多本该在入学仪式上告诉喵们的知识喵们都不知道，喵现在也不知道该怎么跟你们说~”

    “喵先说说学业的事吧，学院是十年制的，每一年都有一个考核目标，第一年的要求是精通三个一级魔法，第二年是精通十个一级魔法以及一个二级魔法，第三年要获得见习魔法师资格，第四年??????”

    介绍完每一年的要求后，稻叶做出一个可爱的动作，问道：“喵们的问题呢~？”

    学生：“如果完不成目标会怎样？”

    “等一下喵~”稻叶灵巧地转了个身，再转回来手上就多了个纸盒子，“这是学院手环喵~”

    将盒子里的东西往上一倒，四十多个手环自动分散到各个学生手里。

    “这是特殊制作的手环，附有缩小跟扩大的魔法，”稻叶拿起一个备用的，并当场示范起来：“可以缩小到戒指这么小，也可以变成这~么大，如果还是有人不满意的话，可以申请更大的哦~”

    她指着手环上某处很明显的一小段：“这是年限表示，一格代表一年，每一年都会多一个格子哦~现在是淡蓝色的，表示正在进行中，通过考核呢~会用红色表示，但如果一整年都完不成目标的话，就用会变成白色啦。”

    “重要提醒！”稻叶突然严肃，她伸着手指提醒道：“如果白色多于四个，会被强制退学！红色低于七个，则学院不承认学生身份！”

