    “大单于，这样下去不是办法啊，让属下带人冲杀一场，灭灭他们的锐气，让我军缓口气，同时也趁机能补一下城墙！”

    同样在关注这片战场的轲比能望着铺天盖地的进攻久久无语，倒是他身后的一位鲜卑武将主动请缨道。

    “主动出城冲杀？怎么冲杀？前几日的战况你又不是没见过，敌军精锐骑兵甚至比六个精锐万骑还强，我们怎么冲杀？”

    轲比能没有回应，倒是另一名鲜卑武将反驳道。

    “哼，那也比你这种只敢躲在城内龟缩不前的懦夫要强！”

    “你……”

    “好了！大敌当前尔等竟然还在相互争吵，成何体统？”轲比能冷哼一声挥手打断了两人的争持。

    “末不耳说的有道理，任由汉人肆虐非但会影响我军士气，也不利于我们防守。末不耳，既然你主动请缨，那本单于就答应你，你率领两万精锐去冲杀一阵，杀杀敌军锐气！”

    “大人，此举不妥……”与末不耳争执的鲜卑武将闻言还欲谏言，却被轲比能直接挥手打断：“好了，就按命令执行吧！”

    “是大人！”末不耳兴奋的高喝一声，走之前还挑衅的看了一眼与之争吵的武将。

    “刻拉，你领兵三万精兵，为末不耳压阵，准备随时支援。”

    名叫刻拉的鲜卑武将武将闻言明显的愣了一愣，轲比能眉头一皱：“怎么，没听清命令吗？”

    “大人恕罪，属下这就领命。”

    等刻拉退下之后，一直沉默不语的锁奴低声问道：“大人，刻拉与末不耳素有间隙，让刻拉为末不耳压阵，这有些不妥吧？”

    轲比能闻言看了锁奴一眼，摇了摇头什么也没说就离开了，弄得锁奴一脸的懵逼。

    刻拉、锁奴、末不耳三人都是有资格了解头曼城城防情况的高级将领，换句话说他们三人都是轲比能怀疑的对象！

    轲比能无法有效的确定谁是内奸，只能通过各种方法去慢慢试探。

    没过多久，城门缓缓打开，鲜卑精骑从一正两副三座城门中奔涌而出，直袭不远处的攻城部队。

    “快，保护攻城部队！”

    见鲜卑军崩腾而出，寇献立即高呼道。

    其实寇献的命令完全是多余的，每一辆床弩或者炬石车都配备数量不等的精锐步卒，一方面是协助操械兵操控攻城器械，另有方面也肩负保护攻城器械安全的责任。

    见鲜卑人主动出城，操械兵调整床弩射击高度，而负责保护的步兵则自觉的树立起枪林盾墙抵御鲜卑骑兵的进攻。

    “放！”

    随着弩长（每一辆床弩都有一位指挥官，类似于现代军队的炮长）一声怒吼，弩弦发出如雷的霹雳声，一丈长、手臂粗的弩箭恍如闪电一般直袭鲜卑骑兵。

    这支弩箭运气很好的正中一位鲜卑军高级武将，武将根本无力抵抗带着狂暴力量的弩箭，胸甲如同纸糊的一般被直接洞穿。

    弩箭贯穿了鲜卑武将之后去势不减，武将身后一名鲜卑骑兵的战马直接被弩箭撕碎，骑士扑腾一声栽倒在地。

    重型床弩面对密集阵营敌军时效果非常显著，但并不是每个床弩都能在短时间内反应过来并重新设定新的攻击角度。

    另外，床弩毕竟是为城墙这种超大型目标设定的，精准度十分感人，攻击移动的骑兵只能靠运气。

    最后，床弩的攻击速度很慢，它需要士卒使用专业的绞盘上弦，费时费力，上弦一次需要大致两分钟左右。

    对于高速机动的骑兵部队而言，重型床弩基本只有一次攻击机会。

    对骑兵而言，使用床弩攻击有些威力过剩，就是黑甲玄骑的精锐士卒也没办法被床弩直接命中后不死。

    射速慢，命中率低、威力过剩，效费比感人，正常军队中根本没人用重型床弩进攻军队。

    真正对付军队的远程攻击手段还是弓箭、连弩、中小型弩车等。

    最终，末不耳付出了两千人的伤亡，逼近了床弩部队。

    不过，这并不意味着他能成功完成任务。

    守卫弩车的精锐步兵部队出手了，盾阵在前，丈长的钢枪从盾阵中预留的攻击空伸出，直指来袭的鲜卑骑兵。

    这种经典的以步御骑战术在之前的大战中给轲比能军队留下了深刻的印象，吃过大亏的鲜卑骑兵并不敢再硬上，转而围着他们来回奔腾，并时不时的发挥出他们看家的齐射本领。但威力偏小的骑弓如何能奈何得了平州军的精锐盾兵？

    箭矢射在盾墙之上发出乒乒乓乓的撞击声，偶尔还有道道火花闪耀，但却无法对盾墙后的士卒与弩车造成真正威胁。

    “大人，敌军的援兵来了！”

    就在鲜卑军一筹莫展的时候，末不耳的副将突然指着远方高呼道。

    末不耳闻言立即抬头，正看到徐晃手持大斧，一马当先的冲了过来。

    “可恶，竟然来这么快！”

    末不耳愤恨的骂了一句，副将焦急的问道：“大人，我们怎么办？”

    略有不甘的看了一眼徐晃以及他率领的裂斧骑，末不耳低吼一声：“走，事不可为，我们回城！”

    与平州军交战这么久了，平州军中的主力部队鲜卑人也了解了个大概。裂斧骑虽然不是平州军中最强的几支部队，但也不是末不耳能对付的。

    公平对决之下，鲜卑一方至少也得出动匈奴万骑或者精锐狼骑兵才有希望获胜，末不耳率领的军队虽然也能勉强称得上一声精锐，但与裂斧骑相比还有一段明显的差距。

    “大人，快看，那里也有一支汉人军队正快速向我们逼近！”

    末不耳循声望去，却见秦平率领一万燕之虎骑从斜后方气势汹汹的杀了过去来。

    商戢自然早就做好了鲜卑军出城突袭攻城器械准备，几支骑兵类的高阶特殊兵种枕戈待战，就等着鲜卑人上门呢。

    之前没有第一时间迎敌，为的就是让鲜卑军陷的更深一些，能尽量多的杀伤敌军。

    “不好，中了汉狗的奸计，快撤！”

    末不耳有些后知后觉的惊呼一声，抛下近在咫尺的重型弩车，转身就欲回城。

    徐晃与秦平怎么可能眼睁睁看着他们溜了？快马加鞭，前后夹击共同冲向末不耳所部。

    大概两刻钟后，末不耳终于在刻拉的策应下回到了头曼城的守护范围之内。看着在守城弓兵部队射程外耀武扬威的徐晃与秦平，末不耳欲哭无泪。

    突袭军队偷鸡不成蚀把米，整整两万的军队，最后能顺利返回的仅剩一万出头，近半士卒阵亡在外，就连那名与他关系亲厚的副将都为了掩护他回城而阵亡，可谓损失惨重！

