    

    冯璐璐不知道她和高寒是如何倒在床上的，他们二人的衣服也不知道是什么时候蹭下去的。

    冯璐璐再反应过来时，他们已经融合在一起了。

    醉酒的高寒，比平时更加勇猛。

    因为他们之间已经走过这条路，此时重新走的时候，路比原来宽了，走得也轻松了。

    冯璐璐鲜少走这种路，第一次走的时候，她只觉得疲惫和疼痛。

    而这次，走起来格外的轻松，那种大汗淋漓的感觉，让她觉得到了舒爽。

    她抑制不住舒服的喊了出来，受她的感染，高寒走得也越加顺畅。

    两个人能顺利的把路走通，两个人都发出愉悦的声音。

    道路虽然坎坷曲折，但是还好高寒是个识路上，他带着冯璐璐，他就像一个领队人，带着冯璐璐攻陷一个个新的地图。

    冯璐璐开心的像个孩子，她主动将自己的棉花糖让给高寒。

    吃饱了之后，两个人继续上路。

    他们越走越快，快到终点了，他们越走越兴奋。

    当到达终点，就像跑了个十公里的马拉松，冯璐璐开心的尖叫出声，她做到了。

    冯璐璐跑得比较快，她第一个到达终点，高寒紧随其后，超过终于后，高寒发出一阵野兽般的低吼。

    冯璐璐开心的抱住他，他们第一次如此顺利的完成一次长跑。

    冯璐璐从来没有这么开心和疲惫过，她就像从水里捞出来的一般，浑身湿透。

    此时又下起了雨，路上的花花草草尽数被打湿。

    冯璐璐藏在高寒怀里，躲着雨。

    他的胸口温暖极了，冯璐璐舒舒服服的闭上眼睛，开始休息。

    走得路太多了，实在是太累了。

    而高寒是个运动健将，他拉着冯璐璐又走了一圈，但是冯璐璐体力有限，她实在不想走了，最后是高寒抱着她走完的全程。

    走完之后，冯璐璐便沉沉的睡了过去。

    身上满是汗水，高寒用毛巾将他们二人都擦干净后，这才搂着冯璐璐沉沉的睡了过去。

    当抱着冯璐璐的那一刻，高寒郁闷了一天的心情，终于得到了放松。

    对于冯璐璐，他还需要了解更多。

    冯璐璐，这个勾人心的妖精，每次都要折磨他。

    这一夜，冯璐璐又做梦了，梦中出现的人都是陌生人，他们聚在一起，像是在吵架。冯璐璐孤零零的站在一旁， 坐立难安。

    这时，远处有人在叫她，“冯璐，冯璐。”

    “我在这！”

    “冯璐，冯璐！”

    “啊！”大呼一声，冯璐璐一下子坐了起来。

    “冯璐，你做恶梦了？”高寒也坐起身来，大手搂在冯璐璐身上。

    此时，窗外还黑着天。

    冯璐璐怔怔的看着的高寒。

    “你怎么样，有没有身体不舒服？你身上都湿透了。”高寒担忧的问道。

    冯璐璐抬手擦了擦自己的额头，一脑门子汗。

    “高寒……”冯璐璐声音哑涩，她似乎很害怕，“高寒……”这时，冯璐璐的声音染上了哭腔。

    高寒将她搂在怀里，他心疼的亲了亲她的额头，“梦见什么了？”

    冯璐璐紧紧搂着高寒的腰，在她最无助最绝望的时候，能有高寒陪在身边，这种感觉太好了。

    因为有高寒在身边，冯璐璐悬着的一颗心也放下了。

    高寒看了看床头柜上的表，凌晨四点。

    “冯璐，别怕，有我在。”

    “嗯。”

    “你身上都湿透了，我去拿毛巾给你擦擦。”高寒刚想动，冯璐璐一 把抓住他。

    “不要~~”冯璐璐声音带着几分依赖和撒娇。

    看到这样的冯璐璐，高寒的唇角忍不住的扬了起来。

    能被冯璐璐需要的感觉太好了。

    高寒摸着冯璐璐的头发，“别怕，我不走。”

    说完，他又亲了亲她。

    这样，冯璐璐才松开了他。

    冯璐璐躺在床上，目不转睛的看着高寒出了卧室。

    过了一会儿，高寒拿着热毛巾走了进来。

    “伸出手来。”高寒站在床边。

    客厅的灯亮着，所以卧室内也有了光。

    冯璐璐听话的伸出了胳膊的，高寒握着她纤细的手腕，热毛巾贴在皮肤上的那一刻，冯璐璐舒服的唔了一声。

    高寒仔细的给她擦着胳膊，擦完两条胳膊后，他又出去了一趟，用热水重新洗了一遍毛巾。

    再进来时，他用毛巾给她擦了擦前胸手后背，擦完之后，就把冯璐璐裹在了被子里。

    放好毛巾，关掉客厅的灯，高寒回到了卧室。

    他刚坐到床边，冯璐璐便掀开了被子。

    高寒被她这个动作愉悦了，很明显冯璐璐这是在接纳他。

    进了被窝之后，高寒大手一伸便将冯璐璐带到了怀里。

    高寒宠溺的亲了亲她的额头，冯璐璐靠在高寒胸前，他的胸膛热热乎乎的，靠在这里，舒服极了。

    冯璐璐闭着眼睛，她真想抛去一切烦恼，就和高寒这样一直一直在一起。

    “高寒。”

    “嗯。”

    夜里，屋内没有任何光亮，此时就连他们的呼吸都异常清晰。

    冯璐璐仰起头，她轻轻的亲吻着高寒的下巴。

    她突然的亲密，代表了她对他的浓浓爱意。

    “谢谢你。”

    高寒有些疑惑，“谢我什么？”

    谢他，即便她说了那么伤人的话，他依旧没有放弃她。

    高寒啊，像他这种男人，这辈子除了他，她再也不会遇见这么好的男人了。

    高寒问她，她没有答。

    高寒的大手按在她的腰间，“谢我什么？”他又问道。

    冯璐璐躲着他的在手，“痒……痒……”她一边躲，一边笑。

    高寒不住的骚她痒，屋内响起冯璐璐清脆的笑声。

    “不要……不要……”冯璐璐抓着他作乱的大手，“不要啦~~”

    高寒凑在她颈间，惩罚似的咬着她的脖颈，“说，为 什么要谢我？”

    谢谢，这俩字本来是个褒义词，但是高寒特别不喜欢冯璐璐和他说谢谢。

    弄得他们特别生分。

    他不喜欢这个感觉。

    “不要~~就是觉得你特别好。”冯璐璐缩着脖子，小声的说道。

    高寒笑了笑，“哪里好？”

    “哪里都好。”

    “那可不可以不吵架？”一开始高寒的声音还带着几分调笑，后面这句就变得有些卑微了。

    冯璐璐顿了顿，她的声音一下子就哑了下来，“我不想吵架。”

    高寒摸着她的小脸，亲了亲她的唇瓣，“冯璐，你喜欢我吗？”

    黑暗中，他们似乎心与心相通，冯璐璐直视着高寒，趁着屋外的雪色，他们可以看的到对方的表情。

    冯璐璐轻轻抿着唇瓣。

    她在思考，她在紧张。

    高寒的长指轻轻按在冯璐璐的唇瓣上，轻轻揉着，按压着。

    唇上传上一阵酥酥麻麻的感觉，冯璐璐想要躲，但是躲不开。

    “冯璐，喜欢我吗？”高寒又问道。

    这次，冯璐璐没有再回避，她点了点头。

    “冯璐，以后我们不吵架了好不好？你不要再把我推出去了。这些年，我一个人已经孤独了很久，不想再一个人了。”

    高寒声音低低的说着。

    闻言，冯璐璐哽咽了，天好地好都不如高寒好。

    冯璐璐主动凑到高寒怀里，哽咽着说道，“高寒，对不起。”

    高寒直接将冯璐璐搂在了怀里，矛盾过后的情侣，会更加珍惜彼此。

    “冯璐，你心里有什么苦闷，可以直接告诉我，我会替你解决。”

    “没有，我只是……太矛盾了。我苦的时间太久了，不敢相信自己 真正拥有了幸福。我怕这一切，都是一场梦。”

    冯璐璐的脑海中有各种各样的梦境，都那么不真实。

    冯璐璐怕高寒就是她的一场梦。

    其他的梦，梦醒了还可以继续生活。

    但是高寒不行，高寒——是她的命。

    “高寒，你搬来我这里住吧。”

    “……”

    冯璐璐突然的邀请，让高寒突然傻掉了，幸福来得这么突然？

    高寒“蹭”地一下子起身，他将冯璐璐压在身下。

    “呃……”冯璐璐怔怔看着他。

    “冯璐，你让我过来住，是因为喜欢我，想和我在一起，还是……只是要报答我？”

    高寒被冯璐璐折腾怕了，这幸福太突然了，他不敢轻易高兴。

    冯璐璐笑了笑，她柔声说道，“你觉得我是喜欢你，还是在报答你？”

    这个坏丫头，居然敢开他玩笑了。

    高寒直接坏心的压在冯璐璐身上，“古人云，美人以身相许，这辈子就能再变了。”

    “啊？哪个古人说的？”

    “高某人。”

    听着高寒正儿八经的瞎说，冯璐璐开心的笑了起来。

    她伸手直接勾在了高寒的脖子上，“那……我就以身相许吧。”

    “好嘞，美人，我们趁着天色还早，还不到上班时间，我们再来一发可好？”

    “……”

    “不要！”

    冯璐璐直接双手推在了高寒脸上，“快天亮了，睡觉！”

    高寒可不依她，俩人现在精神的跟猫头鹰似的，哪里睡得着啊。

    “冯璐。”

    冯璐璐直接转过身去，不理他。

    高寒直接抱着她，各种蹭她。

    “高寒，你不要闹了，天亮了还要上班，你年纪大了，应该注意养生了。”

    “养生？”

    他高寒三十多岁，刚刚破戒，这要按这样算，他还是年轻小伙子呢！

    “冯璐，我很快！”

    “我不信~~你不要闹，我累了。”

    “没事儿，你躺着就行，我来动。”

    “……”

    “不要~~”        

