    走到幽暗无人的角落后，路易斯这才松开了她，身子将莫挽逼近了角落；“美人，还记不记得我？”

    当看清掳她过来的人竟然是路易斯后，一阵寒意直直从莫挽的脚底生出，在全身上下四处流窜着，就连背脊的毛孔都跟着竖起来，真的是冤家路窄！

    “小美人，你还记得第一次见面时，你都对我做了一些什么吗？”路易斯的身子和脚下一并逼近莫挽，脸庞上的神色有些阴狠；“还是第一次有女人敢那样对我，你明白吗？”

    随着他的话语，莫挽的身子止不住轻颤起来，她当然没有忘记自己那时是怎么对待他的，所以现在才有些恐惧，深深呼吸了一口气，她让自己镇定下来；“你到底想怎么样？”

    “想怎么样？”路易斯冷笑一声，目光在她颈间露出来的皮肤流连忘返；“一段时间不见，你的身子可是更加吸引人了，你说，我想对你做些什么？”

    身子迅速一侧，莫挽躲避过了他的两只大手，一股范围恶心的感觉在喉间不住的涌动着；“我警告你最好不要乱来！”

    “小美人，现在这个时候，你觉得是谁在警告谁啊？”路易斯一脸嘲讽不屑的冷笑，随后对着楼道的门外道；“你们两过来！”

    话音落，两个身穿西装的男人推开门走了进来，听着吩咐。

    “两个人，一人给我捉住她的一个手臂！”

    瞬间，莫挽的身子就像是被订在了墙上般，连动都不能动弹一下，她的脸色跟着变的一片苍白。

    路易斯的两手缓缓地摩擦着，有些肥胖的脸庞上难掩一脸兴奋，一手缓缓地拉着莫挽晚礼服上的拉链。

    脸颊苍白如纸般一戳就破，她的眼睛狠狠地瞪着路易斯，只恨不得将他杀死；“卑鄙，阴险，你肯定会不得好死的！”

    路易斯却没有理会她，莫挽的眉却一皱，“呸”的一声将口水吐在了路易斯的脸上，声音从牙缝中挤了出来；“拿开你的脏手，你的碰触让我恶心的想要吐在你脸上！”

    可路易斯简直是下流到了极致，他不仅没有发怒，甚至还满脸微笑的伸出舌头从嘴的四周舔过；“果然，就连美人口水的味道都是香的。”

    莫挽已经恶心的不知该如何言语，真的，她从来都没有看到过这么恶心又bt的人！

    “不要这样看着我小美人。”路易斯阴险的笑着；“说起阴险，小美人可是有的一拼，第一次竟然将我骗到房间的走廊上，然后故意用双手戳瞎我的眼睛，再狠狠地踢中我的重要部位逃跑，小美人可完全是手下不留情呢！”

    随后，他的大手一动，就在要将莫挽的衣服扒下来时，一道低沉阴冷犹如寒霜般的声音传了过来；“原来，路易斯总裁的兴趣和爱好不是一般的特别。”

    闻言，路易斯一怔，顺着声音望了过去，只见一抹颀长的身影从楼道的门外走了进来。

    他身着一袭黑色挺直的西装，衬托的整个人愈发挺拔，正是裴亦桓，他冰冷的眸光落在路易斯身上。

    莫挽有一瞬间的怔愣，回过神后，一直紧绷悬在空中的心终于落在了地上，望着裴亦桓的眸光中带着些许的明亮。

    略微肥胖的脸庞上没有一丝慌乱，路易斯满脸微笑的望着裴亦桓；“原来是裴总裁啊，好久不见，这只是你身边的一个助理而已，想必你不会那么在意吧？”

    “你觉得呢？”裴亦桓的薄唇缓缓扯动，冰冷的声音从中流溢出来；“我以为路易斯总裁无论是在商场上还是情感上都是无往不利，有能耐就让女人自动贴上来。”

    “裴总裁不知道，这个女人以前让我吃了些苦头，今天，我是一定要讨回来的!”

    紧眯的眸光已经在显示着裴亦桓的耐心在渐渐地消失，“放开！”

    “恕我不能听从裴总裁的命令！”他今天是一定要这个女人好看的。

    裴亦桓俊挺的眉已经不耐地紧皱起来；“我是在和你商量吗？我现在是在命令你！”

    “我可不是裴总裁的手下，裴总裁的命令我凭什么要听从？”

    没有再言语，也没有再理会路易斯，裴亦桓大手一抬，狠狠地一拳已经将路易斯揍得摔到了一旁。

    见状，原本还按着莫挽的两人迅速松开了手，直接向着裴亦桓扑了过去。

    被松开，莫挽微微的喘息了两口气，然后手连忙将被扯落的晚礼服穿好，苍白如纸的脸色终于有了些缓和。

    路易斯哀嚎着站起身子，看着裴亦桓和两名保镖正在一起打斗，他的目光则是落在了一旁莫挽的身上，脚步一动，缓缓地向着莫挽走过去。

    整理好身上的衣裙，莫挽一抬头，便看到路易斯正一脸不怀好意的向着她走来，虽然脸庞已经被揍的鼻青脸肿，但是依然不肯死心。

    尖碎的细牙深深地陷进了唇瓣中，她也不管那么多，蹲下身子直接将脚上的高跟鞋脱了下来，待路易斯才一靠近，便用着高跟鞋上尖尖的细跟向着路易斯砸去。

    两只鞋跟不时砸落在路易斯的脸庞上，身上，手上，让他疼痛难耐的痛呼出声，向后不断地倒退着。

    但莫挽却不肯放过他，仍然向前一步一步地逼近着，手中的高跟鞋敲打的更加快了；“让你再耍流氓！让你这个像是肥猪一样的死bt再耍流氓！看我今天不把你这个猪头给敲肿！”

    那两个保镖已经被裴亦桓打的仍在了一旁，这会儿又疼又累，连站起来的力气都没有了。

    转身，裴亦桓看着莫挽将路易斯打得遮着脸庞不住后退，路易斯像是杀猪般的不断哀嚎着，她则是打得异常起劲，口中还不停的嘟囔着；“让你再不要脸的耍流氓！流氓也是你能耍的嘛！也不看看自己这一身肥肉，对着别的女孩耍流氓时，她们肯定都吐了吧？”

    静静地看着眼前这一幕，裴亦桓紧眯的眼睛一怔，这个女人！

