    第182章 强行偶遇！

    江辰皱眉看向旁边的女子。

    只见她坐在旁边的高脚凳上，衣着时尚、青春靓丽，倒也是个八十几分的美女。

    她一脸无奈道：“兄弟，我实在听不下去了，这姑娘说不喜欢那是给你留面子呢，你怎么连借坡下驴都不会？”

    “啊？”

    江辰被这突如其来的吐槽弄得一楞。

    “人家姑娘知道你现在承担不起，不跟你开口要，你还非让人家试戴，那试戴完了姑娘到底说喜欢还是不喜欢？”

    “说不喜欢吧，那肯定是违心了，说喜欢，你又买不起，这不是自找苦吃吗？”

    女人掐着腰，仿佛老太太一样喋喋不休。

    “等下。”

    江辰打断道：“你怎么就断定我买不起了呢？

    “因为我懂得观察。”

    女人叹息了一声，一双睿智的眼睛充满光芒，仿佛福尔摩斯般的分析着：“这姑娘刚才和你聊天我听到了，她管你叫老师对吧？”

    “没错。”江辰点头。

    女人继续说道：“我看这姑娘年纪轻轻，肯定还是大学生，那你肯定就是大学老师了？”

    “首先说明，我很尊敬老师这个职业，但是句实话，当老师赚不到什么钱。”

    “这姑娘顶着压力和你在一起，肯定不是图你的钞票，结果你还死要面子，把人往里查德米尔里面领，这是你能消费的地方吗？”

    江辰看着这姑娘苦口婆心的模样，有点不忍心打断。

    “从你俩进门的时候，我就注意到了，这姑娘很局促因为她知道你们消费不起！可你倒好，看看就得了呗。还试戴起来了！”

    “人家姑娘是懂事，一直说她不想要，万一她今天就非要了，你说你怎么办？尴不尴尬？”

    说到这，女人总算是停了下来，对店员说道：“麻烦给我一杯温水，说的我嗓子有点干了。”

    不远处偷偷观察的柳秋月两人都快笑翻了！

    这实在太搞笑了！

    江辰耸耸肩，淡淡道：“她要是喜欢就买呗。”

    女人无奈的摇摇头，继续说道：“兄弟。面子可不能当饭吃，既然有这种心思，那还是好好赚钱吧，别辜负了这么好的姑娘。”

    江辰算是看出来，这女人倒不是想嘲讽他，而是在替林墨婉抱不平。

    虽然叭叭叭说了这么多，他倒也不生气，反而觉得挺好玩的。

    “不是啊，老师他很有钱的。”

    林墨婉忍不住说道。

    “呵呵。”

    女人一脸不信，对江辰说道：“看到了吗？多好的姑娘，现在还在帮你说话。”

    “是真的...”林墨婉也无奈了。

    这是店员说道：“先生，您看这表还要试戴吗？”

    江辰摇摇头，“不用了...”

    “这就对了，孺子可教也！”

    女人端起水杯，满意的点点头。

    “直接给我包起来吧。”江辰说完后半句。

    “噗！！”

    女人直接把水喷了出来，拍着胸膛不住的咳嗽。

    “包、包起来？”

    店员都愣住了。

    在她们看来，江辰肯定是买不起的，只不过出于职业素养，一直保持着尊敬。

    现在对方却说直接包起来？

    莫非是幻听了？

    “没错。”江辰平静道。

    店员再次确认：“您说的是这款售价1937万，理查德米尔限量女表？”

    江辰懒得废话，直接掏出一张黑色银行卡，“刷卡。”

    店员咽了咽口水，“好、好的！”

    林墨婉急忙道：“老师，这表太贵了，我....我不能收。再说万一带坏了怎么办？”

    江辰捏着下巴，“你说的有点道理...”

    林墨婉松了口气。

    “那把这块488万的也给我包起来吧。”

    江辰笑着说道：“这样就算带坏了，你也有其他的表可以戴。”

    林墨婉：“......”

    咱俩好像不在一个频道.....

    旁边的女人已经傻眼了。

    这两块表加起来有将近2500万了！

    说刷卡就刷卡？

    花了这么多钱，眼睛都不眨一下，起码得是个亿万富豪吧？

    可自己刚才居然在教训他，还说他没钱就不要装...

    女人脸色涨红，恨不得躲到柜子后面。

    “先生，您一共消费2425万，这是您的卡请收好。”

    店员刷过后双手递上卡片。

    “欢迎光临。”

    门口响起问候声，又有人推门进来。

    女人回头看去，仿佛看到了救星，起身挥手道：“亲爱的，你来啦！”

    男人走过来，笑着说道：“怎么样，挑好了吗？”

    这时店员刚好把两块手表拿了出来，男人见状一楞：“我靠，你挑这么贵的啊....”

    女人急忙摇头道：“不是，这不是我买的，是这位先生的。”

    男人松了口气，他虽然不差钱，但一下拿出2500万现金买手表，多少还是有点夸张。

    他顺着女人的视线看去，整个人愣了一下，“江辰？”

    江辰抬头看他，“柳俊风？这么巧？”

    女人在一旁奇怪道：“亲爱的，你们认识？”

    三人面面相觑。

    柳俊风点头道：“这就是我跟你提过的江辰，云梦山车神，砸了牧善超跑的就是他。”

    “你说什么？他就是那个狠人江先生？”

    女人捂住了嘴巴。

    牧善四千万超跑被砸事件，在帝都二代的圈子里都已经传开了，大家对这位江先生特别好奇！

    没想到就是这个男人！

    柳俊风介绍，“这是我女朋友小蝶。”

    江辰突然问道：“是哪个蝶？”

    “蝴蝶的蝶。”柳俊风老老实实的回答。

    “哦。”

    江辰戏谑道：“我还以为是DJ打碟的那个碟呢，吵死了。”

    “对不起啦....”

    小蝶低垂着脑袋，无地自容。

    柳俊风看出不对劲，疑惑道：“怎么了，你们刚才是不是发生了什么？”

    江辰摇头笑道：“没什么，开个玩笑。”

    他也不想得理不饶人。

    就在江辰刚要带着林墨婉离开时，突然听到身后柳俊风诧异的声音。

    “老姐？昭依？你们怎么在这？”

    听到这道声音，江辰愕然看去。

    只见柳秋月和白昭依鬼鬼祟崇的躲在一旁，墨镜遮住了半张脸。

    见到自己被发现，她们讪笑着摘掉墨镜，过来打招呼道：“哈喽，真巧啊，哈哈...”

    江辰嘴角抽了抽，“呵呵，是真巧啊......”

    ......

     SPR咖啡厅。

    柳俊风和小蝶已经被打发走了，只有江辰四人坐在一起。

    江辰抱着肩膀，没好气道：“合着你俩是跟了我一路是吧？”

    柳秋月尴尬道：“也不是跟踪啦，就是碰巧遇见了...”

    “你觉得我会信吗？”

    江辰鄙视的看了她一眼。

    柳秋月脑袋垂的更低了，多少感觉有点丢人。

    白昭依却很坦然，目光看向林墨婉，笑道：“这位应该就是林小姐吧？”

    林墨婉奇怪道：“你认识我？”

    她对眼前这个清丽出尘的女子毫无印象。

    “江大宗师的唯一弟子，被称为丹阳郡的书画希望，我久闻大名。”

    白昭依笑道。

    “都是旁人捧得，其实我的水平还很稚嫩。”林墨婉摇头道。

    在见到江辰之前，她还是很自信的，但现在却深刻认识到，比起真正的天才，她差的还很远。

    “林小姐谦虚了，我叫白昭依，初次见面。”白昭依主动伸出了手。

    “幸会。”林墨婉礼貌的握了一下。

    柳秋月却瞪大了眼睛：“你是江辰的徒弟？你俩不是男女朋友关系吗？”

    她在后面跟了一路，两人举止非常亲密，就和热恋中的情侣一样。

    江辰还送了两千多万的手表给她。

    两千多万啊！

    “这...”林墨婉脸色一红，不知道该怎么解释。

    “哦~我知道了！”

    柳秋月鄙视的看向江辰，合着这也是个色胚，连徒弟都不放过！

    “这两件事有冲突吗？”

    江辰抓住林墨婉的纤手，理直气壮道：“再说了，你管的着吗？”

    柳秋月摇头道：“管不着，但不妨碍我鄙视你，哼。”

    林墨婉紧紧搂住江辰的胳膊：“我、我是自愿的，是我主动追求的先生。”

    说完自己也是一阵脸红，为了维护江辰，她也是脸皮都不要了。

    江辰捏捏她的小脸，笑容宠溺。

    柳秋月一楞，随后叹了口气，表情痛心疾首。

    随后三女就开始闲聊起来。

    江辰在一旁无聊，便开始了今天的抽奖！

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽吧！”

    【叮！奖励：技能复制卡X2！（使用期限3小时）】

    【使用后可观测目标具备的“技能”，并可选择性的进行复制技能，复制成功后即可永久获得该项能力！】

    “卧槽！？”

    江辰忍不住惊呼出声！

    竟然是能复制技能，这有点牛逼啊！

    (本章完)

