    她很高兴的在回信里将自己设定的人物关系也写了进去，凌啸山庄的老爷和夫人是舅舅和舅母，她是大小姐、表弟是大少爷，朗哥儿是二少爷。

    以后她们三个每个人的成就都是自己的，在江湖上也要自己争出自己的一片天地，凌家的三个孩子将靠自己在这世间活出精彩。

    而不是只为所谓的传承活得没有理想，当然传承也还是得有，只是一种信念，两者并不矛盾。

    那两大块儿山地也是人烟稀少之地，只有曾经路过的人会有印象，她们随后选一处建起山庄也不会让人突觉不适。

    她决定年后自己跑去看一趟，选一处，自己设计来建，建好时请舅舅舅母一定要带着表弟过来住！

    安排完送信的事宜，没两天，找专业懂鸟语和养过獒犬的师傅的队伍回来了，并且也带来喜人的消息，懂鸟语的找到四个，养过獒犬的找到五个。

    这些师傅已经由舅舅的亲信带去另一个庄子安置，因为有些人是拖家带口的过来追随，所以他们还是要通过探查才能见她的。

    而找鸟和藏獒的队伍，也是带着成绩回来了，他们没有将这些动物带回来，只是去探清楚它们栖息之地，随后全部建好开始需要时，就一次性过去带回来。

    林染这几日都是喜笑颜开的，因为事情的全部进程都是按照她的意愿在推进，只要稳好自己人，不出错，目标生活指日可待！

    她给所有人都包了红包，让大家好好过个年。

    这日晚饭后，她刚将设计店铺的图拿出来，准备最后再从细节着手好好考究一番，突然想起朗哥儿饭桌上说的要是苏伯母能来一起过年就好了。

    她想唐萧逸碍于陈家应该好久没有见过他母亲了，停下手中的动作，她站起身推开窗，看向窗外的那半轮明月。

    不知道她走的这几年她“远方”的亲人有没有思念她，每年过年时有没有想起过她其实也很爱热闹……

    “姑娘，外面如此冷，您怎么能穿的如此单薄吹冷风？”绿萼着急、担心的声音响起。

    “哦，这就关！”她顺着手上的动作，掩饰自己的泪目。

    “我去给您倒热水，您喝两口，暖暖！”

    她调整好心态，重新拿出作画上好的宣纸以及上次出去买的很全的颜料，用雕着雌、雄鹿的镇尺压好，开始临摹苏慧的肖像。

    先用最小号的毛笔细细临摹出来轮廓，再慢慢润色。

    其实，在这之前她也画过父亲母亲的肖像，没有这副大，却是够朗哥儿和全嬷嬷追忆的。

    只是怕让有心人发现或偷去，在朗哥儿大哭和嬷嬷不舍的情况下“毁去了”，是贺清悄悄将这两幅画藏进了她藏东西的地方。

    没有毁，是她怕时间长自己会记不清楚，再画绝对会有遗漏，她又不是过目不忘的天才。

    睡前已经将苏慧温暖的笑意勾勒清楚，待明日再好好修饰一番。

    是的，这是送给唐萧逸的，她想他也会思念母亲，那是他最亲的人。

    没有多想自己为什么会关心他，想到就做了，这个状态是前世带过来的，也没必要多想，日常送温暖呗。

    她用了三个晚上将苏慧温暖的笑容投射到纸上，画作完成，屋里能看到画的嬷嬷丫鬟们全部面露震惊。

    她们从来没有见过这么真实的画作，感觉人就在画上似的，哪怕是笑容造成脸上的纹路都一清二楚。

    全嬷嬷见识过，再见也只是点头觉得简直一摸一样，而甄嬷嬷感觉的层次就丰富了，她实在是发自内心的骄傲。

    她有一副姑娘专门给自己画的肖像，虽没有这副大，但是她在意的点并不只是姑娘的这一项技能，而是在自家姑娘整体的优秀上。

    觉着自家姑娘再将字练好，按照现在的进程琴也是一定会很出色的，基本很有能拿的出手的。

    以后，进入京世家视野，一定会让世人惊艳！

    她根本没想到她家姑娘志不在此，她最想做的是带着自己的鸟和狗子们来个英姿飒爽。

    原本是羡慕猪的美好生活，在她的人生设定一遍遍发生巨变之后，她就内心崛起了，觉得既然这世道给她这么多磨难，她不如就成为别人的磨难好了。

    要不然可真对不起来这两趟，创世者还如此费脑的给她规划“精彩”人生，她也得对得起自己的出场和历练吧！

    不管之后还会发生什么，反正这会儿大家是各自沉浸在自己想象的美好中……

    “紫竹，你拿去将这画儿给裱了，随后我要送人。”

    “是，姑娘。”紫竹可是裱画好手，这方面林染越用越顺手。

    “姑娘要送给那唐萧逸？”甄嬷嬷皱眉问道。

    “是啊，要过年了，他和他母亲很久没见了，送给他让好好过个年。”

    “这不合适吧——”

    “哎呦~嬷嬷，你可别开叨啊，随后等我们的山庄落定，我给你们也再一人画一幅，画跟你们一样身高的，这有什么？

    我就这些技能，心情好了就当送温暖，想想若是我想我的亲人，也有人能将我的亲人送至我面前，我会多感激啊。

    你若实在觉得不妥，就当姑娘我是为了谋事，让某人感激于我。”

    以后她要有自己的密室，她要将自己前世的亲人画出来放进去，想他们就进去看看，受委屈也进去撒撒娇，以获得继续奋战的勇气！

    甄嬷嬷是真无奈了，她还没说什么呢，就让她停止叨叨，自家姑娘真不好管束。

    腊月二十五，林染带着紫竹拿着送某人的画去向某人住的小院。

    临过年没有几日了，她在课业之外，忙完手头的图纸和一些琐事，才想起来要送画的事。

    刚进小院，就看到李罡在搬动一块石头，这是要在小院里再设置一重？

    带着疑问她直直走进屋里，某人正拿着本书斜靠在椅背上喝茶，还真是悠闲。

    “林姑娘来了。”乾二始终是这么有礼貌。

    “嗯，来了，马上过年了看看你们过得如何？还需要些什么？”

    他看到她来了，笑着站起身，笑容如沐春风。

    “心情不错啊，今儿个没出去？”

    “听你的话，最近好好在屋里养伤，偶尔出去散散心。”

    乾二嘴撇的快咧到耳朵上了，其实他家主子刚刚跑回来坐定。

    他还纳闷儿呢，后面没人追啊，原来是林姑娘要过来。

    “乾二这是什么表情？”她笑着问道，

    “没什么表情，欠抽，还不快去倒茶？”他一脚踢像乾二，警告般的低声安排。

    “快过年了，作为首位来我家做客的朋友，我觉得应该关怀到位，所以顺手画了一副画送你，希望你喜欢！”

    她让紫竹将画拿上来并打开，随着紫竹缓缓将画展开的动作，唐萧逸的表情也从微笑转变为震惊。

    他微张着嘴，看着画上的母亲，像是不确定般，他又迈进两步，仔细的将画的每一个位置用双眼描摹一遍。

    才缓缓抬起头看向林染，眼中浓浓深情，诉说着无法言喻的感受。

    林染被他看得有点招架不住，不过一想又能理解，恐怕他是很想母亲的，看到这画如此真实，应该有被惊到。

    “怎么？被我的画技震惊了？所以不要轻易小看我，哈哈~”

    “谢谢你！”他还是深情的望着她，没有多的言语，气氛有点暧昧。

    她无奈了，转头看紫竹，紫竹赶紧将那画卷起，放到桌子上，然后走回她身后。

    “过年你有什么想吃的、需要的就跟贺清说，就不请你去主院了，因为现在我被管教挺严，不适合与外男走太近，请理解啊！

    那个，没什么事儿，我就先回去了。”

    他就一直楞在那，深情的注视她，给她别扭的，礼貌完就落荒而逃。

    “等等，”

    “哎？有事儿？”

    他走到她身边，却看着紫竹，紫竹顶着压力，“姑娘~”

    “呃，你先去门口等我。”他有话说？

    “有事儿？啊~”她正问呢，某人突然拉住她的右手，深情的继续看她。

    “那个，有话你就说，不要激动啊。”给她惊的，抽也抽不出来。

    古人不是都含蓄么？这个人什么情况？

    “你有什么想要的？说与我，我尽力做到！”激动的唐萧逸这是要掏心掏肺？

    看来不说个什么这人今日这是不放过她了，瞧给他感动的。

    “那就让李罡教馨儿，学怎么布阵吧，不需要多精，小阵会布就行。”

    她突然想起进门时看到的李罡，现在她的大丫鬟都是能手：

    绿萼是妆发的高手、蕙兰是服饰及配饰、紫竹武功最高书画裱画不在话下、菊白懂医理、善用毒，所以她的吃喝都归她管。

    现在只有馨儿很弱，但她已经很努力了，所以看到李罡她就想偷师，正好让他教导馨儿，也有个一技之长。

    “好，没问题，让她下午过来拜师。还有吗？”

    说着他突然想起什么，放开她后，就开始右手解左手腕上带的东西。

    解开后拿下来，她才看清楚是个袖箭，这也没有什么，很常见啊。

    “这个你带上，以后不要离身，这上面看着是三个触发的袖箭，其实下面这一圈才是重点，里面能发十二针，针针淬毒，这样就可以触发。”

    他细细给她讲解，然后转过她的左手亲自给她带上，因为手腕小，手指也细，上面下面都绕了好几圈才堪堪绑住。

    “这个不错啊，挺好，我还以为就是上面的箭呢，没想到下面的机关更精妙。”

    “你试试看。”他期待的看着她，她只能照做了。

    “嘿嘿，挺好的，很灵活！谢谢啊~

    好啦，过新年我们互换了礼物，你也好好缓着吧。

    有苏伯母陪着你，祝你过个快乐的新年！”

    他背着手笑着看她离去，院子里的李罡、应超、云卓他们真是惊的掉了一地下巴，只有乾二表情淡定。

