    <!--go-->    结束今天和WE的比赛回到俱乐部，叶天和SN的队员们例行在教练团队的帮助下复盘比赛。

    因为是胜利，复盘的时间并不长。

    简单的复盘后，叶天点开了国服客户端。

    没有登录他之前打路人时的号，叶天利用自己的系统重新建了个峡谷之巅新号。

    【正在篡改国服客户端数据，为宿主生成峡谷之巅的全新账号……】

    【创建成功，宿主可放心使用本账号登录峡谷之巅！】

    别人看不到的系统面板上，游戏账号和密码进入叶天的视线里。

    输入并登录成功，叶天用赠送的点券购买了他常玩的英雄和喜欢的皮肤。

    正打算出去吃烧烤的辅助on看到叶天一个人坐在训练室里，他犹豫了下，喊道：“天哥，不出去一起放松一下吗？”

    “不了，正式服这不更新11.12了么？我研究下新版本的改动。”

    叶天摇了摇头，他现在的兴趣全在新版本的改动上面。

    辅助on听叶天要研究新版本，他继续道：“天哥，可以出去玩个几小时，回来再研究啊，反正距离我们下次比赛还有很长时间，今天刚打完比赛放松下也没事的！”

    叶天一旦做出决定，是不会改变的。

    他背对着on摆了摆手：“你出去就是了，我没那么大出去玩的瘾。”

    见叶天态度坚决，辅助on也不再强求：“那好吧，天哥，需要我回来的时候给你带点吃的吗？我正好要去吃烧烤！”

    叶天一边点开11.12版本更新内容，一边回道：“可以，回来的时候再带瓶冰雪碧。”

    “没问题，天哥，那我先出去了！”

    “去吧！”

    挥手送走辅助on，叶天一个人环视了眼空荡荡的训练室，摇了摇头开始研究11.12版本更新内容。

    在这个版本，灵罗娃娃并没有被削弱，反倒是上个版本唯一一个不怕被灵罗娃娃压出经验区，甚至小优的上单猴子被削了。

    韦鲁斯的技能削弱倒是在叶天的意料之中。

    这个英雄的强度在11.11版本太强了。

    不过在叶天看来，这样的削弱对韦鲁斯的出场并不会有太大影响。

    暗行者之爪没削，巨蛇之牙也没削，韦鲁斯依旧是下路的最优解之一。

    卡莎q技能CD的削弱倒是有些出乎叶天的预料。

    明明11.11已经削弱了丛刃，等于变相削弱的爆发。

    在比赛上，卡莎已经不是一个值得被抢的英雄，除非队伍要保证后期有一个稳定的C。

    “设计师这是被卡莎前期就打炸线过吗？卡莎都这样了还削，搞不懂！”

    吐槽了下设计师，叶天继续看其他英雄的改动。

    快速看完剩下所有英雄的改动，让叶天眼前一亮的英雄有三个：

    炸弹人吉格斯、厄斐琉斯、蒙多。

    身为一个有着顶级游戏理解的职业选手，叶天有预感炸弹人的这次加强可以在赛场上出现。

    或许他们队最近可以专门为炸弹人研究一套以炸弹人下路为核心的阵容。

    然后就是厄斐琉斯，他本身就是个后期大核，这次加强等于是让他成长得更加顺滑。

    再加上韦鲁斯w技能的削弱，厄斐琉斯前期在对线韦鲁斯也不会那么劣势。

    11.12版本的下路主流英雄，可以有更多样性的选择。

    韦鲁斯、卡莉斯塔、伊泽瑞尔、厄斐琉斯、炸弹人。

    最后就是蒙多的这次重做。

    看似新版蒙多后期不像老版那样能抗了，但是新版蒙多的前期对线强度直接提升了好几个档次。

    要想玩好新版蒙多，可以尝试把他当做一个前期战士玩，而不是原来挨最毒的打的坦克。

    所有11.12的改动分析了一遍，叶天已经想好了，回头让阿兵和焕峰练点新东西。

    光是围绕炸弹人制定战术，就够他们研究好几套阵容了！

    进可顺风快速推塔，退可逆风快速清线，为队伍里其他发育差的队友拖发育时间。

    越想越想试试，叶天决定自己先路人局练下炸弹人下路。

    要是真好用，也好用游戏数据推荐焕峰练习炸弹人。

    有了决定，叶天迫不及待地开始排队。

    没等多久，叶天就排了进去。

    进入游戏，叶天看了下队友的ID，没有熟人。

    不过全是虎牙、斗鱼前缀ID的小主播。

    “这两个平台的主播这么多吗？”

    喃喃低语了一句，五楼的叶天预选了炸弹人。

    他一预选，系统也是开启智能检测。

    【系统检测到宿主预选了英雄数据库里没有保存的英雄，请问是否开启熟练度检测？】

    【是】|【否】？

    对这个流程已经熟悉了的叶天果断选择了【是】。

    下一秒，系统就开始检测他穿越后没有使用过的炸弹人熟练度。

    【正在检测宿主炸弹人初始熟练度！】

    【请稍等……】

    【检测成功！】

    【英雄：炸弹人】

    【初始熟练度：A+】（宿主穿越前使用过的英雄熟练度，在检测后会进行同步。）

    【炸弹人的熟练度数据已实时保存进英雄数据库，请宿主放心练习！】

    看着炸弹人A+的熟练度，叶天并不意外。

    这英雄在他那个时代，某个版本曾经火过，他有拿出来在夺冠的路上打过一两局。

    说起他那个时代，叶天又想起很多他喜欢，但这个时代并没有出的英雄。

    那些未来的中单英雄，可是和这时代有的阿卡丽、妖姬、永恩、克烈一样，都是他巅峰熟练度的英雄。

    即使手痒想玩，这个时代没出他也玩不了。

    不过叶天如果没有记错的话，今年S赛比赛版本好像会出愁云使者，但上不了场。

    虽然愁云使者上不了场，但这个英雄的机制特别符合他这种喜欢玩阿卡丽的选手的口味。

    到时候，倒是可以在路人局里体验这个时代刚出的愁云使者的强度。

    在他那个时代，愁云使者没有今年刚出时的强度，甚至长期下水道，但也在一次加强中火了一个小版本。

    他的愁云使者，也是巅峰熟练度的！

    时间过得很快，在叶天手痒想玩未来才出的愁云使者时，就轮到他选英雄了。

    果断选择了他预选的炸弹人，叶天这局双方的阵容也是得以确定。

    【蓝色方】

    上单：蒙多

    打野：人马

    中单：盲僧

    下路：炸弹人（叶天）

    辅助：泰坦

    【红色方】

    上单：灵罗娃娃

    打野：寡妇

    中单：鳄鱼

    下路：伊泽瑞尔

    辅助：日女

    <!--over-->

