    “周福？哪个周福？狗蛋家的那个周福？”老头疑惑道。

    周福这个时候也是脸色一黑，赶紧上前行礼道：“平安城周福见过三位族老。”

    周福这个名字很常见，光他们周家庄就有两个，前面加上一个平安城那就不一样了。

    三个族老也是眉头一皱，瞪大了有些发涩的眼睛仔细着朝着周福打量。

    “平安城的周福？”

    “宝川的那个？”

    周福恭恭敬敬的说道：“是。”

    “那这个是？”

    “老爷的大公子，少朴。”

    “还没死？”

    “……”

    “……”

    “……”

    瞬间冷场，非静止画面。

    啪～

    中间的一巴掌拍在说话那人的后脑勺上，不满道：“不会说话就滚蛋。”

    周福也上前跟薛宇介绍道：“少爷，这三位乃是周家族老。”

    薛宇赶紧上前毕恭毕敬的再次行礼：“小子周少朴见过三位族老。”

    三个老家伙也仔细着打量着薛宇，心中自然是疑惑不解，在他们心中以为周少朴早就已经死了，这可是好多大夫给下的结论，只是没想到又出现在自己面前。

    正要说话，远处的村落浩浩荡荡地走了一大批人，有男有女有老有少，有的甚至还拿着手中的农具，很明显是从地里刚回来，不过每个人脸上都露出戒备的神色。

    乱世之中突然有车队出现在周家庄首先当然得戒备了。

    走在最前面的一老一中。

    老人看起来比这三位族老年龄还大，手中拄着拐杖，满脸的皱纹都能挤死蚊子，旁边搀扶他的是一个中年人，身上穿着短布衫，没穿鞋，一脚的泥泞，很明显应该是从地里刚回来，身上的衣衫也满是泥土。

    看到两人薛宇瞬间明了他们二人的身份，来之前周福都已经介绍过了。

    老人自然是周家庄的族长周胜玉，按辈分薛宇夺叫他爷爷，旁边搀扶他的是他的儿子周宝云，不出意外的话就是下一代族长。

    周家的名字都是按辈分起的，周少朴就排在少字辈。

    克念胜宝少，民有俊良昭。

    在众人走向前，不待老族长问话，薛宇赶紧上前行礼道：“平安城周宝川之子周少朴拜见老族长。”

    老族长很明显年龄大了一时间没有认出薛宇是谁，也没有想到这个名字。

    一旁的周宝云小声的说道：“爹，是平安城宝川的儿子。”

    说话的时候脸上还露出一抹尴尬，毕竟当年的事儿他也有过参与，没想到人家儿子长大跑过来了。

    老族长这才反应过来，开口直接来了一句相似的话：“周少朴？你不是死了吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    这下三个族老都不尴尬了，看来不仅仅只是我们认错了。

    薛宇也不生气，笑着说道：“父亲在天之灵保佑，小子的病治好了。”

    “你真是命大，当年多少大夫都说你活不过三年，都是庸医，这不是好了吗，还活蹦乱跳的，成亲了没有？”

    “已成家。”

    “那为何没有通知我？”老族长呵斥道。

    一句话旁边搀扶他的周宝云脸色更加尴尬了。

    “爹，您……”

    老族长时候也想起来了，扭头下意识的看了自己儿子一眼，叹了一口气。

    “今日你来所为何事？”

    “自然是祭拜先祖。”薛宇道。

    “……好。”

    周老夫人当年虽然与周家庄闹掰，但依旧属于周氏族人，薛宇来祠堂祭拜自然也说得过去，更没有人阻挡。

    薛宇上前搀扶着老族长另外一条手臂，三个人迈步朝着周家庄走去。

    一路上老族长刻意的不谈论当年的事情，只是询问一些生活上的琐事，薛宇也很恭敬的一一作答并没有傲物，同样也没有把当年的事情拿出来说，只有周宝云在一旁尴尬的听着。

    周家庄很少有外人到来，更何况薛宇带着车队浩浩荡荡而来，一时间整个周家庄所有的村民全部好奇的围过来观看，男人女人老的少的都跑过来围观，好奇的看着这个陌生的族人。

    毕竟自从当年周老夫人周家庄闹掰之后就再也没有来过，而且随着周家布庄的冉冉升起当年的那群人更是刻意的回避，很多年轻人并知晓周少朴一家人的存在。

    “祠堂就在前面，当年你还小，可能不记得了。”老族长说道。

    “多谢老族长。”

    “当年的事，你……”

    “当年的事就都过去吧，一家人不说两家话，一笔写不出两个周字。”薛宇笑着说道。

    老族长很是满意薛宇的态度，伸出手重重的在薛宇的肩头拍了拍。

    “真是个好孩子，当年宝川也是，只是可惜……哎……”

    薛宇沉默以对，面露痛苦之色。

    不多时便以来到祠堂之外。

    “进去吧！”

    有资格进祠堂的人不多，陪同薛宇的也就只有老族长以及三位族老，就连周宝云也是在外面呆着，至于那些其他周氏族人更不用说了。

    祠堂并不大，但却极为干净，在面前的自然是一大堆牌位，上面写着名字，以及一些重要的事件，给人一种庄严肃穆之感。

    薛宇面色肃中的跪在蒲团之上，老族长亲自给薛宇点香。

    “列祖列宗在上，不孝子孙周少朴叩头了。”薛宇恭敬的说道。

    上香叩拜先人也是有礼仪的，幸亏在来的路上周福都交了一遍，不然还真麻烦，即便如此在里面也弄了半个多小时才出来。

    看着祠堂外挤满了各种好奇的眼睛，薛宇扭头对着老族长说道：“族长，这些年我们一直在外没有回归族地，自身发达了也没有照顾好族人，甚是亏欠，今天少朴带了一些礼品前来，想要发给众位族人。”

    老族长很满意薛宇的态度，笑着说道：“礼物就免了，当年是我们对不起你们一家，哪里还有什么脸收礼品。”

    “老族长您可千万别这么说，当年不过是一些误会而已，误会说开了也就没有了，再说不过是一些小东西而已，不值什么钱，能够回归土地才是我最大的心愿，老族长能够予以同意已经是最大的恩惠，而且我们也想风风光光的回来，所以不仅只有这些礼品，我还想摆上流水宴请大家吃一顿，还行老族长同意。”

    老族长愣了一下：“流水席？”

    “对，毕竟我们一家离开的太久了，现在想要风风光光的回来，您看怎么样？”薛宇问道。

    老族长心中自然是有些不愿意，毕竟当年做恶人的是自己的儿子，自己自然也想把这件事给隐瞒下去，但现在人家回来了，提出的理由也很正当，就算你再偏向自己的儿子也不能阻拦吧！

    心中叹了一口气，扭头朝着自己儿子看了一眼道：“好。”

    薛宇拱手行礼道：“多谢老组长。”

    说完薛宇迈步向前，对着挤在祠堂门口的周氏族人大声的说道：“在下周少朴，家父周宝川，见过各位叔叔伯伯兄弟姐妹。”

    一句话首先表明自己的身份，光是听名字中就可以看出辈分，周家庄中宝字辈儿和少字辈子一大堆，一眼就能明了这是自家人。

    众人也都好奇的抬头看着薛宇，听名字是自家人但却从来没有听过，没有见过，突然冒出来自家兄弟实在是有些疑惑，当然，也有一些人认出了薛宇的身份。

    薛宇继续说道：“可能大家都不认识我，我本也是周家庄人，只是当年因为一些事情离开族地多年未归，不过在外面可能有些人听过我，平安城周家布庄。”

    话刚落音，一部分人眼神中透出了火热。

    平安城距离这里并不远，总有一些人出过门，虽然也有人听过周家布庄的名声，而且这三个月周少白更是将周家布庄扩展了三倍不止。

    大家都穷无所谓，突然之间冒出来一个大富豪说是自家兄弟，这个就不一样了。

    你要是比我好不了多少也就没什么，现在好的实在是太多了。

    一个种地的泥腿子突然冒出来一个开上市公司的兄弟，知道的当然是心头火热了。

    你说都是一家人，这个开公司的兄弟能不能提拔提拔自己？

    “今日我周家布庄重归族地，也希望各位叔叔伯伯兄弟姐妹做个见证，一会大家都别走，少朴请大家吃顿便饭，有孩子的回家把孩子也带过来一起吃点。”

    这句话才是重点，要知道刚刚进车的时候可是车队，谁也不知道车里装的是什么，现在说要请大家吃饭，如何不开心。

    薛宇对着一旁的周福点了点头，周福会意，开始指挥着仆人将车上的东西搬下来。

    肥羊、肥猪、鸡、鸭、鹅、鱼……

    各种东西从车上往下卸，一时间让周围的那些周氏族人看的一愣一愣的，要知道即便是过年也没有这么多物资过。

    周福掐着腰，对着人群中大骂道：“二宝、狗蛋、铁柱，不要以为藏在里面我就看不到你们几个混蛋了，还不赶紧过来帮忙，再不过来一会儿就别想吃了。”

    被周福点名的是几个40多岁的中年人，脸上嘿嘿一笑，直接跑了出来，一个个重重的朝着周福的胸口上捶了一拳。

    “还没死呢？”

    “就是，怎么还活着？”

    “嘿嘿。”

    周福白了他们一眼，笑骂道：“你们几个狗东西死我也不会死，老子可是要长命百岁的，去，组织人来搬东西，还有桌椅板凳什么的都搬出来，一会儿咱们哥几个好好喝几杯，谁怂谁是狗。”

    一两句话又瞬间找到了当年的感觉，几个人扭头对着人群中的儿子们骂了几声，随后大批的年轻人开始过来帮忙，一些妇女也是。

    不多时整个周家庄开始热火朝天，搬凳子搬凳子，挖坑的挖坑，挑水的挑水，做菜的做菜。

    好不热闹。

    每个人脸上都洋溢着笑容，要知道这些饭菜即便是过年都不一定有这么丰盛，现在好了光是闻到肉香都流着口水。

    有人在干活，薛宇和老族长以及三位族老则是到一旁坐着。

    “少朴啊！”

    “老族长，您说。”

    “你这次回来有什么打算？可不要跟我说仅仅只是回归族地啊！老头子虽然老了但也不至于老眼昏花。”老族长道。

    薛宇笑着说道：“看您老说的，少朴再怎么说也是周家庄的人，根就在这里，当年要不是那些事儿闹的这就是少朴的家，人总得有根吧，不然不就成孤魂野鬼了，您说是不是？”

    众人点了点头，这个时候还不是现代社会，更何况还处于宗族观念最为强盛的南方，很多穷凶极恶之人在外面不管做了什么事死后最大的想法就是能够埋在族地，这本身就是一种观念。

    “上一辈是上一辈的事，况且当年我们一家也没有什么损失，既然如此如果能够回归族地自然是极好的，而且看着自家族人穷困潦倒做小辈的也是心有戚戚，所以这次一是打算回归族地，祭拜一下祖先，毕竟我娘也老了，早晚都得回来，而且我已成亲，要不了多久肯定会要孩子，也得上族谱，第二呢自然就是回报一下族人，不然到时候也无颜去见我爹。”薛宇笑着说道。

    老族长双目一睁：“你说的可是真的？”

    “自然无假，周家布庄在我和少白两人的支撑下现在是愈发的壮大，总得需要找一些信得过的人来打理一些事儿，还有什么人能比得过自家人信得过，再说这钱让别人挣干嘛不让自己人挣呢！您说是吧？”

    “哈哈，不错，还是自家人信得过，外面都是些什么人，这又是什么人，都是自家亲族兄弟，你能有这种想法不愧是宝川的崽。”老族长开心的说道。

    一旁的三老也是满意的点了点头，看薛宇的眼神愈发的和蔼。

    说话间饭菜也做得差不多了，浓郁的香味弥漫在整个周家庄的上空，桌椅板凳也早已摆好。

    周福也跑了过来道：“老族长，三位族老，少爷，饭菜都做好了，可以开席了。”

    薛宇搀扶着老族长站起身，快步朝着高台上走去。

    “老族长，您说两句。”薛宇道。

    “好。”

    高台之下都是一些面带土色的周氏族人，整个周家庄有将近2000多人口，不算大但也不小，生活在这个穷沟沟里大部分都是面朝黄土背朝天的穷苦人，身上穿的衣衫也都是一些麻衣作中的短衫，好一点的有生意头脑的也好不到哪去，有些半大的小孩更是光着屁股跑来，没办法，穷啊！

