    “父亲...父亲，您还在吗！”

    过了好一会儿，涂小安依然什么都看不到，那道声音也没有再出现，他着急起来。

    忽然...！

    噌...！

    他的手上握住了什么东西，很熟悉的触感，涂小安眼睛一亮，是戮仙剑，他的戮仙剑回来了。

    “这剑难道是父亲帮自己从昆仑虚掌教手中要回来的？”

    涂小安不禁又猜测，他的父亲到底是什么身份，能从昆仑虚掌教手掌要回神剑。

    曾经，他以为自己的父亲是一条四阶蛇仙，可现在看来，纵然是蛇神都不为过吧。

    可无论涂小安怎么想，都是低估了。

    “安儿，为父已经跟昆仑虚的道真打好招呼了，他不会在为难你，这次你来古族的目的，为父也知道，你中意的那位姑娘很好，你母亲很喜欢，此番还特意让我给你带话，一定要拿下，她只认这个未来媳妇！”

    涂小安听的眼睛都瞪起来了，短短一句话的讯息太多了，听的他都懵逼了。

    “父亲，你既然来了，为什么不现身跟我见面！”

    涂小安有太多的话，太多的疑问。

    “安儿，等你成神了，父亲会带着你的母亲，跟你的姐姐来见你，到时候我们就一家人团聚！”

    一家人团聚？

    涂小安精神一震，很是憧憬起来，后问：“为什么一定要我成神了，才可以！”

    “这是为父对你的期许，你的路还要你自己走，若不是为了这个儿媳妇，若不是昆仑虚掌教出手，为父也不会露面，接下来就看你自己的了！”

    声音断了，来的快，去的也快。

    下一刻！

    天亮了！

    顿时间，莲花看台上却一片哗然，连很多五阶神都不知道发生了什么。

    古族族长古天荣此时也知道自己猜错了，根本不是什么古神降临，不久前，有一道声音传入了他耳中。

    随后，他深深的看了涂小安几眼。

    噌...！

    道真掌教将绝仙剑射到了古天荣面前。

    又是噌的一声，陷仙剑还给了万剑宗。

    这场神剑引发的风波到此结束。

    久久之后，古天荣大声的宣布，：“比武大会在一个小时后开始”

    由于一场事故，整的他连比武奖励最后一件先天至宝都没心情展现了。

    准备等着比武四强出现，再宣布吧。

    涂小安得回戮仙剑，一个闪身，回到了白云之上，消失不见。

    咚咚咚...！

    一个小时后，钟声悠扬的响起，比武大会正式开始。

    四方莲花看台上响起了一阵欢呼声，无论之前发生了什么，与他们都没有半毛钱关系，既然猜不透，就懒得想。

    比武大会才是今日的重中之重。

    古族这次展开的比武大会，其实拢共也就一百多位选手参加，都是各方势力的尖子。

    含金量非常的高。

    “现在叫到的号码选手，请出来迎战，赢了进入下一轮，输了直接淘汰！”一阵苍老的声音响起，不在是古天荣，而是族内的一位长老，：“比武最好点到为此，但生死各安天命，现在有请三十六选手跟七十八号选手出场！”

    话语干脆利落，完全没有拖泥带水。

    “我居然是第一个！”

    一位气宇轩昂的男子呢喃自语。

    “第一场好啊，风头也是第一个出！”

    另一位暗暗的想。

    咻...咻...！

    两座莲花看台上，射出两道身影，直接出现在了擂台的中央位置。

    “落日谷周玄青对战天泉山庄吴有道，现在开始！”

    苍老的声音一声拍板。

    两位年轻的男子微微一抱拳，得罪了，刷刷刷，就是一阵刀光剑影，好不激烈。

    白云之上的涂小安俯视而下，但他却在走神。

    “父亲一直在暗处关注自己，保护自己吗”

    他居然知道自己是来接落子烟的，他居然一露面，连昆仑虚掌教都卖他面子，戮仙剑直接还给了自己，也不在对自己发难。

    天一亮，昆仑虚掌教就带着逍遥子卿飞回去。

    父亲到底跟昆仑虚掌教说了些什么啊。

    涂小安满心的好奇，此时比武说开始就开始，垃圾时间都缩了，难道是古族又怕会有什么意外发生吗。

    “接下来，我也要好好比赛才行，父亲肯定在暗处关注自己，不能给他丢人！”

    原本不是很在意的涂小安，对这场比武也上心起来，下方两个男子激烈的对打，他看了几眼，47级对47级。

    第一场，果然没什么亮点啊。

    看了也没什么意思。

    反正也不认识。

    “也不知道自己是第几场，不然先睡一觉，到时候闪亮登场，给子烟惊喜！”涂小安默默的想着。

    噌...！

    白云之上，天魔宗的韩萧萧却出现了。

    “喂，蛇魔，命挺大啊，居然能从昆仑虚掌教手中脱险，刚才天黑了，到底发生什么事情了，什么大人物来了，能让昆仑虚掌教收手！”

    涂小安扭头一眼：“你这是来探消息的？”

    “本圣女就是好奇而已！”

    “哼，说出来怕吓死你，你还是别听了，好好看比武吧”

    韩萧萧道：“第一场没看点，两个弱者比武而已，谁赢了都无关紧要！”

    “爱看不看，别来烦我，我们不熟！”

    “喂，别翻脸不认人！”韩萧萧直接趴在了涂小安的边上：“金佛子大师跟逍遥子卿现在都充当乖孩子，没空来陪你，本圣女这大美女主动来陪你，你还不知趣！”

    涂小安淡淡的说：“人妖殊途知道吗，凑我那么近干嘛，甭管你想知道什么，我都不会说！”

    韩萧萧眨着眼：“你就告诉我一点，刚才出现的，是不是你妖族的大能！”

    “无可奉告！”

    “藏着掖着干嘛，你真当本圣女不知道啊，我父亲刚才都已经告诉我了，刚才出现的大人物，可是妖族祖字辈的，辈分之高，连古天荣都比不了！”

    祖字辈？

    涂小安认真的看着韩萧萧：“什么叫祖字辈啊！”

    “这你都不知道，你还是妖族吗，祖字辈的意思，就是生灵的始祖啊，！”

    此话一出，涂小安脑海中轰鸣一声，韩萧萧的父亲可是天魔宗的宗主，他看出刚才来的是祖字辈的妖族大能。

    可来的是自己的父亲啊。

    自己的父亲是蛇，若是祖字辈，那岂不是祖蛇？

    咦...！

    涂小安猛然大吸一口气，一下子被打通了任督二脉一般，醍醐灌顶。

    自己的父亲居然是祖蛇，我的天。

    任涂小安怎么想，也不敢往祖蛇身上联想啊。

    这背景太大了。

    要是真的，那自己不是祖蛇的孩子。

    哈哈哈...！

    涂小安一下子乐了，跟中了大奖似的。

    万妖城出来的小城主牛逼哄哄，目空一切，原因是他是祖龙的儿子。

    身份地位高人一等。

    现在看来，自己也不差，祖蛇的儿子。

    怪不得父亲出面，昆仑虚掌教屁话都不说，将戮仙剑自己悄无声息的还给了自己。

    原来是这样。

    他心中的谜团顿时就有了答案

    妈蛋，敢情自己是妖二代啊。

    是有大背景的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

