    郝珍珠身上的变化，不只是赵香云看出了，程安也看出来了。

    若是一个简单又单纯的姑娘，怎么可能独自一人，来找一个算不上太熟悉的男人。

    表面上，郝珍珠对他无所求。

    不借钱，不求找工作。

    可她的目的，又是那么明显，留在程安的身边。

    程安可不会觉得，郝珍珠是喜欢自己。

    喜欢一个人，可不是郝珍珠这样的，她眼睛里，没有自己！更何况，她的喜欢，不会让程安觉得是好事儿，只会让程安感到困扰。

    “后面你打算怎么办？

    让她继续留在你那儿？”

    赵香云问了这件事最关键的地方。

    “能怎么办，就像你说的，瞧着办吧！我一个男人，也不可能真的收留她，到时候将她介绍到朋友的厂里干活儿。

    要是她肯好好干，离开她那个无耻的妈，也不见得是坏事儿！”

    “可她若是不肯呢？”

    赵香云道。

    程安冷笑一声，“那就让她瞧瞧，我冷心冷肺的样子！”

    “不说这个了！新服装店开张了，生意比之前的店铺还好，小兰这个店长没找错，很负责，处变能力也强！另外，饭店的装修弄好了，正在晾，去味道。

    我准备去订一批碗碟，锅菜板之类的。

    另外，开饭店的，估计也少不了冰箱，倒时候看看能不能买到国产的，最少要买两台。

    不行就暂时将你送我们的那台进口的冰箱拿过去用。”

    提到饭店，程安才不去想眼前那些事儿。

    “小嫂子，这些前期的事情，就要麻烦你了！等再过两个月，我过来一趟，帮饭店找好供菜的。

    你这段时间，要是有空闲，就写几个特色菜单。

    我们除了做川菜的厨子，另外还培养一个自己的厨子，弄弄特色菜。”

    程安这样，也是不将鸡蛋都放在一个篮子里的表现。

    万一一个厨师出事儿，还有另外一个厨师顶上。

    再不然，还有赵香云在，临时顶顶岗，也好过让客人扫兴而归。

    “行！总之，前期工作，我这里能做的，就做好！天气一热，你应该也比较忙了，挑时间过来吧，也不一定赶着开张，好饭不怕晚！”

    “行，小嫂子，那就这样吧！帮我和老江问个好，另外帮我告诉他，他就是毒……”程安本来想说毒妇，可是江卫民是个男人，他便改口，“你告诉他，他有毒！”

    赵香云知道程安的意思，“我帮你转告他！”

    晚上的时候，江卫民回家。

    赵香云将郝珍珠去了程安那儿的事情告诉他了。

    “猜的没错，我们屋里的那张有程安地址的信封，就是她拿走的！”

    江卫民脸上的表情，并不惊讶，似乎早就预料到了。

    赵香云虽然也早就有了答案，但是结果没出来之前，到底怀了三分的侥幸。

    甚至，她还想过，郝珍珠会不会回老家念书了。

    只可惜，并不是。

    “程安说，到时候会帮她安排一个工作，希望这件事，到此结束吧！”

    赵香云开口。

    “结束不了！她既然敢过去，求得就不只是工作！不过程安能够搞定，你不要太过担心！”

    江卫民伸出手，摸了摸她的脑袋，“这几天你也辛苦了，好好休息，学习那块儿，有没有不懂的？”

    赵香云摇头，“没有。”

    虽然她现在的专业知识，涉及到国外的一些金融史，以及各种按理去了，甚至连美国的股票，也有老师讲起。

    不过这些对赵香云来说，都不是什么为难的地方。

    “那就好！”

    江卫民松了口气。

    “对了，爸妈最近有没有和你联系？”

    江卫民问。

    陈五月回去有几个月了，江卫民平时工作忙，也基本没有接到过陈五月和赵志远的电话。

    江卫民怕赵香云一个人会想念他们。

    “有，妈说做了烟熏腊肉，给我们寄了一些，让我们到时候记得尝尝味道，还有，还有红薯粉，都是手工做的，她说涮火锅的时候吃。”

    陈五月一回家，就开始在家里忙起来了。

    将家里里里外外，收拾的干干净净的，给孙子狗蛋买了不少玩具，又买了新衣服。

    大队的活儿，她又重新管了起来。

    不干活儿的时候，就和别人唠嗑。

    她现在是整个大队，第一个做卷发的，走出去，不知道多少人羡慕她。

    加上她在首都待了一年，但凡有出去旅游的，或者去省城等等地方探亲的，非要来她这儿问问情况。

    城里的样子，城里人，再就是城里的吃穿等等。

    陈五月这一年没白待，学了不少东西。

    而且她这一回去，没多久的时间，赵家连着两件大喜事。

    刘涵怀孕了，二月的时候，就已经三个月了，到现在也有六个月了。

    王秀英也有了二胎，月份和刘涵差不多，比刘涵还早一个月。

    眼下计划生育虽然已经开始，但是农村地方，还没有那么严格。

    王秀英这一胎，来的正是时候。

    至于刘涵，很大可能，就是这一胎了。

    所以陈五月对两个儿媳妇的照顾，很是周到。

    几乎顿顿都有肉。

    儿媳妇照顾的好，赵香云那儿，她也是时时刻刻担心。

    陈五月又跑了胡半仙那儿一趟，让他帮忙算赵香云的小孩儿。

    陈五月自从早几年，得知闺女从此不会有生命危险之后，就没有去过胡半仙那儿了。

    这回去，她发现胡半仙人老了不少，不过精神头依旧足。

    去年过年前，赵香云来找他一趟，不仅交代胡半仙的邻居，供他一个冬天的青菜，又和家里交代了，三五不十的送盘肉过来，给老人打打牙祭。

    也正因为如此，胡半仙的精神头，才会这般的好。

    见到老朋友陈五月，胡半仙并没有表现出过多的欢迎，反而问起了赵香云，“那丫头没跟你一起回来吧！”

    “没有！胡半仙，我今儿来，是想让你帮我算算我闺女命里有几个孩子。”

    胡半仙看了一眼陈五月，“你闺女让你算的？”

    陈五月摇头，“不是！我自己，老规矩对吧？”

    陈五月从衣兜里拿了五块钱出来，递给胡半仙。

    

