    “卧底？”

    “你是说黑龙卫里有奸细？”

    始皇帝目光如刀。

    “不然呢？”

    吕良摊了摊手。

    始皇帝出巡的路线可全都是保密的，并且皇帝每到一处，都会有黑龙卫提前到场检查，清理安全隐患，令万民跪迎。

    张良能够提前设伏，并且带着上百号手持兵刃的刺客埋伏四周，还不被发现，绝对有猫腻啊。

    “细作，是谁？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    始皇帝一脸怀疑的看着吕良。

    吕良摸着下巴耸了耸肩。

    根据历史记载，始皇帝遇刺之后愤怒的下令屠杀周围百姓，并且命人严查整个黑龙卫。

    蒙恬也因为此事主动请辞，前去长城戍边，也因此为后来大秦的灭亡埋下了祸端。

    但历史上这个奸细是谁，却并未说清楚。

    不过吕良大致可以猜出来是谁。

    大秦灭亡之后，项羽分封诸侯，章邯，司马欣，董翳三个大秦降将被封王，史称三秦。

    章邯不用说了，始皇帝死后大秦唯一能打的将领，曾经以十万囚徒军愣是打的四十万诸侯军分崩离析，威风丧胆，他对老秦可谓是忠心耿耿，一心只想收复河山，奈何遭不住赵高的迫害，最后在谋士的建议下无奈投降了项羽。

    至于司马欣跟项家私交甚深，一生并未有什么出彩的战绩，可谓是妥妥的混子，全靠关系上位，不过司马欣本来就是秦人，自己又是士族贵胄，所以现在根本没有理由背叛秦国。

    至于这董翳就很有意思了，历史上对此人记载的不多，就好像突然冒出来的，并且此人是三秦之中唯一投降刘邦之后，善终而死的王。

    此人先祖乃是赵国贵族，韩赵魏三家分晋，韩国，赵国，魏国的上层贵族牵扯很深，吕良猜测这董翳肯定认识张良，并且此人还在大秦为官，这奸细是谁就不言而喻了。

    “阿蒙！”

    始皇帝沉吟一声。

    蒙恬无奈的出门从马车里搬进来一箱黄金。

    Duang……

    厚重的黄金拍到桌子之上，瞬间闪瞎狗眼。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “大哥，你这是作甚啊？”

    “贤弟！”

    始皇帝一脸郑重。

    “此事事关我父子身家性命啊，我若是知道这奸细是谁，也好提前做好的防备，贤弟，这次你可一定要帮帮大哥啊。”

    “啊……这……”

    吕良脸皮尴尬：“大哥，我不是这个意思啊……”

    “不够是吧，阿蒙！”

    始皇帝大手一挥。

    Duang……

    蒙恬毫不含糊，又是一箱黄金重重砸到桌子之上。

    吕良：“……”

    握草，不愧是南越王，这是真豪气。

    一言不合就用黄金砸人，这踏马谁扛得住。

    “大哥！”

    吕良一把拉住了始皇帝的手。

    “这不合适啊。”

    “阿蒙……”

    “Duang！”

    蒙恬甩手又是一箱黄金拍到小桌之上。

    咔啪，咔啪！

    那小桌明显承受了这个年纪不该承受的压力，瞬间吱吱呀呀摇晃起来。

    吕良：“⊙△⊙”

    始皇帝：“￣ー￣”

    “贤弟，就算看在福书的面子上，你也要帮我这一次啊。”

    “大哥，什么都别说了。”

    吕良双目含情。

    “虽然这奸细我不知道是谁，但我可以仔细帮你推演一下，准确度保证在百分之九十以上。”

    “多谢贤弟了。”

    “大哥，你别误会，我真不是为了这些钱，我就是看不惯这些乱臣贼子霍乱天下，更何况福书还是我的亲传弟子，我岂能让他陷入危险之中啊。”

    “我懂，你就说奸细是谁吧？”

    始皇帝面无表情。

    吕良干咳一声。

    “咳咳，经过我的自信推演研究，基本可以确定这个奸细就是董翳。”

    “董翳？谁啊！”

    始皇帝一愣，目光寻问的看向蒙恬。

    蒙恬抓着脑袋想了片刻，一拍脑门。

    “老爷，属下想起来了。”

    “华阳宫的值守都尉，好像就叫董翳。”

    “华阳宫？”

    始皇帝瞳子一缩，那不是自己最喜欢的小儿子胡亥的府邸吗？

    自己小儿子身旁竟然住着一个奸细，让他不由得冷汗直流。

    “贤弟，我听说这黑龙卫皆是从老秦人中选拔，对大秦忠心耿耿，这董翳他为何要反秦啊？”

    “因为他根本不是秦人啊。”

    “什么？不是秦人？”

    始皇帝脸色一沉。

    “这不可能吧，始皇帝可是亲自定下法令，入黑龙卫者必须严查祖上六族。”

    “大哥啊，你们百越人还是太纯洁了啊，根本不懂中原人的花花肠子。”

    “法令？呵呵！”

    吕良笑着摇了摇头：“法是死的，人是活，你真以为那些官员都是圣人啊，利益当前，法令算个屁。”

    “始皇帝不早就下令，禁止六国异族私会了嘛，人家还不是照样定期聚会，并且还在始皇帝眼皮底下组成了个反秦联盟，人手，兵器，应有尽有。”

    “反秦联盟，那是啥？”

    “就是六国贵族组成的反秦同盟啊，他们每年都会在咸阳城定期举行聚会，交流关系，商讨反秦事宜。”

    吕良打了个哈欠：“这次刺杀之所以如此凶猛，正是因为这反秦联盟的支持。”

    “握草？”

    始皇帝惊了。

    自己的咸阳城，大秦王都之中，天子脚下，竟然还存在这个一个反秦联盟，他竟然丝毫不知。

    始皇帝本以为整个天下皆在自己掌握之中，现在看来似乎并非如此啊。

    若真如吕良所言，朝廷之中如同董翳这般的钉子绝对不少，此时的大秦早已经不是当初自己一言九鼎的大秦。

    “看来朕果然是老了啊，朝廷之中已经有人不把朕的话放在耳中了。”

    始皇帝心中冷嘲一声。

    他这些年沉迷长生之道，除了一些天下大事之外，不少朝政已经交于三公九卿处理，恐怕也正是因此才会导致百官轻慢，心存侥幸。

    话说到此时，始皇帝已经有些坐不住了。

    他一直以为大秦依旧铁板一块，天下无敌，但吕良的话，让他心中危机感油然而生。

    大秦的问题比他想象的更严重，所谓千里之堤毁于蚁穴，内部的腐朽比外部的攻击更加严重，即便听到刺客差点弄死自己，始皇帝也只是感到愤怒，但此刻他竟然有种深深的危机感。

    怪不得吕良会说自己死后，整个大秦会顷刻天下大乱。

    人心乱了，队伍可就不好带了啊！

    始皇帝当即挥袖起身。

    “贤弟，告辞！”

