    暗夜下，已是残垣断壁的小院乃至街巷中心，气氛一时间沉静到了极点。

    无论是赵兴周，还是铁无存，亦或是一直对陆川表露出友善态度的朱玉鹏，警惕心更是上升到最大。

    毒师的恐怖之处，不仅在于杀人于无形，更是以弱胜强的杀手锏！

    古往今来，不知多少强者，倒在了阴谋暗算的鬼蜮伎俩之下，其中最多的就是用毒。

    但同样，只要毒师在明面上，有了防备，威胁就会大大降低。

    三人警惕的同时，却也更加坚定了，将陆川彻底抹杀的决心，包括朱玉鹏在内。

    没人愿意看到，一个不受控制，能够轻易毒杀一品绝顶强者的毒师，可以在眼皮底下肆无忌惮的横行。

    “小友，你要清楚自己在说什么！”

    朱玉鹏深吸口气，目中隐现怒色道，“现在，你根本没有机会对我们下毒！”

    “现在的年轻人啊，真是不知天高地厚，有必要教训一下！”

    铁无存也释放出杀意。

    “是啊，用毒当然对付不了诸位，可其他人呢？”

    陆川缓缓扫过三人，意味深长道，“三位总不会眼看着，双旗镇毁于一旦吧？”

    “笑话！”

    赵兴周一晃重锏，击出慑人音爆，寒声道，“本以为你还算是个人物，没想到如此卑劣，竟然敢用普通武者的性命威胁我们！

    两位，依我看，也没必要留手了，这种人留着就是个祸害！”

    “不错！”

    铁无存点点头，沉声道，“朱兄，人家既然不领情，你也不必多费口舌了，免得被人笑话！”

    “哎！”

    朱玉鹏长叹一声，痛声道，“小友，你真不愿放弃？你要清楚，在我们三人手底下，你甚至没有施毒的机会。

    如果你愿意束手就擒，我可以舍下这张老脸，送你离开双旗镇，前提是你答应，永远不再回来！”

    “嘿！”

    陆川失笑摇头，不无嘲弄道，“连大晋京城都拦不住我，凭你们？”

    “不知所谓的小子，真以为……”

    赵兴周眸光一寒，豁然色变。

    却见陆川探出的左手上，爬出了一只金玉色，不过指许长的灵动蝎子。

    “你们既然早知道我是一名毒师，难道就忘了，我还能御虫？”

    陆川浑然无视了三名半步先天的神意威压，老神在在道，“不妨告诉你们，今天我在双旗镇逛了一圈！”

    “那又怎样？”

    铁无存瞳孔一缩，下意识问道。

    三人心中，无不升起一丝不安，因为陆川的行动路线，都在他们掌控之中，可具体做了什么，却没有看清楚。

    “我呀，只是在几个院落的井口里，放了一点东西！”

    陆川淡笑道。

    “哼，你就算在水里下毒也没用，双旗镇的水井，连通的都是地下河，你还能给活水下毒不成？”

    赵兴周不屑道。

    “嘿，我当然不会给活水下毒！”

    陆川缓缓抬头，毫不掩饰嘲弄的扫过三人，淡淡道，“我只是通过水井，放了点虫卵，让这些小家伙，在地下河的溶洞里筑巢罢了！”

    “你说什么？”

    “你好毒！”

    “畜生，你好大的胆子！”

    三人豁然变色，厉声怒喝。

    可即便惊怒交加，怒火冲天，却无人敢动手。

    不得不说，陆川这一手，真的是阴毒到令人发指。

    双旗镇本就不大，一旦地下河水，被毒虫侵染，哪怕他们有手段驱逐，也依旧无法在短时间内完成。

    如此，失去了水源的双旗镇，恐怕会短短时间内毁于一旦。

    “嘁！”

    陆川嗤笑，不屑道，“真以为，我会没有任何防备，就一头扎进，有着先天宗师坐镇的双旗镇吗？”

    三人面色难看，默然无语。

    这一手，实在是他们想不到，也不敢赌。

    朱家倒还好说，毕竟还有镇西王府，可铁、赵两家的根基就在双旗镇！

    “怎么？不想要灵金龙蛇芝了吗？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“有胆子设局陷害我，没胆子把真正原因说出来？”

    三人眸光一阵闪烁，依旧没有言语。

    至于有没有暗中传音入密交流，就不得而知了。

    即便是陆川，也做不到，监察三名巅峰半步先天存在的一举一动。

    “还要我说清楚吗？”

    陆川摇摇头，似乎有些失望，更似不屑，“我不知道你们谁先得到消息，想要图谋灵金龙蛇芝，但我可以确定一点，那个人就在你们之中。

    首先，我没有杀人，当然，赵普也必是棋子之一，他既然敢设局，我定会杀他。

    其次，你们不分青红皂白，对我出手，这是对我的冒犯。

    最后……”

    “你不要得寸进尺！”

    赵兴周冷声道。

    “得寸进尺的是你们？”

    陆川傲然抬头，掷地有声道，“你们破坏规矩在先，还想阴谋构陷，真以为双旗镇所有人，都会任你们予取予夺？”

    “你放肆！”

    铁无存面色微沉，语气不善道，“老夫承认，此事有颇多疑点，但你也不能……”

    “我不能什么？”

    陆川眼睛一眯，斜睨着他道，“你们敢做初一，我就能做十五，要不要查一查，这些年来，被你们施以毒手吞并的各家商队？

    亦或者，查一查黄昏沙漠中的沙盗，与你们有没有联系？”

    “够了！”

    朱玉鹏低喝一声，深吸口气道，“小友，适可而止吧，此事……”

    “晚了！”

    陆川冷冷一晒，毫不客气道，“我要求不多，第一赔偿，其次，找出布局陷害我的人，我要他的命，无论是谁，不要想着糊弄我！”

    “你……”

    三人气息一滞，可神色间，除了惊怒外，更多却是狐疑猜忌。

    无它，这件事本身就透着蹊跷。

    正如陆川所言，人不是他杀的，赵兴周来的太凑巧，多半是被人引来，而他们两个也是目的不纯。

    之所以没有提及灵金龙蛇芝，都是想在事后，谋取这件至宝。

    这可是一件，不啻于玄兵宝甲的宝物。

    “你们都退下吧！”

    就在三人惊疑不定之际，蓦然耳畔传来一声苍老传音，引得三人面色一变。

    “哼！”

    出奇的是，三人深吸口气，冷冷看了陆川一眼，竟是直接走了。

    “呵！”

    陆川不屑的扫了三人一眼，看也未看，百十丈外那些余惊未了之人，径直向一处走去，很快便消失在黑暗中。

    不多时，七拐八拐，来到了一处幽暗所在。

    那里，站着一名身着麻衣，体型魁伟，却并不高大，双臂颀长，须发皆白的黑面老者。

    一双眼眸，有如寒星闪烁，灼灼神光，冷冽如月光般，扫过陆川全身。

    “很了不得的小娃娃，多少年了，老夫没有见过，似你这般有朝气的年轻人！”

    “哈，那是您老太久没有出去走走了！”

    陆川淡淡道。

    “你是在嘲笑老夫坐井观天吗？”

    黑面老者也不动怒，语气淡漠道，“诚如你所言，双旗镇会被毁，你也必死无疑，但事实上，你提前暴露出来，无非就是为了保命！

    而最坏的结果，不过是我铁、赵两家举族迁移，另谋出路罢了。

    以我铁、赵两家的底蕴，纵然会损失不小，也不至于灭族。”

    “是吗？”

    陆川不置可否，意味深长道，“那为何，铁、赵两家数百年来，龟缩黄昏沙漠不出？”

    “小娃娃，你知不知道自己在说什么？”

    黑面老者神色微冷，本就寒冷的夜晚，似乎瞬间进入了寒冬腊月。

    “我很清醒！”

    陆川毫不在意，不疾不徐道，“明人面前不说暗话，我无意与铁、赵两家为敌，更没有想在双旗镇立足的打算，只是游历到此，不想受打搅罢了。”

    “哼！”

    黑面老者冷冷一晒，寒声道，“那你在地下河中弄出的毒虫巢穴，算是什么？”

    “自保罢了！”

    “嘿，真以为，凭一些歪门邪道，就能要挟我们两家，替你阻挡大晋追兵？”

    黑面老者彻底怒了。

    “您老怕是误会了！”

    陆川眯了眯，一字一顿道，“若是不信的话，大可以出手！”

    “呼……”

    黑面老者深深看了陆川一眼，缓缓吐出一口浊气，“小娃娃，老夫不管你有什么目的，不要在双旗镇胡来，我铁、赵两家，也绝不会收你威胁。”

    “若是您老不提，我也不会想到这茬！”

    “哼！”

    黑面老者面色更黑三分，几乎融入暗影之中，拂袖转身道，“希望你记住自己的话。”

    “前辈慢走！”

    “还有何事？”

    “小子初来乍到，就被人盯上，这实在心有难安啊！”

    陆川摩挲着手指，淡淡道，“我还是那句话，那个人，必须要死！”

    “好一个记仇的小娃娃，你可知道自己在说什么？”

    “我当然知道！”

    陆川不为所动，坚持道，“我不好欺负！”

    “嘿！”

    黑面老者气极反笑，阴测测道，“听说你跟朱家有旧？”

    陆川眉头微皱，默然无语。

    “怎么，刚刚不是还杀伐果决吗？”

    黑面老者不无嘲弄道。

    “让他滚出双旗镇吧！”

    陆川吐出口气，面色平静道。

    “这个，老夫还是能做的了主！”

    黑面老者深深看了陆川一眼，无声无息消失在黑暗中。

    “哎，人情债不好还啊！”

    陆川摇头轻叹，蓦地握拳，目中寒光微闪，“还是实力太弱了，否则……何须如此？”

