
    一场比赛下来，时均夜和梅劭舒成功晋级，进入了下一轮比赛。

    第二场比赛是擂台赛。

    胜出的两百名少年抽签决定谁是第一个擂主，其余人分别按照各自抽取的号码轮流与擂主比试。

    若是擂主输了，由赢的一方继续担任擂主，直至最后一个擂主胜出，比赛结束。

    其中在做擂主时间最长，打败的人最多的前一百五十名晋级，也就是说此次比赛是两百进一百五十。

    时均夜抽到了五号，而梅劭舒则抽到了一百三十一号。

    第二场比赛一开始，现场就展开了赌局，就连远在家里，隔着屏幕的一众观众，也通过网络参与了赌局。

    赔率是一比二。

    白白除了在时均夜和梅劭舒身上下了注外，还在另外两个M国和Y国的参赛者身上下了赌注。

    一场比赛下来，她直接赚了一亿两千万。

    而时均夜和梅劭舒也成功突破第二场比赛，进入了最后一轮，丛林生存战。

    这最后一场比赛是将一百五十名胜出者放入了森林的山脉之中，里面不仅会出现变等级不一的变异兽，还会有君都人提前设下的陷阱，甚至还有君临学院的学生们亲自埋伏在里面。

    比赛时间为十五天，十五天之内众人要找到地图标注的地方，这个地方将作为此次比赛的终点，最先抵达的前一百名人员算是最后的胜利者。

    按照丛林里的危险程度，这群少年们中不一定能有一百名的胜利者。

    最终成功留下来的人，以胜出人数为准，就算不足一百人，也不会进行补齐。

    因为是野外赛事，所以观众们不用到现场，世人都透过直播来关注着比赛的进度。

    白白也同样该上学上学，下课了要么修炼，要么关注时均夜和梅劭舒的比赛情况。

    偶尔和夏侯逸去吃顿晚饭，倒是云彧，这段时间神出鬼没的，白白也只有白天在学校才能见到他，但也仅仅是一个照面，就不见了人影。

    这天是公开的修真实战教习课程，看着走进试炼室的导师，白白眉眼微微弯起，敛涟出一抹悠扬的笑意。

    原本吵闹的教室随着导师的出现，顿时鸦雀无声，空气中安静的针落可闻，充斥着一股浅淡的叫人压抑又暧昧的气息。

    那是一种说不清道不明的绯色，却也带着点点让人不安的莫名危险。

    这一切只因来人的身份太过特殊，仅仅凭着他的名字，就足以让无数人戒备警惕，甚至心生爱慕。

    他就是郗兰夜。

    而带来这一切诡异气氛的郗兰夜，却仿若没有察觉般慢步走到前方的讲堂上站定，冰晶白玉般纯粹干净的眸子扫向在座的众位学生，荡起一层温和的笑意。

    “各位同学，今日我们就来实践一场绝境中突破的真理。”

    听了这话，在座众人心中突然突突直跳起来，涌起一股莫名的不安，总觉得要有什么不好的事情发生。

    果然，导师接下来的话，印证了众人心中的预感。

    “大家应该听说过很多案例，或许你们当中就有人曾经也经历过，那就是在危险之中以及超强的压力下，突然绝地重生，突破了以往一直无法突破的极限。”

    “今日这场实践课，其目的就是最大程度挖掘你们的极限所在。”

    这不就是在告诉大家，今日的课程不是学习，就是接受挨打吗？！……

    众人脸色变了变，心中一阵腹诽狂吼，可就是没人敢开口哀嚎，甚至是反驳。

    只因为所有人都知道，眼前这位秀美高雅的美男，那可是个实打实的黑心肠，狠手段，甚至是个心思难测又恐怖的魔鬼。

    稍有不慎，很可能被他吃的尸骨无存。

    看看以前在他面前放肆的人的下场，那简直就是惨不忍睹，怎么消失的都不知道。

    其中还有不少家世背景厉害的，还不是照样消失，其家族照样无动于衷，就好像什么事都没发生一般。

    众人缄口不语，可神色却格外憋屈隐忍，面面相窥后，一个个端着一副苦哈哈的样子，准备承受接下来的惨烈课程。

    白白的目光和郗兰夜隔空撞在了一起，两人都看着彼此会心一笑，笑容那叫一个亲和温柔。

    看到这一幕的人，若有所思的暗中打量白白和郗兰夜，企图窥视出点什么有用的信息。

    白白也没在意，只是在心中猜测她这位‘好’哥哥，似乎是在有意找她麻烦的，看来今天没有这么容易善了了……

    “白白……”

    果然，听到那柔和的呼唤，白白知道自己猜对了，郗兰夜果然是冲着她来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天忘记了，嘿嘿，祝宝贝们新年快乐，万事大吉，开心快乐喔~

    夏夏没忘记白白和小宠的福利，不过可能还要再等一等，等这几天年过完了，再给乃们一顿肉吃，哈哈~
