    “这一点你不要担心，大雁塔不日便要搬入我们东域。落日山脉也有许多灵兽驻入秦宗。”晋王对沈如友透露出一些事情。

    大雁塔塔主在几日前给袁少游和他分别写了一份信，信上表明大雁塔想要搬入东域。如今袁少游在秦宗便是操办这种事情。

    当大雁塔入驻后联合月澜宗，秦宗，落日山脉等势力相见东域北部的山亭庙彻底的清除出去，这样真正战斗时候便是没有了任何的后顾之忧。

    “大雁塔也来到东域了，真是太好了。这样东域实力便是能够真正意义上的同山亭庙抗衡！”沈如友听完后脸上终于出现了一丝的轻松。

    虽然沈如友一直在朝中掌舵，但是从参与的事情也不再少数。四域的基本实力划分他还是了如指掌。

    “宗门方面来看还是可以维持，所以决定性因素还是依仗大旭王朝的国力。老将军，大旭王朝千钧的重担还是落在你一个人的肩上！”晋王饱含深意地看着沈如友，这位头发花白，辅佐五朝的元老还要发挥着他的余热。

    为何是五朝元老也十分的简单，早在天行皇帝年间沈如友便是三朝元老。如今辅佐秦叶和即将登基的林逸，刚好是整整五个朝代。

    “老臣愿誓死报国！”

    沈如友的双拳拱在一处，对着林逸，晋王等人陈声说着。在他话语之中充满了难以磨灭的意志。

    老骥伏枥，志在千里！

    “不，老将军你不能死！国你一定要保住，但是人也不容有失！我会派四位玄尊保护您的安全！”

    听完沈如友的话晋王一口的回绝，这位大旭王朝的擎天玉柱一定不能有所折损。否则不但国运会有所流逝，到时候宗主回归也会对他责怪。

    “晋王，秦叶哥哥什么时候能够回来？”在一旁几度开口的林逸终于开口问道。

    秦叶消失后林逸一直想要询问秦叶的下落，不过却没有任何的机会。

    “宗主很快就能回来了，决定性的一战没他是打不赢的。咳咳咳……”晋王目视着远方。

    当他说道这里忽然剧烈的咳嗽，几口鲜血直接喷洒在了金銮殿上。沈如友和林逸见状瞬间慌乱起来。秦叶不在，晋王若是遭遇不测那大旭王朝真的就危险了。

    “无，无事。休息几日就好了。老将军，林逸你们抓紧操办进来的事情。林逸登基后你便带领倾国的秦军出征！记住我的事情不要和任何人说起，包括袁宗主。”

    晋王坐在椅子上，脸上没有一丝的血色。他快速的拿起手帕放在口中，擦拭着唇边的血迹。他的身体状况只有自己知道，秦叶和袁少游对此也是不大清楚。

    沈如友和林逸两人虽然想要说些什么，不过看到晋王的态度后口中的话语也是咽了下去。晋王如此兢兢业业也是为了秦宗，为了大旭王朝的强盛。

    “希望最后一丝生机能够抓到，否则大旭王朝就要彻底被吞并。”等到沈如友和林逸离开后，晋王睁开双眼，在他身上出现一丝的苍凉。

    南域的帝都在同一时刻也在召开着盛会。刘春，智公子，张水，等等文臣武将位列两旁，他们也在商讨着接下来的计划。

    “西域大势已定，只剩下大雁塔方圆万里没有统一，其余已经全部归我大蜀。”一位名叫邓信的大臣走出奏报。

    “好事，真是天大的好事！”

    “是啊，是啊，大蜀王朝才建国几年，就统一了南域和实力最强的西域。剩下的东域和北域统一是轻而易举的事情。”

    “大蜀王朝真当是世间最为强盛的王朝，能够作为大蜀王朝的臣子我们真是三生有幸。”

    ……

    听到邓信的发言后，大臣们均是面带喜色，对于王朝的未来充满了希望。作为一国之君刘春听完后更是心情愉悦。

    “大蜀王朝能有今日全赖诸位大臣的兢兢业业，朕心沈甚慰。传旨，明日大赦天下，文武群称随朕祭天。”刘春开口说道。

    “吾皇万岁万万岁！”

    朝中大臣听完刘春的话后全部跪倒，高呼万岁。当他们高呼完毕后，群臣全部退朝休息，只剩下几位谋臣和众位心腹！

    “众卿，虽然关江已经打下了西域九成九的地盘，不过剩下一处大雁塔仍然是朕的心腹大患。可否有人献上良策，将西域彻底统一。朕也改国号为大蜀皇朝！”刘春冲着智公子等人开口说着。

    几位谋臣听完后全部把目光投向智公子，宗门之间的斗争已经超过了他们的能力范围。

    “你们退下吧！”

    刘春见到一群无用的大臣后脸上有些不悦，让他们全都退下。大殿之中仅剩下智公子，张水加上他。

    “智公子您有什么想法？”刘春对智公子问道。

    “皇上，如今西域已经逐渐统一。剩下一个大雁塔再为简单不过。云林八十一寨既然已经投降，这一次就派他们打前阵。一来削弱云林八十一寨的实力，二来让实力充分的得到发挥。在山亭庙，关将军的英勇发挥下，大雁塔触手可得。”智公子开口就是说出了他心中的想法。

    单单是一个山亭庙便是压得大雁塔喘不过气来，现在再增加云林八十一寨。大雁塔势必难以保全。

    “和朕想到一块去了，不过大雁塔很有可能逃往东域。塔主和秦叶一直有着紧密的联系，现在月澜宗已经投靠到了中域。大雁塔说不定也不步入后尘。”刘春点了点头，而后再度说出了心中的另外一个担忧。

    东域的势力已经越来越大了，比起七八年前可以说是强大百倍。继续让东域扩大势力对未来怕是有些不妙。

    “皇上我们可以派一些山亭庙的高手埋伏在东域和西域的必经之路。那样便能够给于大雁塔严重的打击。这样他们去往秦宗也是没有什么太大的战斗力。”智公子再度解除了刘春心中的困扰。

    “大哥，这件事情交给我。特娘的，有我在我看那个家伙能够闯过去！”张水拍着胸脯，对着刘春保证道。

    由于西域战争已经结束，刘春唯恐张水在外面冲动惹事，便是提前将他招了回来。这些时日张水在朝中呆的浑身难受。

    “混账，大雁塔的塔主有半圣的修为。你过去不就是送死吗？”听完张水的话刘春面色一沉，自己的三弟哪里都好，就是过于冲动。

    “皇上，您可以让张将军领着人马陈列到东域的边境。见到张水出现后东域立刻会大为进展，甚至会调兵遣将。我们趁着这个时候可以消耗一些他们的国力。”智公子对刘春建议道。

    张水是刘春的三弟，身份过于的特殊。一但他出现将会给四域带来强大的震荡。这一点晋王等人自然心知肚明。这一次南域虽然战胜了西域，但是消耗的代价也是非常的巨大。导致国力完全亏空，是虚弱期。

    在虚弱期内自然无法第一时间攻打东域，但若是摆出一副强硬的姿态会让东域震荡。这样不但立于南域的休养生息，也能让东域国力消耗。可以说不费一兵一卒便能达到非常重大的目的。

    “就依你说的办。三弟，我给你十万人马，你调动到东域边境。到那里先打过边境三千里！”刘春将国内为数不多的人马全部调给了张水，让张水领兵打仗。

    “得令！”

    张水听完刘春的话嘴巴咧到了后脑勺，他领命后直接转身离去。唯恐待会发生改变，毕竟眼前有着一个能说会道的智公子。

    智公子听完刘春的话后脸色微微变化，没有想到刘春皇帝到头来还是自己做主。原本的一场休养生息却再度要大动干戈。

    “西域已经统一，在西域内有着大量的物资储备。刚好可以用来对付大旭王朝。如今秦叶生死未卜，大雁塔也将会遭受重创。外加上山亭庙在东域钳制，是进攻东域千载难逢的机会，我自然要一鼓作气，攻下东域！”

    刘春说着自己心中的计划，说完话后他目光看向智公子。

    “皇上您的计策自然天衣无缝，不过我观东域气数未尽。此刻不是进攻之时，不如……”

    智公子看向刘春，想要劝他暂时不要发兵。刘春想到的事情他也想过。秦叶不在，外加上有山亭庙作为内应，还有超过东域数倍的战力，拿下东于是易如反掌的一件事。

    不过当智公子推算过后发现总是差了什么，具体的原因他也是无法说准。所以他并不建议立刻攻打东域。

    “智公子你多虑了，我们横扫西域后只剩下东域一个障碍。至于北域则要放在最后再取。毕竟北域三宗有着深厚的实力。先取北域会让三宗归入秦宗，那个时候东域便是更加难啃。”刘春摆了摆手，对于自己的计划无比的满意。

    战争瞬息万变，一代帝王对于局势的把控更要拿捏得十分精准。刘春自从统一南域到现在从来没有打过败仗，对于失败他根本不知道。

    “臣愿去边境作法，协助张将军一同进攻。”

    见到自己劝说无用，智公子便是放弃了自己的想法，直接想到去边境帮忙。那里才是他最应该去的地方，同时也避免君臣之间的相互猜疑。

