    他一走，她不用再压抑自己的情绪，哭出声来。

    　　泪水打湿了枕头。

    　　她放声哭泣。

    　　她不明白，她已经不是十几岁的小女孩了，她已经上大学了。

    　　为什么乔斯年还要管她？不准她做这个，不准她做那个。

    　　在一定程度上，他们之间没有血缘关系，没有契约关系，他真得没资格管她。

    　　如果真看她不顺眼，把她赶走岂不是更好。

    　　那样，他也不至于闹心。

    　　有时候，她也有脾气，可她终究还是被他管制，最终妥协。

    　　就比如今天，她只能选择听他的。

    　　她在被子里哭了很久，枕头、衣服都湿了。

    　　心口针扎般的痛，一阵阵抽搐。

    　　她也不知道他究竟讨厌她讨厌到了什么地步，拒绝她的表白就算了，感情不能强求。

    　　可是，为什么要这么管她。

    　　越想下去，心越凉。

    　　午饭时间，她没有下来。

    　　乔斯年一个人坐在餐桌前，偌大的桌子边只有他一个人。

    　　满桌子丰盛的午餐，看上去空空荡荡。

    　　他拿起筷子，看了对面空椅子一眼。

    　　端起饭碗，吃了几口。

    　　终究，没有什么胃口，他还是将筷子放下。

    　　他推开叶佳期卧室门时，叶佳期已经蜷缩成一团在被窝里迷迷糊糊睡着了。

    　　被角遮住半张脸，脸上全是泪痕。

    　　枕头还是潮湿的。

    　　乔斯年站在床边看了她很久，转身去洗手间拿了毛巾。

    　　“乖，起来吃饭。”他摇了摇她的胳膊，喊醒她，“别饿着。”

    　　乔斯年的眼眸里有几分小心翼翼。

    　　他没有想到会把她惹哭。

    　　她哭起来，他是没辙的。

    　　叶佳期被他摇醒，一睁眼就看到他那张俊美如斯、但又十分不愿意看到的脸。

    　　她负气地推开他的手：“我不吃，我困。”

    　　“吃完再睡。”

    　　“说了不吃，你烦不烦啊，我不吃。”她生气道。

    　　乔斯年用毛巾替她擦了擦脸，将脸上的泪痕都擦干净了。

    　　“起来吃饭，有你喜欢吃的小鱼丸。”

    　　“我说了我不吃！”叶佳期甩开他的手。

    　　动作太激烈，毛巾掉到了地上。

    　　叶佳期吓的睡意全无，腾地坐了起来，往后缩了缩。

    　　“对不起，我不是有意跟你发脾气的。”她抱住膝盖，水汪汪的眸子如小鹿般一样的惊慌失措，“对不起。”

    　　明明是这个人在欺负她，她还得说对不起。

    　　“你可以跟我发脾气。”乔斯年淡淡道。

    　　说着，他弯腰捡起毛巾，重新去了洗手间。

    　　等他从洗手间出来，她已经从床上跳下。

    　　那一次，她还是没有能去参加学生会的活动，她也是十四才走。

    　　后来大概是跟乔斯年负气，她接连几个月都没有再回乔宅。

    　　不过自过年之后，他似乎变得非常忙，也没有回乔宅几次。

    　　就这样，他们之间的关系变得很微妙，直到她二十岁生日，喝大了。

    　　酒后乱性，酒后吐真言。

    　　她全干了。

    　　不管怎么样，乔斯年都是她爱过的第一个人，被他拒绝后，心里头还是放不下。

    　　奢望二十岁生日他给自己买份礼物，奢望他能跟她一起过。

