    石家兄弟大惊失色，顾不得身上的血迹赶忙上前扶住差点摔倒的玉小刚。

    “大师？大师您怎么了大师？振作些啊大师！”

    一旁的唐昊也是感觉很奇怪，也连忙问了一句，“大师，你没事吧？你怎么又吐血了？不就是跟神山无缘吗？几级魂力而已，这没什么大不了的。”

    听到这话，玉小刚又吐了一口血，双眼无神的望着帐篷外黑山的虚影，气若游丝。

    几级，魂力，而已？

    而已！？

    “为什么......这究竟是为什么......”

    玉小刚破防了，彻底破大防了。

    石磨嘻嘻哈哈的言语和唐昊不经意间的刺激就像一把利刃，一刀击穿了他的心理防线。

    只要登上天梯就能无条件提升一级！

    那可是整整一级啊！

    自己突破二十九级的夙愿就这么被他自己的懦弱和迟疑亲手葬送了！

    “我，我不甘心......噗.......”

    玉小刚又吐了第三口血，彻底晕死了过去。

    “大师！”

    石墨惊呼一声赶紧招呼弟弟把玉小刚抬到了床上，俩人有些不知所措。

    “冕下，大师他不会有什么事吧？”石磨忧心忡忡的问道。

    见此情景，唐昊心里已然大致明白了是怎么回事，暗道玉小刚此人心胸竟然如此狭小，莫名的升起了一股嫌弃之意。

    一个小小的失败都碍于面子不敢承认，纯粹就是玩不起嘛。

    虽说他先前干的那也不是什么人事，但唐昊行事磊落，拿得起放得下，勇于承认错误，光凭这点就已经强玉小刚太多了。

    碍于两名后辈在此，他并没有表现出来，只是装作无事的样子回答。

    “无事，你们自行搭建帐篷在此修炼。此地由于神山频繁降临能量充裕，严寒还能磨炼你们的意志，是一处修炼宝地，不要浪费。”

    “是，冕下。”

    走出唐昊和玉小刚的住处，石家兄弟也从魂导器中掏出露营的家伙开始搭建帐篷。

    石磨用胳膊肘捅了捅自己大哥，悄悄说道：“大哥，咱们这位玉老师我怎么觉得有点不靠谱呢？”

    “嘘......”

    石墨四处看了看，低头小声道：“其实我也这么觉得，他的那些魂兽魂环的理论咱们在学校明明都学过的。”

    石磨肯定的点了点头，“就是就是，还有他的训练方法感觉跟秦老师之前教的也没什么区别，无非就是捉对练习，负重长跑，负重登山，我觉得我上我也行。”

    “害，谁知道呢，你看刚才他那个样子，你问了一句他直接吐血了，怕不是连第一关都没通过。”

    “一定是这样，还大师呢，活了五十多岁，魂力等级比泠泠妹子这个辅助还低。”

    ......

    阴阳颠倒山，第四关试炼空间内，夏天灵正在高耸入云的阶梯上做着仰卧起坐。

    “九十七，九十八，九十九，一百。就离谱，为什么试炼空间会考验在在台阶上顶着威压做仰卧起坐的啊？海神怕不是就是跟阴阳颠倒山学的才弄了什么穿越海神之光的考验。”

    夏天灵嘴里嘟囔着，向上又走了一个台阶，开始做一百个深蹲。

    来到这处试炼空间后，四周空荡荡，只有一条不断延伸向上的台阶。

    这里的台阶被威压笼罩，每向上走一步其威力都会更甚。

    按照系统的说法，只要走完一千零八十级台阶即可过关，时间不限，奖励翻倍条件未知，基础奖励为一万点，失败条件未知。

    不同于海神之光单纯走上去就行，试炼者每登上一阶新的台阶，台阶上就会传来相应的训练动作和需求数量。

    你照做了，不会有任何事发生。

    你不照做，阶梯也不会拦着不让你上去，只要你能稳稳的在上面站住就可以。

    比起能通过把人摔上去取巧过关的穿越海神之光，试炼空间这条名为登天阶梯的台阶明显杜绝了这种可能性。

    不行就是不行，绝无半分投机取巧的可能。

    但是，虽然在规则上没有漏洞可以钻，但试炼商店却给出了这一关的专属商品。

    就比如【跳阶卡】，五百点一张，使用过后可以跳过下一级台阶直接传送上去。

    【护盾卡】，一千点一张，使用过后可以获得一个免除五级台阶压力的护盾。

    【动作卡】，一百点一张，使用过后可以让身体自动做出正确数量的相应动作，不会感到劳累。

    当然，这些都不算什么，还有最离谱的是一张名为飞升卡的东西。

    【飞升卡】，售价六万点，使用过后自动跳过本关，获得基础奖励。

    刚开始看见这东西的时候，夏天灵是真的心动了。

    毕竟这第四关看起来就是纯机械性体力考验，估计是榨不出什么油水的，倒不如直接跳了下一关算了。

    后面他仔细一想，这不对啊？

    一共一千零八十级台阶，全买护盾卡顶着跑上去不就完了，一样过关，为什么还要出这么个东西多此一举？

    夏天灵觉得这里面一定有什么猫腻，干脆决定对这些道具敬而远之，还是凭自己身体一步一个脚印的走上去靠谱。

    熟知各种套路的脑子和突突直跳的第六感都提醒着他，这道具一定是坑。

    至于上台阶之后传来的动作，无非就是仰卧起坐、深蹲、俯卧撑三个来回倒，都是最简单的锻炼动作，区区一百个做起来并不费事。

    看这个架势，也许这一关考验的是毅力和坚持也说不定。

    粗略分析下来，让基础积分翻倍的点也就只有通关时间和台阶上的动作上面。而且这是神山自己要求的，跟着做总不会有什么坏处。

    打定了主意的夏天灵一步一个脚印向上行进着，顶着阶梯传来的威压飞速完成着不同数量的动作，保质、保量，并没有因为无人监督就放低标准。

    当夏天灵走到六百级台阶的时候，他发现自己的身体素质竟然又增强了少许，这可是在没开武魂状态下的增强。

    虽说增强的不是力量，但是自己的防御力、柔韧度、身体协调性都在缓缓提升。

    一种未知的能量正通过这三种简单的动作，被威压不断压缩进身体内部，刺激着自己的细胞与肌肉。

    感受到好处的他锻炼的愈发卖力。

    看来这登天阶梯真的同海神之光又异曲同工之妙，只不过一个是促进魂力修炼，一个是增强身体素质。

    本来他还计划后续要不要开启真龙武魂和阴阳领域进行辅助，现在看来已经不需要了，抓紧锻炼才是最大的好处。

    相比于死板的海神之光，只要能成功在一级台阶上稳稳当当地站立五秒，登天阶梯的威压就会自行调整到最适合修炼者承受的地步。

    一分不多，一分不少，修炼锻炼两不耽误，同时也不用回到下层台阶一口气冲关。

