    有敛息术在身，陆云虽然与洪正一起踏入铁剑帮总舵这一片建筑群，但是，他在不经意间，却很容易成为那种被人忽略的存在。

    他的实力如何？在普通的武者眼中，根本就看不真切。

    在铁剑帮这些武者的眼中，一袭白色长袍的陆云，看起来，就是手无缚鸡之力的普通人一个。

    眼前这一帮人，虽然将他与洪正两人团团围在中央，但是，这些人的注意力，大多都凝聚在洪正的身上。

    此刻，在这些武者中实力最强的几人，正准备动手，将洪正生擒活捉的时候，陆云突然吐气开声。

    这一瞬间，众人的注意力，都被他吸引了过来。

    “你是什么人？我们铁剑帮做事，外人根本没资格插手？”

    “怎么，你想与我们铁剑帮作对？想陪着洪正这小子，一起去我们铁剑帮地牢里面呆上几天？”

    众武者之中，一名被人称之为虎哥之人，上下打量了陆云几眼，他冷笑一声，说道。

    “我仅仅只是想与你们讲讲道理而已，就随便插了一句嘴，你们就想将我关进地牢？”

    呵呵一笑，陆云的目光，落在这我虎哥身上，他不紧不慢，回应了一句。

    杀人对于他来说，其实是件很简单的事情。

    但是，洪正既然想坐上铁剑帮帮主之位，将整个铁剑帮发扬光大，他总不至于，将他们帮内这些武者，全部都杀的干干净净的吧！

    在陆云看来，铁剑帮的事情，最好还是等洪正掌权之后，自己来处理的好！

    “小子，我是该说你天真呢？还是应该说你幼稚？”

    “这世道，稍微有点脑子之人应该都非常清楚，强权即公理，拳头即正义。”

    “如果是以前，他老爹还在世，他依旧是我们铁剑帮少帮主的时候，下面这些人，自然很乐意听他讲道理。”

    “可现在，他这么一点可怜的实力，和我讲道理，这有用处吗？”

    ……

    陆云的几句话，令的虎哥与他身边几人，不由哈哈大笑了起来。

    不过仅仅只是笑到一半，他们却已经再也笑不出来。

    “洪兄，听到了吗？没有实力，你就算再有道理，在别人眼中，你说的话，都仅仅只是空谈而已！”

    “你若是拥有镇压一切的实力，你告诉面前这些人，地上的狗屎是香的，他们或许都会觉得，你说的话，真的很有道理。”

    “有我插手，铁剑帮帮主之位，已经是你囊中之物。”

    “但是，我帮你，是为还你人情，想让我天天保护你，这根本就不现实。”

    “坐上帮主之位以后，你能靠的，唯有你自己，只有你自身实力提升上来，你才能压得住下面人，让他们老老实实，听你讲讲道理。”

    ……

    借着这机会，给洪正说教的同时，陆云呵呵一笑，他一步踏出。

    肉身境再强，都依旧还在凡人的范畴之内。

    而神通境，却已经是真正的超凡脱俗，陆云并未动手，仅仅只是将他那一直用敛息术收敛的气势，彻底释放出来。

    气势这种东西，非常神妙，它无影无形，却又真实存在。

    属于神通境强者的独有气势，浩浩荡荡，向着面前的虎哥等人压迫而去。

    众人之中，实力较弱了的那些，转眼之间，他们已经满头大汗。

    整个人好似根本不受控制一般，战战兢兢，仅仅一个呼吸不到，已经一连六七人，双膝一弯，就这样直接跪倒在了地上。

    用气势来压迫别人，这是陆云在秘府中那殿堂之内，从那虫后雕像身上学来的。

    有面板在身，他的学习能力，本就非常恐怖。

    在虫后雕像的气势压迫之下，支撑了半天的他，勉勉强强，倒是掌握了一些窍门。

    仅仅凭借自身气势，将与自己同一层次的神通境武者压倒在地上，陆云虽无法做到，但是，用来欺负面前这些铁剑帮的小喽啰，却已经完全足够了。

    “靠山山会塌，靠树树会倒，唯有自身实力，才是根本，陆兄，我明白了！”

    一边的洪正，若有所悟点了点头。

    以前的他，生活在自己父亲洪涛的羽翼庇护之下，每日里流连花丛，醉生梦死，那日子是过的悠哉悠哉！

    如果他能早点明白这些道理，将花在女人肚皮上的时间，拿出来用作修炼的话。

    以他的资质，再加上手中掌握的修炼资源，现在的他，就算尚未踏入神变，但经脉境通灵境，应该还是有的。

    有着这样的实力，再能获得几位舵主支持的话，洪正想争夺帮主之位，或许没有十足把握，但仅仅只是自保的话，那肯定问题不大。

    真要说起来的话，他之所以会落魄成现在这等地步，最主要的原因，还是因为他自身实力，实在太弱了一些。

    另外一边，在陆云的气势压迫之下，铁剑帮众人，早已经跪了一地。

    “你，到底什么人？”

    “缉拿洪正，这是上面那些大人物传下来的号令，你实力虽强，但我们铁剑帮也不是吃素的！”

    “你真的确定，要为了这人，与我们铁剑帮作对？”

    众人之中，实力最强的那位虎哥，终于没抗住陆云所带来的巨大压力。

    在那恐怖气势的压迫之下，他双膝一弯，整个人‘扑通’一声，跪了下来。

    好似受到了莫大的侮辱一般，他一双眼睛赤红赤红，死死盯着陆云，质问道。

    “你们铁剑帮，很强吗？我可以理解为，你这番话，在威胁我吗？”淡然一笑，陆云开口说道。

    “住手，赶紧住手，在我们铁剑帮总舵，强逼着我们帮内武者跪在地上？”

    “阁下何人？你这是想干什么？是真想与我们铁剑帮不死不休吗？”

    “我们铁剑帮，前帮主洪涛虽死，但瘦死的骆驼，也比马要大，我们终究曾是西区四大势力之一，阁下如此作为，是欺我们帮内无人吗？”

    ……

    或许是因为此地的动静大了一些，附近那一栋栋建筑里面，又不少武者被惊动之后，自其内冲了出来！

    那一声声咆哮怒吼之中，抱团后明显分为几个阵营的那些武者，转眼间，与陆云这边的距离，已经拉近到不足十米。

