    　　柳无邪是被人一脚踢醒的，浑身传来剧烈的痛苦。

    　　刚睁开双眼，一尊凶神恶煞的面孔，出现在柳无邪面前，手中还持有鞭子。

    　　噌的一声坐起来，一脸茫然的看向四周。

    　　“这是哪里？”

    　　周围是一片矿脉，视线看到的地方，仅有千米左右，神识被强烈的压制，竟然无法延伸出去，太诡异了。

    　　更可怕的是，肉身仿佛遭到了禁锢。

    　　不是有人对他做了手脚，而是这里的天地法则太厚重了，醒来的那一刻，像是一尊巨山，压在他的身体上。

    　　呼吸有些急促，大脑在飞速的运转。

    　　“说你呢，赶紧给我滚去干活，不然休怪我不客气。”

    　　说完，站在柳无邪面前的大汉挥动手中的长鞭。

    　　强烈的劲风，直奔柳无邪身体而来。

    　　“大胆！”

    　　柳无邪一声大喝，双手朝长鞭抓去。

    　　“啪……”

    　　双手竟然落空了，长鞭还是结结实实的打在柳无邪的身体上。

    　　顿时皮开肉绽，剧烈的疼痛在告诉柳无邪，这不是在做梦，一切都是真实的。

    　　“星域，难道我进入星域了？”

    　　柳无邪没有理会身体传来的痛苦，竟然放声大笑。

    　　只有星域，才有如此厚重的法则。

    　　不是柳无邪修为变弱了，而是这里的天地法则，不知道要比真武大陆高级多少倍。

    　　神识进入体内，不看不知道，一看吓一跳。

    　　太荒世界竟然被压缩小了近百倍，像是一个迷你版的世界。

    　　不过里面的真气，纯度却提升了几十倍。

    　　还有柳无邪身体中的法则，不断的被压缩。

    　　调动真气，竟然无法做到真气外放，这让柳无邪骇然大惊。

    　　也就是说，他此刻在这里，如同凡人一般。

    　　只有进入更高位面，才会出现这种情况。

    　　这就好比把一个凡人放到仙界，强横的仙界法则，就足以碾死凡人。

    　　位面越高，法则还有空间级别也越高。

    　　开心的是，柳无邪终于进入星域。

    　　悲惨的是，柳无邪发现自己变成奴隶了，在这座星球上开采星石。

    　　星石跟灵石一样，不过级别要比灵石高级无数倍。

    　　知道自己处境后，不敢迟疑，立即前去干活，以免被看守此地的侍卫杀死。

    　　先熟悉这里的环境，再慢慢想办法离开。

    　　进入矿洞，发现还有很多奴隶，他们正在努力的开采星石。

    　　奴隶太多了，这里的侍卫，自然也不知道柳无邪是被星域风暴卷入此地。

    　　这座星球，除了奴隶之外，只有这些看守的侍卫，常人根本进不来。

    　　那些奴隶推着开采出来的原石，送到指定的地方，每个人面无表情，早已麻木，已经适应了这里的环境。

    　　看向自己的右手，轻轻触摸一下储物戒指，戴在手上的储物戒指突然四分五裂，承受不住星域法则。

    　　幸好离开之前，将东西都留在真武大陆。

    　　一名老者艰难的推着矿车从下面走出来，柳无邪快步走过去，帮着老者一起推。

    　　老者投过来感激的眼神，不然他又要挨鞭子了。

    　　“老丈，这是哪里？”

    　　一边推着车，柳无邪压低声音，朝身边老者问道。

    　　老者看向柳无邪，仿佛在询问：“你难道不知道这是哪里？”

    　　“这里是拉曼星域，我们现在身处的地方叫安鲁星，盛产星石。”

    　　老者虽然疑惑，还是说了出来，毕竟柳无邪刚才帮过他。

    　　柳无邪默默的记下来，府主虽然给过他地形图，只是片面的。

    　　况且这么多年过去，星域也在变化。

    　　将原石倒在仓库之中，两人推着车子走出来，随着时间的流逝，柳无邪逐渐适应了这里的环境跟法则。

    　　真气已经正常运转，可以调动简单的招式。

    　　“老丈，这些侍卫都是什么修为？”

    　　柳无邪对星域完全不知，既不是仙界，也不是真武大陆，除了修炼体系有些相似，许多地方，摸不着头绪。

    　　“除了统领之外，大多都是脱胎境。”

    　　老者可能是长时间没有人跟他说话，不厌其烦的为柳无邪解释。

    　　周围这些奴隶，大多都是低级天玄境。

    　　他，不过地玄境而已。

    　　忙碌了一天，柳无邪从老丈口中，基本了解了目前的状况。

    　　他们现在所处的地方叫拉曼星域，安鲁星属于屠仙宫的地盘，单凭名字上判断，这个宗门很不一般。

    　　开采出来的星石，全部运送到屠仙宫，供应弟子修炼。

    　　而这些奴隶，则是屠仙宫从奴隶市场购买而来，对于那些高高在上的修士来说，他们这些奴隶，犹如猪狗一般。

    　　从老丈口中还得知，除了拉曼星域外，还有三座星域，都是他从书籍上得知，偶尔从侍卫口中也能听到一些。

    　　问及天龙宗的时候，老丈一脸茫然，并不知天龙宗是何物，更不知道天龙宗在何处。

    　　拉曼星域处于西边，占地面积极广，很是富裕，盛产星石，这个屠仙宫，在四大星域当中，排名非常靠前。

    　　距离拉曼星域最近的就是紫竹星域，靠近南边。

    　　剩下两座星域分别是灵武星域跟血魔星域。

    　　从老者口中还得知，除了四大星域之外，还有很多小秘境，同样生活着大量的人类，只是常人不知道罢了。

    　　最恐怖的只有血魔星域了，那里生活大量的魔族，人类很少踏足。

    　　星域整体情况柳无邪是搞清楚了，仅眼前一座星球，就堪比半个真武大陆。

    　　像这样的星球在拉曼星域多达几万个，可想而知，星域有多么浩瀚。

    　　一眼望去，到处都是星球。

    　　每个星球之间，都架设传送阵，缩短穿梭时间。

    　　星域世界，跟真武大陆完全不同，像是一片浩瀚的宇宙，天上竟然漂浮着好几个大日。

    　　“时间到了，我们回去休息！”

    　　忙碌了一天，老者累的气喘吁吁，柳无邪也好不到哪里去。

    　　星域的法则坚硬无比，灵气纯度是真武大陆几百倍，吸入一口，体内境界就蠢蠢欲动。

    　　在真武大陆柳无邪一辈子都不可能突破到天玄境，跨入星域之后，已经接近临界值了，随时都能跨入天玄。

    　　回到营地，里面非常的嘈杂，安鲁星一共有三大营地，柳无邪所处的地方处于东边。

    　　营地关押五六千名奴隶，一百多人一个大屋子，到了晚上，会有人送来有些吃食。

    　　跟着老者，柳无邪进入一座大屋子里面，一百多人聚集在一起，有些聊天，有些倒头便睡。

    　　老者找到属于自己的位置，闭目养神去了，他已经适应这里的生活。

    　　柳无邪目光扫了一圈，基本都有固定的位置。

    　　那些不好的位置，则堆满着垃圾，散发出阵阵恶臭。

    　　“吃东西了！”

    　　这个时候，两名侍卫抬着一个大桶走进屋子，高喊一声，所有人迅速凑上前去。

    　　柳无邪没动，虽然肚子在抗议。

    　　在真武大陆无需吃食，到了星域，身体情况出现了极大的变化，灵气远远不够身体的消耗。

    　　幸好吞天神鼎中储存大量的灵液，暂时能满足柳无邪的消耗。

    　　这些奴隶则不同，他们的储物戒指早就被没收了，身上清洁溜溜，每天只能吃这些难以下咽的食物。

    　　木桶里面装着一些青菜，一人还分到一个类似窝窝头一样的东西，非常的坚硬。

    　　这是用特殊的灵草制作而成，吃一个可以让人一天感觉不到饥饿。

    　　“你他妈的竟然敢跟我抢！”

    　　这个时候，争抢食物的时候，出现了一阵骚乱。

    　　侍卫送来之后，没有理会他们，转身离开，将屋门锁上，以免他们夜晚逃走。

    　　“砰！”

    　　聚集在一起的那些人纷纷散开，腾出一大块的地方。

    　　“陈刚，你找死！”

    　　两名中年男子站在原地，看来两人已经不是第一次发生冲突了。

    　　叫陈刚的男子身后还站着一群人，看来在这间屋子地位很高。

    　　相反，被抢走食物的男子，身后没有几个人。

    　　“找死的是你，赶紧交出手里的食物。”

    　　陈刚发出冷笑，一步步逼近。

    　　“唉，这个陈刚越来越霸道了，食物本来就不多，一人能分到一点就不错了，他还要抢夺，今晚估计又要有很多饿肚子了。”

    　　坐在柳无邪身边一名老者叹息一声，对陈刚的做法很不满。

    　　这种事情，柳无邪压根不去关心。

    　　“没办法，谁让这个陈刚实力高强，听说他已经买通了这里的侍卫，再有一些时日，就可以离开这里了。”

    　　又是一人，压低声音说道。

    　　他们声音很小，柳无邪勉强能听到一个大概。

    　　柳无邪目光朝他们两人看去，一脸的好奇之色。

    　　先看了一眼陈刚，此人是个狠角色，鹰钩鼻，三角眼，面色狰狞。

    　　站在对面的中年男子，面色蜡黄，应该是长期营养不良导致。

    　　“奇怪，这个人为何我看起来有些熟悉？”

    　　柳无邪眉头微蹙，目光落在陈刚对面那名男子脸上，总觉得这个人有些熟悉，却又说不出来，他肯定在哪里见过。

    　　他刚到星域，一个人不认识，按理说，不可能认识这里的人。

    　　迅速搜遍记忆，寻找关于此人的下落。

    　　那边争斗还在继续，大战在所难免。

    　　记忆像是画面一样，在柳无邪脑海之中不断的翻过。

    　　从南域到中神州，一篇接着一篇。

    　　突然！

    　　柳无邪记忆停止不动，一个面孔出现在他记忆当中，跟眼前的男子，长相几乎一模一样，只是眼前的男子有些偏瘦。

    

