
　　所以英国的手段对大明来说很有借鉴意义，大明目前占据了印度河和恒河的绝大多数地方，但是有一个地方确是和藩国共有的。

　　那就是恒河三角洲地区。

　　这里之所以和藩国共有原因就是前两年刚登陆的时候，大明没有想要迅速灭亡莫卧儿，所以和藩国分了恒河三角洲。

　　原本的打算是以此激励鼓励藩国持续往这里派兵运人，节省大明的时间和财力。

　　没有想到计划赶不上变化，大明快速的消灭了莫卧儿帝国导致一开始的安排，好事变成了负担和隐患。

　　现在按照一开始的预想，朱慈烺打算把倭六国都迁移到南亚去，反正南亚二百多个民族也不在乎多他们几个。

　　迁移之后，伊教和印度教再加上倭国的多神教交映生辉，让南亚的文化再添一抹亮色。

　　而给他们安排的领土除了现在因功受赏之外剩下的朱慈烺打算一比一置换。

　　原本这个计划朱慈烺打算过整个倭国的现有领土不过二十八万平方公里左右，随便从南亚掰下来一块就足够安置他们。

　　现在朱慈烺觉得这一块还不能谁便掰下来了，朱慈烺打算把倭六国都安置在德干高原上。

　　北面有大明看着，往南虽然靠海，但是出海口稀少，加上大明又占据了南洋的最南端，这六国之间又分开安置，想来也不会出现问题。23sK.com

　　倭国对于大明最大的威胁就是他在东亚，从北到南挡住了大明大片的出海口。

　　如果大明把他们安置在南亚，即使有什么问题，他们也威胁不到大明本土，在把高丽收拾好，大明的第一岛链的安全保障不就稳了么！

　　原本朱慈烺还决定这事可以慢慢来，但是经过这次偷学事件，朱慈烺决定此事要尽快实施，这帮子倭国人现在已经开始涉足造船业了。

　　倭国造的炮舰虽然比大明的崇祯八年式还要小一号，但是这种按照条约规定的上限来造的行为让朱慈烺非常不舒服。

　　而且倭国的中型渔船和中型以下商船依靠着比大明还要低的价格抢夺了一部分市场。

　　最近大明海巡船还发现对方的中型渔船竟然偷偷捕鲸！

　　这是什么行为，这是从朱慈烺手里抢钱的行为！大明百姓偷偷捕鲸都要严惩，更何况他们倭国，所以捕鲸的渔船被没收，人员也被送去开矿。

　　一件一件事情连起来，倭六国这种挑战大明容忍度极限的行为不得不让朱慈烺警惕起来。

　　现在六国主要军队还在南亚，大明在南亚也驻扎重兵，正好是一劳永逸解决对方的好时机！

　　不一会李通来了，朱慈烺比划着地图：“如果我们命令倭六国全力迁移他们的人口到莫卧儿这边，你估计他们能不能在三年之内完成迁徙？”

　　李通愣了一下：“回陛下，现在每月倭六国大概能迁移十万人左右到莫卧儿，如果只给三年的时间，那么大明必须给予协助才行。”

　　朱慈烺敲着地图：“朕打算在德干高原这里给他们一比一置换他们倭三岛的土地，而置换回来的土地交给垦殖公司打理。”

　　李通盘算了一下：“就怕有些人故土难离，不愿意迁徙。”

　　朱慈烺点点头：“这正是我找你来的目的，这既是一项恩赐，又是一次命令，朕希望圣旨下之后，军部能协助倭六国完成迁徙，并且保护他们顺利迁移。

　　至于那些故土难离的，倭国的金银矿那里矿工一直都处在不足的状态，等迁移完成之后对倭三岛进行情岛，凡事迁移令到期还留在岛上的人一律抓起来送到矿上服役。”

　　李通计算了一番之后说道：“目前倭六国总人口在一千一百万左右，这三年通过不断的迁移，大约有三百万左右的倭国人已经登上了莫卧儿的领土。

　　还有大约一百多万青年男女作为劳工加入了大明各垦殖公司，所以倭三岛目前还居住着大约七百万左右的人口。

　　如果分为三年迁移的话，大明需要帮其运输大概一百五十万左右的人口才能如期完成。

　　这对于军部的后勤也会造成一定压力，如果使用民间船只，那么船费该由谁来支付？

　　还有迁移之后，这些人的土地分配该如何解决？虽然大明一比一给他们置换了领土，但是这些领土上并不是空无一物。

　　如果把这些地方的百姓迁走，大明就平白多了上千万人要养活。

　　要是不迁移，那么倭六国各国人口都至少瞬间扩展一倍有余，到时候六国都变成人口三百万以上的藩国。

　　如果举国动员预计每国能动员三十万以上的军队参战，六国本就是同宗同源，若是联合，大明就需要面临一百八十万以上的叛军。

　　这对于大明来说是灾难性的后果，除非大明一直在莫卧儿驻扎重兵才能扼制其野心。

　　但是一旦大明在莫卧儿长期驻扎重兵，且不说划算不划算，其他战场必然因此受到拖累。

　　更让人忧虑的是，倭国现在也开始使用鸟粪肥，这无疑会使得他们同样数量的耕地能养活的百姓数量达到一千万左右。

　　也许五十年后，南亚就会拥有六个人口过千万，预备役过百万的大国，大明为了应对这六百万军队的威胁，又该以什么样的军力驻扎在那里？”

　　李通的话让朱慈烺一下子眯起了眼睛，如果真是李通预料的那样，那么大明不仅会失去南亚，还会为自己培养出一个可怕的敌人！

　　朱慈烺看了一眼乖乖躬身的李通，合着这家伙表面是在迎合自己的计划，实际上是反对的！

　　朱慈烺开口问道：“那如果不动，就不会有事么？”

　　李通知道朱慈烺已经听进去了劝开口说道：“虽然现在六国已经在莫卧儿地区占据不少领土，但是都是分开不连片的。

　　这样的领土被大明和各藩国包夹，根本形成不了合力，遇到战事更是犹如一个个光秃秃的城堡。

　　不形成连片的领土，其文化的凝聚力和国家凝聚力都不会强，在大明的教育下，这些一块块的小领土最后肯定都会融入大明的怀抱。

　　其中心依旧是倭国。而倭三岛这个地方，只要大明限制其海军的发展，就算是他有再强大的陆军，最后也不能游过大海威胁大明，大明只需要一艘帝国级战列舰停泊京都湾他们就只能乖乖屈服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百一十一章劝谏免费阅读。https://xs.23sk.com 