    见此，管家低着头，神色十分愧疚。

    “少爷，这是老太爷的吩咐，您还是将东西交出来吧。”

    贺泽枫抱着盒子的手收紧，这里面装着的是他与沈宛白的结婚证，他不能交出去！

    爷爷的脾气他是知道的，要是交出去了，他与沈宛白之间就完了。

    那日他本来是想亲自将这结婚证交到沈宛白的手中的，但后来所发生的事情却出乎他的预料，他也没想到她会消失……

    “东西我是不会交的，你回去告诉我爷爷，想逼我与宋美怡结婚，除非我死。”

    管家也不好再说什么，只能将贺泽枫的话原封不动的带回。

    当贺爷爷听到后，气得亲自上场，谁也拦不住。

    空气忽然凝住了。

    最后，贺爷爷将贺泽枫关进了房间，而后命人将结婚证取出。

    宋美怡接到贺爷爷电话的时候感到十分惊讶，并手足无措。

    次日，贺爷爷倚靠关系让人给宋美怡与贺泽枫办理了结婚证。

    M国。

    第一缕阳光笼罩着偌大的城堡，在金色的光线下透着神秘。

    经过几日的修养，沈宛白的身体已经恢复了大半，她也不好再继续待下去。

    “艾伦回来后替我说一声抱歉，希望他能原谅我的不辞而别。”

    穿西装带着白手套的管家有些为难：“您现在走了，少爷知道后会担心的。”

    沈宛白客气的笑笑:＂我已经打扰了你们不少日子，是该离开了。＂

    院子里，沈宛白回头看了一眼这个陌生的地方，她想，接下来的陆是要自己走了。

    她并不是一个娇贵到要倚靠别人才能活下去的人，无论以前发生了什么，她必须得回去查清楚事情的真相。

    城堡渐渐的从视野中淡去，沈宛白干脆闭上了眼睛，任凭阳光照在身上。

    回国之前她得解决一个很现实的问题，如何在这个陌生的国家挣够回去的机票钱。

    不知不觉间她便来到了一家餐厅前，她抬头，眸光暗沉。

    现在她身上的钱所剩无几，得赶紧找个工作，不然到时候连吃饭都成问题。

    此时餐厅里没有几个人，沈宛白壮起胆子走了进去。

    “您好，请问需要点什么？”

    沈宛白说着不流利的英文告诉对方她想要一份工作，然而对方的脸色立马变得严肃。

    “对不起，我们这里不需要打杂的。”

    沈宛白被毫不留情的拒绝，她在对方的眼中看到了嫌弃。

    身处在异国他乡，却没有她的容身之所，她的心里酸涩无比。

    可是，她不想就这么放弃……

    找了几个小时的工作之后，她得到的都是同样的结果——不需要。

    最严重的甚至有人指着她的鼻子无情的辱骂，让她赶紧滚。

    天色暗了下去，街道上的路灯亮起，为黑夜笼罩了一层淡淡的暗黄的光芒。

    霓虹下，沈宛白忽然觉得自己是多余的，她神情恍惚的走在大街上，引起了一些混混的注意。

    在这里，沈宛白就是一道独特的风景，但她却毫无察觉。

    当要过红绿灯的时候，她的面前忽然冒出好几个五大三粗的男子。

    “一个人呐，需要我们陪陪吗？”

    他们的目光肆无忌惮的打量着沈宛白，她警惕的往后退了几步。

    或许是看出她想逃跑，这些人将沈宛白给围了起来。

    “陪我们玩玩吧。”

    沈宛白听不懂他们在说些什么，但是她看得出来这些人不是好人。

    她得想办法逃离这里，可是……现在只有她一个人，而对方这么多的人，她该如何逃跑！

    偶尔路过的人只是同情的看了一眼沈宛白，而后便加快了步伐离开。

    见此，沈宛白心里更加失落。

    霓虹中，一辆劳斯莱斯幻影在穿梭而过。

    此时车中的俊美男子倏然眯了眯眼睛，定定的看向侧面的巷子的路边。

    “停车。”

    随着男人的声音落下，司机立马将车停在路边。

    艾伦将手中的笔记本电脑放好，一脸凝重。

    当他看清楚路边的人是沈宛白的时候，想都没想便让车拐了过去。

    沈宛白身上所剩无几的钱全部被抢走，而这些人似乎并不打算放过她。

    “放手！”

    她使劲挣脱束缚，可她这娇小的身躯哪里是这些男人的对手，对方只需轻轻动下手指便能让她无法动弹。

    就在她心灰意冷之下时，忽然出现一道声音。

    “放开她！”

    这几个外国男子见来的是一个陌生亚洲男子，眸光中更是不屑。

    “多管闲事！”

    外国男子挥下去的拳头还没落下，大街上便传来一声痛苦的嘶吼。

    只见艾伦身侧不知何时出现了一个穿着黑色西服的保镖，一出手便卸了对方的胳膊。

    那人疼得躺在地上哇哇大叫。

    沈宛白害怕的闭上了眼睛，其他人见状，立刻作鸟兽状离去。

    没一会街道便恢复了以往的宁静。

    这里不比国内热闹，现在这个时刻，大多数人早早的回到家中开始休息了。

    艾伦凝视着对面娇小的人儿，语气无丝毫感情，甚至可以说得上是冷漠。

    “跟我回去。”

    蓦地，沈宛白睁开了眸子，她应该没听错吧，面前这个男人叫她回去，可是她与他根本就不熟啊，他为何要如此帮她。

    沈宛白知道天下没有白吃的午餐，也不愿再次麻烦别人。

    “谢谢，不过我就不跟你回去了，我还要回酒店，明天我要回国了，这几天谢谢你的照顾，谢谢。”

    沈宛白深深的鞠了一个躬，然后便要转身离开。

    艾伦冷漠的声音缓缓响起。

    “据我所知，你根本没定机票，而且你离开的时候并没带多少钱，你要是现在离开，是死是活我可不会再过问。”

    “你自己最好想清楚……”

    夜色中的城堡十分神秘，沈宛白目光呆滞，她又重新回到了这里。

    身边的男人目光一直在她的身上，而她却假装看不见似的将其忽略。

    为了生存，她不得不重新回到这里。

    这种无力的感觉让她很不好受，但她已经被逼到了绝路。

    “沈小姐，请下车吧。”

    进了古堡，管家接过艾伦的外套，而后站在一旁。

