    对于诸侯之间的争吵，林朝只是冷眼旁观，心中冷笑不已。

    在原本的历史上，袁绍也只是和河内太守王匡屯兵河内，压根就没来酸枣大营。

    所谓的关东诸侯里，真正跟董卓真刀真枪干过仗的，只有袁术麾下的孙坚，曹操，王匡等寥寥数人而已。

    只可惜，这三个人最终都没能成功。

    特别是孙坚，都追着董卓的屁股打到长安去了，可偏偏袁绍脑子抽风，居然派人去占领孙坚打下来的地盘。

    这下子袁术不干了！

    你这个庶子家奴，自己不成器也就算了，现在还想趁机坑我，真是好不要脸。

    然后袁术派人击败了袁绍派来占领地盘的人，孙坚回师后，又把袁绍好一顿收拾。

    严格来说，整个看上去颇为拉胯的诸侯讨董，其实就是孙坚的个人秀！

    基于事态的发展，这一世的讨董，袁术比原本历史上优势更大，袁绍则被削弱了许多，所以就算袁绍真的来酸枣会盟，多半也不会想和董卓硬拼。

    这，才是林朝敢于跟曹操对赌的底气。

    就算自己的判断是错的，袁绍真的进兵跟董卓干上一架。

    那不是更好吗！

    林朝只是送出去三千人马，曹操也定会拿来作为讨董之用。

    可这边却有了袁绍的加入，击败董卓的胜算又高了一些。

    在刘备下定决心要跟董卓拼命之后，林朝就尽可能使所有诸侯都出兵讨董，来分担徐州方面的压力。

    与曹操的赌约，你曹孟德也许会血赚，但我一定不亏！

    堂下的争吵，还在不断升级。

    最开始的时候，王匡、张邈、张超、鲍信等人与公孙瓒、孙坚、马腾、张燕等人争执不断，往来唇枪舌剑，战得好不痛快。

    若非大家目前还同属关东联军，只怕是要口吐芬芳。

    这些人口中满是仁义道德，天下大义，动辄旁征博引，举先贤之成例，追慕古君子之风。

    但是明眼人只听一句就能明白，在这些世间最高尚情怀的掩盖下，里面尽是臭不可闻的利益纠葛。

    而豫州刺史孔伷，兖州刺史刘岱，东郡太守桥瑁，山阳太守袁遗等人，则是在一言不发，准备看个热闹。

    始作俑者的刘备与袁术，也是含笑观之。

    眼下自己小弟和袁绍的小弟互撕，自己要是亲自下场，难免有失身份。

    大佬的逼格，还是要保持的嘛。

    可随着争吵慢慢升级，大家争得面红耳赤，袁术和刘备的小弟渐渐败下阵来。

    孙坚、公孙瓒、马腾、张燕这些都是武人出身，能混到今天的地位，靠得是手中的刀，而非脸上的嘴。

    辩论起来，又如何是张邈、张超、鲍信、王匡等人的对手。

    但这几家伙明显不是啥好脾气的人，眼看喷不赢，当即大怒，就要手下见真章。

    孙坚拔出古锭刀，公孙瓒拔出腰间佩剑，马腾和张燕也各自拿出自己的武器，就要给张邈等人放点血。

    见状，袁绍的小弟们大为惊骇，但在这种场合，也不能认怂，于是也纷纷拔出了各自的武器。

    心中喊着‘你不要过来啊！’

    嘴上却说，尽管放马过来，难道怕你不成！

    见状，袁术和刘备依旧含笑观之。

    可孔伷和刘岱等人，却不敢再袖手旁观，连忙站起来劝解，安抚大家的火气。

    大家都是自己人，可千万不要火并啊！

    关于董卓弄死天子……发生这种事，大家都不想的嘛。

    再者天子死都死了，咱们再自相残杀，岂不是便宜了董贼。

    今日之事，大家看我的面子上算了吧，回头我做东，请大家吃席。

    嗯，虽然我是个麻子，但还是有面子的……

    刘岱等人和着稀泥，嘴上劝大家消气，安抚众人的情绪。

    可心中嘛……

    怎么还不打！

    先弄死几个，后面的局势不就明朗了嘛！

    谁拳头大，谁说得算呗！

    可双方也不傻，刘岱等人看似安抚，实则拱火的举动顿时引起了双方的愤怒，转而开始集火这几个隔岸观火的叼毛。

    这些，刘岱等人傻眼了。

    自己下场劝架，反而把自己劝进去了。

    虽然他们本来就没安什么好心。

    场面又变得闹哄哄，犹如菜市场一般。这些所谓的关东诸侯，在利益面前，跟买菜时讨价还价的大妈，没有任何区别。

    到现在还没被卷入战团的，就只有刘备和袁术二人而已。

    虽说此次是关东诸侯会盟，但诸侯也是分等级的。

    刘备和袁术，明显比众人高了一个等级。普天之下能与之相抗衡的，也就只要荆州刘表，幽州刘虞，益州刘璋，渤海袁绍而已。

    可惜，这四位应该是不会来了。

    台下的闹腾持续了一段时间后，袁术摇了摇头，看向了刘备。

    “使君……”

    袁术露出了一个询问的眼神，意思是你来还是我来。

    刘备也笑道：“是某邀众人前来商议，自然该某出手，将军请安坐。”

    “如此，便有劳使君了。”袁术拱手道。

    刘备点了点头，从座位上站了起来，脸上的笑容却早已不见。

    取而代之的，是一副严肃的神情。

    铿！

    一声低沉厚重的剑鸣传遍全场。

    在场众诸侯都是人精，他们嘴上争吵，甚至要拔剑跟对方干一架，但哪会真的这么做。

    不仅不会这么做，甚至眼角的余光，还一直盯着上方的袁术与刘备。

    所以，从刘备站起来的那一刻，众诸侯争吵的声音就小了许多。

    等刘备拔出佩剑之后，众人当即很有默契的闭口不言，场中一时安静无比。

    刘备将佩剑举在手中，面向台下众人，正色道：“诸位皆朝廷栋梁，在此如妇人一般吵吵嚷嚷，成何体统！

    眼下董贼就在雒阳，尔等不思诛贼报国，反倒如三岁小儿一般争执。此事若传到董贼耳中，只怕仗都不必打，就能把董贼笑死！”

    闻言，众人皆面露羞愧之色。

    刘备继续说道：“诸位，我等此来，所谓何事？自然是为了诛杀董贼！

    会盟之后，便要进兵讨董！

    难道不会盟，我等便不讨贼了？

    会盟不重要，他袁本初来不来，也不重要。

    最紧要之事，是进军讨贼！

    诸位以为如何？”

    听完刘备这番话，大家都沉默了。

    之所以沉默，不是赞同，而是理亏，甚至压根找不到反驳的理由。

    你们争执的内容，是等不等袁绍来一起会盟，可刘备直接把会盟这个所谓的政治正确都给抹除了，甚至直指问题的本质。

    会盟是手段，不是目的！

    讨董才应该是目的。

    所以，我们现在人多势众，足可跟董卓一较高下，为什么要等他袁本初。

    他袁绍若是忠臣，自然会跟上来。

    他袁绍若是奸臣，大家收拾完董卓之后，回头就轮到他了。

    这一番言论几乎无懈可击，让袁术表示很淦！

    当然，以势压人这种把戏，也得自身有强大的实力作为后盾才行。

    当大家还在沉默的时候，公孙瓒却率先抱拳道：“刘使君高见，某敬服！不若我等当即进行盟誓，推举出一位盟主，统领大家共同诛灭国贼！”

    “公孙将军言之有理，某附议！”张燕赶紧附和道。

    “公孙将军言之有理，某也附议！”马腾也抱拳道。

    最后是孙坚，他表示赞成之后，还瞪着虎目扫视了一众诸侯，口中冷笑道：“刘使君所言，乃最快剿灭董贼之法。诸位谁还要等，那便是故意替董贼拖延时日！

    从贼者，当夷三族！”

    这番话从孙坚口中说出来，任谁都要掂量掂量。

    毕竟前任荆州刺史，南阳太守，可都是死在孙坚手里，就跟杀鸡一样简单。

    他孙坚说夷你三族，必然不会放过一个人！

    而且，他还巧妙的偷换概念，把等待袁绍会盟，说成了故意帮董卓拖延时间。

    这下，袁绍的小弟，之前袖手旁观看热闹的人都沉默了。

    要真被孙坚杀了，并且夷三族，而且死后还被安上一个反贼的罪名，那可就太不划算了。

    有了孙坚的恐吓，再看到众诸侯全都沉默，袁术笑了。

    只见他从位置上站了起来，当着众人的面，对刘备一拱手，说道：“使君之言，如拨云见日，令某茅塞顿开。某之意，当立即盟誓，随后便兵发雒阳，诛灭董贼！”

    刘备提议，袁术表态，见两位大佬达成一致后，众人心中最后一丝侥幸也完全破灭了。

    “附议！”刘岱拱手道。

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    保持中立的诸侯全都表示赞成，就只剩下了袁绍的小弟而已。

    孙坚手持古锭刀，冲他们冷笑道：“诸位莫非要从贼不成！”

    面对即将举起屠刀的孙坚，几人吓了一跳。

    鲍信连忙反驳道：“孙文台，你莫血口喷人，某与董贼不共戴天！”

    “哦，那鲍太守的意思，是赞成现在盟誓进军，对否？”

    “这……”

    鲍信无奈，最终只能一拱手道：“刘使君高见，某附议！”

    孙坚又见目光放到另外几人身上。

    眼看鲍信都屈服了，他们自然也没有继续坚持的理由，纷纷表示赞同刘备。

    见孙坚三下五除二收服了众人，刘备点了点头，继续说道：“诸位肯听某一言，某深感荣幸。眼下我等不若选出一位盟主，带领大家征讨董贼，诸位以为如何？”

    众人点头称是。

    刘备继续说道：“以某之愚见，请袁公路将军担任盟主之位，诸位以为如何？”

    此言一出，众人又是一阵点头称是。

    莫说推举袁术当盟主，就是推举一头猪当盟主，众人也不会反对。

    眼下这种情况，你刘玄德和袁公路开心就好，反正我们也没什么选择。

    “好，难道诸位深明大义，请袁将军登台，发号施令！”

    刘备说着，将中间的位置让了出来。

    此时，袁术心中的激动无以言表，甚至浑身都在颤抖。

    不容易啊，真的不容易啊！

    自己筹谋了这么久，终于等到了开花结果的时刻。

    刘玄德真是个厚道人，说推举某为盟主，果然没有食言。

    这一刻，他想了很多……

    想到了年少时的风光，想到了叔父袁隗对自己的厚望，又想到了世人皆以为自己不如那庶子家奴……

    袁本初，你这鼠目寸光之辈，自今日以后，便再也不是某之对手！

    此番某要让天下人知道袁氏当兴，也必当由我袁公路来兴！

    嗯，刘玄德扶某登上盟主之位，某自然不会亏待于他。

    当然，吃相也不能太难看。

    最起码得三请三让才行。

    等会还得画一些大饼，牢牢掌控住这些关东诸侯。

    待收服了他们之后，便驱使着他们为自己南征北战……

    倘若一切顺利，那个位置……也不是遥不可及。

    不管了，今天就是爽！

    等会就吃席！

    不得不说，袁术的打算很长远，目标也很大。还没正式登上盟主之位，便已经考虑到如何争霸天下。

    可下一刻，他满心沉浸在喜悦之中的时候，营外忽然响起一阵大声呼喊。

    “邟乡侯，渤海太守袁本初，携冀州牧韩文杰前来会盟，尔等还不速速出帐迎接！”

    袁术：……

    这小婢生养的，早不来，晚不来。

    专挑这时候来恶心我是吧！

