    第272章接人

    船只靠岸，蛟龙带着人放下阶梯。

    “来考试的学生排队上船，如果有人混乱一律按照不合格算。”

    蛟龙俊美的脸上煞气十足，一身黑衣包裹着孔武有力的身躯。

    站在船头还是十分唬人的。

    跟在他身后的赤鹤十人，也全都带着一身煞气，让人不敢小觑。

    这些人都是通过龙瑶制造的幻境厮杀出来的人，身上的血腥气依然还在。

    震慑住这些学生还是很容易的。

    学生排着队一个个上船，走到蛟龙身边的时候都忍不住打了一个寒颤。

    桃花岛到底是什么地方？

    怎么会有这些一身煞气的人？

    秦影走到蛟龙身边，上下打量了他一番，咧嘴笑嘻嘻道：“这位大哥，你这还穿古装呢？太帅了吧！”

    蛟龙瞥了他一眼，“你不打算去了？”

    “咳咳！这就去！”秦影被他看了一眼有些怂，转身就上了船。

    保镖跟在他身后也上了船。

    他感觉这些人不简单。

    两千人上船还用了些时候，等最后一人上船就到了十一点半。

    “你们等等我！”

    蛟龙刚要吩咐人收起阶梯，就看到不远处一少年背着一名妇人蹒跚而来。

    “还有我！先别走！”

    完颜苏背着自己的母亲一步步的走上了阶梯。

    “多谢这位大哥！”

    完颜苏走到蛟龙身旁，感激的点点头。

    擦擦汗，背着自己的母亲找了一个地方坐下。

    蛟龙挥手，“启程！”

    看了一眼完颜苏，径直去了船头。

    船上坐了两千人丝毫没有显得拥挤。

    秦影就感觉十分好奇，这么多人在船上，竟然还这么宽敞？

    “这个船看着不大，竟然能够装得下这么多人？”

    他见过的最大游轮可比这个大多了。

    他不知道的是，这艘船被龙瑶炼制后能够承载一万人。

    完颜苏擦着汗打量着这艘船，上面十分豪华，古色古香。

    “苏儿，娘会连累你的，你还是把我送回去吧。”

    文碧玉看着自己的儿子，心疼他之余却无能为力。

    她双腿残疾，行走困难，自己照顾自己都做不到，如何能够照顾自己的儿子？

    “娘！你说什么傻话？儿子是您养大的，我走到哪儿都会带着您。”

    “听说学中医不用花钱，我一定学好中医，我一定能够把你腿治好！”

    完颜苏因为学费昂贵，早早就退学在家了。

    要不是看到桃花岛官网的告示，他还会在农村老家照顾母亲，种地过完下半辈子。

    当看到学习中医不用花钱的时候，他就动了心思。

    他从小就想着当医生，然后帮自己母亲治好腿。

    现在有这么好的机会，他不想放过。

    “儿啊！也不知道这个学校会不会嫌弃你带着老娘上学啊！”

    “原来那些学校都嫌弃你带着我，都不收你，这个学校真的行吗？”

    文碧玉满脸担忧。

    要不是她的双腿连累了自己儿子，他儿子的学业也不会被耽搁。

    “娘！以后这些话咱们就别说了！如果不行我就背着您咱回家种地去。”

    完颜苏倒是想得开。

    他并不认为在家种地就是没出息的。

    他可以边种地边学习，总有一天他会出人头地。

    (本章完)

