    也不知道干嘛了，关之琳到底什么意思，要我什么节目，我哪有什么节目啊现在什么都没有想就想着，好好的休息几天再说。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关之琳说晚上出来吃个宵夜什么的呗。

    我想着本来不愿意去的，不过，想到几天不见，还是去的好一些，毕竟已经好几天没见过他们了，出去聚聚也是好的，总不能这么长时间都不见，关之琳和珊珊他们两个玩总得要出去逛一逛比较好，总不能把他们拒之门外。

    再说了，现在好不容易能够轻松一下，也不能老是呆在这里面睡觉，这样也不行。

    所以最后只能够答应关之琳呢。

    我问关之琳，今天晚上到底什么节目要去哪里吃什么宵夜。

    关之琳说暂时还没决定，晚上再说，晚上打电话给我。

    我听他这么说也就算了，反正无所谓，只要不要我去搞这些事情就好，反正到时候听他们的安排，他说怎么样就怎么样，他说去哪里就去哪里，我也省得去想这些事情了。

    而且我也不愿意去想这些事情太麻烦了这些事情，要阻止这些事情的话，我一般都不愿意，去阻止这些事情的，觉得非常的麻烦。

    既然关之琳去组织这个事的话，那我也就不用管其他的那么多了，只要他说，去哪里，那我就去哪里他说去，吃什么就吃什么，这样子的话我也不用去管那么多，反正，我晚上去了就只管吃就好了，别的我也不用管了，而且我这些天这么累，我也不想去管那么多事情，省得麻烦。

    跟关之琳说好之后，他便挂了电话。

    到了晚上的时候，关之琳说出去，我真想找黄小呢，但是黄小好像是早就已经出去了，害得我就一个人自己在宿舍里面。

    看来只好我自己出去了，我也没办法，现在就只有我一个人在宿舍里面，想找个伴也没有，就只能够自己走这条路了。

    我出了校园，去往街边上走去，我们关之琳具体在什么位置？关之琳说在河边的船上，船上的宵夜档上面。

    我终于知道是在什么地方了，这是在河边的，宵夜船上面河边有几条做夜宵的船，这个主意倒是不错，在河边上还是挺舒服的，可以吹着河风吃着宵夜边聊天，这倒也是挺不错的，亏关之琳也想得出来这种事情。

    不过我倒是真想去体验一把，因为这几天确实是太烦太累了，好不容易出来潇洒一下，还是选了这个地方还真的是不错的。

    很快，我来到了这河边看着，河边上的几条船，也不知道他们到底身上来哪一条船，我在这里也没有看见他们哪一条船上面。

    我打了个电话给关之琳，问他在哪一条船上，关之琳说，在最后的那一条船。

    然后我便向最后的那条船走去最后那条船看起来是这三条船当中最大的一条船。

    关之琳还真的会选位置，选的是巨大的这条转，没想到关之琳还挺会选的选了这条船，比较豪华，而且比较高档，在这条船上面肯定比较舒适一些。

    而且在河里面这条船比较大，坐着也比较稳当一些，不会晃来晃去什么的。

    我是很快就走到了这条船边上，然后走着过河的梯子上了船。

    关之琳说他们在三层的大平台上面，我进了船之后，往最上面的第三层走去。

    这条船是一条三层高的船，船里面包间也有，外面露天的也有，里面什么东西都跟豪华的酒店差不多，船上非常多人，最多时候也不知道怎么会这么多人在这船上。

    不过这条船是这三条船当中消费最多的这条船这条船上面的人非常的多，而且又比较高档，所以这些人都是会攀比会选择这一条船。

    上到第三层的时候，我看到了关之琳和黄小还有，珊珊都在这艘船上面。

    他们坐在这船的露天平台的最外面，在那张桌子上。

    见我来了珊珊冲着我大声的喊叫着我的名字，看着珊珊看见我的样子是不是非常的兴奋一样，好像是十年不见了一样。

    我笑着向他们走了过去，我笑着说，珊珊，你怎么像是几十年不见我一样那么兴奋干嘛这里这么多人呢，叫到我都不好意思了。

    珊珊笑着说，怎么可能，这有什么不好意思的，又不是，第一次见面，这有什么不好意思的，我怕叫的小声了，你看不见我们吗。

    我去这怎么可能就在小声我也能看得见他们在这里啊，他们可是三个人都在这里，我怎么可能会看不见呢。

    这是关之琳也笑着说，就是你也是的，一个人跑了好几天没回来，也不知道你去干嘛去了，是不是去哪里旅游了也不带上我们去，真是的，你不在学校的这几天我们真的是不知道玩什么好。

    我笑了笑说道，不会吧，少了我，你们就不能活了吗？

    这实在是让我感觉到非常的吃惊，怎么可能，我不在学校里面他们就，天天没什么玩的呢。

    关之琳笑着说，那当然了，你不在的时候我们也就只能在学校的宿舍里面过了，真是闷的要死，好不容易等你回来了，叫你出来吃宵夜还不愿意出来，真是气死我了。

    我淡淡的笑道，你看我现在不是出来了吗？怎么说不来了呢？你叫我出来我不是答应了吗？我又没有拒绝你。

    关之琳喃喃地说，你还好意思说呢，要不是我坚持叫你出来的话，你觉得你会出来吗？你肯定就想要拒绝我了 ，你以为我听不出来你电话里面，不情不愿的。

    我真是无语了，我现在人都已经来了，关之琳还怪我怎么不情不愿什么的我哪里不情不愿呢？我现在不是已经在这里吗。

    珊珊笑着说，好了，你们不要吵了这，不是都已经来了吗？怎么，还在争论着一个呢。

    黄小也笑着说，对啊，人家王风都已经来了，你们就不要再说他了，赶紧来点菜吧，我都饿的晕了。

    关之琳冷冷地说，饿什么饿，这才几点钟啊，有什么好饿的，来这里难道还怕饿得到你吗？