
　　林毅扬了扬眉，心中暗道，“此地可能存在类似于六翅蜈蚣的怪物！”

　　啧啧。

　　有这种怪物送上门来，不收白不收呀！

　　胖子不愧是捡宝小能手，见到宝贝就走不动道的主儿，从金国大将军墓、到精绝古城。

　　但凡落入到胖子手中的宝贝，那就没有损坏或者丢失的，功劳不小。

　　现在到了龙岭迷窟，一进神庙就撞见了商人的尸体，还真是个人才。

　　老胡他们几个人在一旁分析了一通，胖子还从商人的尸体中捡到了真的摸金符，可把他给乐坏了。

　　林毅本来想拿的，不过看胖子这么高兴，自己又有了发丘天印，索性就放弃了这个想法。

　　和发丘天印相比，摸金符就显得小家子气了。

　　不过，就在此时。

　　同时，四面八方的溶洞中全都传来窸窸窣窣的声音，吓了老胡三人一大跳。

　　老胡目光如炬，紧紧盯着四周，不安的问道：“老苏，什么情况？”

　　林毅神色淡定如常，淡然道：“这里是人面黑腄蚃的巢穴。它们发现我们了。”

　　人面黑腄蚃不同于火瓢虫和黑蛇，它们也会饥饿，需要食物，在西周时期，愚昧的人类将它们你看做神明的化身，向它们祭祀活人。

　　近几十年，此地风水被破坏后，植被罕见，也没有什么动物，人也很少到这里。

　　它们没有食物，数量肯定会骤减。

　　甚至，林毅都怀疑，幽灵冢之所以出现，就是它们准备捕食了！

　　大金牙迫不及待的喊道：“赶紧撤，赶紧撤！”

　　可当老胡准备原路返回时，在回去的那个溶洞中，竟然被两只人面黑腄蚃给堵住了！

　　林毅拍了拍胖子的肩膀，笑道，“小胖，上，弄死它们！”

　　胖子满脸黑线，丫的怎么上，刚才自己就是吹吹牛皮罢了，谁曾想还真有这么多鬼东西啊!

　　难道真要胖爷赤手空拳跟人面黑腄蚃硬扛？

　　老林，你丫的良心就不会痛么？

　　林毅看胖子满脸为难的样子，笑了笑，手中不知何时多出来一把枪，道，“来来来，用这个！”

　　胖子看了一眼，这把枪不是别的，正是当初在精绝古城从俄国人身上搜刮来的AK47！

　　没想到啊，林毅竟然放进了虚数空间里!

　　看到AK47，胖子顿时就来劲了，接过AK47，雄赳赳气昂昂，看着嚣张的不得了。

　　“老林，你也真是的，有这现代化设备，不早拿出来，握着这玩意儿，咱们还怕个鸟啊！”

　　胖子端起枪，子弹上膛，瞄准包剿他们的人面黑腄蚃砰砰就是两枪!

　　实力提升后，胖子的枪法也精准不少，这两枪出手之快，下手之狠，就好像一个老兵似得！

　　那两只人面黑腄蚃直接被爆头了。

　　然而，刚刚被蹦死两个，在他们的周围又冒出来十几个人面黑腄蚃。

　　砰砰砰！

　　胖子连开数枪，但这些人面黑腄蚃见识过后，早有防备，连续开了数枪，全都空了。

　　大金牙那里见过这种场面，双腿又开始发软了！

　　林毅见状，笑了笑，道，“胖子，你行不行呀？不行的话，知会一声，哥们随时顶包！”

　　老胡看了那么多人面黑腄蚃，道，“老林，别打趣胖子了，咱们快点合力把这些东西解决了吧。”

　　说完老胡拿着银色古剑身形一闪，冲着一头人面黑腄蚃就过去了。天籁小说网

　　只是林毅嘛……

　　他不慌不忙，手中多出来十来枚子弹！

　　随着他的手臂一挥，巨像之力瞬间奔涌而至，十来枚子弹顿时破空而去！

　　就他这看似简单的挥动，子弹上的力量一点都不逊于从枪管里射出来！

　　普通AK算是步枪中偏上威力的，一般在1900焦耳到3300焦耳左右！

　　1000焦耳大概相当于100公斤的力，3000相当于300多公斤的力！

　　可以说，只要正常人能很好的控制力量，即便一张纸牌也能达到很恐怖的效果！

　　当然，这种控制力量的窍门，普通人不可能有，也基本上学不来。

　　不过，这对于林毅来说，虽然不能做到百分百的聚集到一点，但也远超常人。

　　他以巨像之力，分散在十余枚子弹上，所达到效果，跟武侠小说中的拈花飞叶，伤人立死没有什么差别。

　　更何况，他手中的是锋利的子弹！

　　十来枚子弹，眨眼间，便射中了十来只人面黑腄蚃的脑袋上。

　　几乎是瞬间的事情，十余头人面黑腄蚃重重的摔在地上，挣扎了几下，就死翘翘了。

　　就在此时，老胡终于一剑解决了一只人面黑腄蚃，正准备再去弄死一只呢，发现其他的人面黑腄蚃全都被杀死了！

　　老胡有点无奈的说道，“老林，你干活也太效率了吧！”

　　胖子看了看手中的AK47，顿时觉得索然无味。

　　看看，看看！

　　明明是先进的自动武器，还没有我们家老林干活干净利落！

　　这特娘的找谁说理去？

　　大金牙看到林毅出手，头皮一阵发麻，道，“原本以为已经知道林爷的本事了，到现在才发现，之前看到的只是冰山一角呀！”

　　林毅耸了耸肩，淡淡的说道，“这些都是小喽喽罢了。应该还有大家伙！”

　　林毅话音未落。

　　神庙中一阵晃动，一股冲天的煞气铺面而来，同时，从一个狭小的溶洞中，透出来一只漆黑无比，长满绒毛、小腿粗细的蜘蛛脚！

　　“这是……”

　　手电筒的灯光照上去后，老胡三人惊住了。

　　一个蜘蛛腿都这么粗，那这个人面黑腄蚃得有多大啊！

　　林毅则面露喜色，林爷的盗墓点唉，你终于到了！

　　“妈呀，老林，这是他娘的人面黑腄蚃的老祖宗啊，能长这么大，说不定活了数千年了！咱们还是赶紧跑路吧！”

　　“对对对，林爷，胖爷说的太对了！宜早不宜迟，抱住小命要紧！”

　　“老林，趁它现在被溶洞困住，我觉得咱们有机会离开这里！”

　　林毅扫了一眼老胡三人，吩咐道：“你们三个先原路返回。我垫后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第154章：千年人面黑腄蚃！免费阅读。https://xs.23sk.com 