    

    其他四人，除了刘燕有点经看，都长相一般。

    其中唐静大大咧咧，说话的速度没有辜负她那厚厚的嘴唇，吧嗒吧嗒和开机关枪似的的。要是涂点佐料，割下来是个下酒好菜。

    凳子不够，席子来凑。

    十二个人面对面分成两排有些拥挤，但还是快快乐乐地坐下了。

    身边的杨婷婷不爱说话，但包饺子却非常利索。林义瞟一眼她左手食指上的月牙型刀疤，就知道她来自农村，那个痕迹九成九是剁猪草留下的，剩下的可能就是切菜的杰作。

    晃停坐在刘燕身边有点压力，女生那撑起的小荷才露尖尖角的东西让他非常不自在，荷尔蒙气息的散发让他如坐针毡。

    “伟哥让让，”

    “你要搞么子？”门口的韩小伟正和孙念坐一起了，怎么可能轻易挪屁股。

    “去洗手间。”晃停弓着身子几乎是哀求了。

    “瓜娃子，骗你大爷呢，你刚和林义厕所回来的，别以为我不知道。”

    不得已，晃停祭出了拉肚子才走掉，但是整个下午也没见他再回来了。

    几人去厕所找了找，哪还见人，这年头没手机没电话的，只能在说说道道中放弃。

    宿舍没有电磁炉，没有液化气，没有高压窝，也没电饭煲。只见韩小伟献宝似的弄了个水晶炉子，慢慢腾腾的期待里，好不容易才煮熟一锅。

    对于这些人做的水饺，林义苦逼的吃了一个，就再也不敢下手。别问为什么，因为麦子粉的味道太重了，吃起来像树皮一样。

    来来去去吃饭，外加包了几次饺子后，两个宿舍的人已经非常熟悉了。这时候，宿舍这群狼向女生提出了一个要求：希望她们帮着洗床单。

    “哈哈，这个事我们是坚决不能接受的…”女生发言人唐静站在一众姑娘前一点不给面子，直接拒绝。

    后来李杰想了个主意，于是几人跑到校广播站点了一首歌《明明白白我的心》，再次恳求女生为他们洗被子。

    但女生们也不是善茬啊，立马甩一首《男儿当自强》过来，并让播音员说：独立自主，自力更生，自己的事自己做。

    每个星期五，邹艳霞都会习惯性的回到书店三楼，做好一桌菜等林义。

    为此林义都有些无语。我也没要求您老人家这么兢兢业业，无形中就把我都给绑定了。但这话他也只能在心里诽腹下，大多数时间里，都是喜笑颜开的那种。

    “我们宿舍的人都在参加社团和学生会。”用调羹给林义舀了几勺瘦肉粒蒸蛋，邹艳霞说那个面瘫和老乡都进了学生会，金妍正在为迎新晚会准备节目。

    “你呢？”舀起一勺蛋羹放嘴里，发现她在这道菜的手艺上又有进步，又嫩又香又滑，加上有点烫嘴，一吸溜到身体里，灵魂都美味的出窍。

    “我通过了院学生会组织部的复试。”说完，她拿着的筷子都搁置在了空中，紧紧地看着林义。

    “那你以后是吃公家饭的了，可要多多照顾我这个平民百姓。”两人都在管院，只是专业不同，林义打趣说以后看见自己可不要装不认识。

    “这么说，你同意我进学生会了？”

    “为什么这么问？”林义抬头眨眨眼，“难道有人给你开后门了？男生还是女生？”

    “德性～”说着，大长腿片了一眼，才说自己努力得来的，同进的组织部的还有冷秀。

    “这个冷秀就是你说嘴巴子特多，可以一天说到晚的那个厦门女生？”

    每逢周末，她都会跟林义说过去五天发生的事，而说的最多的就是这个冷秀和金妍，她们三人已然组成了自己的小团体。

    “对，就是她，有个学长向她打听名字时，一顿叽叽喳喳把人家羞得跑了。”说到这里，邹艳霞乐不可支。

    “你进去锻炼下也可以，虽然在我看来也没什么锻炼的。”

    “以为人人都像你啊，瞧不起这虚头巴脑的，”在她看来，林义是与众不同的，比她父母还厉害。

    邹艳霞进学生会了，总是说里面好多杂事。林义安慰她说到大二就可以翻身农奴把歌唱了，到时候也多多折磨下新进来的学弟学妹。

    时间过得很快，转眼就到了十一月。

    正在书店二楼看书混日子的林义，耳边突然传来刀疤的声音：“下面有电话。”

    “急事？”

    要不是紧急事，林义不在身边的时候，刀疤一般不会主动找的，最多等到林义回来告诉他。

    “赵树生的。”刀疤点点头，说电话还没挂。

    闻言，林义指了指桌上的东西，示意他收下，然后快速往下楼口行去。

    只是没想到，走的太快，一下子把迎面上楼的黑衣女生挤到了墙边上。来人一个不稳，晃荡一下，手上的书本“哗啦”一声全部掉在了地上。

    林义回过头时，发现“唉呀”一声的女生已经蹲了下去，背着他正在捡书。看到没事，简单说一声“对不起”就飞奔下楼。

    “是我，你人在郴市？这么嚣张，你确定吗？好，我知道了…等我消息…”

    放下电话，林义揉了揉眉头，刚才赵树生给他带来了一个非常令人愤怒的消息。

    郴市北湖公园南面的选址，本已经和当地政府签好了协议。钱都出了，该接收的30名下岗工人都已经在拓宽的地基上做了十来天杂事了。

    没想到就在今天，当地国土规划局给步步高超市下了一张书面通知单，说这里不符合行政规划，要赵树生立即办理手续。

    至于什么手续，对方也不说清楚，但言下之意就是把这个地方让出来。

    同时，就在刚才，一个已经拿钱准备迁走的家庭，也突然变卦了，说不迁走了。后来又说要迁走也可以：给三百万。

    而祸不单行的是，为了方便顾客停车，与马路上开的那道口子，相关部门找到赵树生，被要价5万一平方。

    来到三楼，林义再也忍不住了，一拳狠狠地砸到墙壁上。就在昨天早上，林义还在报纸上看到了一则新闻：

    为了帮助沃尔玛在罗湖区的洪湖旗舰店明年顺利开业，当地政府斥资2000万帮着拓宽道路，并计划为它配套一个现代化停车场。

    “玛德，同样是零售超市，为什么它们就享受超国民待遇，把它们当父亲、自己却连儿子都不是。”

    林义真的愤怒了，虽然早就知道是这么个结果。但规则不对称形成的巨大反差，让他很不服气。

    在沙发上愤懑地坐了会，一连深呼吸好口气，等自己慢慢冷静下来，才重新给赵树生打了电话。

    “既然那个家庭拿钱了，那签字画押的合同和违反合同的补充协议还在的吧？”

    “还在，为了防止出现意外，已经把它们的原件送出了郴市。”赵树生也是老经验，一下就知道了这里有阴谋，提前做了提防准备。

    “那好，你先到省城请律师吧，如果省城的律师不行，那我就去香江请。”泥人还有三分火气，退避三舍已经避无可避，这次林义不打算让对方好过。

    “另外你和省城的市政府沟通下，看能不能寻求到帮助。”

    “平级协调能有用吗？”赵树生毕业就在国外工作多年，经商经验丰富，却对国内政治生态理解不深，提出这么个问题，也没让林义意外。

    “步步高超市的注册地早就转移到了省城，交了多少税，直接间接提供了多少就业岗位，带来了多少GDP？他们没点数？

    再说我们现在也不是小打小闹的公司了。在潇湘一亩三分地，在零售行业我们说是老二，看谁敢说是老大！

    你可以隐晦透露：要是他们没这个能耐；我们就把注册地和总部搬到有能耐的地方去，正好特区政府就这个事和我们提过好几次了。

    看到时候是他们损失大，还是我吃亏多，大不了那个破地方步步高暂时不去了。”

    “好，我这就去协调。”赵树生知道苏温正在特区主持大局，这正是考验自己的时候。

    刚开始是不知道怎么寻路，现在有了使力的方向，他还是有能力的，也不惧怕的。

    “你尽管去协调吧，他们平级搞不定，还不会找上家么？会哭的孩子有奶喝，在这方面他们比你在行…”

    “还有，和郴市政府的交涉不能断，虽然不指望他们，但也别让事情更加恶化。”

    “对了，你把昨天的羊城日报带一份过去，看看这两个地方的家长们有什么反应。当然该示弱还是要示弱；但不该示弱的，你把脊梁给挺直了。”

    说到底，在这年头，很多事情还是得忍，小不忍则乱大谋。

    但是自己也不是那么好欺负的。有些人得罪不起，我可以先退一步，以后看情况再说。但是能得罪的起的人，就祈祷他别让自己发善心。

    比如那个出尔反尔的家庭，不告哭对方就跟他姓。

    末了，林义又说：“等会我给关平打电话，让他带人来协助你。”

    …

    挂了电话，林义先后给苏温和关平通了气。权衡了会，给林旋丈夫的电话按到一半又停住了。有些牌不能乱用，看回合再出手。

    回学校的路上，碰到了刘燕在和一个不认识的女生在小径上边走边说。

    看到林义，刘燕伸个胳膊拦住他，伸开的双手把蓝色的秋衣拉的紧绷紧绷的，那诱人的火热，让林义瞬间想到了珠峰上的爬山小组。

    “林义，你今天兼职怎么回来这么早？”大家都以为他经常往外跑是兼职去了。

    林义摊手表示无奈：“老板娘把老板打了，我成了出气筒，就被赶回来了。”

    “嘻嘻，那正好，我请你去滑旱冰，顺便当我老师呗。”

    之前两个宿舍在校外旱冰场玩过几次，林义那行云流水的倒退步，给两宿舍人留下了很深的印象。

    “你们要去旱冰场？”林义扫了眼旁边的女生，互相看一眼算是打了招呼。

    “对啊，大高手，教教我吧。”刘燕一脸期待。

    “下次吧，我宿舍还有很多衣服没洗呢。”之后两人又聊了几句，林义直接离开了。

    “林义？就是你说的你们班综合排第三那个？”见刘燕还在看着远去的人，同伴用手在她眼前划拉了下。

    “对啊，长的怎么样？”

    “还过得去，难怪你在旱冰场装小绵羊。”都是冰城人，同伴是知道刘燕滑冰技术的，一个倒退步算什么，花样滑冰技术都能玩的风生水起。

    回到宿舍下面的时候，发现韩小伟正在公用电话亭打电话，手里拿着的201卡还时不时划拉着电话按键。

    林义也不知道对方具体说了什么，只是一个劲的听到“我们是同学，宝贝你要相信我”之类的话。

    为了避嫌，听了会还是绕道走了，不过脑海里却在闪过一系列韩小伟尾随孙念的画面，到得最后摇了摇头…

    傍晚六点过，宿舍阿姨传话给林义，说有人找。

    正和几人打“拖拉机”的林义恋恋不舍的放弃一手好牌，那可是14个固定主，一个下午才等来的运气。

    “义哥，这么好的牌你放了，这是坑我啊。”搭档李杰看到那四个大小王，顿时尖叫着跳了起来，一副我不心甘、你不能走的样子。

    “行了行了，你输的钱算我的。”林义也没理会他耍宝，掏出四块钱放桌上就走了。

    走出宿舍大楼的时候，林义看到了对面树下的大长腿，正一脸安静的注视着自己。

    “不是说忙着迎新晚会，今晚没时间吗？”明天晚上就是迎新晚会，今早她还特意来告诉自己今晚可能没时间回书店了。

    “我们这组的事情做完了，剩头我要冷秀帮忙。”

    今晚做的是红枣炖鸡，在清洗红枣的时候，邹艳霞突然说：“我不想呆学生会了。”

    “啊，”刨姜皮的林义有些意外，“有人欺负你了？”

    “没有，”说到这，大长腿说这几天有个学长老是看她，她觉得烦，不想去了。

    “要我出手么？”林义顿时站起来。

    “把他打一顿？”闻言大长腿弯着嘴注视着他，眼睛亮晶晶的。

    “是个好办法。”林义煞有介事的点点头。

    “德性～”说着，开心的邹艳霞把手里咬了半边的红枣塞到了林义嘴里，看到他瞪圆眼珠子才瞬间反应过来，哼哼唧唧地立马转过身，正儿八经的做菜去了。

    晚饭的时候，林义问她对方的信息，顿时又把她给逗乐了：“你还真打啊？”

    “你这是瞧不起人？”林义顿时不乐意了。

    “初中高中那么多尾巴，也没看见你动手。”

    “只要你吩咐，寒假回去把他们挨家挨户叫出来打一个遍。”

    看着他那一脸“保证相”，邹艳霞和往常一样片了个卫生眼，轻声解释：“不用啦，那学长还是蛮规矩的。话都不敢和我说，只不过老是偷偷看我，怪瘆人的。要不是冷秀发现，我都还不知道。”

    “特痴情的眼神？”

    “呀，什么话到你嘴里就变了，”邹艳霞想了想，然后情不自禁地笑着说：“和孙彪差不多，但比他胆子还小。”

    孙彪虽然不敢和她多说话，但至少还壮着胆子去了两次店里，虽然最终都停留在了门口，不敢再前进。

    “真不去了？”林义确认地问。

    “嗯，和你说的一样，没什么好锻炼的，我明天就辞了。”

    “我和你一起去。”林义同意了。

    “真的？”霎时，大长腿整个人都直了起来，一脸期待的希望再听到一次。

    “唉，你干嘛，”林义点点头，不得已又把她按回了座位上。

    这餐饭没怎么吃好，林义是吃撑了；女人却基本没吃，一个劲地给他夹菜，还上瘾了。

    “辞了后，你多多看看会计方面的书籍，我会给你安排系列丛书。顺便把电脑也熟悉熟悉。”

    “好，”邹艳霞显然很喜欢这个安排。

    “你要锻炼的话，明年开春就去楼下的书店当个普通店员吧，体验体验，包比你在学生会学到的多。”想了想，林义觉得这么安排是最周全的，理论与实践结合。

    “嗯。”女人嗯了一声，然后头一偏，“有工资不？”

    “当然，一切待遇和那三个普通店员一样。”

    三个女店员里，两个是正式的，一个是兼职的学姐，刚好大长腿可以和人家学学。

    第二天，邹艳霞果真把林义带去了迎新晚会的大教室，那里是学生会正在忙碌的地方。

    林义见到了那个男生，第一反应就是和晃停同类，属于闷骚类型的，顿时心里放松不少。

    看多了后世头条新闻，林义对这方面很谨慎。生怕出现一个为爱生恨的故事，这也是他要跟着来确认一下的原因。

    看完后，林义突然发现自己想多了，醒悟过来：这年头的大学生基本还是比较含蓄和规矩的，一般不存在死缠难打的现象。

    头条新闻害人啊。

    邹艳霞不知是有意还是故意，和部门老大说了一番，回到林义身边时，还亲昵地帮他拍了拍肩膀上的灰。

    虽然林义很确认衣服没灰，因为新换还没到一个小时呢。

    林义注意到，大长腿这样做的时候，三排座椅外的男生眼神瞬间暗了下去，然后转头默默地拿着扫把去了前端。

    “哟哟，林义？”

    突然，从背后出现一个人。看到对方的一瞬间，林义就满脑子给她定义了四个字：古灵精怪。

    感觉对方每个眼神，每个细胞都充满跳跃的符号，活脱脱的突出一个灵泛。

    “你好，你认识我？”笑着打个招呼，心里猜测，她应该就是那个厦门女生冷秀。

    “神交已久哟～”冷秀背着双手，一踱一踱围着他转了圈，眼珠子乱晃，然后说：“这位没在你面前提过我？这么小气？”

    听到这话，邹艳霞不满地拍了拍她，后者顿时笑着往后跳一步：“好了，我走了，有缘下次我们找个机会单独聊，一定哟！单独聊，拜拜。”

    看到冷秀离开，邹艳霞笑着建议：“你最好别理她，不然你喜欢的安静生活一下就会变得叽叽喳喳的。”

    ~~

    赵树生来电话了，说：“步步高超市在郴市不仅仅只是有背景的私人叼拦、抢地盘这么简单。其中还有更深一层次的地方保护主义在戕害。”

    说完这句话，赵树生也有些郁闷，最后还道了一个雪上加霜的消息：“在郴市的罗湖井已经出现了一家超市，下月初开业，我特意去看了看，规模不可忽视，有3000多平方的大小。

    而更让人气愤的是，在步行街那里，也出现了一个超市规划，以往那里可是一个正经的职能工作单位，说变了就变了。”

    按照赵树生的感受：仿佛一些神秘莫测的力量一夜之间纠合在一起，突然以反对步步高超市的方式出现。

    “这家在建超市和罗湖井那一家是同一个人的吗？”这才是林义最在乎的，他不怕散兵游勇，就怕有能力有背景的。

    “我们详细调查过了，那倒不是，罗湖井的那家是一个下海教师开的。步行街这里是一个卡拉OK老板开的。不过它们都在模仿我们的模式，那设计简直就是在复制，虽然很多地方模仿不到位。”

    “模仿不可怕。学我者生，似我者死。”

    林义这点底气还是有的，很多东西你以为只要简简单单模仿个空壳子就能一往无前？

    那简直是在痴人说梦。

    要是那么好容易复制的话，那全世界就不会只有一个沃尔玛了。它被人学了半个世纪也没能怎么样它，而且其中不排除一些世界零售巨头在模仿，但结果呢？又能怎样？很多好好的零售巨头硬生生把自己给模仿死了。

    当然，林义也不会不闻不问、不管不顾，自己又不是老好人。不过这得有一个前提，那就是在郴市站住脚跟，不然根本就是鞭长莫及。

    赵树生告诉他，已经请了律师，递交了诉状。

    同时潇湘省城地级市的家长对这件事很重视，看到羊城日报那则新闻时表态：虽然本市没那么财大气粗，但该有的政策还是会尽力支持的。

    “那就好，已经协调了吗？”这才是说林义最关心的事情。

    “我已经陪同长市相关领导返回了郴市，目前主要在协调当地媒体关系，下一步就是面对面的和当地有关组织沟通。”

    两天后，林义请假离开了羊城。因为已经忍无可忍，决定亲赴郴市，去会会为难步步高超市的“当事人”。

    就在他出发的前一晚，接到了赵树生打来的电话，被告知：

    对方坚持认为，一切行动指示都是按照国家标准执行的，有理有据有法可依。

    当时长市领导指着开叉口责问：“这里每平方要价五万元，又是哪门子依据？哪门子可依？”

    对方淡淡的说：“破坏国家道路，破坏本市市容建设…”

    睁着眼睛说瞎话，顿时把长市领导气得的面色铁青，后者当场就怒声道：“这不是一个黑色幽默…”

    当晚，回到宾馆的长市领导就向家里汇报了情况：“自己无能为力，需要帮助…”

    花了五个小时赶到郴市的时候，已经是上午11点过。

    十一月份的郴市不像羊城那样还有着和煦的阳光。冷冷的空气，绵绵小雨，北风一吹，有些透心凉。

    天空昏昏沉沉的，压的人透不过气来。呼出的浊气都能化为白雾，很显然，刚立冬之际，老天爷就准备给这里一个下马威。

    按照八、九十年代的经验看，11月通常都会下一场大雪的，有时候老天爷要是特别照顾，两到三场也不一定。

    长市领导是个中年人，姓尚，大家都热情地称呼他为尚主任。

    “你好你好，林总可是我们潇湘的大功臣，为我们家乡的经济事业做出了好榜样、大贡献…”

    在宾馆一见面，林义就和尚主任双手亲切的握到了一起。彼此寒暄，就像找到了多年失散的兄弟一样，热乎、热切又热络。

    “哪里哪里，领导太抬举我林某了，好榜样、大贡献可是折煞我等，受之有愧、受之有愧。

    能有今天的小小成就，能为家乡父老乡亲贡献一砖一瓦，都是党和国家、以及本地家长们的政策好、领导有方，不然我还是一个吃不饱、睡不好的孩子呢，真心感谢党和政府…”

    第二天下午，在焦急的等待里，省城传来了一个好消息，会另派两人来协助尚主任。

    不过林义知道这是场面话，过来的两人肯定比尚主任地位高，不然派过来又有什么用？

    当晚，林义又接待了两位领导，在餐桌上，双方就这次事件交换了更深一步的意见。

    有些欣慰的是，长市的领导是站在自己这一边的。这是让林义和赵树生等人心里为之兴奋的地方，不然都快被有关于组织搞绝望了。

    之前心里甚至动了好几次心思：要不要暂时离开这座城市。

    但每次有这个想法时，林义就会觉得特别委屈和不甘。

    11月6号，林义率领步步高的人员跟随着尚主任一行人，与郴市的相关负责人坐到了谈判桌上。

    此时的林义在郴市已经无任何的退路，自然也不会有任何的担忧。来之前就和赵树生等人通了气：顶多步步高超市从郴市退出，也决不能任人宰割！

    既然对方已经决心把人往死里整，自己也没必要忍让退缩。了不起打官司，打到省城、打到京城也想为自己争口气。

    当然，这争口气，林义未尝不有一种为步步高超市“自我营销”的概念和心思在里面。

    到时候事情捅大了，各地报纸肯定都会跟踪报道。那步步高超市以后在其他地方肯定会少了很多苍蝇。最少，在这些人动手之前，也要顾虑顾虑，这可是敢把官司打到京城的人。

    这个自我营销也还有一种好处，能让步步高超市一下子暴露在全国人民面前，也算用一种特殊方式打开品牌知名度了。

    当然，以这种方式出名。坏处肯定也有，而且还很多，这也是林义颇为顾忌的地方。

    在会上，林义毫不客气的对郴市“个别人”说：“我们步步高超市从开第一家门店起，每一个环节，每一道程序，都是经过严格把关的。

    所有的手续也是经过你们同意、在法律框架里合法齐备的。你们身为当地家长，身为执法人员，就这么不负责、这么任性的做出颠三倒四的处罚和决定，这对我们企业将造成多大的损失？”

    对方说：“我们一直在按照国家的标准来纠正工作上的漏洞，这并没有错。”

    对方的态度依旧强硬，甚至还罗列出了一大堆关于行政规划和市容市貌建设的专业标准数据，来证明他们当初做出的决定是正确的。

    这时候，赵树生坐不住了，悲愤地说：“办好一个企业，需要多少人的辛苦努力啊，而阻碍和毁坏一个企业，却是这么易如反掌。如果我们真的有问题，无话可说。

    可是我们步步高超市在潇湘是深受广大消费者欢迎的优质企业，连省里都是公开赞扬过我们的，你们却从五岭广场选址开始一再发难，天理何在？”

    林义和赵树生的强硬，在谈判桌上犹如飘落在水中的雪花，没有任何的声响，也没有任何的回应。

    谈判不欢而散，林义和赵树生等人一脸悲愤、绝望，而尚主任一行人也是脸色阴沉。

    回到宾馆。客房内，关好门的林义和赵树生隔桌而坐，脸上都带着淡淡的笑意，哪还有白天的悲悲切切；唯一要小心的，只是说话不能太大声…

    11月8号，步步高超市熬过了最漫长的一个多月，从酷热的季节到彻骨的冰冷，又到冬日里的阳光。

    带着省城发来的一封文书，尚主任又把林义等人叫上，浩浩荡荡地杀向了谈判桌。

    林义踏进会议室，一瞧，好家伙，这次对方谈判的人起码换了三分之二。

    协商的气氛比想象中友好，对方领导当场表态，希望步步高超市继续在郴市建立分店，带动当地经济发展。双方还逐字逐句地核对了之前的合同，并郑重告知：一切合法有效。

    但是第二天，在郴市的负责人佟名胜又垂头丧气走了进来：“林总、赵主管，那5万一平方的违建费还得交，对方说，这合同里面没有写的。”

    林义和赵树生相视一眼，愤怒过后，又无奈地找上了尚未离开的尚主任等人，后者也是拉着脸马不停蹄地奔向了当地家长们的所在地。

    下午，林义和赵树生又被叫过去了，达成了一份新的口头协议。

    步步高超市确实存在一些不当施工操作，经双方协调后，愿意交没5000元一平方的罚金，此事以后不予追究…

    到了这个时候，看到只是口头协议，不用白纸黑字的写明“有不当施工操作”。林义的心里才真正松了一口气，虽然还是委屈，但是他却“欣喜”地当场表态，步步高超市认罚。

    其实这个5000元一平方的罚金，在场的众人都知道，这是一个面子问题，给对方一个台阶下。而林义实际上的损失也很小，十来个平方而已。

    就算尚主任知道，也委婉地跟他说，以后低头不见抬头见，5000元交的不是罚金，而是双方的脸面。

    很明显，对方不愿意落了面子又落了里子，才又叼难了佟名胜一回。

    选了一家好的酒店，林义和赵树生热情地犒劳了尚主任一行人。

    走出酒店回到宾馆的时候，林义就着窗户看着外面的冬雨，觉得雨天还是那个雨天，还是那样惹自己爱恋。

    而喝了点酒的佟名胜一回宾馆，就情不自禁的嚎啕大哭，涕泗横流。这些日子受的苦难都快把他折磨疯了。

    好在守得云开见月明，真性情的汉子不禁欢心落泪。

    第二天在火车站送别尚主任一行人，看着在汽笛声里逐渐远去列车。

    站在身侧的赵树生问：“我们还起诉那家人吗？”

    林义闻言，微微侧身：“你的意见呢？”

    看到林义这个态度，赵树生顿时明了：“当然是继续起诉，不然犯错的成本太低了。”

    “嗯，”

    说着，两人会心一笑。

    往回走的时候，林义发问：“这家人背后怎么样了？”

    右侧的关平知道这是问他，酷酷地回答：“现在是一个弃子，可放心整。”

    “哈哈哈…”

    解气的众人顿时一阵大笑。

    出了车站，进了面包车里的时候，佟名胜顿时向林义提了一个问题：

    “林总，既然外资超市在国内这么吃香，我们为什么不弄成境外身份呢？比如与香江合资，就像步步高电子一样。”

    佟名胜是跟林义最早的一批人了，之前还是蒋华从步步高电子带到超市这边来的。后来蒋华回去了，她带的人都留在了超市系统，都直接成了林义最信任的一批心腹，很多时候这些人都会直接和林义联系。

    这也是为什么佟名胜敢这么问的原因，自己人，他没顾及。

    对佟名胜这个问题，之前林义和苏温不是没有考虑过。但权衡了方方面面的利益得失后，最终放弃了。

    “虽说国家正在逐步对外放宽零售市场，但还没有到全面放开的程度。

    外资仅仅只局限在百货、服装、食品和连锁经营等领域。而像电器等更大一部分领域都还没向外开放，是国家留给国内零售企业的自留地。

    而且还有个更大的法律法规限制：如果我们以外资身份进入国内，现阶段只局限于中外合资企业，还不能单独经营，必须把一部分股份分给国内商家。

    其他还有很多方面的限制就不谈了，光这两点，我们就不能干这种蠢事。”

    赵树生听完也悠悠地说了一句：“步步高电子是结构转变的早，已经查无可查。但是步步高超市已经不一样了，长大了，有很多家长会盯着的呢，短期内基本不好调头。”

    “短时间内也没必要调头，超市这块我也没打算改变注册地，毕竟我是个中国人。”林义这话一说，车内众人都识趣不再议论这个话题。

    车子徐徐进入郴市繁华地区，看着窗外的车水马龙，林义的心里陷入一片沉思。

    就刚才佟名胜提出的这个话题，林义还有很多东西不方便说。

    比如，虽然法律法规规定：初期国际超市巨头必须以中外合资的形式快速发展…

    但在这个发展过程中，这些规定被部分地方政府擅自更改了，由“中外合资”变成了批准“外商独资”设立门店。

    这也是林义前段时间说“要大变天了”的另一个潜在原因之一，不然留给步步高超市的时间真的足够多。

    当然，在林义的记忆里，这些乱来的行为也引起了国家的重视。因此在1998年、2001年分别颁布专门的通知对非试点外商企业进行清理整顿。

    例如家乐福也在2001年停止新开门店。

    不过就算如此，留给步步高超市的时间也足够多。电器等这些领域，它们还是不敢冒天下之大不韪的。

    地方组织不敢，外资超市也不敢，谁也承担不起那个后果。

    所以这对国内零售企业就是个非常有利的机会。不然历史上的国美和苏宁怎么发展的那么“顺畅”呢，因为这几年没有外资等大的竞争对手罢了。

    当然，随着2001年国家加入WTO后，零售业就会进入全面开放的时代。

    到时候会以法律法规形式取消对外商投资零售领域的地域、股权、数量方面的限制，零售市场进入全面对外开放的时代。

    不过95年到2001年，还有很多年不是么？林义觉得这段时间足够自己发挥了。

    回到宾馆的当晚，林义接到了苏温的电话。

    她告诉林义，通过这三个月内对境外零售巨头的信息收集和跟踪，已确认：

    前段时间，家乐福已经正式在京城开业了。

    而像选择深圳特区的美国沃尔玛，选择沪市的德国麦德龙，而选择羊城的荷兰万客隆等都已经在国内开始筹建旗舰店和分店，预计明年会正式开业。

    而像好又多、易初莲花、大润发、欧尚等国际大品牌目前还没有动的迹象。

    “不过我估计，要么明年，最迟推到后年，这些企业都会进入内地。”苏温看着自己的这份分析表，也是有一些压力。

    其他不多说，把珠三角作为自己大本营的步步高超市，现在就已经来了两条国际巨鳄，以后可能会更多。

    而这还没算国内的华润、联华、华联等超级本土势力，以及会按照历史进城跟进来的其他势力。

    “不用担心，有我们的大卖场+百货+电器的那个大战略，只要不犯错，一切皆有可为。”林义不得不给她打气道。

    很多东西是一口吃不成个大胖子的，急也没用，自己就那实力，还得一个一个脚步走。        

