    上架以来一直老老实实更新，大家也看到了我的诚意。

    只要有时间，我都会努力码字，争取多更几章。

    现在斗罗不好混，晋升难度翻倍，所以我试水的时候直接被一轮游了。

    现在我编辑跟我说有个推荐的机会可以争取一下，希望我数据好点。

    所以在这里求求各位看官老爷暂时别养，毕竟我现在更新的也不算慢。

    斗罗混个推荐不容易，尤其是在上架后，各位看官老爷帮忙点点订阅，让我混个推荐好嘛，求求了！

    推荐难得，求数据！

    -----------------------------------------------

    顺便附上一张主角的数据图。

    【姓名：白小飞】

    【吸收仙草：奇茸通天菊，鸡冠凤凰葵，望穿秋水露，八瓣仙兰，水仙玉肌骨】

    【未吸收：绮罗郁金香，幽香绮罗仙品】

    【年龄：14岁1个月】

    【身高：2.5米（武魂真身3米）】

    【武魂：战锤（赤红色的昊天锤，带火系）】

    【魂力：80】紫紫黑黑黑红红

    【外附魂骨：魔力巨猿外附手掌魂骨】6000年【赤云翼：提升自己的速度】15000年

    魂骨：

    【泰坦巨猿躯干骨：泰坦苍穹破：利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击】15000年

    【柔骨兔右臂骨：瞬移（一百米范围内瞬间移动，不需要任何的缓冲时间，可以连续使用。每使用一次，会耗费白小飞全部魂力的百分之一作为代价，可以通过蓄力提升瞬移距离，但蓄力过程可打断，一旦打断功亏一篑。）

    无敌金身：可免疫任何神级以下的攻击3秒，但身体会随着冲击而移动，每天只能使用三次。】105000年

    【蓝银皇右腿骨：野火烧不尽，春风吹又生（身体自我修复，哪怕是断肢也能自行生长出来，在蓝银领域和充满蓝银草的地方，对这个魂技发挥都极为有利），飞行（附带飞行能力，可叠加移动速度）】105000年

    【第一魂技：重器：可将武魂重量翻倍】9420年精钢虎

    【第二魂技：蛮荒一击：凝聚魂力通过锤面发出重击！造成的攻击大概是原本锤面攻击的百分三百】9760年魔力巨猿

    【第三魂技：怒熊：提升使用者百分之百力量，持续时间半个时辰，一天只可使用一次！】10900年大力金刚熊

    【第四魂技：震焰：群体AOE，震震果实攻击方式。】15000龙岩象

    【第五魂技：重力领域。】17000年泰坦巨猿

    【第六魂技：虚无（免疫物理攻击，魂力攻击免疫百分之五十）爆杀八段摔（小舞灵魂实体化施八段摔攻敌）】109000年，小舞

    【第七魂技：武魂真身】157000年，神赐魂环

