    美利坚，洛杉矶郡。

    “轰隆隆……咔啦啦……”

    一道惊雷骤响，一条绚丽耀眼的光芒游走天际，照亮了洛杉矶市一条不知名的小河。

    暴雨，倾盆而下。

    伴随着滚滚雷音，越来越多的电弧光芒开始闪耀，蓝白色的光芒更是将整条小河照耀的宛如一条白练，似乎任何蛛丝马迹都再难隐匿在这幽深晦暗的河水之中，尤其是罪恶。

    “轰隆隆！”

    似乎凝聚了足够的能量，天雷开始接连炸响，闪电更是犹如霹雳，一股脑地倾泄向河面，似乎要荡涤罪恶，似乎又要带来新的生机。

    “咕噜……咕噜……”

    随着电光在河面游走，河中似乎有什么东西被唤醒，一颗、两颗，接二连三的气泡开始从水下涌起。

    饶是河面被急骤的暴雨砸得水花四溅，也无法掩盖住那一颗颗微弱却又倔强地从水中涌起的气泡。

    随着气泡越来越多，越来越密，一条手臂突兀从水中伸起，似是为了借力，随即用力朝着水面就是这么一按。

    顿时，一颗大好头颅就此突破水面的桎梏，可还来不及甩去满头满脸的河水，就忍不住开始剧烈咳嗽，但这依旧拦不住他大口大口地贪婪汲取那混合着雨水的新鲜空气。

    不管怎么说，这颗头颅的主人总算是活了过来。

    缓过一口气后，他立即拼尽全力，游到岸边，并使出吃奶的力气，爬上岸去，直到这个时候，他才安心的躺在地上，缓缓的恢复气力，哪怕大雨劈头盖脸，将他面部砸得隐隐作痛，也顾之不得。

    江浩然知道，直到这一刻自己才算是真正的活了过来。

    也是这时，他才有心情打量这个熟悉而又陌生的世界。

    熟悉是因为，这里是地球；可陌生，也是因为这里是地球。

    但此地球非彼地球，这里是电影《唐人街探案2》的世界。

    说是电影世界，但他从系统处得知，这里和他过去所在的地球世界，同样都属于真实世界，处于同一纬度却又不处于同一时空，相当于平行世界。

    至于系统，当然是江浩然能够得以重生的主要原因了。

    对于这样一个不可思议的存在，江浩然当然是理解不了的，只能暂时将它理解为更高维度世界的智能产物。

    因为它几乎无所不知，也几乎无所不能，估计也只有那传说中的神级文明才能创造出这样的存在了吧。

    总之，他现在已经与系统牢牢绑定，也正因为如此，他才能在恢复意识的第一刹那，就能知晓前因后果，并成功融合了当前这具身体原主人的记忆。

    “那这里就是美利坚了？”感觉恢复了一些后，江浩然也就站起来了，这么被雨淋下去，生了病他估计都没钱看病。

    “唉，还真的是地狱开局啊。”

    看了看四周，江浩然居然连个避雨的地方都找不到，没办法，只好找了一颗还算枝繁叶茂的大树避避雨。

    就这还得祈祷一会别打雷，免得劈到自己。

    眼看雨是越下越大，一点都没有要小的意思，江浩然索性梳理起自己的情况，也好及早谋划下一步打算。

    首先，在恢复意识的那一刻他就知道了，他绑定的是【诸天万界审判系统】，对于这个系统，他其实了解的并不算多，只知道个名字。

    之所以知道是身处《唐人街探案2》的世界，也是因为系统已经对他发布了任务，没错，在他恢复意识的那刻起，任务就已经发布了。

    具体如下：

    【试炼任务】：阻止七叔成仙

    【任务世界】：唐人街探案2

    【任务时间】：一周

    【任务要求】：无

    【任务奖励】：100点审判值（新人额外奖励抽奖一次）

    【失败惩罚】：意识清零

    说实话，仔细看过整个任务后，江浩然是真的有点懵逼的，这他妈还是他看过的那个唐探2？

    阻止七叔成仙？

    这他妈几个意思？

    说实话，别说唐人街探案2，就是唐探三部曲，他都看过，而且因为剧情带劲，悬念又多，他还看过不止一遍，尤其要数这唐探2，他看的遍数最多。

    可能也是因为这么个原因，系统才会选择让他在这里重生。

    毕竟他现在啥能力都没有，就当前这副身体也因为长期营养不良，身体素质远远低于一个正常人的标准。

    这种情况下他想要介入剧情，唯一的资本可能就是熟悉剧情了。

    这将是他唯一的优势。

    可问题也恰恰出在这里。

    唐探2讲的什么？

    讲的是主人公唐仁为了巨额奖金，将他的小外甥秦风骗到纽约参加世界名侦探大赛，共同为大赛举办者唐人街教父七叔，寻找杀害他孙子的凶手，并大闹纽约的故事。

    说白了，这就是个悬疑喜剧片啊。

    虽然里面搞了个五行杀人成仙的噱头，可诸位看官有谁会真的认为，靠这法子就能成仙？

    顶多是将死之人不甘的挣扎罢了。

    可现在随着系统任务的发布，让这一切都变了味。

    悬疑喜剧已经妥妥地向灵异恐怖转变了。

    为什么这么说呢？

    因为既然系统确确凿凿地发布了【阻止七叔成仙】的任务，那说明在这个世界里是真的可以成仙。

    当然这个仙肯定不是道家真仙，而是类似于鬼仙之流。

    注意，是类似，但并不是。

    因为鬼仙虽然在道家五仙的鬼仙、人仙、地仙、神仙和天仙中，属于最末等的一流，但作为道教五仙之一，也算是正统。

    所以七叔要成的这个所谓的仙，江浩然认为，应该属于笔仙、碟仙、筷仙、画仙之流，说起来好听点所以带个仙字，但本质上不过就是怨灵、灵鬼、灵异之类的存在。

    所以纵观整部影片，说是喜剧，其实却搞得血淋淋的，再想想所谓的“仙”，难道真的不诡异不恐怖吗？

    只是影片披了张喜剧的皮，所以很多人被逗得哈哈大笑的同时，也就不自觉忽略了这一点。

    “自己以前怕不是看了个假的唐探2？”结合自己的分析，江浩然感觉以前这片子算是白刷了，他顶多看了一乐呵。

    实际上，这里面信息量大了去了。

    如果不是系统发布的这个任务点出了关键，他怕是现在都蒙在鼓里。

