    在进入丹德拉要塞后，天色已经朦胧亮起。

    此时的要塞当中，到处都是一片狼藉的模样，原本就不算整洁的街道上，随处能见到暗黑色的斑驳血迹，估计是丧尸和异变体袭击联军士兵时留下来的，联军没来得及清理，而城中的一些房屋建筑，也有不少崩坏倒塌了，不用说，这肯定是发生战斗时导致的，要塞中四处都有起火的痕迹，直到此刻了，都还有淡淡的青烟没能够消散掉。

    直到看到这些，茱莉尔他们才明白过来，罗伊所创造的那些丧尸和异变体，究竟给这座要塞带来多大的麻烦。

    当罗伊他们出现在丹德拉要塞的时候，很多一直隐藏在暗处的丧尸和异变体纷纷现身出来，他们似乎是感应到了罗伊身上的完美T病毒，不自觉地朝着他聚拢过来。

    看着这些模样丑陋的家伙，罗伊稍微数了数，发现竟然还有数百只异变体，这些都是在联军的清剿中躲藏存活下来的，看这个数量就知道，联军对于异变体的清剿很是不给力，估计他们也对神出鬼没的异变体没有多大办法，要不然也不会毅然决定撤出要塞的。

    而现在，这些异变体和丧尸全都归罗伊了，既然罗伊可以通过恶魔之血中的病毒来控制住它们，那么它们对于罗伊来说，就是天然的军队。

    不过，这些异变体除了罗伊以外，可以说六亲不认，不得已，罗伊只能用一点自己的血液，通过系统制造了【恶魔香水】，然后将其喷洒在茱莉尔拜尼娅以及胖虎身上，以便让他们不受异变体和丧尸的骚扰。

    至于卡珊卓和乔瓦尼，因为是亡灵，他们倒反而不会引起异变体和丧尸的注意。

    一进入城中，拜尼娅便立刻忙碌起来了，丹德拉要塞是依山而建的，所以这座城市也没办法采取引爆火山的方式来创造出适合恶魔呆着的熔岩环境，但是不要紧，只要能够弄出黑暗天幕遮挡一下阳光，恶魔大军在这里就可以住下来了，同时卡珊卓的亡灵部队也能够安心地驻扎。

    乔瓦尼找罗伊汇报了一下，便暂时离开了丹德拉要塞，他打算去将他的吸血鬼部队召集来，虽然距离比较远，但吸血鬼也是飞行生物，所以估计要不了多久，乔瓦尼就能够赶回来。

    对于组建一支规模庞大的部队，罗伊倒是没什么意见，说真的，他也觉得有必要弄这么一支大军出来。

    经过这一战之后，相信他这个大恶魔欧西里斯的名号，也会传遍整个亚山世界的，届时他也将成为一个大BOSS般的存在，虽说这个大BOSS实力够强大，但要是每次遇到战争都要亲自下场动手，未免太没有逼格了。

    胖虎这家伙倒是无所事事，所以天一亮肚子一饿，它就迫不及待地从城外叼回来那些战死的绿龙和翡翠龙的尸体，缠着要罗伊烤给它吃，罗伊无奈，只能在要塞中架起巨大的烤架，然后找来一堆死亡骑士，命令他们下了马收起刀剑，在烤架旁拼命地摇轱辘，让烤架上的龙肉受热均匀一些。

    可怜这些死亡骑士，在任何亡灵部队当中，他们都是绝对的高阶战力和高冷范，结果到了罗伊这里，却只能沦为烤肉的工具，也不知道他们灵魂有知的话，会作何感想……

    在罗伊的勒令下，拉法洛被约束呆在要塞当中，它被要求贡献出一些死亡之力来，增强卡珊卓的力量，拉法洛虽然一百个不愿意，但是在罗伊的威逼利诱之下，它也只能同意，毕竟它所追求的是完全复活，而不是像现在这样以鬼龙的形式存于世间，要达到这个目的，它还要借助罗伊的力量呢……

    茱莉尔这时候在检查着丹德拉要塞当中的那个空间传送门，这个空间传送门不用多想，估计是无法连接到阿格兰要塞那边去了，不过或许是出于“以后没准还能用”这样的考虑吧，联军只是清除了阿格兰要塞的坐标，但是却并没有将整个空间传送门给毁坏掉，茱莉尔在检查过后，确认了这座空间传送门在注入魔力后，的确是还能够使用的。

    至于如何使用，罗伊倒也没急，他现在正在检查丹德拉要塞的图书馆。

    这座要塞原本就是布拉达卡王国的要塞，那些喜欢研究魔法的法师们，呆在这座城市当中怎么可能不建立图书馆呢？

    而且，似乎是因为这座要塞的级别比尤兰布莱士城还要高一些，所以这里的图书馆中的藏书，竟然比尤兰布莱士城的还要多一些，罗伊之前从尤兰布莱士城没有找到的，关于空间魔法的书籍，也终于在这里找到了。

    于是，在其他人忙碌的时间里，罗伊便在图书馆中凝结出一张冰封座椅，开始看起这些关于空间魔法的书籍来……

    而与此同时，联军的残余部队也终于逃回到了几十公里外的阿格兰要塞当中。

    当看到艾斯却尔和埃拉里克他们一身狼藉地逃回来时，阿格兰要塞中的驻军全都震惊不已，之前丹德拉要塞那边求援的时候，他们当然也知道，但是却根本没想到联军会败得如此之快，这才仅仅只是一天多的时间而已啊……

    尤其是随后得知，三个著名的英雄人物，赫莱士的死亡领主阿兰蒂尔，连锁闪电大师索拉姆，以及精灵族游侠格鲁三人全部阵亡之后，所有人更是惊得说不出话来了！

    你可以说是联军们大意了，也可以说是恶魔诡计多端，但是这全都掩盖不了联军败亡的事实，所以阿格兰要塞立刻将整件事情汇报给了各族，并且拼命地寻求援军支援。

    在艾斯却尔的描述当中，这只突然出现在世间的大恶魔欧西里斯，是一只种族罕见的强大恶魔，他虽然还不是恶魔领主，但是却有着不下于恶魔领主的力量，阿兰蒂尔的亡灵部队被埋葬，格鲁的寒冰之刃被夺走，现在这只恶魔的威胁程度，不下于恶魔领主卡贝勒斯了！

    消息很快便被各路信使带到了各国，艾里的精灵族，埃拉西亚人类王国还有布拉达卡的法师王国，都收到了关于这次丹德拉要塞战役的汇报，同时，亡灵国度赫莱士那边，也同样有信使通知了他们关于阿兰蒂尔阵亡的消息。

    毫无疑问，这引起了各国的巨大震动，毫不客气地说，这些个阵亡的英雄，基本都是在各自国内有着巨大影响力的人物，然而他们却在一场与恶魔的战役当中尽数阵亡，被恶魔所杀，这如何能让各国接受这种损失？

    不过，最让各国感到忌惮的，还有一点，那就是艾斯却尔在汇报当中所提到的，那种奇怪的瘟疫！

    艾斯却尔虽然没有亲眼见到罗伊散播这种瘟疫，但是他却信誓旦旦的表示，这肯定是恶魔欧西里斯弄出来的，在汇报当中，艾斯却尔提到了这种瘟疫可怕的传染性，以及感染者异变的详细情况，并且对此表示巨大的担忧，因为除了一些体魄强悍的高阶生物不会有事以外，其余的生物几乎全都有可能被传染，尤其是丹德拉要塞易手，落入了恶魔欧西里斯的掌控之中后就更是如此了，因为这表示瘟疫的传播源头已经是联军所无法控制的了……

    假如恶魔欧西里斯继续传播这种瘟疫，那么这种瘟疫有可能被传播到整个世界，那将会是一场巨大无比的灾难！

    艾里的精灵族是第一个做出回应的，从得到消息之后，他们便从他们的国都，森林迷宫艾罗兰调出了大量的军队，以英雄罗伊德，珍妮以及孟斐拉等人为领导的森林精灵大军，并携带了大量的宝物，准备前往阿格兰要塞进行支援。

    因为意识到绿龙这些普通龙族对于恶魔无法构成威胁，所以这一次，森林族带来了大量的高阶龙族，其中有金龙不说，甚至于还有从魔幻森林中招募到的一批精灵龙！

    布拉达卡王国反应稍微慢一些，但是随后也同样派出了大量的部队赶往阿格兰，这些部队因为规模庞大，所以无法通过空间门传送了，只能以陆地行动的方式前往。

    但相比于精灵族和法师王国，埃拉西亚王国和赫莱士王国的反应却非常奇怪，埃拉里克回去王都斯坦德威克了，但是埃拉西亚王国却迟迟没有任何动静传出来，而赫莱士王国也是如此，他们虽然对于阿兰蒂尔的阵亡表示震惊，但是却根本没有任何派出军队的意思。

    可能这是因为阿兰蒂尔常年打着亚莎天选之民的称号四处忽悠的原因吧，现在他死了，证明他并非真正的天选之民，而赫莱士本来就是一片散沙，各个死亡领主都是各管各的领地，当缺乏一个强有力的人物来整合亡灵法师们的军队时，就会出现这样的情况。

    赫莱士王国的动静还能够理解，但是埃拉西亚王国却就让人看不懂了，当初斯坦德威克一度差点在恶魔大军的进攻中陷落，都是托各族盟友的福才保住的，按说这样的情况下，埃拉西亚王国绝对应该配合出兵才对，但他们却迟迟不见任何回应。

    时间慢慢地流逝着，阿格兰要塞当中的守军一直绷紧着神经戒备着，担心什么时候几十公里外的恶魔欧西里斯就带着大军杀来了，然而还没等到恶魔大军出现，阿格兰要塞城中却先一步出现了T病毒感染者！

    而事情的起因，还是得从罗伊投放了病毒的那口水井说起，因为谁都没有想到，那口水井的地下水脉，竟然是连通着峡谷那条河流的！

    在罗伊投放了T病毒之后，这口水井被污染了，导致丹德拉要塞城中出现了丧尸，但同时，那些生活在水井中鱼类，也因此受到了感染，虽然当初罗伊投下的仅仅只是几滴恶魔之血，但是T病毒却不断地在生物体内进行增殖，那些被感染的鱼类，不停地袭击其他的水中生物，最后终于通过连通的水脉，将T病毒给扩散出去了。

    峡谷这条河流，是很多动物饮水的地方，一些动物在饮水的时候，被水中的丧尸鱼袭击，然后这些动物也变成了丧尸，又去袭击其他的动物，如同连锁反应一样，随着时间的推移，感染T病毒的丧尸竟然越来越多了！

    这种情况，连罗伊这个幕后黑手估计都没有想到，T病毒会传播得如此之快……

