    在家中突然受到任命的陈奇谕深感压力之大，这可不是个好差事啊，好在陛下给了他足够的支持，不然他可不敢接受这份诏命。

    要想马儿跑就得给马儿吃草，朱由校深知这个道理。

    在明末这个大环境中，无粮无钱真的是寸步难行。

    朱由校这次很大方，直接从内帑当中拨发了五十万两银、十万石粮，又从国库当中抽了五万石粮，全部用作陈奇谕的抚民经费。

    临近八月的京师，天气已经非常炎热了，朱由校骑着马一路狂奔至军营时已经汗流浃背。

    如此酷暑的天气，大白天出门根本熬不住，更不用说在军营每日操练的军士了。

    现在他能理解为什么会有秋后发兵的说法了，这种天气就不适合打仗，千里迢迢的进行远征，恐怕还没到目的地和敌军交战，己方就已经不战而溃了。

    为了保证军士门的健康和状态，朱由校到军营的第一道军令就是停止操练，然后将每日的操练时间改了。

    然后他从四大营当中精心挑选了两千军士，组成了一个多兵种的部队。

    因为伙食改善的原因，现在军中患有夜盲症的已经很少了，虽然不至于达到朱由校的视力水平，但相比以前好多了，至少晚上不是两眼一摸黑了。

    这对于一支军队的改变和作用是非常大的，军队最可怕的不是打败仗，也不是没有战斗力，而是军士们夜晚那颗躁动的心。

    这个时代的人，对于黑夜有一种天然的恐惧，这也是实行宵禁的原因之一，除了偷鸡摸狗以外，就怕有人借机生乱造事。

    军队则更为严重，只要黑夜降临了，连营帐都不准出，晚上敢在军营里面随意溜达的，很大可能会被当场射杀。

    尤其是在战争中，这种恐惧的心理会被无限的放大，当到达一个临界点时，军队就会炸营，爆发营啸。

    而造成这一切的主要原因，就是因为军士大多患有夜盲症，只要有一点风吹草动，他们就如被点燃了引线的火药桶一般，迅速爆炸传播。

    因为营啸而崩溃的军队实在太多了，每一个朝代都在发生，就好像无解一样，伴随至今。

    两军交战，夜袭也是致胜的方法之一，比起计谋和正面硬碰硬，夜袭的打击是最大的，但它的风险自然也不低。

    古代军队作战，夜袭就是一把双刃剑，如果运用得当，可以迅速击溃敌军，三国时期的官渡之战，曹操正是因为夜袭乌巢而奠定了胜利的基石。

    袁绍的军队的溃败，并不是完全因为粮草被烧毁而导致的，实际上当时的袁绍，还是有希望可以翻盘的，只是他因为惊慌而做出了极为错误的判断和定夺。

    他组建这支混编军队的原因，就是为了准备夜战。

    西南地区多山多林，尤其是四川，山地实在是太大了，而永宁就是如此地形。

    羽林军多为北方平原之人，对山地丛林本就不熟悉，和当地的土著作战，是极为劣势的。

    而且九十月的西南，正是最为闷热的时候，军队长途跋涉去作战，战斗力会有很明显的下滑。

    白天那种烈日当头的天气，对于披甲上阵厮杀是一场很残酷的考验，他不希望自己辛辛苦苦练出来的精兵因为水土不服亦或疾病原因而损失惨重。

    在这个时候，夜战的优势就显现出来了，一支两千人的夜战军队，在敌军毫无防备的时候发起突袭，效果自是不必多说。

    他将全军仅有的五百支燧发枪全部配备给了这支夜战军，然后配备了轻型的青铜火炮，就算是在山地当中，只需要两个军士便可拉着满山跑。

    然后将他们的盔甲也全部进行了换装，夜战军全部放弃防御性强的铁甲和锁子甲，穿戴精心打造的胸甲。

    虽然安全性是降低了，但行军作战的速度却也加强了许多。

    夜袭嘛，本就不需要正面和敌人硬拼，只要你造出的声势够大，把敌方军营搞的人仰马翻，基本上就是可以不战而胜了。

    希望他们能在此次的南征之战中，给自己一个大大的惊喜。

    而这支军队的操练内容也完全改变，朱由校将他们交给了马祥麟统领，自今日开始，马祥麟会带着他们进山，在黑夜的山林当中进行完整的训练。

    虽然时间有些仓促，但朱由校相信马祥麟不会让自己失望。

    光是挑选和编练这支两千人的夜战军，朱由校就足足耗费了大半天的时间，因为他要亲自定制标准，然后一个一个的进行测试。

    夜战军编练完毕以后，随后他又视察了各营的基本情况，确认无误以后才返回大帐。

    这一趟可是把他热的够呛，比起皇宫中来，军营和炼狱没什么区别。

    “老国公，你是朕最信任的心腹大臣，只有将这军队之事交给你，朕才能够放心亲征，你就不必推辞了！”

    “当年河间王可以在能够战场上以命相救永乐皇祖，朕相信，河间王的子孙，你们的忠君之心不会随时间而改变减少。”（张玉在洪熙年间被追封为河间王！）

    “英国公府一家又世受历代皇祖的信任，到了朕这里，自然也是不会有所改变，因此这统领全军守卫京畿的重任，非老国公莫属。”

    朱由校本想把军权全部交付于张维贤，可谁知道他居然以不堪重任为理由给直接推辞了。

    这让他颇为无奈，这也太过谨慎了吧？朕就算谁都不信，也不会不信你张家啊。

    这一点朱由校就猜错了张维贤的心思，他不是以为皇帝在试探谨慎，他是真的害怕啊。

    英国公府在大明本就是顶级家族了，权力这玩意就没缺过，自授封了国公以来，他们张家在这两百年里可是出尽了风头，惹得不少人眼红。

    尤其是第一代英国公张辅，当年更是执掌着京营最为强悍的军队，军权之盛，比起徐达、蓝玉这些人来犹有过之。

    而最后呢，在土木堡被瓦剌一战就打的全军覆没，张辅本人更是战死沙场。

    所以有时候，该低调还得低调，盛极必衰啊。

