
　　某论坛

　　【我靠，郭子哥又来整活儿了！】

　　【中单泰坦是什么说法啊，这不会又是像是塞恩那样的畜生玩意儿吧？】

　　【亚达哟，哥们儿的排位已经被郭子哥搞得够乌烟瘴气了。】

　　【笑死，赛前吹的那么牛逼的郭子哥，面对uzi就掏个这东西混啊？】

　　一个ID名为：世界第一狂小狗的用户，发出了脑残的让人怀疑是不是在故意反串的言论。

　　【？你又懂了，人家刚掏个新东西，你能叫混是吧？他之前那些稀奇古怪的东西还不够猛啊？】

　　世界第一狂小狗：【哈哈哈，这就是以抢代ban，不敢让uzi拿卡莎加泰坦的组合，然后又看见小明拿牛头，又觉得RNG的牛头卡莎也顶不住，所以才泰坦中路，那莫甘娜，不会有云玩家这都看不懂吧？】

　　守护全世界最好的狗子：【准确地说，他应该是怕选大C，到了后期被uzi爆杀，自己颜面上过不去。（偷笑，enjom）】

　　有人表示了赞同。

　　而场上，一级并没有过多的碰撞。

　　RNG的一级阵容明显不如对面来得强力，于是直接选择了避战。

　　而RW，也只是简单做了两个能确定对方开野动向的眼位，随后就连忙往下走了。

　　而此刻OTTO也开起了直播，准备解说一下RNGvsRW的半决赛。

　　“怎么不打排位了？排位打着糟心，BYD钻石局的脑残太多了，而且我打排位能有这两个队伍强强PK好看吗？”

　　OTTO抄着他那鞍山口音，延续着他一向非常直白的直播风格。

　　“再说，我们这种小主播，要蹭一蹭热度的啊。”

　　【主播？不是职业选手？】

　　OTTO嘿嘿一笑，“严格来说，我是职业选手，但，我现在这水平，也没人要啊。”

　　【钻石局脑残多？那你为什么不打上王者？】

　　“尼玛了个比的，我为什么不上王者，因为我玩的垃圾啊，带不动像你这样的脑残。”

　　otto开始了经典和白字弹幕对线。

　　“你知道吗？我觉得他们脑残其实是相对的，在我眼里他们玩得像个脑残，但他们去你那白银黄金的段位打，一把随便杀个二三十个的，这时候你在他们眼里，就是脑残。”

　　“你就觉得，啊，主播钻石，钻石上面还有王者，啊，主播好菜，那你怎么不想你工作上面的时候还有老板呢？你在淘宝开网店，是不是我就得说，啊，你怎么不是马云啊，你好垃圾啊！”

　　OTTO最为经典的，便是他对线的时候还能讲得头头是道，举例论证，假设性论证各种方法用的得心应手，而且非常具有攻击性。天籁小说网

　　“你一个，算了....我顺从你，耽误我接看比赛。”

　　“这里死歌是从上往下刷的，而karsa是正常从下面刷，都是蓝开的。”otto开始讲解起了比赛。

　　“这把，感觉我更看好RW这边的阵容啊，虽然这泰坦具体什么效果不懂，但郭子哥一向挺狠的，这季后赛第一场就拿出来，肯定有说法的啊？”

　　【看好RW？不相信uzi的卡莎？】

　　“不是，你是不是听不懂人话啊，我说的是阵容，有提到uzi吗？你来，你讲个道理，这把卡莎怎么很好打了？”

　　“这对线肯定要被女警压，打团死歌直接往人群中一战E一开，达不溜一放，卡莎怎么发挥啊？这边还有泰坦还有奥恩，你是不是不知道卡莎的射程只有525码啊？”

　　【uzi的卡莎是能发挥的，你以为uzi的水平和你一样没人要？】

　　“.....”otto陷入了片刻沉默，有那么一丝破防，“那确实，你这么说的话，我确实只能认同，uzi就是世界第一AD！世界第一卡莎！不管对面什么阵容，只要uzi选出来，对面直接基地爆炸。”

　　本来OTTO的立场是真的挺中立的，看好RW也是从自己的游戏理解上出发在认真分析阵容。

　　谷</span>但进行到现在，otto的态度，稍微发生了有点转变。

　　他对RNG当然算不上讨厌，但有些逼崽种，真的.....脑残到比只会刷三狼的打野还要恶心。

　　主要是，这些崽种他还不好直接骂，要不然到时候像是火播君那样的崽种，把直播录像一截，再取个火药味儿十足的标题，又是一大波节奏

　　他已经经历过一次万猪拱塔了，可不想再被万狗咬一次。

　　正当，otto开始有点期盼着，RW来点作用的时候。

　　郭嬴喝着腐败药水开着W猛推了一波兵线后直接后撤亮起TP。

　　位置，在RNG的下路三角草。

　　这个眼的主人，正是Flawless放的。

　　他开蓝buff开局，速三之后，刷完下半区的F6和红buff，石头人还没有刷，就直接来到了RNG的下路三角草。

　　此刻，uzi和牛头正死死地的压制在塔下。

　　卡莎和牛头，面对射程高达650的女警和一个把牛头counter到死的莫甘娜，当然只有挨打的份。

　　而司马老贼也非常有经验地卡了一波一大波兵线进塔。

　　虽然知道，死歌有可能已经刷到了下半区，但这波兵线不能不吃，于是uzi冒着被女警点的风险，准备硬吃兵线。

　　但他没想到，来的，不只有死歌。

　　死歌一个慢墙放出。

　　郭嬴也露头，一个Q直接逼出了uzi的闪现。

　　但，郭嬴却没有要撤的意思。开着W闪现A，A出定身。

　　Duan也立马闪现给Q续上禁锢。

　　小明立马一头将旁边的死歌顶飞，但女警一个反向E也进了塔内，给上夹子。

　　AE。

　　郭嬴脑子也相当清晰，没有贪一点伤害，闪现A出定身之后，就立马出塔。

　　uzi交出治疗，但已经来不及。

　　duan已经挂上了点火。

　　女警两枪爆头，莫甘娜的QW，郭嬴的E，还有远处死歌给了一发Q。

　　伤害已经远远溢出。

　　女警一个Q技能轻松收下卡莎的人头。

　　Firstblood！

　　RW目的也已经达成了，立马撤去。

　　虽然继续操作也有杀小明的机会，但毕竟辛德拉也还有TP。

　　RW一点机会都不想给。

　　“诶呀，这里卡莎要死了，没办法，这个兵线要吃，就一定会死的。”OTTO很公正的评价这一波操作，“这也不过uzi，毕竟郭子哥这里才四级就直接T下四包二了，卡莎这里没净化也没啥操作空间。”

　　评价是公正的，不过otto上的笑意全是难掩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十二章 久违的四包二。免费阅读。https://xs.23sk.com 