    “放心了？放心什么啊叶公子，你这个可要说清楚了。”

    穆归隐直接慌乱了起来，因为听着叶尘的话，那怎么说都是要他帮忙了啊！

    叶尘微微一笑，刚想拉着穆归隐去一边说，这时突然从一旁走来了一个小哥，打断了几人的谈话。

    “打扰一下各位，现在穆老，要去参加大会评选了，有什么事可以等会再说嘛。”

    叶尘听到了小哥的话，收回了想要伸出的手。

    “那穆老，您先去吧，之后我们在这里等您。”

    穆归隐惊讶的看着叶尘，他实在是没想到，叶尘竟然会用敬语来和他说话。

    “那我就先去了，叶公子请等待一会吧。”

    穆归隐给叶尘还有沈老和桓老打了一个招呼就跟着侍从离开了这里。

    沈老和桓老见穆归隐已经走了，看向了在一旁的叶尘二人。

    “两位小友不知该如何称呼啊！”

    叶尘听着两位老人家的话，转过了身来。

    “两位叫我叶尘就好。”

    “小女子叫萧研。”

    沈老和桓老听到叶尘的话，对视一眼，哈哈大笑起来。

    “无事，不用那么拘谨，你们有什么事不妨也和我们说说，看看我们可不可以帮你们解决了。”

    叶尘听着这两人的话，便上下打量起了他们。

    随后轻轻的点了点头。

    “既然二位想听，那我就给你们讲一讲吧。”

    叶尘刚刚动嘴想说什么，突然就被桓老叫住了。

    “叶小友，这里说那些隐秘的事情有可能会隔墙有耳，这样吧，你跟我们走去包间，我们再好好聊聊。”

    叶尘和萧研自然没有异议。

    桓埠当即叫来了在一旁等待着传唤的侍从。

    “你过来！”

    一位身穿制服的小哥走了过来，对着桓埠轻轻一鞠躬。

    “请问桓老您有什么吩咐。”

    叶尘看着旁边的侍从，心中也对这两位老者有了新的看法。

    “研儿，看起来这两位可能是有点地位的啊。”

    萧研听到叶尘的话，也轻轻的点了点头，她也也看出来了，这两个人不是那种普通的老人啊。

    “不过也是，在穆老身旁的人，应该也不会那么平平无奇。”

    “带我们去一个包间。”

    侍从听着桓老的话，应了一声，直接在前面带起路来。

    “走吧两位。”

    桓老转过头来，看着叶尘。

    叶尘赢了一声，带着萧研跟上了两人。

    “叶公子，不知道你和穆老是这么认识的啊！”

    叶尘听着桓老的话，微微一笑。

    “其实也没有什么，就是帮穆老抓了一个小贼而已。”

    远在青阳城那边，正在给叶尘办着慈善的赵满阳，突然打了个喷嚏。

    “好家伙，是谁在骂我！”

    沈老听着叶尘的话，轻轻一笑。

    “没想到，你和穆老竟然说这样遇见的。”

    “走吧，我们到了。”

    桓老听着面前侍从的话，招呼着身后的三人。

    就在刚刚聊天的时候，叶尘就一直在观察着周围的装饰，这里完全就不能和刚刚的门面相提并论，里面和外面完全不一样。

    并且十分的豪华，这个包间倒也简单，也就两张桌子，和一些食物，不过这些食物和桌子上的装饰物嘛，看着就很贵。

    等几人都入座了，侍从给几人倒上了茶，也就离开了这里。

    “好了，叶公子现在可以说了。”

    叶尘轻笑一声。

    “在下还不知道二位的名讳呢。”

    “老夫名叫沈陈，其实也没什么特殊的寓意。”

    “我啊叫桓埠，哈哈随叶公子怎么叫了。”

    叶尘赶忙站起身来，对着两人拱了拱手。

    “沈老，桓老，那我叶尘就和你们说一说这个事情吧。”

    随后就是一阵的讲解，这个自然不用太了解，直接略过。

    “然后我就听到了他自称穆卢，所以就想来问问穆老，看看有没有什么解决的办法。”

    沈陈和桓埠听着叶尘的话，也没有在第一时间回应，缓缓的喝了口茶。

    好像在思考着什么。

    叶尘倒也不着急，也在那里等着他们的回答。

    “所以说，叶公子，因为您的朋友被神武门的人给骚扰了，所以你就杀了他。”

    叶尘听着沈陈的话，也没有回答，缓缓的想了想。

    过了好一会，扭过了头来，对着两人轻轻的点了点头。

    “没错，就是这样我杀了他，不过他也该死，这个我不认为我有什么过过错。”

    沈陈和桓埠同时点了点头。

    “确实没错，不过叶公子你被神武门盯上了，这就很难办啊！”

    “来的时候我就看到了大街上，有人在拿着画像寻人，不会就是你们二位吧。”

    这时的叶尘和萧研早就换掉了那一身行头，自己的面容也都显露了出来。

    “没错，沈老，那确实找的是我们二人。”

    沈陈和桓埠轻轻的点了点头，随后几人只见又陷入了长久的沉默当中。

    “没事，叶公子，你既然是为了保护自己的朋友，那我们便有办法说服神武门。”

    叶尘听着沈陈的话，惊讶的看了过来，因为他的说辞实在是太惹人注目了，那这么说的话，可能桓埠和沈陈本身的地位根本不会太小。

    “这真的可以吗？”

    沈陈看着叶尘轻轻一笑。

    “放心吧，叶公子没有什么是不可能的，既然我们两人知道了这个事情，那自然也会做出力所能及的帮助的。”

    “这个事情我们正好可以解决，那就让我们两个来帮你一把吧！”

    叶尘听着沈陈的话轻轻的点了点头。

    “那不知二位要什么东西呢？”

    “东西？叶小友说的什么东西？”

    叶尘看着两人轻轻的点了点头，可能是两位老人家不好意思开口，想让自己提出来这个事情，不过在叶尘看来，能帮他这个忙，他真的也是感激不尽了。

    所以要点报酬根本无可厚非。

    “就是报仇啊！两位帮我了我那么大的忙，那我肯定也要给点什么的吧。”

    “哈哈哈！叶小友，你想什么呢，这个对于我们就是举手之劳而已，到时候我们和他说一句，你是我们的人，此事自然就过去了。”

    

