    这一通晚饭，在众人兴高采烈下，吃了足足一个时辰，进入深夜，这才停下来。

    “奉先！”

    吃完后，高顺对吕布说道：

    “今日作战，除去阵亡之外，我军尚有数百受伤士卒，不妨在此修整三天，再出发回九原！”

    “嗯！”

    吕布略一沉吟，遂点头道：

    “子逊所言，正合吾意，明日暂且不急着出发，修整三日再说！”

    战时匆忙，许多受伤士卒的伤口都没妥善处理，的确需要修整一下。

    反正他们这支队伍，如今在草原上声名远播，相信也没哪个不怕死的敢来骚扰。

    ……

    第二天。

    “这条河倒是不小！”

    站在一条宽丈余的溪河岸边，吕布满意的说道。

    这里，距离军营约莫十里远，正是昨日宋宪、魏续发现的水源之地。

    一大早，吕布就将人马带到了这里。

    既然要修整，自然靠水最好。

    除了做饭、喝水方便外，还可以洗漱，以及整理战甲、武器，伤员清洗伤口等等。

    一个时辰后。

    “舒服！”

    赤裸裸的从河中走上岸，体内旺盛的气血忽视寒冷，吕布一边伸着懒腰，一边露出惬意表情说道。

    一个多月驰骋奔波，这一下清洗完，当真是从骨髓里透着一股轻松爽快。

    周围是一大堆同样赤裸裸的精壮男人，洗完澡，光溜溜的躺在岸边火堆旁。

    为什么赤身裸体？

    自然是衣服都拿去洗了，现在没得穿！

    驰骋战场，不可能带备用衣服，也只能这么赤裸裸的等待衣服干了。

    大家都是男人，还是同生共死的兄弟，这样坦诚相见，没有半点妨碍。

    北方草原，又是晚秋，温度当然不会友好，不过，岸上百多个熊熊燃烧的火堆，却将寒意尽数祛除。

    众人保持赤裸裸的状态并不久。

    半个时辰后，换洗的衣服就被火烤干了。

    一一穿上衣服，所有人按照队伍编制，分别围着一个火堆开始烧烤、煮肉、熬汤。

    午时，进午膳的时间到了。

    食物和昨夜同出一辙，都是马肉和肉汤。

    和高顺，张辽等人吃喝完毕，就有军士前来汇报。

    “将军，战甲和武器已清洗完！”

    却是他的锁子铠甲和方天画戟，早上交给士卒清洗，如今已经整理好了。

    追逐草原一个多月，吕布不知道杀了多少敌人，战甲和武器饱饮鲜血，可谓从里到外血渍斑斑。

    尤其是那套包裹全身的锁子连环铠，缝隙里积累了许多固化的血渍，甚至残肢肉沫等秽物。

    既然决定停止追击胡人，又难得有这么一个修整期，还靠近河流，自然要乘机清洗一遍。

    “好！”

    吕布点头，吩咐道：

    “晾干后送去帐中！”

    军士应诺离去。

    “宋宪！”

    魏续看向宋宪，突然伸胳膊蹬腿的说道：

    “刚吃饱饭，不如活动活动，也让将军指点一下？”

    “来就来，让某好好教训你一顿！”

    宋宪当然不会怯场，立刻答应了下来。

    周围诸人哈哈大笑，然后给两人腾出一个空地。

    军中士卒也知道了，高手切磋，这等热闹可不能错过，很快，此地就聚满了人，密密麻麻，里三层外三层。

    吕布笑吟吟的负手立于一侧，看着场上两人。

    宋宪和魏续，都是九原人，他们实力相若，关系也相对最近，时常打闹切磋，众人早已习惯。

    很快，你一拳我一腿，两人打成一团。

    都是拥有一马之力的骁将勇士，拳脚力度惊人，没多久，场上就烟尘四起，噼噼啪啪的声音不断。

    “好！”

    围观的士卒看的精彩，纷纷鼓掌叫好。

    打了半天，不分胜负。

    一个十四、五岁的少年，突然跳了出来，冲着人群里的另一名十四、五岁少年大喊道：

    “成廉，我们两个也来活动活动！”

    却是曹性，诸人里，就他和成廉年纪相当，实力也差不多，是以朝他挑衅。

    成廉

    将级：骁将

    资质：普通

    悟性：低劣

    天赋：普通

    武艺：低劣

    臂力：一马

    “来就来！”

    成廉挽起袖子，冲入场中，和曹性打在了一起。

    两人虽然年少，实力却不低，均有一马之力，不在宋宪和魏续之下，这场打斗，精彩程度更胜。

    这个时代，男子十四岁就成年了，可以上马杀敌，是以，曹性和成廉并没有被当做孩子看待。

    周围士卒们的喝彩声不断，吕布则一脸微笑，只是旁观，不言不语。

    以他的眼力，不算身体素质，场上四人的武艺也着实看不进去，就图个热闹了。

    不过，虽然四人实力相若，但曹性和成廉的潜力，无疑要更高一点。

    一方面两人年纪尚小，有进步空间，另一方面，却是他们的属性更高一些。

    曹性的资质是‘普通’，悟性和天赋达到了‘上等’，这可不是宋宪和魏续那四项‘低劣’能比的。

    成廉的资质和天赋则是‘普通’，也比宋宪和魏续强。

    事实上，原本时空表现，他们也略胜一筹。

    两人之所以实力和宋宪、魏续相当，主要是武艺不堪，都属于‘低劣’范畴。

    当然，这里的‘低劣’，其实一点也不低劣！

    因为，吕布的眼睛所见，是以他自己为标准，和他相比，哪怕是‘低劣’，在常人当中也很不错了。

    没见周围千余士卒，一个能显示数据的都没有吗？

    “后世，曹性、成廉和宋宪、魏续齐名，除了曹性的箭法为后世所知外，也没见有什么比他们更厉害的表现！”

    面上表情不变，吕布暗自思忖。

    “看来，原本时空的吕布，并没有真正教过他们武艺，全凭自己琢磨，进步不大，一旦成年，就固定了！”

    悟性不够的情况下，未来的成就和所学密切相关，不管是曹性还是成廉，家传武艺显然都很一般。

    他们的悟性也不咋样，想自出机杼，武艺更上一层楼，基本不可能！

    曹性的悟性是‘上等’，倒有希望更进一步。

    不过，他明显对箭术更感兴趣，估计未来会将心思放在箭术上，武艺始终停留在现在的水平。

    “前身真是蠢到家了！”

    双手负后，吕布一边观看场上比斗，一边暗自思忖。

    “这些人，都是铁杆心腹，以前身天下无双的武艺，指点一番必能增强实力！”

    “手下实力提升了，不就等于自己变强吗？”

    摇摇头，吕布无语。

    不过，也难怪，这个时代对知识的垄断非常执着，不管文武，都是家传，想获得外人指点，难上加难。

    学文还好点，不少大儒愿意传授自己所学。

    毕竟，儒家讲究教化，很多时候，学派是否能发扬光大，比血脉传承更重要。

    武艺和兵法却是沙场本领，关系到家门兴旺，非至亲不可传也！

