    “旅长，有十几个白俄士兵过来投降了，该怎么处理啊？”

    张贺年稍微一愣神，然后立即说道：“还能怎么处理，咱们奉军是文明之师，当然要优待俘虏了，好好问问人家，是缺吃的，还是少喝的，有什么困难，都要帮着解决，咱们可是遵守国际法的榜样！”

    参谋听到了张贺年的话，顿时有种翻白眼的冲动，这位旅长大人在奉军的年轻将领之中，算是最嗜杀的意味，俘虏落到他的手中，最好的下场就是服苦役，至于其他的多半都要掉脑袋，甚至还要尝遍各种酷刑，绝对是求生不得求死不能。

    可是此时一个凶神竟然和你讲起了文明，讲起了国际法，而且还是一本正经，简直有种荒谬的感觉。不过参谋也清楚，这是千金买马骨，为的是让更多的俄国人投降过来，因此他也急忙下去安排了。

    有俄国人主动投降，这就是对方要崩溃的好兆头，离着真正的胜利就不远了，他随手抓起来烟袋，点着了火，装上了一袋烟。这个烟还是从张廷兰那里弄来的关东台片，前清时候的贡品。

    美美的吸了一口，香醇的味道直透心脾，可是还没等抽第二口，张贺年突然脸色凝重起来，猛地从座位上面窜了起来，急忙冲了出去，把周子健和薛举叫了过来。

    “你们觉得苏哥洛夫这家伙怎么样？”

    周子健苦笑着指了指鼻子上面的伤口，然后说道：“差点我的脑袋就被开了，说句心里话，这次的战斗是这么多年，最艰难的一次，咱们的损失也最严重。”

    张贺年点点头：“没错，我们的对手非常顽强，绝对不会轻易放弃，可是眼下已经有俄国人开始投降了，你们说他会怎么办？是甘心认输。还是誓死一搏？”

    “应该会誓死一搏。”薛举坚定的说道。

    “没错，我也是这么看的。”张贺年说道：“今天这个晚上就非常重要，老薛你让特战队的弟兄们潜入俄国人的一边，多抓几个舌头，弄清楚他们究竟有什么动作，我们做好万全的准备，别让这只快死的兔子把咱们给蹬了。”

    薛举当即点点头：“旅长你放心。这个任务就交给了我了。”

    夜色再度降临，俄军的阵地上面士兵们越来越压抑。熟悉的民歌让他们根本无法平静心绪，今天的太阳已经落下去了，还能不能看到明天的太阳，还能不能见到自己的家人，这是所有人的疑问。

    小声的啜泣传了出来，声音像是瘟疫一样，不断的传播开来，越来越多的俄国士兵觉得迷茫了，手中的枪越来越沉重。越来越冰冷。而且战场上还诡异的沉寂下来，连让他们转移情绪的枪炮声都没有，无声比有声更有杀伤力。

    这个时候，一支三百人的队伍悄悄的集中起来你，这些人全都是俄军当中，多数党的成员和团员，也是整个军队的骨干力量。

    苏哥洛夫的助手。副师长阿廖沙对所有人说道：“中国人使用卑鄙的手段，瓦解士兵们的战斗意志，我们现在就需要挫败中国人的阴谋，将播放音乐的留声机摧毁。另外我们还要择机对中国人展开反击，把他们赶出城外！”

    任务交代清楚之后，这些俄国人都感到了一丝的悲壮。他们很清楚毁掉留声机不算什么，但是想要展开反击，却是太困难了，面对着中国人的优势火力，他们绝对是九死一生。

    不过这些人也都做好了准备，他们并不需要真的击败中国人，只要能够压住中**队的势头。鼓舞士气，再多坚持一天，援军就会到了，那时候俄军就有救了！

    这些党员和团员已经做好了牺牲的准备，他们在阿廖沙的带领之下，快速向着奉军扑了过来。穿过一堆堆的废墟，他们距离奉军一方越来越近，歌声也就变得越来越明显清晰。

    苍凉的声音让阿廖沙都有些恍惚，他不得不用力摇了摇头，排除了杂音的干扰。他们顺利的爬过了一处废墟，这里曾经是教堂，现在已经被彻底夷平了。

    穿过这片瓦砾，他们距离奉军的阵地只有五十几米，在一盏昏黄的灯光下面，还能看到两个正在打瞌睡的哨兵。

    阿廖沙一看到这种情况，顿时暗暗咬牙，中国人没有防备，他们的机会就来了！

    “同志们，冲啊！”

    阿廖沙率先冲了过去，他身高腿长，没几步就冲到了奉军阵地前面，这时候奉军的那些哨兵才慌慌张张的逃走，后续的俄国人也冲了过来。

    他们很快抢占了第一线阵地，四个巨大的喇叭就并排摆在了他们的前面，后面还连着留声机，正是这个东西不断放出靡靡之音，让俄国士兵军心全无。

    阿廖沙拔出了军刀，和其他人一同将留声机砍碎，然后又用手榴弹炸碎。声音终于彻底消失了，可是此时他们并没有多少喜悦，相反还有些失落，仿佛一个老朋友突然走了一般。

    “同志们，中国人没有防备，我们加快速度，快点杀向火车站，争取把火车站重新夺回来！”

    阿廖沙很清楚这时候不应该伤感，而是要像一个钢铁战士一样，给予中国人最残酷的打击。这三百俄国人全都是战术最娴熟的骨干力量，他们快速的分成了十个战斗小队，向着铁路方向冲过去。

    跑着跑着阿廖沙就感到了一丝诡异，周围实在是太安静了，他们刚刚把留声机炸毁了，中国人总该有点反应。最开始是因为疏于防范，可是现在他们总该有点行动，总该来阻止他们。

    可是什么都没有发生，也没有枪炮声，也没有人出来阻止他们，就仿佛是把大门敞开，让他们随便往里走一样！

    跑出了几百米之后，阿廖沙猛地停住了脚步，如果这是白天，就能清楚的看到他脑门上面的豆大的汗珠，他的确感到了恐怖。

    “同志们……”

    他正准备下命令赶快撤回，躲开这个诡异的地方。突然从两旁射出了四道巨大的光束，将他们这些人照的丝毫毕现，骤然的强光让所有人眼睛都一阵刺痛。但是他们都已经顾不上了，一种叫做恐惧的情绪笼罩了每一个人，他们中了陷阱！

    哒哒哒，从左右两边射出了密集的枪声，十几挺机枪喷吐着火舌。扫向了这些俄国人，顿时成片的俄国人像是麦子一般。全都被割倒了。

    党员和团员全都是俄**队当中的骨干力量，战术娴熟，意志顽强，是军队当中十足的骨干力量。任何一国的军队都不可能做到人人都是精锐，只能是一些优秀者起到引领的作用，然后其他人跟随着，德rì等国都是如此。

    对于多数党的军队来说，党员和团员的比例往往就意味着战斗力，人数越多。战斗力就越强。可是如今这支差不多达到了百分百的部队，却陷入了空前的绝境之中，简直就是十死无生！

    探照灯让他们无所遁形，越来越密集的脚步声预示着更多的士兵聚集过来，他们已经陷入了重重包围之中。机枪成片成片的扫倒这些家伙，紧接着迫击炮也发威了，炮弹倾泻而下。狭小的区域当中，没有任何漏洞，全都被覆盖了。

    阿廖沙瞪着血红的眼睛，向周围看去，只见他的同伴能站起来的越来越少，三百多人以前所未有的速度在减少着。阿廖沙两眼血红。他知道自己和同伴全都完蛋了，没有一点生还的可能。

    绝望之中，阿廖沙咬着牙，端着刺刀，猛地向奉军冲了过去，身后还有十几个俄国人紧紧跟随，他们义无反顾的向奉军冲来。

    “乌拉！乌拉！”

    怒吼的喊声。是他们留在人世最后的音符，一挺轻机枪对准了阿廖沙，一梭子子弹全都打在了他的胸口上，顿时血肉横飞，胸膛出现了几个拳头大小的窟窿，这个大个子重重的摔在了地上。

    不到二十分钟的时间，三百多名俄军的骨干精锐全都报销了，一直观战的张贺年顿时心花怒放。如果在平时想要对付他们，同等人数的奉军绝对不是他们的对手，尤其是这些人放到军队当中，全都是优秀的中下层军官，能够带起几千人的队伍，眼下这么轻松报销了，实在是天助奉军！

    “弟兄们，冲啊！”

    张贺年用了力气，发出了巨大的吼声，早就摩拳擦掌的奉军全都冲了出来，向着俄国人守卫的最后据点冲了过来。

    在茫茫的夜色之中，到处都是喊杀声，到处都是火光，枪声炮声响成了一团。苏哥洛夫一直在指挥部之中，焦急的等待，他把所有的希望都寄托在了这次反击上面。他不敢奢求胜利，只求能压住奉军的势头，给他们赢得一点时间。

    正在他坐立不安的时候，突然听到了一阵密集的枪炮声，打起来了！

    苏哥洛夫顿时欣喜异常，急忙站了起来，在指挥部之中不住的来回走，想要听到好消息。

    不多一会儿，就有手下人变颜变色的跑了过来：“师长同志，大事不好了，副师长他们遭到了埋伏，已经全军覆没了！”

    什么！苏哥洛夫一听，顿时脑袋嗡了一声，差点摔在了地上：“你再说一遍，到底是怎么了？”

    “副师长他们全军覆没了。”参谋带着哭腔，把这句活说了出来，苏哥洛夫顿时一屁股坐在了地上，两眼呆滞，脑子瞬间就变得空白了。

    那些人都是俄军的骨干，战斗力的保证，没有发挥出一点作用，就全都完蛋了，还怎么继续和中国人斗啊？

    冲啊！杀啊！

    奉军的喊声越来越密集，城中到处都是奉军的身影，苏哥洛夫呆坐了半晌，才勉强说道：“突围，我们彻底失败了！”

    总攻从晚上十点左右开始，张廷兰，杨宇霆，孙安虎，吴佩孚等人全都坐在了指挥部当中，静静的等待着前方的消息。

    “大帅，弟兄们连续作战二十几天，已经非常疲惫了，如果俄国援军赶过来，的确是一个麻烦！”杨宇霆苦笑着说道。

    “所以今夜我们必胜，博尔贾一定会落到我们的手上！”张廷兰信心满满的说道。

    “大帅，十点五十分左右，我们攻下了银行！”

    “十一点十五分，我军拿下了发电厂和邮局！”

    “十二点整，我军攻下了中学，俄国已经大溃败！”

    ……

    一个接一个的消息传来，在座的所有人全都如释重负，终于打赢了，姜登选早先已经拿下了斯科沃罗季诺，现在又拿下了博尔贾，奉军已经彻底赢得了第一阶段的胜利。

    “以茶代酒，咱们喝一杯，好好尝尝胜利的味道！”张廷兰率先举起了茶杯。(未完待续。欢迎您来。)看首发无广告请到

    请分享

