    “杨、杨黎，起来了。”

    半夜，艾瑞莉安守夜回来，拉了拉杨黎的袖子，叫醒了他。

    “哦，辛苦了，你去睡吧。”杨黎翻身起床，边穿衣物边说道。

    “嗯。”艾瑞莉安轻轻应下，走至一旁床铺躺下，翻了一个身背对着杨黎。

    想了想，杨黎没有直接出去守夜，而是来到睡得正香的张雨菲身旁，摇了摇她，“起来了，睡够了没，和我出去聊会天。”

    “唔……黎哥哥，聊天？好啊！”张雨菲原本还有些睡眼朦胧，一听此言，瞬间来了精神，一个鲤鱼打挺从床上蹦起。

    突兀的，精神领域中，艾瑞莉安的精神状态变得格外紧张。

    果然有问题！

    杨黎双眼微眯，领着张雨菲走至帐篷外的一块石头坐下。

    “丫头啊，你们两是不是有事瞒着我？”杨黎开门见山的说道。

    艾瑞莉安的怪异行为从来到这个基地后就开始了，原本他还以为只是因为在基地的身份设定这个关系，从而让她一直保持着领头队长的威严态势。

    可离开了还是这幅模样，不仅话变少了，还一改性子，变得成熟稳重了不少，虽然是一件好事，但杨黎总感觉不踏实。

    “啊？有吗？”张雨菲面色一滞，随后两眼到处乱望。

    “赶紧滴。”杨黎一皱眉。

    “呃……好吧，我是和安姐姐说过一些话。”张雨菲被杨黎吓得一缩头，但随即又解释道：

    “但绝对不是什么坏话！”

    “说了什么？”杨黎有些好奇，是什么能让艾瑞莉安变化这么大？

    “这个……”张雨菲措辞了一下，低声开口：

    “我就说，‘安姐姐，我们以后一定会一直跟着黎哥哥的，而我是一定要争取当黎哥哥的妻子的，那安姐姐想要成为黎哥哥的什么人呢？’”

    “没了？”

    “没了……”张雨菲一摊手，两眼无辜的看着杨黎。

    没有说谎……杨黎若有所思的点点头。

    这龙族姑娘之前在自己的调教下，慢慢接受了仆人的身份，虽然对自己的行为时不时感到很羞愤，但其确实没有往那方面想。

    “之前给小莉安穿女仆装时，她就有点不对劲了……不会因为丫头这个说法让她产生了其他的想法吧？嘿嘿，所以现在是不好意思面对我，又在尝试改变自己的地位？”

    “这么说的话，现在的改变完全有向着大妇的方向变啊，成熟稳重，还会做一手好菜……”

    “那这么说，自己想要当龙骑士的时机是不是很快就要来了？！”

    杨黎越想越兴奋，嘴角不自觉的开始上扬。

    “嗯！干得好丫头！”杨黎忽然极为赞许的拍了拍张雨菲的肩膀。

    “啊？什么？”张雨菲还担心自己不想让安姐姐抢走黎哥哥的小心思被发现，却没想到杨黎还会夸奖自己，一时间有些茫然。

    “没什么，就是突然感觉你有点可怜。”杨黎砸吧了下嘴。

    这丫头可是送上了一个非常漂亮的助攻，而且她本人似乎还没有认识到。

    “可怜？”张雨菲眉头微蹙，不知道为什么这么说，但以她顺着竹竿就往上爬的性子，立马借机一把搂住杨黎，媚眼如丝的说道：

    “呐呐，黎哥哥既然看我可怜，过几天我就满十六了，已经是个大女孩了，不如……”

    “咳咳，那什么最近身体不适，以后再说……”

    ……

    翌日，天色还未亮，杨黎三人便赶往施工处。

    还未临近便能赶紧无比壮观的一幕，只见一片群山中，一个足有上千米之宽的巨大地坑映入眼帘。

    四根庞大的紫色水晶圆柱从地底探出，足有数十米之高，十余米之宽，其顶部尖锐，就是之前杨黎所见的紫色枪尖。

    经过这十来天的奋力挖掘，终于露出了它们原本的面目。

    但在这四根瑰丽的紫色圆柱下，依旧还是一大片的泥土，谁也不知道这四根圆柱体的底端到底是什么。

    为了防止周围山体塌陷，四面延伸的巨大光辉墙壁死死的封锁住施工处。

    “继续干活！”

    杨黎呼喝一声，降临至工地上空，具现出黄金大铲卖力开挖。

    张雨菲和艾瑞莉安纵身一跃，跳下光辉踏板来到坑洞下，一同开始挖掘。

    张雨菲双手变成两个大铁锹奋力凿着，虽然效率不怎么高，但也算是锦上添花了。

    因为地势原因，水系能力已经不方便使用，艾瑞莉安负责用狂风加冰霜之力将杨黎所挖的泥土石块卷起扔出去。

    这一挖，便又是数个小时过去，正当杨黎打算让她们休息一下时，下方忽的传来张雨菲激动的喊声：

    “黎哥哥快来看！又挖到东西了！”

    杨黎心中一喜，终于有进展了，连忙飞了过去。

    走到跟前，最先吸引住他目光的便是一抹亮光。

    只见稀松的泥土上，一小节不透明的无色水晶探出头来。

    “晶壳！”

    杨黎面色一喜，等不及让张雨菲慢慢挖，自个用光辉之力迅速将晶壳桌边的泥土挖开。

    越挖他神色便越欣喜。

    那晶壳露出来的仅仅只是一小节，在泥土下方还不知道有多少，这已经挖了两米来深，却还没将这坨晶壳给挖出来。

    “这得多大的晶壳啊，我还是第一次见这么大！”

    晶壳是一种很神奇的东西，只会在秘境出现，而且出量极低，也就只有各大型秘境才能找到一点点。

    晶壳质地极为坚硬而又强韧，比已知任何物体都要强的许多。。

    并且最让人追捧的就是，晶壳具有极强的延伸性和引导性。

    只要使用精神力附着，便能让晶壳变成任意形状，刀枪棍棒、盾牌、铠甲，乃至各种精密的仪器设备都能做到，甚至是完美替代。

    这就要归功于它强大的引导性，无论何种能量都能 引导，火系、风系、水系、甚至是黑暗系都能够流通，这就让其成为了最为方便的武器装备。

    当然，晶壳的每一次变形都极其消耗精神力，不可能在作战时进行变化，也就无法当做变化万千的攻击手段。

    “这么大一块，完全足够制成三把武器了！”

    他在外面不方便使用光辉力量，这也使得他失去了最大的攻击手段，正好需要一把强力的武器来给他四阶的身体素质发挥出真正的实力。

    可是随着挖的越深，露出来的晶壳已经足有四米多高，杨黎脸上的欣喜之色完全不见，转而满是困惑和惊疑。

    看着那坑里露出来的晶壳形状，杨黎越看越不对劲。

    一个大大的圆形晶球体下是宽厚的柱体，还有两根庞大的圆柱体分开在两旁。

    “为什么感觉那么像一个人形？”

