    “敌袭。”

    “敌袭。”

    整个东荒城一片慌乱，警报四起，无数的士兵涌向了城头，看着外面，顿时吓了一大跳，只见外面不知什么时候出现了许许多多火红色的强大身影，这些身影，个个气势凶猛，强悍无匹，滚滚如火，彪悍异常。

    这些身影，不是别人，正是烈焰狮人的大军。

    “烈焰狮人的大军，来得真快。”

    夏禹萱迅速的来到了城头上，眺望远处，底下是赤红一片，不知道多少的烈焰狮人士兵蜂拥而来，汇聚在东荒城之外，气势腾腾，杀气冲天。

    “那是，魈狮王。”

    扫了一眼人群，夏禹萱的目光停在了一名中年男子的身上，瞳孔猛地一缩，她如何不知道，这人乃是烈焰狮人族的一位亲王，被封为魈狮王，一身实力，超级的恐怖，即便是一般的练息境的强者，也都不是他的对手。

    “怎么会是魈狮王？”

    其他人也是脸色大变，看着魈狮王，目光之中充满了恐惧，他们深深明白，魈狮王的实力，这是一位绝对的强者，几乎可以横扫他们大夏王朝的，无人能及。

    “大夏王朝的人，你们好大的胆子，竟敢杀我魈狮王的部下，赶紧开城，缴械投降，不然，今天本王就要大开杀戒了。”

    魈狮王怒吼一声，雄浑的声音，响彻天地。

    东荒城上，众人都是身体一颤，连忙避开了目光，连对视魈狮王的勇气都没有，这个家伙可是烈焰狮人族之中的王牌强者，几乎无敌的存在，现在的东荒城之中，没有人能够与这种等级的强者相抗衡。

    夏禹萱脸色凝重，她经历过这么多的战争，也指挥过很多的战役，不过，此前的战役，都是没有这一次的压力大，这一次她所面对的对手，是比嗜血蚁人都还要更加强大的存在，烈焰狮人，他们大夏王朝能不能抵御住他们的攻击，那还很难说呢。

    “咻。”

    就在这时，一道璀璨的剑光划破了空气，朝着这边冲了过来，化为了一道年轻的身影。

    “沈天，你来了。”

    看到沈天到来，夏禹萱顿时松了口气，因为她知道，沈天领悟了剑意，一身实力极为强大，堪比练息境的强者，此外，在他的背后，还有一位超级强者存在，那一位超级强者，比起练息境的强者都还要更加的强大，更为的恐怖，屠杀练息境的强者，如同屠狗一样的简单。

    沈天点头，他扫了一眼底下的众人，目光很快的落在了魈狮王的身上。

    “练息境后期强者。”

    沈天没有想到，这一次带领烈焰狮人军队来攻击他们大夏王朝的，竟是一名这种等级的强者，练息境后期，在他们大夏王朝之中，现在也都是找不出这样的强者，从这里就可以看出来，烈焰狮人族的实力究竟有多么的恐怖，他们大夏王朝，根本就抗衡不了。

    “不知道以我现在的实力，能不能斩杀这样的强者？”

    上一次在大夏王朝的帝都沈家之中，他就和沈天策较量过，沈天策才突破练息境没有多久，在没有使用天阶灵宝苍龙印的时候，他使用全部的手段和实力，可以将其给镇压，而在对方使用天阶灵宝之后，他就比不上了，因为基础实力不行。

    但是，这一次的情况不一样了，他现在的修为，已经提升到了通元境中期，实力有了长足的进步，对付寻常的练息境强者，已经没有任何问题了。

    “把这个家伙交给我，你率军挡住其他人吧。”

    夏禹萱道：“没问题，这个家伙本来就是给你的，我们根本就对付不了。”

    “好。”

    沈天握住离火剑，纵身一跃，朝着底下冲了出去。

    “剑修？是你斩杀了本王的部下。”

    看到沈天冲下来，魈狮王立即明白过来，他的部下，极有可能是死在这个人的手中。

    “吞噬之剑。”

    回应魈狮王的，是一道凌厉的剑气，从沈天手中的离火剑之中释放了出来，带着极为可怕的力量，顷刻间爆发，席卷了四方，吞噬了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    那些烈焰狮人士兵还没有反应过来，就被沈天一剑给斩灭了，汹涌的剑气，直接冲了下来，所过之处，所有的东西，都被无情的摧毁了，根本阻挡不住。

    “弓箭手，给我射死他。”

    看到沈天出手斩杀他的部下，魈狮王勃然大怒，立即命令弓箭手出动，数百名弓箭手弯弓搭箭，箭雨射出，冲向了沈天，要将他给射杀。

    “天雷切。”

    面对箭雨，沈天丝毫不惧，挥舞离火剑，一剑扫了出来，滚滚的力量，从他的身上爆发而出，迅速地冲起，化为了一道一道的雷霆，充斥着周围的空间，使得整个空间都是化为了一片雷泽，雷光涌动，雷霆闪烁，让人感觉像是末日一样。

    “噼啪。”

    密集的雷霆冲了下来，狠狠的轰击在箭雨之上，箭雨直接被震碎了，根本就对沈天没有任何的效果。

    轰隆隆！

    毁灭了箭雨之后，沈天再度引动雷霆，无数的天雷滚滚，顷刻间爆发了出来，迅速地冲向了烈焰狮人的弓箭手。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些弓箭手们根本阻挡不住沈天的强大力量，雷霆冲下来的时候，狠狠的轰击在他们的身上，他们的身躯根本就阻挡不住，顷刻间就被震碎了，尸体残骸，散落了一地，无比的凄惨。

    “杀。”

    看到沈天出手了，夏禹萱自然无法坐视，她一声令下，然后，城墙上的弓箭手出动，无数的箭雨从城墙上射了下来，朝着烈焰狮人给射了出去。

    烈焰狮人士兵立即抬起盾牌，阻挡箭雨的攻击。

    “给本王踏平这里。”魈狮王暴喝。

    “是。”

    无数的烈焰狮人士兵冲了起来，手中兵戈冲出，对准东荒城发动了猛烈攻击。

    “杀。”

    东荒城上的人也没有丝毫的犹豫，纷纷从城墙上冲了出来，迎战烈焰狮人族的大军。

    一场血战，就此爆发。

