
　　“老哥，你是不是忘了带两只卡比兽？”

　　姜盛突然鬼使神差的问道。

　　这个B队伍肯定是不完整。

　　因为他借出去的两只卡比兽正被自己关在龙公岛上，就这还敢过来找麻烦？

　　真当他还是半个多月前和职业选手鏖战的坂木？

　　果不其然，嘲讽效果拔群，姜盛所言彻底激怒的对方。

　　肉眼可见，黑袍人胸膛剧烈起伏，喘着粗气。

　　“牙尖嘴利，等抓住了你，看我不撕烂了你的嘴。”

　　“动手，给我擒住他！”

　　一声令下，两只宝可梦立即有了动作。

　　嘟嘟利一跃而起，朝姜盛飞踢而来。

　　姜盛不慌不忙的抛出精灵球。

　　电弧炸响声响起，一只比嘟嘟利更加健壮的怪鸟出现，踢腿挡住了嘟嘟利的进攻。

　　多边兽Z打定主意生擒姜盛，只放出了一道微弱的电流打向姜盛。

　　姜盛眼疾手快，抬起手杖格挡，“瞬”的特性触发，将电击弹飞出去。

　　黑袍人瞳孔一缩，立即明白坂木手里的手杖并非凡物。

　　他来之前听说过龙公岛的事，立即断定这手杖可能是东瀛人的宝贝，心底起了贪念。

　　对于刚出现的闪电鸟，他不以为意。

　　这家伙都被他榨干了，现在能活着已经实属奇迹，又能保有多少战斗力？

　　不过，活着也好，正好抓回去继续实验。

　　黑袍人董成学心神愉悦，感觉自己将要大赚一笔。

　　姜盛又抛出一颗精灵球，阿大出现在院子中。

　　“阿大，你去解决多边兽Z。”

　　董成学哈哈大笑，嘲讽道：

　　“你在和我说笑吗？一只初入道馆的废物，就想抗衡我的天王级多边兽Z？”

　　“坂木，别做你的白日梦了！”

　　听闻嘲讽，阿大本慵懒的眼神，瞬间锐利起来，盯上了墙头上的董学成。

　　这一瞬，董学成仿佛被凶兽注视，心悸胆寒。

　　只见阿大人立而起，身形逐渐膨胀，化为两米多高。

　　明明是一只大尾立，却如火暴兽一般，身上还布满诡异的紫黑色花纹。

　　“古代宝可梦！”董学成惊呼道。

　　姜盛瞬间就乐了。

　　“原来你也是被算计了，居然没人告知你我的具体实力？那你可真是条可怜虫。”

　　董学成神色收敛，先前只是一惊，却丝毫不慌。

　　“呵呵，都在传古代宝可梦厉害，今天我就要看看它是否能越级而战。”

　　“多边兽Z，处理掉它！”

　　多边兽Z锁定阿大，金色电流在胸前汇聚。

　　电系大招，电磁炮！

　　被锁定了，阿大绝对躲不开！

　　粗壮的电流喷涌而出，阿大双爪前探，撑起一面护盾，将电磁炮完美接下。

　　在守住生效期间，阿大趁机集气，当护盾破碎，它瞬间发难，挥出一记真气拳。

　　多边兽Z慌忙退开，不敢去硬接格斗系大绝招。

　　阿大在后面紧追不舍。

　　见多边兽Z狼狈逃窜，让董学成脸色一黑。

　　但旋即，他被闪电鸟吸引了注意力。

　　闪电鸟爆发出的气势，可完全不像一个病秧子。

　　在见到对面的嘟嘟利时，闪电鸟双眸瞬间红了，眼中满是戾气。

　　对面这个和它很像的家伙，完全是靠它的血髓翎羽才成长到如今这种程度的。

　　它至今都忘不了那抽筋拔骨一般的折磨！

　　“闪电鸟，这只嘟嘟利是你的仿品，对面的训练家就是导致你之不幸的始作俑者，该到你报仇的时候了。”

　　董成学再次打量了两眼闪电鸟，不相信被折磨的那么惨的家伙会恢复健康。

　　“虚有其表，嘟嘟利，飞踢！”

　　嘟嘟利纵身一跃，飞踢而出。

　　“雷鸣蹴鞠！”

　　一声雷霆炸响，闪电鸟同样回以飞踢。

　　冒牌货永远都是冒牌货！

　　两相碰撞，闪电鸟直接占据上风，将嘟嘟利踢飞出去。

　　嘟嘟利神色木讷，从地上爬起，再次对闪电鸟冲锋。

　　它踏着剑舞的步伐，头上浮现利剑，发出清脆的铮鸣。

　　三个尖锐鸟嘴聚拢旋转气流，对闪电鸟啄钻而来。

　　闪电鸟没有任何花哨，依旧以雷鸣蹴鞠回击。

　　姜盛看出了一些门道，突然问道：

　　“这是陪你一起成长的嘟嘟利吧？为你赢得了数不尽的荣誉，结果就是如此下场？”

　　“生物改造，丧失情感与意志，如机器人一般，只知道执行攻击指令？”

　　“你可真是一个可怜虫！”

　　姜盛毫不留情的发出哂笑。

　　依旧是闪电鸟占据上风，将接二连三的啄钻挡下后，一脚踹在嘟嘟利胸口。

　　董成学黑布遮掩下的脸呈涨红之色，如番茄一般。

　　“你懂什么，我是在帮它，只有这样它才能变得更强！”

　　“你可真是太可怜了！”

　　姜盛怜悯摇头，依旧用“可怜”二字，刺激着董成学。

　　“够了，你快给我闭嘴吧！”

　　“嘟嘟利，勇鸟猛攻！”

　　嘟嘟利如一只小强，百折不挠，一次次向闪电鸟发起冲锋。

　　这次的冲锋是最为给力的。

　　嘟嘟利收拢羽毛，眼神锐利，健步突击而来。

　　“看穿！”

　　闪电鸟双眸中精光一闪，抬腿轻松挡住勇鸟猛攻。

　　“嘟嘟利，啄钻！”

　　三头齐出，啄向闪电鸟右腿，势要将其废掉。

　　“火焰踢！”

　　闪电鸟快速收回右腿，扭动腰身，抬起火焰覆盖的左腿，向前横扫。

　　以传说级宝可梦强横的体质，嘟嘟利完全无法与之抗衡，再次重蹈覆辙。

　　“可恶，姆克鹰，给我抓住他！”

　　董成学气急败坏，直接指挥宝可梦对姜盛发起攻击。

　　姆克鹰展翼而起，朝姜盛飞扑而下。

　　姜盛又甩出一颗精灵球。

　　快龙从球中飞出，挡住飞扑而来的姆克鹰。

　　【威吓】触发，快龙刚一出来就吃了一个debuff。

　　快龙并不在意，身形一转，化为一条细长龙卷，将姆克鹰撞飞出去。

　　师承洛奇亚，气旋攻击！

　　院子太小，随我去高空一战。

　　董学成脸色又是一黑，眼中残留着挥之不去的惊色。

　　谁能告诉他，为什么半个月前在赛场上征战的职业级快龙会这么快提升到道馆级？

　　而且从气势上来看，比之姆克鹰有过之而无不及。

　　再去看坂木，对方眼中流露出揶揄之色。

　　什么意思？

　　不好！

　　董学成陡然一惊，连忙去腰间摸最后一颗精灵球。

　　但姜盛的动作比他更快。

　　白光一闪，姜盛已经出现在他身边，抓住了他伸向腰带上的手。

　　瞬间移动！

　　五珠超能力者，非人存在！

　　“接下来，是你我的回合！”

　　姜盛在董学成耳边轻声低语，如恶魔之音，让人遍体生寒。

　　念力一动，董学成腰间最后一颗精灵球自动飘出。

　　精灵球晃动着，里面宝可梦想要自己出来。

　　姜盛以手杖末端戳在精灵球开关上，直接将其锁死，然后打飞出去。

　　董成学挥拳反击，但被精通格斗的姜盛捕捉到痕迹，以手杖砸在拳背上。

　　姜盛此时心中暗爽。

　　他天天被快龙、闪焰王牌、爱管侍按着爆锤，不就是为了能有爆锤其他训练家的机会吗？

　　“嘶！”

　　董成学痛呼一声，倒吸一口凉气，心神也彻底乱了。

　　姜盛抓住机会，倒提手杖，以顶端霓光珠怼在董学成背上，将其从院墙上打落到院子中。

　　嘟嘟利神色木讷，不为所动，依旧在与闪电鸟碰撞。

　　但能看出，闪电鸟神色有些失望，有结束战斗的打算。。

　　如果嘟嘟利状态正常，它现在应该去救自己的训练家。

　　而不是像个执行程序的机器人一般，无脑冲锋。

　　多边兽Z倒是想救自己的训练家，可刚一分神，被阿大趁机抓住脑袋按在地上。

　　一记记重拳接踵而来，颇有鲁提辖拳打镇关西那味。

　　另一边的炽焰咆哮虎还在专心和路卡利欧对线。23sk.Com

　　它本就不是董学成的宝可梦，自然也不对他的安全上心。

　　路卡利欧也在重新激起自己的战斗意识，乐于和炽焰咆哮虎继续缠斗下去。

　　明明是相互克制的两大高手，却偏偏打出了菜鸡互啄的感觉。

　　砸到院落中后，董学成痛呼着，慌忙想要爬起。

　　可姜盛从天而降，一脚重踩在他的背上。

　　董学成凄惨哀嚎，鬓角沁出大量冷汗，再不敢直起身子。

　　制住董学成后，姜盛扫视战场，对路卡利欧说道：

　　“别玩了，快点解决！”

　　“啊嗷！”

　　路卡利欧应了一声，在董学成惊骇的目光中，展现出古代化形态。

　　海量波导倾泄而出，炽焰咆哮虎被拍在院墙上。

　　路卡利欧放弃防守，以近身战突入炽焰咆哮虎怀中，将其强横击倒。

　　炽焰咆哮虎、嘟嘟利、多边兽Z接连倒下。

　　不久之后，快龙从天上落下，龙爪上拎着一只姆克鹰，将其扔在董成学面前。

　　“我认栽了！”

　　董成学并没有歇斯底里的怒号，反倒平静下来，坦然认输。

　　黑影笼罩过来，董成学抬头一看。

　　闪电鸟正居高临下的望着他，眼中满是杀意。

　　董成学一阵胆寒，连忙对姜盛说道：

　　“坂木老大，我知错了，我还有用，请您约束一下您的宝可梦。”

　　谁知，姜盛竟挪走了踩在他后背上的脚。

　　随后，姜盛缓缓退走，一边摩挲着手杖上的霓光珠，一边轻声说道：

　　“杀了吧！”

　　“不！”

　　嘭！

　　一声闷响，红白之物乱飞，董成学已经被闪电鸟踢爆了脑袋。

　　“咻啾！”

　　“不用谢，以牙还牙，这种败类多活一分钟，都是对人间的玷污。”

　　“对了，你不要去动嘟嘟利了，它也是个可怜家伙。”

　　“咻啾！”

　　闪电鸟应了一声，颇有些落寞的离开了院落。

　　大仇得报，它需要冷静一段时间，重整心态，应对接下来的生活。

　　“尾哩？”

　　“去吧，去看看它，这里有路卡利欧，不会出事。”

　　阿大点点头，跟上闪电鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第670章 你真可怜！免费阅读。https://xs.23sk.com 