    这件东西，顾名思义和灵魂有关，也是系统专门给玩家们准备的。

    玩家们可以选择将一缕灵魂刻印在灵魂刻印石之中。

    死亡之后，除了选择复活在主神殿，也可以选择复活在刻印灵魂的灵魂刻印石所在地。

    简而言之。

    这是一个简易的“主神殿”，可以让玩家复活在该据点。

    在天庭神朝所在范围内，这灵魂刻印石并没有太大的作用，但是一旦出远门作用就非常巨大。

    神迹世界土地广袤，许多地方必须通过传送阵才能够达到。

    拿天书学院和天庭神朝的距离来讲，相隔足足五万公里，要是靠玩家们跑路的话，那至少得一年吧。

    即便是有传送阵，也需要大半天的时间才能够抵达。

    这个距离，在神迹世界只能算是小不点，几乎可以忽略不计。

    传送的距离越远，对传送阵的要求越高。

    超级传送阵，可不是每个势力都能够拥有的，而且每一次启动消耗不菲，压根就用不起。

    目前，天庭神朝传送阵的研发水平，就是渣渣水准，想要让玩家们到处跑，那不可能。

    有了灵魂刻印石这东西，就好办多了。

    玩家们出门的时候，把这玩意带上，找个隐蔽的地方将灵魂刻印石放好，就相当于一个复活据点。

    “每块灵魂刻印石只能承载50个灵魂，复活次数才200次，有点少了……”

    唯一让苏晓不满意的是灵魂刻印石的数量太少，刚好十块。

    玩家们复活次数过多的话，完全不够用。

    另外，复活之后，灵魂的虚弱程度也比主神殿复活要更强烈一些。

    苏晓也不贪，这东西有就不错了，还要什么飞机？

    接下来，就是令苏晓最振奋的【九幽天灾狱火.天火篇】。

    妥妥的四品极品神技，配合红莲妖火使用的话，可以跨入五品神技行列，对于现在的他而言，简直是一大杀器。

    苏晓浏览了一遍，然后开始尝试……

    难度较大，不是一两天的事。

    就好比不死神魔之躯第二层，这么久了，也未能突破。

    当务之急，苏晓要先提升自己的境界。

    这次战斗，击杀了数量不菲的幽冥军，不仅玩家们的境界提升，他也获得了海量的信仰原力。

    外加几大主神的神格，绝对能够让苏晓成功迈入小神境界。

    ……

    一日后。

    “叮，您的境界成功迈入五星小神！”

    苏晓的身后，一道道神光浮现，让整个主神殿都被笼罩其中，看着神秘至极。

    在苏晓的背后，那九色神光的中间，一尊虚影盘膝而坐，一只眼眸黑光闪烁，一只眼眸金光弥漫，看着诡异却又神圣。

    神像虚影。

    这是踏入小神境界的特殊标志。

    这神像虚影现在其实并没有太大的作用，不过随着境界的提升，神像虚影的能力会渐渐出现，不仅拥有专属特性，甚至能将其具现，算是一张底牌。

    轰隆隆……

    此时，天空之中，黑云骤然出现，一道道水桶粗大的雷电朝着主神殿方向劈下。

    突破小神境界，会降临神劫。

    这次苏晓信心十足，直接硬刚这些雷电。

    苏晓一个闪烁，出现在了主神殿的上空，抬手一拳朝着天空中的雷电轰去。

    进入小神境界后，无论施展神技的速度还是威力，都大大提升。

    此刻，苏晓的右臂，被暗红色的火莲花所缠绕，一拳轰出，膨胀十倍，宛如一柱擎天。

    拳影和雷电碰撞，瞬间扩散，成为漫天火莲花形成了一道壁障。

    苏晓境界提升，能够发挥出的红莲妖火能量也越多，红莲妖火开始初步显现出它的威力。

    滋滋滋……

    一道道的雷电落下，和苏晓的红莲妖火此消彼长。

    苏晓仿佛一个能量装置，源源不断地给那暗红色的壁障输送能量。

    “卧槽！”

    “尼玛，晓神这是化身雷神了啊？”

    “好家伙，和老天爷对着干。”

    “三十年河东三十年河西，我命由我不由天！！”

    “晓神这个der看起来有大帝之姿！”

    “……”

    不少玩家被吸引，看着这一幕不由倒吸一口凉气。

    太过于震撼。

    在玩家们震惊的目光之中，神劫很快消失。

    苏晓收回了拳头，感觉自己还挺充实。

    “这就是小神境界的力量吗，真爽！”

    苏晓感叹一句，居高临下俯视着战争过后一片混乱的天庭神朝。

    心念一动，一道道浩瀚的气息从他身上散发而出。

    “以我魔临.不死之晓之名，点化万物……”

    随着苏晓一声令下，那些破碎的神朝区域开始修复。

    死去的花草恢复生机，从地下长出，四处飘香。

    天庭神朝再一次变得生机勃勃。

    “叮，您的神域二次点化，神朝气运提升一倍。”

    呼……

    一缕无形的气运笼罩在天庭神朝所在范围内，让玩家们的命运和轨迹发生了一些变化。

    气运是一种非常玄妙的东西，神朝每一次的提升都会增加神朝气运。

    气运提升之后，信徒的成长潜力、资质等都会随之提升。

    一个庞大的神朝，肯定是拥有庞大的气运加持，这样可以规避掉许多厄运，成长性也高许多。

    不过，这点化所带来的气运少得可怜，几乎可以忽略不计。

    若是有机会，可以弄到一条龙脉

    “晓神不愧是神啊，太流弊了。”

    “这力量，竟然可以令万物复苏，吊炸天。”

    “……”

    玩家们望着四周发生的变化，仿佛一个个没见过世面的人。

    苏晓一个纵跃从主神殿上方落下，来到了大家伙的面前。

    “各位玩家，现在开始给大家分配奖励。”

    “按照大家的贡献值，排名第一的可以率先挑选奖励物品。”

    苏晓淡淡的将分配规则说了一下，玩家们就彻底躁动起来。

    这次幽冥神朝入侵，留下了不少好东西。

    这些东西，现在都存放在天庭神朝的仓库之中。

    不少武器防具比玩家们现在所佩戴的要好很多，奖励给他们，可以让天庭神朝的实力提升一个档次。

    等这事完毕，就可以追剿逃离的亚希主神。

    现在苏晓觉得自己对上它，已经有了十足的把握。

    看了一眼系统记录的本次贡献值排名，苏晓直接懵逼了。

