    有了西军总指挥部的具体位置点，对于特战队而言这场斩首行动就已经成功了一半。

    九人队伍的特战队。

    每一位成员都是经过周卫国这两年千锤百炼，特训出来的特战精英。

    在西军完全没有任何预料和防备的情况下，以如此小的目标，用周卫国的话说，想要钻着西军防御战线的空子渗透进去，简直轻而易举。

    事实也的确如此，为了保证这次斩首行动的绝对隐蔽性，周卫国特意把斩首行动的时间定在深夜。

    紧接着在周卫国的带领下，特战队一路穿插，数次避开敌人，有惊无险地越过敌人设下的一条条防线，成功深入西军大后方。

    拂晓时分，特战队成功抵达地图上那支没有任何作战任务的部队的驻扎地，也就是西军总指挥部最有可能存在的位置。

    负责特战队侦察任务的方胜利拿着望远镜爬到了高地边缘，侦查了几分钟却一无所获，他有些垂头丧气地返回周卫国的身边，低声说道：“卫国，是不是咱们给弄错了，白费了工夫，这地方光秃秃一片，什么也看不到呀！”

    周卫国笑道：“不急，耐心等待。”

    “等？等什么？”

    方胜利一脸诧异，但周卫国在他们眼中向来高深莫测，见周卫国没有回复的意思，他也只好耐着性子继续潜伏。

    约莫十几分钟之后，不远处突然有尘土飞扬，一队轿车通过土路，一路朝着周卫国和方胜利几人藏身的区域驶来。

    周卫国从望远镜中望见了那个坐在敞篷轿车副驾驶位的身影，以及他和蔼且熟悉的面容。

    “冯拉特将军，久违了！”

    周卫国用仅有自己可以听得到的声音低语道。

    一旁的方胜利在惊喜中开口，“这么多轿车，排场可真大，上面坐的似乎全是大人物，咦，开进山口里去了，好啊，难怪咱们没有找到西军总指挥部，卫国，原来他们把指挥部藏在那隐蔽的山坳里呢！”

    说到这里的时候，方胜利对周卫国佩服的是五体投地了。

    从西军前沿指挥所盗取布防图开始，再到这一路的穿插渗透。

    以及方才的从容和冷静，似乎这一切都在周卫国的预料之中。

    “厉害！”方胜利忍不住冲着周卫国竖起了大拇指。

    周卫国笑了笑，带着方胜利从高坡悄悄隐退，与下方潜伏着的其他队员们汇合，并把发现西军指挥所的消息告知。

    队员们无不兴奋，这意味着斩首行动的成功近在咫尺。

    特战队将以九个人的力量逆转这场演习的胜负，创下中央军校从未有过的奇迹。

    “出发！”

    低语过后，周卫国带着特战队队员们借助树林的掩护，一路隐蔽前行，循着那车队的路径向山坳里摸去。

    很快，周卫国带着队员们成功摸到了山坳周围，山坳处在树林中间的一片开阔地，周边多是齐腰高的草木，倒是非常适合隐蔽。

    队员们便蹲着身子潜伏在其中。

    山坳的空地上则排着一排的军用帐篷，其中以最中间的那座帐篷最大，多半就是代表了这次西军至高权力机关的西军总指挥部了。

    最大的帐篷前则是停着先前方胜利和周卫国看到的那一排汽车，而汽车上早已经空空如也，看来坐着的人都已经进了帐篷之中。

    天赐良机。

    正是把这伙儿大鱼一锅端掉的绝佳机会。

    短暂的思量过后，周卫国开始给队员们安排即将进行的作战计划。

    最终周卫国让王守斌和李国安等四人占据高坡的四处位置点潜伏，随时提供狙击掩护，策应周卫国五人前往西军总指挥部所在的帐篷进行斩首。

    这样的分配是十分合理的，以周卫国的特战队所拥有的全自动轻武器火力，只要五人可以成功潜入西军总指挥所在的帐篷，密集的机枪火力扫射之下，敌方又猝不及防，可以确保在几个呼吸之间将帐篷内的西军指挥部军官全部消灭。

    然后就是及时撤退的问题。

    如果这是真实的战场，周卫国一早想好的退路是，直接划破西军总指挥所在帐篷的背部，然后借助背面的山坡掩体撤离。

    这时潜伏在两侧山坡上的王守兵，李国安等四人，便以狙击火力掩护周卫国三人。

    然后整支队伍在顺利完成斩首行动之后从容撤退。

    完美的斩首行动计划，即将施展……

    检查过武器之后，周卫国带着方胜利和另外三位队员稍稍出发。

    大帐篷外，或许是因为远离前方战线，又处在隐蔽的山坳里的缘故，警戒防守并不算十分严密。

    两个哨兵在背对着周卫国三人的方向站成一线。

    周卫国示意了方胜利一眼，两人开始了行动，借助齐腰高的草木的掩护，两人迅速摸进到两个哨兵两三米的距离，然后像是无声的猛虎，同时跃了出去，每人负责一个，右手以最快的速度捂住哨兵口鼻，让他不能发声的同时，左手迅速勒住哨兵的脖子然后直接放倒。

    另三名特战队成员则是警惕着周围的动静。

    看着被自己钳制得无法动弹丝毫，只拿着一双满是震撼神色的眸子瞪着自己的哨兵，周卫国低喝道：“你瞪什么瞪？老子是东军的，按照演习规定，你小子现在已经阵亡了，一会儿我可以放开你，但是你绝对不许出声，不然就是违反演习规定，我会上报给演习指挥部的，听明白了就眨三下眼睛，你要是不愿意配合，我也不介意直接把你打晕。”

    周卫国这话两个哨兵都听得清楚，两人吓了一跳，连忙眨了眨眼睛。

    周卫国率先松开手，那哨兵倒是也老实，果然没有喊叫出声，方胜利见状也松开自己控制的哨兵。

    “留下一人，看着他俩！”

    低声吩咐了一句，周卫国和方胜利三人端起身上挎着的冲锋枪（演习中也有，只是没有说明。）朝着帐篷摸去。

    成功贴近帐篷之后，四人站定，蓄势待发，周卫国抬起右手，缓缓地伸出一根又一根的手指，伸出第三个手指的时候，所有人得到命令，在帐篷被周卫国一把掀开的同时全部冲了进去……

