    “古前辈？”

        林元试探着叫了一声，接着便是一脸颓然。

        一抹深紫色浮现在瞳孔之中，古星洲体内的情况一清二楚的映照在瞳孔之中。

        五脏六腑已经被挤裂，有几根心室破碎形成的碎骨扎进了其心脏之中。

        这个几经磨难而不死的老人，就这般被那股磅礴压力生生压死。

        林元叹息一口气，对着老人的尸体行了一礼，这才将其身上的东西拿出来。

        孑然一身，只有一本古籍和一尊色泽温和的道家圣人玉像。

        那古籍是先前封子曜留下的，至于这尊玉像，在那股强大至极的压力也也没有破碎，一看就不是凡物。

        将玉像拿道与眼睛水平的位置，借着青铜门里边散发出来的光源，玉像中心，可见一只用复杂线条刻画出来的神秘兽类。

        随着光线流转，有“三通”二字缓缓浮现。

        看不出个所以然，林元只能将东西收入胸前的两个袋子，对着古星洲的尸体轻轻一拱手：

        “放心吧，东西我会交给你后人的！”

        说完，林元这才转身看向青铜门前的几十具尸体，有三门之人的，有百兽门的，还有三个面庞林元很熟悉，是天明的人。

        看来，三门之人在这里跟百兽门打过一场遭遇战。

        还有数道血迹一直延伸到了青铜门内，应该是大战未死却挂了彩的人留下的。

        根据两方的尸体数量，林元满目担忧，很明显，百兽门的人占尽了上风。

        抬头看了一眼青铜门上厚重古朴的十个大字，十个大字旁边，还有着两块浮雕。

        左右两扇门上，各自一副。

        左边门上‘鲸落万物生’的旁边，浮雕之上的内容大致上是陆地之上出现了三头巨鲸。

        三头巨鲸皆被无数的锁链穿透捆绑，一只只如同猴子一样的怪物站在鲸鱼的体表，还有一些正在从鲸鱼体内撕裂皮肤出来。

        那站满鲸鱼身上密密麻麻的怪物，正是黑暗空间中的那些一身黏液的怪物。

        右边门上的浮雕有些模糊，‘神死天地明’五个字已经有了不少磨损，沧桑古老的气息让人不觉神情肃穆。

        在五个大字下方，是那块已经斑驳的浮雕。简约的笔画行云流水的刻画出一副人间炼狱图。

        整个世界充斥着火焰和洪水，火焰之中有生灵面色痛苦作挣扎状，隔着画面仍然让林元体会到了那种绝望与痛苦。

        洪水之中，数不清的尸体漂浮在其上，漫天都是乌鸦和秃鹫。

        半空中，数十个人类手中持着各种武器，视线皆是看着天穹。

        顺着这些人的视线看去，天穹之上，一个身影立在九议天之上。

        “这是人神大战么？”

        林元喃喃自语。

        就当林元准备进入青铜门时，忽然见着青铜门的两处浮雕下方，有着刀劈斧砍的痕迹。

        先前林元还觉得这是青铜门的本来摸样，可其中一处的边角，隐约可见一些细致线条。

        “被人抹去的两块浮雕。”

        林元心有所悟。

        这是什么人，为什么要将两块浮雕破坏掉？或者，浮雕之上有着什么不可示人的内容？

        上前摸了摸两块浮雕，那被破坏掉的浮雕表面，竟然有无数密密麻麻的细小剑气游荡其中，林元的手掌瞬间被割裂出了无数的细小血口。

        过去了多少岁月，当初那个破坏浮雕的人，劈砍浮雕留下的剑气竟然还有残存！

        不知不觉，心中笼罩一层阴影。

        太少了，说不定在沉鲸秘境中还有线索，林元沉吟片刻，一步踏入散发着无尽光芒的青铜门中。

        霎那间山河流转，青铜门消失不见。

        脚底是一个半明半暗的世界，脚底是三条石鲸，每一条长达数千米。

        一条条破败的锁链悬挂在鲸鱼身上。

        三条石鲸周围是无尽的原野，不知名的树木形成了一片没有边际的原始丛林。

        天空中飘荡着清冷的雨丝，一阵微风拂过脸颊，林元略微感知了一下小白的气息，连忙从空中降落，来到一条石鲸身旁。

        当真正落到地面上时，才发现眼前的巨鲸高达数十丈，人在其面前，瘦小如蚂蚁。

        无数生锈的锁链如同寄生虫一样遍布石鲸全身，还有无数的破洞，林元脑海中不由得想起了青铜大门上的浮雕中，那群诡异的怪物钻出鲸鱼体表的场面，忍不住一阵恶寒。

        不过因为这些洞口，鲸鱼里边的情形也清晰的显现出来。

        里边是一个巨大的空间，整条石鲸之中，似乎被掏空了一般。

        林元想了想，纵身一跃从洞口中进入石鲸体内。

        落地之后仰头四望，里边是一个巨大无比的空间，竟然还有花草树木生长在其中。

        有蝴蝶纷飞，有蜜蜂跳舞，有小型的食草动物四处逃窜。

        在这生机勃勃的上空，一条条沾满干枯血迹的锁链错杂交互，形成了一张巨大的网。

        小白留下的气息一直延伸到前方，林元一路寻去，路上断断续续的出现了两方的尸体。

        这些尸体死状凄惨，浑身都是血洞。

        林元一怔，这与在黑暗空间中死去的那五人被洞穿的模样，何其相似！

        正当林元如此想时，脚底忽然一阵异动，林元猛地飞起。

        脚底霎那间出现了十几根带着鲜血锁链，一击不中，这些锁链摇曳着冲向天空中的林元。

        “斩！”

        林元手持黑龙刃，瞬间化为一道残影将这些锁链全部斩断。

        难道这里还有那种怪物？林元心中一阵发毛。

        斩断锁链后林元紧紧盯着地面，再也没有出现什么动静。

        林元摸了摸额头留下的细汗，缓缓降落在地，不过虚惊一场。

        认准了方向，林元朝着石鲸秘境的头部赶去。

        一路上都断断续续的出现一些尸体，地面之中更是不断有铁链要斩杀将林元拖去地面。

        不过在锋利无匹的黑龙刃下，林元畅通无阻。

        一路过关斩将，林元向前行了大约两公里左右的位置，速度极快的林元在看到一具尸体时，面色凝重的停了下来。

        死的人，是开门的门主，不依上人。

        不依上人浑身破碎数处，明显不是被铁链所伤。

        一柄阔剑折成两段落在其身旁，这位白发苍苍的老人，就那样倒在了血泊之中。

        鲜血尤在滚烫。

        “刚倒下不久。”林元伸手摸了摸不依上人的手，尸体还没有变冷。

        当林元站起来时，一道身影在林元前方百米处缓缓显化，声音冷漠：“林元，不用看了，这个老头妄想舍己救人，可笑！放心，你也会像他一样倒下。他的宿命，就是你的宿命！”

        林元抬起头，看向前方之人，言语冰冷：“是你杀了他？百兽门暗部头领，摩柯！”

        “一个老头，死不足惜。不过并不是我杀的，用你们东方的话来说，他很有福气，还有机会亲自死在我们门主手中。”摩柯语气轻佻，目光中尽是玩味。

        “找死！”

        林元勃然大怒，一步跨越空间杀向摩柯！

        摩柯冷哼一声，“我若是惧你，就不会在这里等你了！”

        这位百兽门的暗部头领说完，整个人的身躯竟然刷的一下拉出了数十米，躲开林元的一剑。

        林元眉毛一挑，再度起身，冷喝出声。

        “你的结局，跟你百兽门其余三部的头领没有什么两样！”

        说罢，黑龙刃释放出一道黑色气机，一道龙吟响彻整个空间。

        “起！”

        丹田中的银色灵力疯狂涌出，林元一步踏空，手握锋利无匹的黑龙刃，对着这摩柯当头斩下！

        “空间阻断！”

        面对林元的绝命袭杀，摩柯嘴角泛起一抹冷笑。

        只见其右手手掌缓缓摊开，对准林元。

        下一刻，林元只觉得自己与这摩柯的距离似乎越来越远，而且，周围出现了一股无形的束缚。

        林元对着周围斩出一道半月形的锋利剑气，剑气锋芒毕露，所遇之物，皆化为虚与。

        一层层无形的束缚被这道剑气切开撕碎。

        林元声如雷霆：“我不信这世上，真有人能操控空间！”

        始终隔着林元数十米的摩柯摇摇头，“异能者的强大与独特，是你们这些内力修士永远不能理解的。”

        随着摩柯的声音落下，林元发现自己跟摩柯的距离更远了，周围一层又一层的无形牢笼越来越多，并且在不断缩小，如果不能将其打破，会被彻底挤压至死。

        “你还能斩破吗？”

        摩柯自信的声音响彻耳畔。

        林元笑了笑，“不知道谁给你的自信？让影刃来还差不多！”

        林元说完，不再用黑龙刃做无用功，缓缓闭上双眼，身上开始散发出一股玄妙波动。

        “给我开！”

        睁开双眼，林元怒喝一声，双眼之中射出两道紫光。

        一层有一层的束缚在这道紫光一下瞬间被洞穿，随后破碎。

        摩柯眼中出现了一抹慌乱。

        林元冷哼一声，十分之一秒的时间身影便出现在了摩柯身边。

        “我说过，你跟百兽门的另外三部头领，下场一样！”

        “林元，我要你死！”

        摩柯借机点出一指，还想故技重施。

        林元哪能让他得逞，背后银色双翅瞬间展开，化作一道流光洞穿了这暗部头领的躯体。

        “你！”

        摩柯看着胸口的大洞，喉咙滚动，难以置信的出声。

        洞穿摩柯身体的林元迅速折回，一把捏住了这尚有一丝生机的暗部头领，面无表情：

        “现在，你信了吗？”

    

