    只见少女得意笑了起来，一脸骄傲。

    “本姑娘姓龙，叫龙筱儿！”

    龙！

    一个字震惊半边天！

    那些原本还觉得她无理取闹的人，神情一个个变得惊恐起来。

    不少人在听到那个字的时候，狠狠猛地倒抽一口凉气，差点被这口气呛到。

    龙！

    她姓龙！

    众所周知，召灵大陆并没有什么龙姓家族。

    唯一姓龙的那位，是召唤域八十一峰主峰之上的那一位！

    也就是召唤域人人敬畏的尊主——龙尊！

    她说她姓龙！

    那她不就是那位尊主的……血脉？

    难怪了，她年纪轻轻就能驾驭火鸟！

    难怪在萧玄城中，她敢如此肆意！

    他们要是有如此牛逼的姓，如此牛逼的身份，他们也敢这样啊！

    原本还对她不满的人，一下子变得恐惧敬畏起来。

    眼角余光瞥视了一眼萧沐凌，他们不敢再多说。

    公子，要不然，我们好汉不吃眼前亏，就暂时低头吧。

    这一位，我们惹不起。

    “龙筱儿？”

    萧沐凌轻嚼着这三个字，眼中笑意浮现，只是在笑意之下，已尽是杀意！

    萧凉筱？

    即便眼前的人实力变强，就连身上气息都大改，完全像换了个人，但样貌却没变多少。

    是好看了很多，她以前容貌上的不足都去掉以后，是个倾城美人。

    再加上她一身火红，张扬而又飒爽，就跟一团火一样。

    只不过是她，终究还是她！

    表面是改了，气息也变了，成了另外一个人。

    终究骨子里的那些东西，都还在！

    “如何，现在是不是乖乖的跟我认错？你要是求饶，我或许……”

    龙筱儿的话还没说完，几步外的身影便到了她面前。

    萧沐凌抬手劈落，朝着龙筱儿进攻过去！

    她突然进攻，龙筱儿也吓了一大跳。

    眼看着那破落的刀手，她脸上划过微怒，然后她抬起双手格挡在前。

    对于萧沐凌的攻击，她连退，都没有后退一步！

    “嘭！”

    攻击之力撞开，余力强势翻转开来！

    萧沐凌眼中划过诧异，立即往后退了一步。

    龙筱儿也是一样，在余力震开的同时，迅速往后退去。

    看着面前的少年，龙筱儿心有余悸。

    好强！

    他看着比她小那么多，怎么会有这样的实力？

    在召唤域，他们这一辈里，她就没几个打不过的人。

    可这臭小子看着比她小那么多，怎么出手，竟是如此锋利！

    他究竟是什么人？

    比起龙筱儿的震惊和疑惑，旁边的人看到这一幕，完全都傻眼了。

    小公子啊！

    怎么，怎么还动手了呢？

    刚刚不知道这姑娘的身份，你都只是避开，现在怎么知道了她的身份，反而动手了？

    你知不知道她是谁？

    知不知道，一般人招惹不得啊！

    萧沐凌这时哪里还去看旁边的人，所有的视线都在龙筱儿身上。

    确定面前人的身份后，她想要做就只有一件！

    杀！

    不明情由的人赶过来，刚好只听到龙筱儿报出自己名字，根本不知道是龙筱儿先动手。

    还以为是萧沐凌先得罪龙筱儿，才让龙筱儿如此。

    “这小子，也太不知道死活了。”

    “筱儿小姐岂是他能得罪的，还一而再的动手。”

    “看着吧，召唤域的人要是知道这些，肯定不会饶过他。”

    “尊主要是知道，怕是会直接弄死他吧？！”

    ……

    嘲讽的话语阵阵传来，萧沐凌听着，完全都不在意他们是怎么看的。

    只是他们的对话，似乎这个变成了龙筱儿的萧凉筱，跟召唤域那位尊主有不一般的关系。

    龙？

    萧沐凌低下眸光想了想。

    “萧萧，召唤域那位尊主，就姓龙，说自己叫龙尊，所以外人对他的称呼是尊主。”

    烛焱的声音在耳边响起，萧沐凌眼中划过寒光。

    重新看向龙筱儿，萧沐凌觉得讽刺极了。

    她成了召唤域的人，说不定还是召唤域尊主的女儿。

    几年不见，不但人不一样，长得更好看了不说，实力也不一样了，就连身份完全不同。

    龙筱儿见周围的人这样说，心里刚刚对萧沐凌有的那点忌惮，也彻底消散。

    挥了一下长鞭，她轻蔑笑道：“还敢对我还手，找死！”

    说话间，她朝着萧沐凌攻击过来。

    见她出手迅速，萧沐凌也毫不手软。

    挥落的长鞭到面前，她抬手捏起一道风之力。

    风之力握在手中转眼间成了长鞭，在那长鞭落下之前，她手中的长鞭挥出！

    长鞭挥出，只见空气中划过一道青色弧线，下一刻就看到它和龙筱儿手里的如火一样的长鞭纠缠在一起！

    紧接着化作长鞭的风之力散开，再次转化成了风之力！

    围观的众人哗然，风之力还能这样用！

    他们……第一次知道。

    龙筱儿显然也没料到这些，可她并不畏惧，甚至连手中鞭子都没松开。

    金色元力凝聚，形成攻击，朝着风之力扫去！

    她就不信，自己会出给这样一个小子！

    “嘭嘭嘭——”

    对战之力不断在中间冲击开来，余力阵阵横扫张扬！

    旁边不少人在这强势力道之下，感觉透不过气来，不得不地后退。

    就在这时——

    萧沐凌另外一只手抬起，风之力随着她掌力推出，朝着龙筱儿狂扫而去！

    悄然间，从萧沐凌手中一缕火焰融入狂扫飓风之中，快速飞到最前面！

    瞬间，飓风将火焰吹开！

    滚滚火焰在火焰中炸开，飞扬起数十丈之高！

    众：！！！

    这是什么！

    哪里来的火？

    目光落在萧沐凌身上，众人心脏都抽了一下！

    他！

    他是双修元师！

    年纪轻轻，将风系修炼到如此精巧的地步，还能掌控如此强大的火系元力！

    难怪他不怕了！

    就是遇上召唤域的人，他也能练眼皮都不眨一下！

    那卷动的火焰，朝着龙筱儿张开了“血盆大嘴”，眼看着就要将她吞没！

    龙筱儿神色骤变，赶紧松开了手中长鞭。

    就在她松手的同时，长鞭就被火焰吞没，化作飞灰。

    什么！？

    看到自己的爱鞭被烧，龙筱儿生气到不行。

    烈焰狂舞，她冷着一张脸，双手中水系元力张开，下一刻便形成了巨大水蛇！

