    现场发现的脚印不是凶手的，采集到的指纹和生物检材无法确认是不是凶手的。案发小区跟死者一样的租客不少，物业公司尤其保安又不是很称职，据说小区居民反应收破烂的都能混进来。

    而且死者刚搬进去不久，同住一个单位乃至同一层的两户邻居对她都不熟悉，走访询问也没发现案发前后有没有可疑人员出入过。

    刚刚过去的11个小时，分局做了大量工作，收获却不大。

    韩博沉默了片刻，接着问：“死者的笔记本电脑呢？”

    “技术处检查过，电脑里只下载了几个游戏，E盘里有一百多张照片和一些下载的电影及音乐，D盘里空空如也。浏览器记录显示死者生前上网主要是网购和看电影，死者也下载了QQ，不过已经很久没登录了，里面没几个好友。”

    “聊天记录有没有删除？”

    “没有，全在，从聊天记录中可以看出大多是别人加她的，头像很漂亮、又有摄像头，对一些闲着没事干的男性网名有一定吸引力。但她对上网尤其交网友不是很感兴趣，聊得不多，也不深入。”

    丁新强汇报的同时，一张张死者的生活照和旅游时拍的照片出现在投影银幕上。

    不仅挺漂亮，还会打扮，衣着很时尚，搞不清楚的真以为是哪个暂时没红的小明星。

    “薛局，没关系，想抽就抽。”

    韩博早注意到薛思宇摸了好几次口袋，一边继续看死者生前的照片，一边又问道：“我记得死者还有一个U盘。”

    “有一个，检查发现里面存的全是流行音乐，她的车上有USB接口，应该是下载音乐在车上放的。”

    她就是一个如假包换的无业游民，文化程度也不高，电脑和U盘里不太可能有什么重要文件，或他人涉嫌违法犯罪的证据。电脑和U盘里只有游戏、电影和音乐，这个情况还是比较正常的。

    关键死得太不正常！

    韩博回想了一下中午在案发现场的所见所闻，突然看向命案中队的一个女警：“彩燕同志，你们也勘查过现场，有没有对现场进行过重建？”

    昨天下午开会时远远见过一面，今天中午是第一次正式打交道。

    确实自我介绍过，不过当时现场好多人，还有分局、大队和派出所领导，他居然能记得自己名字。

    常彩燕楞了一下，急忙站起身：“报告韩局，我们根据现场痕迹和主要证物原来所在的位置，对现场进行过重建，我们推断死者死亡时间应该是在10月25日清晨。”

    她显然有些紧张，有些语无伦次。

    韩博用鼓励的眼神看了她一眼，转身道：“小刘，麻烦你调出现场照片。”

    “是！”

    常彩燕缓过神，快步走到投影银幕前，用笔指指死者，再指指大包小包尤其钱包所在位置，侃侃而谈：“我们之所以作出这样的推断有几个原因，一是尸体虽然已经腐败，但能从死者面部看出死亡前没化妆。从刚才的那些照片及分局同志下午询问到的情况上看，吕璐是一个非常爱美的女人，不把自己打扮的漂漂亮亮是不会轻易出门的。”

    有点道理，但不能因此判定死亡时间是清晨而不是深夜。

    黄建峰欲言又止，丁新强和薛思宇若有所思，韩博则露出一丝不经意的笑容。

    “二是我们仔细检查过厨房尤其冰箱，从干干净净的厨房和空空如也的冰箱，以及扎好袋口准备拿出去扔掉的垃圾上看，吕璐搬到新桥小区之后很少做饭，要么在外面吃，要么买外卖。”

    “三是死者脚上穿的鞋，除了发生过扭打也就是死者倒地的位置，室内其它地方干干净净。鞋柜里不仅有拖鞋，还有好几个鞋套，由此可见死者遇害时要么是刚回家，要么是刚换上鞋准备出门。”

    这几个细节在座的几位男同志不是没注意到，只是心-思没女同志那么细致，没往更深处想。

    韩博早注意到了，也早想到了。

    一边示意常彩燕坐下，一边不缓不慢地说：“如果是深夜回来，夜里遇害，那么，死者应该会习惯性地先换上拖鞋，但死者脚上穿的却是休闲鞋，脸上没化妆，头发也比较乱。更重要的是，12-01和12-03夜里全有人，从现场可以看出死者生前反抗过，不可能不呼救，而左右邻居平时晚上都在家，却没发现任何异常，没听到任何动静。”

    黄建峰猛然反应过来，脱口而出道：“12-01住的是一对小两口，全在关内上班，6点就起床，7点前就要出门；12-03住的是一家三口，大人要上班，孩子要上学，7点半之前家里就没人了，只要不是节假日！”

    韩博微微点点头，继续说道：“刚才我打断了彩燕同志的话，其实还有一个很重要的细节，死者平时出门所背的包放在沙发上，钱包和车钥匙放在茶几上，死者外衣口袋里有几十块零钱，手机放在鞋柜旁边的架子上。

    再结合厨房里的情况，我们完全能想象到死者应该是早上起床，肚子饿了，打算下楼吃早餐或买早餐，所以只带一点零钱和一部手机，没化妆、没背包也没打算开车，准备出门时遇到凶手，或许凶手就是在她开门的一刹那冲进屋里行凶的。”

    年轻的副局长果然专业，分析的跟自己一模一样，常彩燕下意识点点头。

    分局刑警大队重案中队路祥文中队长同样考虑过这种可能性，只是级别不够一直没机会开口，忍不住爆出句：“可以确定是单人作案，但不一定是熟人作案。”

    “解释不通啊！”

    薛思宇掐灭烟头，自言自语：“凶手既不图财也不图色，难道真是为了杀人而杀人？”

    死者生前没被性-侵犯，衣物甚至没被撕扯过的痕迹，现金、银行卡、手机、笔记本电脑、戒指、项链等贵重物品一样不少，凶手到底图什么，杀人总不能没动机，只有处于发病期的精神病患者才会干出这种“杀人不利己”的事。

    凶手动机不明，直接关系到案件性质。

    韩博同样百思不得其解，想了想接着道：“与死者存在不正当关系的赵兴荣，尽管有一定嫌疑，但嫌疑不是很大。他知道死者是有夫之妇，也没被死者骗过钱，甚至花过死者的钱，想象不出他有什么杀死者的理由。

    死者丈夫林国生看似嫌疑最大，但从作案时间尤其作案地点上分析，他偷渡过来杀人或雇凶杀人的可能性也不是很大。因为死者在外面有人的事几乎是一个公开的秘密，如果死者出事我们公安机关第一怀疑的就是他。”

    “韩局，您是说……”

    “这只是我个人的分析，该查的还是要查。”韩博环视着众人，意味深长：“我觉得我们不应该也不能只盯着与死者关系密切的两个男子，一定要把基础工作做扎实，全面、彻底地搞清死者的社会关系，也只有这样才不会有遗漏。”

    “死者涉毒，不可能没毒友，瘾君子毒瘾上来什么事都干得出来，她家的麻-古从哪儿来的，她都和谁一起吸过毒，这些情况要深挖细查。”丁新强抬起头，举一反三地说。

    “从案发现场搜出麻-古，不代表麻-古就是死者的。”韩博敲敲桌子，提醒道：“毕竟房子是租的，她刚搬进去不久，而且与她关系不错的几个朋友从来没听说过她吸毒，不能排除麻-古是前一个房客甚至房东藏在抽水马桶里的。”

    “技术中队在马桶盖上采集到她的指纹。”

    “我只是说有这种可能性，何况她一样可能打扫过卫生间，擦洗过马桶盖。”

    韩博顿了顿，接着说：“再就是赌，死者长期混迹于澳门赌场和我们深正的几个地下赌场，不可能没赌友，想方设法找到他们，就算他们与死者遇害没关联，但至少能提供一些关于死者的情况。

    还有仅通过泄露出来的有点尸臭就认定屋里有死人的老教授，管死者借过房门钥匙进过死者家的小区保安，包括手机电话簿里的那些狐朋狗友，一个一个算一个全要查，直到完全排除他们的嫌疑为止！”

    这网撒得够大的，不过这种没头绪的案子也只能这么查。

    总之，小心无大错。

    薛思宇没意见，分局承担主要侦破工作，分局刑侦副局长都没意见丁新强更不会有意见。

    根据韩博提出的要求，二人商量了一下开始调整侦查部署，由哪个同志负责查那条线，第一次案情分析会就这么一直开到凌晨1点多。

    作为刑侦局副局长，“背包”精神不是想发扬就能发扬的。

    明天要去香港，既要跟香港同行谈刚发生的这起命案，更要谈香港黑帮往内地渗透发展的问题，不可能跟同志们一起坚持在一线。

    坐6号车赶到新家，李晓蕾已经睡了。

    她跟以前一样在睡之前把该换的衣服放在洗手间，甚至在冰箱上贴了一张纸条，提醒丈夫留了什么饭菜，夜里回来肚子饿了该怎么热。