    一日后。

    梦红尘双手扶着墙，脸颊深深凹陷，双眼空洞的看着远方。

    “这一次，真的被掏空了……”

    冲入体内的煞气非同凡响，甚至已经与梦红尘体内的灵力融合在一起。

    想要将其祛除，唯有将体内的灵力尽数排出，否则煞气入骨，九死一生！

    哪怕是能保全一条性命，这一身修为，也要废了。

    “楚铭，明明是文斗，可你居然用如此下三滥的手段，既然你如此狠毒，那就怪不得我了！”

    “不过，所谓知己知彼，百战不殆！还是要先弄一本书来！”

    梦红尘眼中闪过一抹狠厉之色。

    无法剽窃到楚铭的书，大不了，就自己亲自去买。

    梦红尘披上一件斗篷，终于，走出了木屋的大门，向着中州的方向走去。

    在人族的地盘之中，中州的实力最弱，在这里，梦红尘也是最不容易被发现的。

    几个闪烁之间，梦红尘便已经来到了中州地界的一处凡人城池。

    随后，迈着大步走了进去。

    这座城池不大，想要在城中找到书店并不算困难，很快，梦红尘就来到了一家书店前。

    “店家，你这里有没有圣女的贴身保镖全套？”

    梦红尘在书架上翻找了一阵子，却发现，根本没有这本书的踪迹。

    无奈之下，只有找老板问。

    店老板笑呵呵的答道：“不好意思，这一套书最近卖的太火，已经缺货了。要不您先把定金付了，等到货以后我给您留一套？”

    “不必了。这城里哪儿还有书店？”

    “不瞒您说，这城里就我这一家书店，您要是急着要，就去别的城里打听打听吧。”

    梦红尘无奈。

    看来，这个楚铭，在文道的造诣上，的确有两把刷子。

    书居然可以卖到断货。

    正要离开时，梦红尘又发现，在书店角落的书架上，还放着自己的书。

    梦红尘顿时又来了兴趣，指着自己的书问道：“我看这书也不错，怎么，没人买吗？”

    对自己的作品，梦红尘还是有着十足的自信的。

    毕竟，自己可是文道大成的存在。

    本书只是用了自己百分之一的功力，但即便是如此，也足够让这些凡人和辣鸡修士跪舔了！

    “别提了！”

    书店老板长叹一声，感慨道：“这书的第一卷，的确是卖到脱销，我当时可是接连补了三批货！当时出第二卷的时候，我还特地多进了五倍的货，可谁承想，那本圣女的贴身保镖又异军突起了，歪嘴龙王的第二卷，生意十分惨淡。这两本书我都看过，说句实话，看过圣女的贴身保镖之后，再看歪嘴龙王，味同嚼蜡！”

    听闻此言。

    本就处在虚弱状态的梦红尘，差点又是一口老血喷出来。

    这怎么可能！

    自己可是文道大成的强者，这楚铭所写的东西，居然还能比自己写的更吸引人？

    不可能，绝不可能！

    一定是他在书中又使了什么见不得人的手段，对一定是如此！

    老板笑呵呵的问道：“客官，你要是对这歪嘴龙王感兴趣的话，要不要来一套？”

    这些书放在自己的店里，都快要被虫子啃了。

    现在，当然是能卖一套算一套。

    也好降低自己的损失。

    “一块极品灵石，你这歪嘴龙王有多少，我全买了！”

    “好嘞！”

    老板顿时喜笑颜开。

    这位客官，眼光虽然不怎么样，但出手很是阔绰嘛。

    一出手就愿意买下这么多书，而且还出一块极品灵石，对于自己一个凡人来说，下半辈子都不用干活了。

    客官咧嘴笑道：“嘿嘿！这位爷，您出手还真阔绰啊！您看，您家里在哪儿，我亲自给您送去也行啊！”

    “不用了。”

    梦红尘随手一挥，整个书架上的歪嘴龙王，全都被其纳入袖中。

    在店老板的桌上，只留下一块散发着淡淡光芒的灵石。

    一想到自己的书居然被楚铭给比下去了，梦红尘就气不打一出来，正因如此，他才会一怒之下，将店里所有自己的书，全都买下来。

    “谁说我的书没人买！这不就脱销了吗！”

    梦红尘愤愤不平的前往下一个城市。

    楚铭的书卖得越好，梦红尘也就越是好奇，楚铭到底用了什么手段。

    然而，一连走了三个城市，梦红尘得到的答复却都是出奇的一致，楚铭的书，已经卖到脱销了。

    难道说，这书真就有这么神，全天下连一本都找不到了？

    到头来楚铭的书，连个影子都没见到，反倒是自己的书，已经收了几千本了。

    不……不可能！

    梦红尘再度踏入一家书店。

    书店里，有个年轻人正与店家交谈：“老板，先前和你预定的书到货了吗？”

    店老板笑道：“有的有的！我还特地和林家的商队提及此事，他们专程给你们留了精装版，足足三千套呢！”

    那年轻人点了点头，道：“还是老规矩，年末时上山结账。”

    “好嘞！和你们做生意，我也放心。”

    店老板立马招呼着店里的伙计，去给这年轻人搬书。

    足足三千本书，搬都要搬很久。

    梦红尘走上前去，对店老板问道：“老板，你这儿有圣女的贴身保镖卖吗？”

    “不好意思，卖完了。”

    店老板有些不好意思的笑着答道。

    话才刚刚说完，就只见店里的伙计，从后院搬出来几百本书，全都是圣女的贴身保镖。

    梦红尘问道：“这不是吗，怎么就卖完了？”

    “客官，这是那位早就和我定下的，您要是急着要，不妨和他去商量一下，说不定他愿意卖给您呢。”

    梦红尘转头看向那个正在书架旁边，手里拿着一本书阅读的年轻人。

    这年轻人背后背着一把长剑，身上感觉不到丝毫灵力，应该只是个凡间的剑客，连修士都算不上。

    这么看来，事情就很好办了。

    梦红尘走上前去，轻轻拱了拱手，道：“这位老兄，刚才听你们说话，你一个人定了三千本圣女的贴身保镖？不如这样，你让给我一本，我愿意出高价买，如何？”

    剑一合上书。

    上下打量着眼前这个人，还穿个黑斗篷？

    很明显，绝对不是个凡人，而且穿个斗篷来买书，正常人会这么干吗？

    这书，万剑阁这么多弟子都不够分呢，还要卖给他？

    随后，剑一便不假思索的说道：“不好意思，我定的这批书，山上的人都得三四个人分一本，实在没有多余的了。”

