 大刘氏解释道：“建志回来昨天又请医者来给看了，这是新开的……”药字还没有说出来，就见乔玉灵直接往小厨房的方向去了。

其他人一惊，都慌忙跟了上去。

乔玉灵大步流星般的走进去，就看到一个小丫鬟正拿着蒲扇，有一下没一下的扇着药炉下面的火，煎着药。

看到突然进来一大群人，惊了一下，站在那里有些不知所措。

乔玉灵进去什么话都没说，直接拿过一边的抹布，垫着将药锅盖拿开，然后从一边拿来筷子搅了一下，脸就黑了，里面有两种相克的药。

这种相克一般医者很容易分辩出来，竟有人开这种药。

“昨天开了几副药？”

她扭头问丫鬟。

丫鬟紧张的看着陌生的女人，又看向自家夫人就在女人身后站着，一时间不知道该不该回答。

“问你话呢，你怎么不说？”

大刘氏有些着急，直接冲着丫鬟说了一句。

丫鬟回过神来，“五副。”

说完之后她直接扭头去一边的架子上将剩下的药全都拿了过来，都是没有煎的。

乔玉灵伸手将其中一个打开，那丫鬟是个机灵的，见乔玉灵打开药包，便动作麻利的将其他的都打开。

乔玉灵便看到，每一副药都是一样的，“昨天医者开的药方呢？”

“被少爷收起来了，奴婢也不知道。”

那丫鬟小心谨慎的回答。

乔玉灵脸色不太好看，若不是她鼻子灵，刚进来就闻到味道不对，这药吃下去……只需要两天，人就没了。

“这药不用煎了，剩下没有煎的找个地方处理了。”

她说完扭头看向大刘氏，“三伯娘我们先去看易玢嫂子吧。”

“好。”

大刘氏嘴上应着还不忘记问一句，“玉灵呀，这药，有问题？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，反问，“建志哥找来的医者是随便找来的？”

“不是，这医者是城内医术最好的，以前也总是找他过来瞧的，从来没有出过什么问题。”

大刘氏也不是不相信乔玉灵，而是阐述一个事实。

乔玉灵紧皱着眉头不说话，城内医术最好的医者，竟然能犯这样的错误，她不相信的，除非……有人故意针对。

一路进了房间，房间里的药味儿更浓，乔玉灵心里就有一种不太好的预感。

大刘氏走在最前面，进去发现易玢脸色比前两天还好些，心中一喜，“易玢，你看谁来了。”

易玢本是躺着的，看到小刘氏她们进来，就想到乔玉灵肯定也来，心中一喜，慌忙挣扎着要坐起来，守在易玢身边的丫鬟本想上前，谁料大刘氏先她一步，上前小心的将易玢扶了起来。

易玢很感激的看着大刘氏，轻声道谢，“谢谢娘。”

“你这孩子，这么多年了，跟娘还是这么客气，你是我的孩子，为你做这些事情娘都是自愿的，不需要道谢。”

大刘氏轻声说。

易玢心中感慨，她真的是万分庆幸，有一个疼爱她的夫君不说，还有一个疼爱她的婆婆，以及其他家人。

小时候在宫里长大，见惯了人性的冷漠，现在每天与家里人相处，她才感觉自己活得像个人。

乔玉灵就站在一边，看着婆媳两人的相处，她心中也是感动的，鲜少有婆媳之前的关系处得这么好的。

易玢的眼神在小刘氏几人面前扫过，都来不及向小刘氏问话，眼神便定在乔玉灵身上，她激动万分，冲乔玉灵伸出了手。

乔玉灵几乎是出于本能的上前拉住她的手，心与心贴近有时候什么都不用说，一个眼神便可以说明一切。

她与易玢的关系是真好，不过她与晓燕的关系也好，两人不分亲近，那会她也能感觉到晓燕看到自己的激动，不过晓燕知道她失忆没有别的动作。

“玉灵，你回来了真好。”

易玢眼泪滚滚而落，拉着乔玉灵的手也紧了又紧，“我以为这辈子再也见不到你了，现在见到了真好。”

“你这孩子别瞎说，我这老的都没说见不到谁，你这个小的就别说这种丧气话，赶紧呸呸呸。”

大刘氏在一边看着易玢指责。

易玢抬头笑了，“好，我刚才说错话了。”

乔玉灵在易玢抓住她手的时候，已经在不动声色的把脉了，知道了脉象，她的脸色更加不好了，抓着易玢手，也一点点的松开，神情变得冷漠。

小刘氏等人第一时间感觉到了乔玉灵的不对劲儿，易玢愣住了，大刘氏看着乔玉灵有些慌张的问，“玉灵，易玢这病怎么样了？”

乔玉灵抬头一副欲言又止的样子，最后干脆不回答大刘氏的话，而是看着易玢无比同情的说：“你既然知道自己的病情，那我就不瞒你了，建志哥在外面有别的女人，既然你这样了，待建志哥回来便让他将那个女人接回来吧。”

“什么？”

易玢皱眉，一脸不可置信的看着乔玉灵。

“玉灵，在你在说什么？”

大刘氏一副造雷劈的样子。

乔玉佳，等人都愣住了，小刘氏见大刘氏与易玢的脸色都极差，看着乔玉灵难得神情严肃，“玉灵，这些胡话可不能乱说。”

“不是胡话是真的。”

乔玉灵抬头无比认真的回答小刘氏。

“没有，二姐你……”乔玉楠想解释，这几年她最清楚了，她隔三岔五的就能见到建志哥，要说建志哥有别的女人那是绝对不可能的。

乔玉灵白了她一眼，“有什么不可能？

男人有个三妻四妾不是很正常？”

说完她回头看向脸色苍白如纸的易玢，心中虽有不舍，但还是咬牙道：“这次建志哥安排她的马车在我们后面，因为不知道要将人安排在哪里，所以就安排在了庄子上，我的庄子上，昨天我还出去看了。”

“不，这不可能，不可能。”

易玢的情绪有些激动起来。

大刘氏的脸色也不好看，几个孩子她都相信，她相信乔玉灵不会乱说，她也相信自己的儿子不会乱来，可是……这么多年儿子都没有回来，她又不敢肯定。

 