
　　孟盈在兰韵会所，见到了兰宇。

　　她非常明艳的冲他勾了勾唇角，非常邪肆。

　　兰宇眼睛里是有杀意的，不过他没有招惹孟盈。

　　用不了多久，他就再也不用见到这个让他时常处于暴怒状态的女人了。

　　孟盈侧着身轻挑着眉，明明那么想杀她，他竟然还稳住了。

　　啧，这忍耐力也是非比常人呐。

　　“你来了。”兰臣一出来就看到她了。

　　孟盈冲他微微笑，媚眼明亮，看起来无杂质，非常干净。

　　越是这样的人，越危险。

　　这世上，没有一个人是干净的。

　　更何况，还是她。

　　兰臣也算是看明白了。

　　孟盈越是呈现出一种干净纯真的状态，就越是心思复杂。

　　“为什么这么看着我？”兰臣往后退了一步，“你这眼神，像是捉奸。”

　　“你跟兰宇有一腿？”孟盈凑近问他。

　　兰臣脸色一沉，“胡说八道。”

　　“他为什么来找你？”

　　“警告我。”

　　“嗯？”

　　“让我离你远一些。”兰臣抬眸，眼里全是她。

　　孟盈扬了扬眉，勾起了一缕长发在指间绕，“贾应强死了，他肯定恨不得喝我的血，抽我的筋，扒我的皮。”

　　“是你杀的？”

　　“对啊。”孟盈很大方的承认了。

　　反正这种事情，又瞒不了。

　　那天，贾应强还有那么多手下活着的呢。

　　兰宇刚才看她的眼神，那明显就是知道了嘛。

　　可惜，他也知道他的能力，在这里跟她打，占不到好处的。

　　兰臣无奈地摇摇头，“你还真是本事。”

　　“没办法。”孟盈耸耸肩，“我就是这么优秀。”

　　“兰宇肯定不会放过你的。”

　　“哎哟，他不想放过我的次数还少吗？”孟盈翻着白眼，“他一直放狠话，就是没有实际行动。老实说，我挺失望的。”

　　兰臣瞧着她这般狂妄嚣张，实在是不知道该说什么是好。

　　只是叮嘱她，“他不敢动你，但是敢动你的家人。”

　　孟盈搅着手指的动作停了下来，性感的红唇微微勾了勾，“他敢！”

　　……

　　兰宇敢。

　　就在第三天，孟世良不见了。

　　他晚上有个应酬，让余敏去接一下孟源。

　　那晚，孟世良没有回来。

　　第二天早上，余敏把孟源送到学校，去了公司，还是没有人。

　　但是在他的办公桌上，看到了一封信。

　　信封上写的是孟盈。

　　孟盈拿到信封，打开看到里面的内容。

　　“你父亲在我手上。你要速度快点，迟一天，他身上的肉就少一片。孟盈，我等你！”

　　“孟总去了哪里？”余敏有些担心。

　　孟盈收好了信，面色无恙，“亲爱的，孟源可能要交给你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　“我爸出远门了，我也要去。所以，孟源和公司，我都交给你了。”孟盈拍了拍她的肩膀，“虽然你并没有比我大几岁，但是你跟孟源相差的岁数还算有点大。所以，你以后当孟源的后妈，其实也还是可以的。”

　　余敏眼神有些慌乱，“你胡说什么？”

　　“我相信你，你可以照顾好孟源的。如果孟源问你我们去哪里了，你就说我们出差了，要谈一笔很大的生意。可能，需要的时间久一点。”

　　“到底发生了什么事？”余敏担心不已，“孟总是出事了吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，484、跟兰宇有一腿？免费阅读。https://xs.23sk.com 