    眼前这个五人小队配合默契，正在激活的那只深渊魔狼，气血值很快下降到了一半以下，宋健的目光很快锁定住了那名灵魂撕裂者的身上，这个人是队伍中，对他最有用威胁的职业，必须要首先干掉才行；

    这些玩家转职成为深渊职业后，也开始念念不忘，想要通过深渊地狱通道，进入到游戏主位面进行掠夺，虽然站在他们的力场，这并没有什么错误，但是作为宋健来说，杀死他们，同样也没有什么错误，这就是力场不同，阵营不同造成的结果，无关对错！

    而且如果这五个人先看到宋健的话，一定会围杀他，根本不会有半点犹豫；

    宋健想到这里，将石头人咕噜和黑龙召唤了出来，先是禁制了它们发出任何动作，然后命令黑龙慢慢的朝着左边摸去，而石头人，则是从右边慢慢走了过去；

    此时四周一片黑暗，这几个人的视野狭窄，最多不会超过十二米，石头人的黑龙的动静，根本不会引起他们的注意。

    五人将三只深渊魔狼杀死后，都开始坐在地上恢复起来；

    “什么时候才能开通深渊通道啊，好想回到游戏世界大杀四方！”深渊盗贼叹了口气说道。

    “哼，现在我们的等级，要比末外界玩家平均等级，至少高五级，时间越长，这个差距就越大，到时候我们将会成为游戏世界玩家们的梦魇！”深渊术士冷哼一声说道。

    “嘿嘿，杀死对立阵营的玩家，可是能够获得功勋的，说不定，我们也能混个爵位玩玩！”深渊法师嘿嘿笑道；

    灵魂撕裂者职业的玩家正准备说话，一直守护在深渊术士身旁的深渊火焰恶魔，突然发出了一声低吼；

    深渊术士顿时警觉起来，低声说道：“有情况！”

    深渊盗贼的身影直接消失在原地，深渊法师警觉的朝着四周望去，同时给自己加了一个深渊护甲，提升了一下自己的护甲值；

    灵魂撕裂者的两只眼睛，突然变得通红，无数黑色的气息从眼睛中散发出来，在眼眶周围浮现出入蜘蛛网般的恐怖纹路；

    “那里，好像有一个大家伙！”灵魂撕裂者职业的玩家，突然指着黑龙所在的位置，一脸惊喜的低声喊道。

    “大家伙？是BOSS？”深渊勇士脸上也露出了一丝喜色。

    深渊地狱中的怪物强悍，如果是他们单独一人遇到BOSS，即使是灵魂撕裂者职业的玩家，也不可能单挑三十级以上的BOSS，但是他们现在是一个五人小队，围杀一只BOSS还是有可能的。

    “可是，我们没有治疗职业，万一……”深渊法师职业的玩家，脸上露出了一丝犹豫的神色。

    要知道，在场的几个人中，只有他的逃命能力最差，深渊勇士有一个类似冲锋的技能，只要锁定住远处的怪物目标，就能直接冲出数十米远，深渊盗贼有在战斗中强制隐身的技能，深渊术士可以控制火焰恶魔拖住BOSS，甚至在关键的时候，能够和火焰恶魔交换彼此的位置；

    而灵魂撕裂者的保命技能更多，最有名的就是一招名为灵魂漫步的技能，直接能够破开虚空，产生类似瞬移的效果；

    深渊法师的特长在于拥有很多控制技能和持续伤害技能，但是对于逃离危险，甚至连元素法师都不如，起码元素法师有冰环，有瞬移，只要想逃，没有什么BOSS能够追上他。

    “我一个近战职业都不怕，你一个远程职业怕什么？”深渊勇士鄙夷道：“只要我没有倒下，你就绝对安全，就算我挂了，BOSS离你这么远，也总有你逃跑的时间！”

    “好了，大头，准备上去拉怪！”其他人先控制下伤害，小心OT，等大头仇恨拉稳了之后再输出！”灵魂撕裂者职业的玩家，只是冷冷的看了深渊法师一眼，直接下命令道；

    因为自身是传奇职业，因此灵魂撕裂者职业的玩家，一直以小队的队长自居，平时很少说话，但是一旦开口，就绝对不希望有人反驳他。

    深渊法师看了其他几名同伴一眼，脸色难看，但还是默不作声的跟在了他们身后，他的装备是几个人中最差的，实力也是最差，如果离开了同伴，恐怕只能换一个等级更低些的怪物区域练级了。

    众人朝前走去，等到进入视野范围后，几个人同时都愣住了。

    一只身长超过十米，身高超过三米的黑色龙族，出现在了他们眼前。

    “龙，龙族，深渊地狱竟然有龙族的存在！”灵魂撕裂者职业的玩家，激动的浑身颤抖了起来。

    “三十五级，只是精英BOSS，看样子，应该只是一只幼龙，或者是刚刚过了幼年期的巨龙！”深渊术士仔细打量着黑龙，分析道；

    “运气真不错，我听说沐浴龙血，就能够刀枪不入！”深渊勇士舔了下嘴唇，眼中露出了贪婪的神色。

    “上吗，只是一只三十五级的精英BOSS而已，以我们的实力，完全能够干掉它！”灵魂撕裂者职业的玩家一脸兴奋的低声说道；

    虽然他的实力在五人中最强，但也不可能单挑一只三十五级的精英BOSS，必须要借助其他四人的力量才行！

    “上，机会难得，这可是一只巨龙！”深渊术士兴奋道，如果他能够获得一具完整的巨龙骸骨，那么等到他实力再高一些，说不定可以炼制出一只强大的深渊骨龙；

    除了深渊法师有些犹豫外，其他四人都一副跃跃欲试的神色，他们迄今为止，还从来没有见到过任何一只巨龙，在深渊地狱中，见到过的最高端的生物，就是一只拥有着一丝巨龙血脉的深渊奇美拉，这只奇美拉拥有着一只类似巨龙的头颅，能够喷吐出腐蚀性极强的毒液，一个拥有数百人的小村落，它只花费了不到十分钟，就将这个村落直接从地图上抹去，而自身却只是受了点轻伤。

    而巨龙一族，可是要比之前见到过的深渊奇美拉高出数阶的存在，一旦将它击杀，绝对会掉落出黄金品质以上的宝物；

    “上！”深渊勇士的眼睛通红，布满血丝，他也知道，一只巨龙的可怕，哪怕只是一只刚刚度过幼龙期的巨龙，而且一旦发生战斗，他将处于最危险的位置，但是猎杀巨龙的诱惑，已经让他有些无法自拔，握紧手中的双手大斧，低吼一声，大踏步的朝着黑龙冲了过去；

    ……

    