
　　通篇看下来，章山附近这个永安旅馆的老板是最后接触到这几人的人，因而也被列为嫌疑人。

　　而上面还有老板的照片，正是他们见到的那位。

　　几人感到一阵寒意涌遍全身，要是他们没看错的话，这老板的样貌好像一直没变过，还是照片里那个样子。

　　可就算保养得当，也不至于一点变化都没有吧，而且从案件发生到现在都有十五年了。

　　丁仁：“难道老板就是鬼，难怪他失踪地毫无声息。”

　　可之前几天他们还跟老板聊天，老板看起来也跟正常人，一点看不出哪里有不对劲。

　　沈丛然蹲在旁边继续翻找，发现一个笔记本，打开后就掉出一张照片，她捡起来一看，正是之前梦里看到的几个陌生年轻人。

　　照片是他们的合照，几个年轻人站在旅馆门口比着手势，而老板也出镜了，就在门口那站着笑得一如既往的温和。

　　看来是到这里玩拍的纪念照片，照片的右下角还有日期：2002年4月17号下午15点12分。

　　她又看了下照片北面，上面写着几句话：你们的父母很担心，虽然有误会，但我还是希望你们能平安回家。

　　“照这么看，这些失踪者的父母确实怀疑过老板。”

　　其他人也看了下照片，即便不知道几个失踪者的模样，但这照片后面的字已经可以证明。

　　而这时系统有了提示：【恭喜找到相关线索，积极寻找线索或许可以提前离开。】

　　其他几人还在研究照片时，沈丛然还在继续翻找，然而没有其他相关报道了，进度就此戛然而止。

　　丁仁挠了挠头发，“就这个线索我们要怎么提前离开，还是要干别的事。”

　　这话虽然是吐槽，但却是对着郑六说的。

　　然而郑六只是摇头，“我上次没找过线索，不知道应该怎么继续。”

　　众人气馁，唯一有经验的都这么说，他们就更不知道了。

　　现在整个旅馆只剩他们这些任务者，接下来的死亡就会降临到他们头上。

　　·

　　之前的尸体都是老板跟老张一起整理，这次他们几人都不愿意，沈丛然就自己一个人去给尸体盖件衣服。

　　老张夫妻依旧没回来，连沈丛然都开始怀疑，他们是不是真的被老板解决了。

　　压抑中，他们等到了傍晚，最后还是丁仁坐不住站起来。

　　之前死的都是这个世界的人，他还没那么怕，可现在只剩他们，谁知道下一个死的是他们之中的谁。

　　“我们出去吧，就算步行到镇子上，也比在这等死强。”

　　叶颜却是摇头，“不行，那对夫妻出去到现在都没消息，搞不好出去会被第一个追杀。”

　　她这么一说，丁仁想出去的念头熄灭了些，但看了下这死气沉沉的旅馆，又给自己鼓起勇气，“我还是决定出去，有没有一起的。”

　　沉默弥漫在几人周身，丁仁知道这些人都不敢。

　　沈丛然想的是，任务肯定是在这里进行，线索在不在外面都不好说。

　　丁仁想着自己以前上班的时候，总是选择最保守稳定的，即便现在这个工作不喜欢，但胜在稳定他就愿意忽略这种不喜欢。

　　可现在是自己小命的问题，跟这几人在一起或许会安全一点，但也是待宰的状态，他得跨出一步，哪怕出去死了，他也是拼过的。

　　“我决定了，出去找找别的出路，你们都不走的话我一个人走。”

　　郑六跟沈丛然都没说话，还是计婵劝着，叶颜附和着，对叶颜来说，就剩这两个男的，郑六还跟她不对付，指望对方在必要时帮她一下是不可能，也就只剩丁仁。

　　但丁仁已经下决心，她们两个怎么劝都没用。

　　最后就是丁仁卸掉那纸板，跟老张夫妻一样，从窗户出去。天籁小说网

　　计婵看着外面即将天黑，还是不放心，“要不你还是别走，这天都要黑了，明天再出去也不迟。”

　　丁仁却坚定摇头，“我还是得出去，要是留在这，搞不好今天晚上我就会死，如果真能找到这个世界的小镇，我会带警察来的。”

　　叶颜自知他心意已决，也期待他能活下来，“那你小心点。”

　　丁仁把从杂物间找到的手电筒拿在手上，“那我就走了，是死是活就看这次。”

　　这几天没怎么跟他说过话的郑六开口了，“小心点，觉得危险就立马回来，这个窗户我们不会封。”

　　丁仁点了点头，“好。”

　　丁仁的身影消失在林中，他这样虽然很危险，但外面对于他们而言，或许就有一线生机。

　　计婵跟叶颜的情绪都有些低落，旅馆现在只剩下他们四个人。

　　晚上郑六一个人住，她们三个女生有不好说一起住，而且叶颜白天那会还跟对方发生争执。

　　但郑六也没多说什么，干脆地关上门，叶颜很不爽地嘟囔一句，倒也没说那种太难听的话。

　　·

　　好几位身着名牌服饰，保养得当的中年男女聚在旅馆前台，他们表情狰狞，对着老板吼着。

　　可惜说的是什么沈丛然听不到。

　　其中一个贵妇拿着他们白天找出的那张合照在说什么，而老板一脸无奈摆手。

　　应该是这个贵妇的老公，直接上手推老板，这是要动手了。

　　这时有其他人出现，貌似是旅店的客人拦住了这对夫妻。

　　没等沈丛然多看会，眼前的景象开始模糊，她转过身，这会场景换了，老板一个人坐在前台望着门外，而后面牌子上，每个房间都显示空着在。

　　沈丛然猜可能是几个失踪者父母干的，毕竟都是有钱有势的，整这么个小旅馆不是难事。

　　加上之前那几个年轻人失踪还没找到，案子没破，那老板就有可能是凶手，各种报道又说章山有怪异之处，这种情况下谁敢来住。

　　还没等她多猜测几种可能，就看到那些人气势汹汹走来，像是来寻仇似的。

　　沈丛然看着心里有不好的预感。

　　再次睁开眼，沈丛然坐起身揉了揉鼻梁，周身的冷空气见缝插针钻进被窝，让她更加清醒。

　　不过很快她发现不对劲，门口底下的缝有片阴影，好像是有人站在门口。

　　是谁呢？

　　沈丛然没说话，静静看着外面会有什么动作，但外面的不明物体似乎放弃了这个目标，转而往走廊往旁边房间走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第12章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 