    当时她兄弟是这么说的，“也没投本钱，那生意本来是她那个手帕交的，已经做了多年。

    只是那姑娘远嫁之后不方便管理，又惦记着她这个姐妹，于是便转给了她。

    人家出方子银子打点经营出来了，现在她就是去捡漏的。

    当然，挣了银子两人对半儿，其实到手也就是够家里吃饭。

    本来也没有指望她能挣个金山银山的，就当是打发个时间。

    也不用她出门去，就在家里做好了，定时给人铺子里送去，签了契约的。”

    知道不用贴本钱进去，每月还能挣个吃饭的银子，最重要的是不耽误带孩子和伺候她兄弟，宋婷也就不再说什么。

    虽说是挣得少，但好歹也是个进项不是？

    多少能给她兄弟分担一些，给家里省几个子儿。

    宋婷倒是没有想过要掺一脚的心思，毕竟是跟人家一起的，又本来不挣几个钱。

    其实，柳萍萍从没有说过要分成的话，这是颜卿自己决定后跟宋彪说的。

    目前只是售卖普通的膏脂胭脂，刨除本钱的话一个月也就二十来两，再分成两份下来自然也就省个十来两。

    宋家每月给三个雇工的工钱就去了差不多一半，再算上颜卿每月吃去的燕窝，再时不时的添置些物件，最后剩下的可不就是只够吃饭了么。

    算起来，宋彪也不是胡说。

    给柳萍萍的银子还一次都没有送过，颜卿是想着数额本就不大，每月送的话也没必要，等到过年和着节礼一并给她送去。

    当然，在这之前颜卿也没打算跟柳萍萍说。

    宋彪可没跟颜卿说过，她做生意的事儿已经跟大姑姐通过气儿的，也是他忘了，没觉得是个太重要的事。

    是以，现在听宋婷说起她要做膏脂的话，颜卿心里还过了一下。

    大姑姐到底是知道？还是不知道？

    宋婷本就是大大咧咧的性子，嘴也快，当即就说起了生意的事儿。

    “前头彪子跟我提过一嘴，你那姐妹还真是个实在人。

    虽说是要给她一半的收入，但没有她的话，这剩下的一半不是也没有么。

    真真是个真心实意待你的人，你也别辜负了人家一片好意。

    不过啊你也别太累，咱们女人家啊，还是孩子男人要放在首要。”

    宋婷几句话，颜卿差不多也明白了。

    因为不知道男人究竟是怎么跟大姐说的，她也就顺着大姐的话，少说少错。

    “大姐说的是，萍萍心地善良，这些年待我就跟亲姐妹一般。

    也是相信我才交给我，我定然是不回辜负了她的心意。

    平日也不用特特做什么，就是在家做好了膏脂送去铺子里卖。

    就像相公说的，也就是平日里当个打发时间的活儿来做。

    当然还是小鱼更重要，哪能因为挣这几个银子就亏待了小鱼。

    就是我这个做娘的真狠心，相公还不骂我。”

    该表态的时候，颜卿自然知道怎么说。

    这一点，她真真是在男人这里练就出来了，现在应付起大姐来也算是得心应手。

    果然，听了她的话之后，大姐的神色明显的轻松欢快起来。

    她做什么，都不如在家伺候好了她兄弟和大侄儿来得重要。

    虽然这话从别人嘴里说出来，颜卿听了之后心头多少有那么点儿的不舒坦。

    但其实，她自己又何尝不是这样想的呢？

    家里的生计有男人考虑，说白了也是不靠她挣的这点儿过日子。

    男人辛苦在外头打拼，还不是为了她和儿子。

    男主外女主内，自古便是如此。

    她在家处理好了各种损失，不让男人在外头打拼的时候还分心想着家里，便是对他们这个小家来说最大的奉献。

    她与男人各司其职，都是为了他们的家。

    说来，其实大姐说的也没错。

    所以，顺着她的话说，让她放心，也不是不行。

    家和万事兴。

    其实，她算是幸运了。

    在家里还能有一份能够补贴家用的小生意，还能得到男人的认同，大姑姐的认同。

    想到这个，颜卿内心里还是有几分雀跃的。

    有了这几个银子，他们就可以把男人挣回来的银子都存起来，再做别的用处。

    一想到装银子的小匣子越来越沉，颜卿不由心情大好。

    她就是爱财，爱男人给她的财，他们家里的财。

    心情一好，颜卿也乐意跟大姑姐说些好听的话。

    最后，双方都心情舒畅。

    “大姐就让媛姐儿在家里玩儿些日子，我可稀罕媛姐儿了，就想天天都见着她。

    要不是怕耽误禀哥儿读书，两个孩子都不想让你带回去了呢。

    前头去逛街，相中了一匹粉色的料子，当时就觉得媛姐儿穿来定然是好看。

    这不，就等着媛姐儿来了好做了上身呢。

    你要带媛姐儿回去了，我这料子可怎么办？”

    颜卿一边说一边就用胳膊肘碰着跟她坐在一处择菜的宋婷，宋婷也拐她，两人的眼神也是有来有往的。

    这一看就像是关系很好的亲亲姐俩儿，说着贴心话。

    “你就惯着她，每回来都有新衣裳，过年过节也给做，可把我这当娘的都给比下去了。

    你要留就留吧，我也不要了，给你当闺女。”

    “这话可是大姐亲口说的，别到时候后悔？

    真要后悔，我也不还了，媛姐儿就是我的闺女了。

    呵呵，当娘的给闺女做几身衣裳还不行，我乐意做。”

    没一会儿，媛姐儿蹦着进来了，蹲在两人对面也跟着拿了菜来摘。

    “娘，那我就在舅娘这里了，爹说要半个月才来接我，是不是？”

    看来，刚才她在外头已经问好了时间，这是专程进来跟她娘确定的。

    宋婷和颜卿对视一眼，笑开了话。

    转头逗女儿，“刚才我跟你舅娘商量了，以后你就认你舅娘做娘，不回去了，行不行？”

    逗小孩儿么，谁也没当真，就瞧着乐呵了。

    媛姐儿更乐呵呢，只见她蹭的一下就从地上窜起来，作势要扑进颜卿怀里来。

    吓得颜卿手忙脚乱的丢了菜叶子就去接她，幸得是接住了，颜卿也差点儿受力没坐稳凳子。

    “真的吗？太好了，我要舅娘给我做娘。”

