    进入帝京上空，张凤图放慢了速度，给张墨欣赏帝京风采的时间。

    张墨眼睛好像不够使，一眼望去，下方高楼林立，街道上车水马龙，一副繁华盛世景象。

    这里的繁华盛世，比他在云水市感觉要真切的多。

    张墨还看到，在帝京上空飞行或者骑着宠兽的人，少了许多。

    估计得有特殊许可才行。

    张墨的视力极好，他看到帝京也是分成了好几个部分。

    有专门的生活区，那里到处倒是高层建筑，居住着不少人，生活设施完备。

    有黑拳赛场聚集区域，都是一个个的超大型赛场，能同时容纳数万人，同时有几场战斗进行。

    云水市的神原黑拳赛场和这些比起来，就像刚出生的小男孩至于成年人，毫无可比性。

    有豪华别墅区，一大片一大片的别墅，很多看起来都是模模糊糊的，很明显有人在干扰窥探视线。

    还有商贸区、宠兽生活区等各种功能的分区。

    帝风御兽学院在哪个区？

    张墨没琢磨出来，好像在哪个区都不合适。

    “那边就是帝风御兽学院了。”

    这时，谢婉柔指着一个单独的区，对张墨说道。

    张墨循着方向看去，只见那是一个庞大的区，和其他的区差不多大，其余内什么建筑都有，看上去更像一个综合区。

    “帝风御兽这么大？”

    张墨有些意外，一个学院竟然占了帝京几分之一的区域。

    可想而知，帝风御兽学院有多大。

    “当然大。”

    张凤图目光闪烁，露出自豪之色，“帝风御兽学院是整个帝国最大的御兽学院，更是整个帝国天才聚集地，占地面积大一点，正常。”

    毫不客气的说，除了最高端战力，帝风御兽学院的学生，在御兽师每个等级，都是中流砥柱般的存在。

    这一句话，张凤图没说。

    “原来如此。”

    张墨点头，明白了。

    想想也是，帝风御兽学院网罗的是全国各地的天才御兽师和大家族大势力培养出的御兽师，哪一个都属于凤毛麟角般的存在。

    对于这些人，生活环境好一点、配套设施完整一点也是正常的。

    想着想着，张凤图开始下落。

    穿过一栋栋大楼，三人落在了帝风御兽学院正门外。

    从上面看不出来，落到地面上，张墨抬头看着十几米高、宏伟大气的正门，上面“帝风御兽学院”六个金灿灿的大字，力道遒劲，笔锋犀利，带着一股子杀伐之气。

    “这六个字，是帝风帝国之主在继承皇位后写的。”

    张凤图指着大门上的六个人，眼神中竟流露出仰慕的神色，“咱们那位新皇说，帝风御兽学院是培养帝国利器的地方，不能软踏踏的，必须要有不灭敌人誓不还的觉悟。”

    停顿了一下，继续说道：“也正是那个时候，帝风御兽学院才放出大量学生进入各类战场，浴血奋战，虽然牺牲了不少，但学院的整体实力比之前上了一个档次，要说全国最大的暴力机构，现在帝风御兽学院是当之无愧的第一。”

    说这话的时候，张凤图不由自主的流露出自豪之色。

    看到张凤图这个样子，张墨知道，别看老头子一直不温不火，就像邻家一个慈祥的老爷爷。

    能单独追出万里，覆灭骷髅会一个分部的人，骨子里是疯狂的，是弑杀的。

    “好了，咱们进去吧。”

    张凤图收回思绪，带着张墨和谢婉柔朝学院走去。

    张墨跟着老头子进入学院，朝办公大楼走去。

    路上有不少学生都在看他，一个个眼神中都有异色，除了好奇，更多的还是敌视，是侵略的目光。

    被招生处的张主任领回来的学生，实力绝对不差，等找个时间会会他。

    看着那这人的不善的目光，张墨看了前面老头子一眼，带着我招摇过市，又故意给我树敌呢！

    真以为我怕？

    “主任，您回来了。”

    三人刚走到张凤图办公室外，一个身着工装的年轻女子恭敬的对张凤图说道，顺势打开门。

    “回来了。”

    张凤图眼神指了一下张墨，“他就是张墨，小张，你一会儿给他安排一下，其他就不用管了。”

    “是。”

    小张躬身回应，看了张墨一眼，眼底尽是好奇，对张墨客气的笑道：“张墨学弟，请跟我来吧。”

    “好。”

    张墨向张凤图鞠了一躬，“谢谢爷爷你把我带来。”

    爷爷？

    这一句爷爷，使得小张怔了一下，心中更加好奇。

    张主任不是没结婚吗？哪来的孙子？

    难道是私生子的儿子！

    很有可能，不然他也不会亲自去接。

    大新闻！

    “小张，别瞎想。”

    正当小张心情澎湃时，张凤图的声音在耳边响起，她连忙看向自己的主任，“这小子和我孙子张跃关系不错，我才让他喊我爷爷，没其他的关系。”

    “是。”

    小张恭敬的应了一声，但心说我才不信呢，和张跃少爷关系好的人多了，怎么就他叫你爷爷？

    “行了行了，赶紧走吧。”

    张凤图轻轻谈了一声，现在的年轻人啊，太八卦了，哎，心累。

    “这边请。”

    小张带着张墨和谢婉柔离开。

    张凤图的声音从后方传荡而来，“小子，进入学院以后，一切都要靠你自己，除非你实在解决不了的事，否则不要找我。”

    听到这个喊声，小张心里更笃信了，这个张墨和张主任关系不一般，绝对不一般！

    离开办公楼，小张话多了起来。

    “张墨学弟，咱们学院有使用手册，你有空的时候，一定要仔细看看。”

    因为是主任特殊关照的，小张自然尽心，“学院占地面积态度，各种设施繁多，如果你不熟悉的话，很容易迷路的。”

    “谢谢学姐，我肯定先找一份使用手册看看。”

    这也是张墨自己认为的第一件事，不熟悉学院，可能连教学楼都找不到。

    ······

    小张办事效率极高，一应入学手续，用了不少一个小时就搞定了。

    按道理来说，小张的工作就做完可以离开了，但她没有离开，而是继续引导着张墨。

    “张墨学弟，你有钱吗？得买被褥。”

    “钱？我不多，我有材料，能还钱吗？”

    “能，有材料交易中心。”

    “好，先去那边吧。”

