    慕剑茵的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，就这么显露在了许天明的眼前。道袍的前摆，盖住了私密的部位，却有一种犹抱琵琶半遮面的感觉，引人遐想。

    “许道友，想不到你平时道貌岸然的，也有耐不住寂寞的时候......要不如，你到贫道这里耍耍？”

    慕剑茵不愧是阅小黄书无数的道宫圣女，尽管她面色绯红一片，但动作毫不含蓄，直接抱住了许天明的腰，把自己整个人提了起来，再将自己的脸颊凑近许天明，粉唇微张，瑞凤眸子里柔情似水。

    面对如此诱惑，如此香艳的场面，许天明却一把推开了慕剑茵，正色厉声道。

    “慕道友，你不要误会了！这真的只是普通的按摩而已！我许天明一身正气，绝对不会对朋友做这等趁人之危之事！”

    被推翻在床的慕剑茵翻了个身子，坐了起来，用一种幽怨的眼神盯着许天明。

    “好好好，知道许道友你冰清玉洁，坐怀不乱。是贫道误会你了，贫道给你道歉。”慕剑茵没好气地说道。

    “知道就好。”

    言罢，许天明继续给慕剑茵按摩，过了差不多小半炷香的时间，任务才算完成。

    【限时任务：帮助慕剑茵放松身心，已完成。获得奖励：体质+1，身法+1，阵法+1，敏捷+1，气血+1，小明的攻击力+3，小明的攻速+1，小明的暴击率+1】

    ‘总算完成了，可累死我了。’

    许天明松了口气，坐到旁边喝了口茶。

    慕剑茵起身走到门口，打开了房门，对许天明冷冷说道：“许道友，贫道有些乏了，不如改日再战，道友还是请回吧。”

    许天明还从未见过慕剑茵对自己摆出过如此冷若冰霜的态度，不知道自己是哪里得罪了她......

    ‘算了，还是先回去吧，万一等下再出点什么事就不好了。’

    就当许天明准备起身离开的时候，系统又来了。

    【已接取限时任务：按照指示，帮助慕剑茵完成深度按摩，六万次，彻底释放其情绪。完成奖励：合欢功（天阶下品）。失败惩罚：爆体而亡。时限：四个时辰之内。】

    ‘怎么又来啊......等等，天阶下品？按摩就给天阶功法？’

    卧槽，这也太赚了吧！

    许天明大喜过望，连忙搓了搓手对慕剑茵嬉笑道：“呃......慕道友，你看这天色尚早，不如，再来一把？”

    慕剑茵剑眉一挑，语气有些颇有挑衅的意味：“好啊，那就再陪你玩一把，不过说好了，你要是输了，贫道可要打你五个大耳刮子。”

    “好！”许天明一口答应。

    两人再次展开厮杀，而这次的场面愈发激烈。

    慕剑茵咬着一口银牙，杀气腾腾地落子，每下几步就瞪一眼许天明示威，好似和他有什么深仇大恨似的。

    许天明还真有点招架不住，中盘开始就落了下风，他只能频频去堵慕剑茵的暗子，顾头不顾尾。

    但好在许天明还有几招没有教给慕剑茵，终盘前还是翻盘险胜了。

    “哈哈，我又赢了。”许天明得意洋洋地向着慕剑茵拱了拱手，“承让了。”

    “啊——又输了，真可恶！”慕剑茵愤愤地拍了拍桌子，而后仰面朝天躺到了床上，双目无神地看着天花板说道，“贫道愿赌服输，你来吧。”

    ‘天阶功法我来啦！’

    许天明嘿嘿一笑，坐到了床沿边上，开始找起了系统提示的部位。

    但是，找到半天都没找到。

    甚至是让慕剑茵翻了个身，许天明也没看到提示部位在哪。

    ‘奇怪啊......按理说应该有的啊。’

    许天明皱起了眉头，就在他一筹莫展的时候，慕剑茵的一个跷二郎腿的抬腿动作，让许天明感觉眼前一晃......

    ‘不会吧......’

    许天明惊的嘴巴都要掉下来了，他调整了一下视角，去窥视方才道袍下透出来的一点微光。

    这下看清楚了。

    只见慕剑茵的两腿之间，再往里那么五六寸的地方，闪着幽幽的绿光......

    ‘卧槽，怎么是那里？还是里面？还那么深？’

    这他娘的手根本够不到啊！

    许天明忽然愣住了，他往自己身下瞧了一眼。

    ‘所谓的按摩，不会是这个意思吧？......’

    不行不行。

    许天明当即摇了摇头。

    无论怎么说，慕剑茵都是他的好朋友，对好朋友做这种事，肯定是会被讨厌的。

    ‘我还是走吧。’

    纯真青年许天明当即想转身离去，但是忽然想起来，任务失败好像还有什么惩罚来着......

    于是他打开了系统面板再看一眼任务。

    【已接取限时任务：按照指示，帮助慕剑茵完成深度按摩，六万次，彻底释放其情绪。完成奖励：合欢功（天阶下品）。失败惩罚：爆体而亡。时限：四个时辰之内。】

    ‘爆体而亡？’

    许天明又在颅内重复了这四个字好几遍，确定这个词语就是寄了的意思。

    那就是说，我不去给她做‘按摩’，我就得死？

    许天明咽了一口唾沫，扭头看了慕剑茵一眼。

    慕剑茵这时候在抛接着一枚青铜镜，一副百无聊赖的样子。

    “许道友，可以开始了吗？我等的花儿都谢了哦。”

    “呃……慕道友，我能问你个问题吗？”许天明突然问道。

    “你说。”

    “嗯……就是……那个，你觉得我这个人怎么样？”

    “挺好的啊。”

    “不是这种好……我的意思是，如果你找了一个道侣，像我这样的，你觉得怎么样？”许天明也就只能隐晦到这种程度了。

    “那肯定高兴啊，许道友你实力高深，人又有趣，和你在一起很开心的。”慕剑茵把自己心里的想法说了出来。

    “……你是真的这样认为吗？”

    “当然，贫道天生道体，不喜说谎……不过你问这些干嘛？”慕剑茵有些疑惑。

    “……没什么。那我来了哦？”许天明深吸一口气，问道。

    “来吧。”慕剑茵爽快地回答。

    可就在她闭上眼睛准备享受推拿的时候，忽然感觉身上一轻。

    慕剑茵睁开眼睛一看，只见许天明一丝不挂地站在自己面前，正目光炯炯地盯着自己，自己的道袍被他扔到了一边，所以慕剑茵此时也是不着寸缕。

    “诶？”不知道为什么变故发生的这么突然的慕剑茵发出了一声迷惑的叫声。

    随后，许天明就对着她的大胯猛然间一顶。

    “嗷——”慕剑茵发出了一声沉闷的惨叫。

