    “大宝哥。”

    米莉迷迷糊糊的走出房间，一边走一边还锤着脑袋。

    “怎么了？”袁大宝从厨房走出来，手里正端着饭菜。

    “我怎么睡了这么久，你啥时候起来的，怎么不叫我啊，做饭是我的事。”米莉急忙不好意思的笑了笑。

    “谁知道你这小馋猫睡了多久，看你睡得香我叫醒你干嘛，谁做饭不是做，去叫两个小家伙起床。”袁大宝摸了摸米莉的头。

    “他们也还在睡觉？”米莉疑惑的眨巴了一下眼睛。

    这农村的习惯就是天一亮就醒了，每家每户都是，米莉更是生物钟都定死了，天一亮就醒了。

    程文程武两个小家伙也差不多，从来没有说赖床的习惯，可今天怎么也睡到了中午。

    想不明白米莉也没问，去叫了程文程武起床后。

    一家子围在桌子上开始吃饭。

    “姐姐，我昨晚做了一个梦。”程武趴着饭突然开口说了一句。

    “做啥梦啊。”米莉下意思接过话来。

    “我碰见了一个大姐姐变成了一条蛇，和山神爷爷打架，把旁边做山都给打没了。”程武兴致勃勃的开口道。

    “嗯？”米莉闻声猛地一皱眉，旁边程文也是立刻脸色一变，模样似乎也梦到了一半。

    “我也是啊。”程文急忙喊了一句。

    “你们都梦到了？”米莉急忙问道，两个小家伙听到这话下意思看了过来：“米莉姐姐，你也梦到了么？”

    “嗯呐，我梦到一条蛇好凶啊，山神爷爷打不赢条蛇，幸好后面又出来一条蛇把那一条蛇给吃掉了。”米莉一边回忆一边说道。

    旁边端着饭的袁大宝此时面色微微变化。

    这詹柳的精神力冲击看来给众人造成了不少的影响啊。

    “大宝哥，你梦到没有？”米莉和程文程武此时全部看向了袁大宝。

    “没有，我看啊，你们就是过年玩疯了，我昨晚上出去忙了半夜，都没怎么睡觉。”袁大宝随口应付了一句。

    不过突然袁大宝感受到了一丝目光，袁大宝下意思看去，看过来的正是程文，程文偷偷摸摸的看着袁大宝，目光更是直接看向了袁大宝的右手。

    是小黑所在的地方。

    袁大宝自然不会说，瞪了一眼程文，这妮子肯定是想到什么了，现在最好的办法就是不搭理程文，让她自己忘记自己。

    ……

    另外一边。

    此时村里家家户户都在讨论这事。

    一条大蛇，山神，灵蛇。

    统一的梦境出现在了小李村所有人的脑袋里，每个人都能详细的说出具体的梦境内容。

    “各位，不是我宣扬梦见迷信啊，不过咱小李村是以前都明文记载的，传说在几百年前咱小李村也是所有人全部做同一个梦，没过多久海浪就掀起七八米高，是在明朝好像。”村里辈分最高的四叔爷是逢人就说。

    “这肯定又是老天爷给我们小李村的预警啊，肯定要出事了，大家伙别不当真啊。”

    四叔爷逢人就说见人就讲，这大过年的说这事多不吉利，当然人家四叔爷辈分高，也不好损他几句。

    但耐不住越来越多的人仔细一琢磨，尤其是知道大家伙梦境都是一模一样后，说不心慌是不可能的，完全不可能。

    李富贵家门口。

    李富贵也是大中午才睡醒，此时头发翘着老高，就这么坐在了院子里的长条凳子上，旁边就会围过来的村民。

    “这事……”李富贵吧唧着嘴，要说说点科学，这几百号人全做一个梦，这科学个屁，要说点神话一类的，就是李富贵这个村长宣传封建迷信，这要是有心人抓着李富贵这话上镇里一报，李富贵就是完咯。

    “我看啊，就是你们过新年一个个马尿喝多了，喝的头尾都认不清咯，我咋就没做这个什么梦？”李富贵笑着一拍大腿。

    “村长，你没做这梦么？”老杨第一个不信，这几百人都是做同一个梦，怎么可能李富贵没做。

    “我做个锤子梦，昨晚上和张恒还有几个叔爷都喝断片了，张恒，你做了没？”李富贵指了指刚到的张恒。

    张恒急忙一步走出来：“我昨晚上喝多了。”

    张恒不好意思的笑了笑，旋即挥手招呼了一下大家：“我看啊，这事就是打架想多了，一个个喝的迷迷糊糊的，一睡醒站都站不稳就给人拉着说什么蛇啊山神，你自己自己都分不清，顺嘴就说了，这都是心理作用。”

    “每个人都不一样，就算做一样的梦也有不一样的体会嘛，你们自己说说是不是一模一样？就是你们刚睡醒给人拉着说，不然就是说的次数多了，你们自己就迷迷糊糊认为是自己做了梦的。”张恒笑着摆了摆手。

    “大家听我一句劝，先回去把，这梦什么的别操心，先回去洗脸吃饭，这村大会可还得开呢。”张恒意味深长的说了一句。

    这话一出才算是一语惊醒梦中人，是啊，这村大会还得开呢。

    想到这所有人都是往回跑了，不过还是十几个人流了下来，为首的就是四叔爷。

    “富贵，恒子，我晓得我一个老头不该说这些，但这梦是真的梦啊，以前明朝的事情全村就是做了梦，海水倒灌啊，那时候淹死了好几十人啊，庄家牲口全部死完了，这肯定是预警，说不定就是天老爷在警告我们，不能动海啊。”四叔爷抖着身子撕心裂肺的吼道。

    前半句李富贵和张恒还满脸可笑，但后面这一句一出，两人面色直接大变。

    “四叔爷，莫说当晚辈的不知礼啊，这大过年的你说这话，换做其他人老子撕烂他的嘴，不能动海？全村人集资所有人的未来都在这，这话你永远不要说第二次啊，要是在村里传出这个说法那就完了。”李富贵闭着呼吸站了起来。

    “哎哎哎，我错了嘛，富贵你也别吓我，但这个事。”四叔爷也知道自己说错话了，急忙就是摆了摆手，但脸上还是一片用心良苦。

    “这件事我知道。”张恒接过话来：“那个梦我们也做了。”

    张恒和李富贵点了点头，在村民没来之前，李富贵一家子也在躲着偷偷摸摸说这事呢。

    “你们也做了？你们刚才咋个不承认嘛。”四叔爷急忙吼道。

    “承认做啥子？”李富贵黑着脸一笑：“承认了然后我们都来关注这个梦？四叔爷，现在村子已经上了轮了，等的就是飞速发展，我们想的不是吃饱，现在想的是发财，全村发财。”

