    棋院大楼顶层。

    “诶？”

    一群人站在幽玄之室外，有记者在采访傅俞，也有人在拍照，而从研讨室过来的诸位顶尖棋士则四下看了看，矶部九段上前一步拉住了天野记者，问了一句。

    “天野，桑原老师呢？怎么不在这里……”

    “额？”天野一阵语塞，四下看了一眼，“好像是去了洗手间吧，刚刚还在这接受采访拍照呢……”

    “不好……”

    其他人不了解，他矶部秀树怎么会不知道桑原的个性呢？这老货当年就是有名的赢了就走的，很少参与复盘研讨！

    “桑原老师多半是直接走了！”他苦笑道。

    “哈？”

    天野记者呆住了，那复盘研讨工作怎么办？！没有当局之一的桑原，那复盘……额，有傅俞君在就好，虽然他输了，但他对棋局的理解一定也十分深刻……

    想到这里，这位棋院出版社主管兼围棋周刊主编四下扫了一眼，唔……傅俞五段呢？！那么大的一个人……刚刚不是还在这呢吗？

    咋说不见就不见了呢？！

    旋即，众人你问他，他问他……终于有人说，好像刚刚傅俞五段说要上厕所，然后……就不见人了！

    唉，怎么老的任性，年轻人也这么不识大体？！

    末了，研讨室中过来的一行棋士们面面相觑，没有了两位当局者，他们的复盘研讨很可能不够全面！

    这么精彩的巅峰之战，若是双方棋士都不在场，先不说他们这些观战者能否理解棋盘上黑白双方的每一手棋，就单论棋力而言，在场的除了一位眼不见摸不着的存在，其他人都深感自己棋力匮乏，难以企及桑原与傅俞，根本无法十分准确、全面地解读棋局……

    因此，今天这局对弈的复盘工作，最好是对弈双方都在场，哪怕一方棋士在场也是好的！

    “那个……我们要不要趁他们还没走远，把他们叫回来……”

    天野记者有些哭笑不得，转头看向了棋院赛事组负责人宫本小田七段，问了一句。

    “我已经让棋院方面的工作人员打他们电话了……”

    ……

    棋院办公室。

    “啊，莫西莫西！请问是桑原老师吗？啊……抱歉这个时候还来打扰你……您现在已经到家了是吗？”

    “嗨！是的，棋院这边还有关于您今天这局对弈的复盘工作，想……哦，您太累了要休息了是吗？！好的好的好的！”

    “嗨！请您务必好好休息，我们就先不打扰您老了！”

    “再见！”

    而另一边，傅俞已经与某位妹纸，去到了街道上，晚上要去妹纸家里面见未来的岳父和岳母……

    唔，要亲自去买礼物！

    前几天，为这个问题，傅俞特地请教了自家舅舅。一听自家外甥居然谈了个r国女朋友，永和豆浆当场给他竖了个大拇哥，说能娶个r国妹纸可是厉害得很，还说什么r国妹纸都非常传统，很少会外嫁云云……

    同时，这货还双眼放光，说你小子什么时候带回家里来坐坐啊，舅舅我和你舅妈都很想见见啊。

    对此，傅俞直接搪塞过去了，直接让他传授点见岳父岳母的经验。

    关于这个问题，永和豆浆也是不吝赐教，直接将自己当年愣头青的作为直接说了出来……

    而傅俞也不客气，说原来如此，舅舅做了这么多荒唐的举动居然还能娶了舅妈，您狗屎运可真够好的，明白了，只要不睬您的这些雷区则事可成。

    在厨房中洗菜切菜的永和豆浆，直接恼羞成怒了，挥舞着湿漉漉的双手将傅俞往外撵，笑骂了一句，滚滚滚，你小子就会成天给你舅大爷添堵！

    叮铃铃铃……

    这边傅俞与挽着自己手臂的奈濑刚到hk广场商场，棋院那边的电话就到了。

    “唔……”看到来电显示，他有些无奈，大概能猜到是什么事情……

    说实话，他若不是因为今天这个事情实在是太过重要，必须提早离开，他才不会做出偷偷溜掉的举动！

    他傅俞可不是那种输了棋，就输不起不参与复盘的人。

    “啊，你好！我是傅俞！”

    “抱歉，我这边有一个非常重要的事情必须要提前走，我离开前有与本村老师说了，他没有与你们说清楚吗？我与他说了，如果可以的话，将本次对弈的复盘和研讨推迟到明天……”

    “恩恩，是的！烦请阁下与本村前辈确认一下，抱歉……”

    ……

    棋院这边。

    “本村，你是说傅俞五段刚刚离开的时候有与你说了……”

    宫本小田有些惊讶地看着刚回来的本村莜田，“你不早说……”

    “我刚刚肚子有些不舒服，所以离开了一下……”

    本村也有些无奈，“是这样，明日先让围棋周刊先刊登今天这一局对弈的棋谱，至于关于棋局复盘解读的文章，就先不上……我打算将这一局的复盘做成电视节目直播，以这一局对弈的精彩程度，我认为足够层次了，你看如何？！”

    “唔……这倒是可以！一旦棋谱放到网上，一定非常好轰动！”

    “好，那就先这么说定了！”

    说着，本田八段转头看向了边上森下九段等一票顶尖棋士，以及进藤等几位新生代棋士，歉然道：“抱歉，今天这局对弈的复盘工作可能要延后……”

    众人自然一阵失望。

    对于爱棋之人来说，这局对弈就像是一道美味无比的大餐，而他们就像是坐到了餐桌前的食客，看到了大餐秀色，更闻到了诱人香气！

    可大厨却突然从厨房里跑出来，说不好意思还没煮熟，等等啊，然后把大餐又端走了……

    “……”

    这简直不能忍啊！

    “算了，既然他们两人都有事，我们就自己来研讨复盘吧……”绪方九段推了推眼镜，淡淡地说了一句。

    “同意！”

    森下九段沉声接了一句，“关于这局对弈我们先研讨研讨吧，说实话，我已经迫不及待想与诸君一起探讨探讨了！”

    旋即，这位顶尖棋士一边说着，一边转身朝休息室而去。

