    这几天在恶补属性的变化，搞得小光都快有些神经质了，甚至在早上吃饭的时候，看到味增汤都在想，这水属性的味增汤能不能拿来去灌溉树木，滋养木属性这样的事情。

    整个人已经快要接近于魔怔了。

    然而因为一个大类属性之下的衍生变化实在太多，导致小光即使这几天格外努力, 甚至还有小伙伴们帮忙，也没有办法能够记住多少。

    相较于一旁的一条寺友也以及泰罗，小光的表现多少有点拉胯了。

    不过幸好，也就是在这几天之后，泉就选择了放假，不再灌输所谓属性的知识给小光他们。

    用泉的话来说就是，贪多嚼不烂，先把自己手头上的这些东西给消化掉了，再去学习新的，才是最主要的。

    得以轻松下来的小光等人一个个都仰天长啸，高兴的恨不得原地翻个跟斗。

    在泉那种严厉的目光之下，他们是真的没敢开小差，都是拿着十足的斗志去学习的。

    但紧绷的神经加上好似永远没有尽头的属性知识，也实在是让小光等人为难了。

    放松下来以后，小光和美玲约定好了第二天去野餐，再把健太和千草，还有在学习过程中结下了友谊的一条寺喊上，五个人算上一个泰罗，大家一起去好好放松一下。

    至于泉…还是喊上吧，虽然有可能会被这家伙说教的嫌疑, 但他出发点还是好的。

    总不能因为这个就畏惧他，然后把他排斥在外。

    几个人也都不是那种小气的家伙。

    只是想法是好的, 但当天晚上降星山突兀传出来剧烈的波动则是让小光头疼了一瞬，并且在脑海里快速闪过了几个怪兽的身影以及吼叫声。

    但因为这方面的知识不足，所以小光并不认识这些怪兽的名字, 甚至一瞬之后, 他就连这些怪兽的形象都忘记了。

    不仅仅是小光感受到了, 泰罗自然也察觉到了这股恐怖的波动。

    从降星山里传出来的，就仿佛是有什么东西在召唤着他们过去一样。

    这自然是因为路基艾尔在行动，他用黑暗火花将伊卡尔斯星人实体化，并且解放了它的意识，让伊卡尔斯能够自由行动，并且让伊卡尔斯前往降星山，寻找相对应的波动挖掘出火花人偶，然后组成合体怪兽-泰兰特。

    这股波动能够指引手持虚拟火花的伊卡尔斯，自然也吸引了银河火花的持有人-礼堂光。

    所以小光和泰罗商量了片刻，决定把明天的野餐计划更改一下，变成去降星山上完探险，然后发掘这些怪兽人偶。

    将美玲她们一起叫上，大家齐心协力的话，应该很快就能找到。

    然而…

    俗话说得好，如果不趁早的话，就连屎都吃不上一口热乎的，今晚选择睡大觉然后明天去找固然很快, 但更快的, 是某个大晚上就不睡觉，在降星山里摸黑探索的泉啊。

    黑夜没有办法遮挡泉的视线, 即使在夜晚，他的双眼也明亮如昼，能够看清所有的情况。

    泰兰特的融合部件们发出的波动他自然感受到了，但他的目的并非是这些融合素材，而是奥特战士们。

    在火花大战争打起来之前，光之国预料到了这一战的凶险程度，已经提前把光之国的平民们，也就是那些并非是战士的奥特曼们给送了出去。

    u-40、d-60、z-90…这些同样拥有奥特战士的文明们接收了这些从光之国里被送过来的平民们，以人类的姿态留在这些星球中暂存，等大战打完再回去。

    所以路基艾尔将当时还在光之国的奥特战士还有怪兽们都变成了火花人偶，但此时年岁还小，跟随着逃难的民众们一起离开的泰迦，则是没有被变成火花人偶。

    在u-40居住下来的泰迦化身成为人类，在一群肌肉猛男里面显得是那么的格格不入。

    而且泰迦已经数次叫嚣着想要回到光之国，但乔尼亚斯却不允许他回去。

    泰迦想要询问光之国现在的情况，乔尼亚斯也不说，气的泰迦当场就变成了奥特曼的姿态上去要和乔尼亚斯肉搏，结果惨遭肌肉猛男随手镇压。

    不过在后来，起源奈坐镇光之国并且消灭了绝大多数窥视光之国的宇宙人以后，乔尼亚斯也把光之国目前的情况告知给了泰迦，并且让他做好心理准备。

    起源奈在，光之国的平民们自然就能重新回到光之国居住了，毕竟有这么一位顶级战力在，也不虞这些手无缚鸡之力的奥特曼们，被那些凶恶宇宙人一顿乱杀。

    在起源奈修好了光之国以后，这些寄留他处的光之国平民们，才得以在各自星域的护送下，重新回到光之国。

    只是他们到底要怎么接受，整个光之国的战士，包括奥父奥母在内全都战败并且化作火花人偶，流落宇宙这件事，就只能交给起源奈自己去解决了。

    而泰迦为什么会好巧不巧刚好在u-40住下，只能说是命运使然吧。

    因为在他暂留u-40的这段时间里，他认识了另一位隶属于u-40的奥特战士。

    泰塔斯。

    …

    “唉，奥特曼人偶不会全都被路基艾尔捡走了吧？我已经找了两晚上了，一点动静都没有！”泉有些无奈，因为获得了闪亮火花的缘故，在降星山这块地方只要闪亮火花的周围有火花人偶的存在，那么闪亮火花也会发出光亮给予回馈。

    这比起自己盲目瞎找要来的快得多。

    但问题在于，遇到火花人偶就会发出光亮予回馈，但没说一定是奥特曼人偶啊！

    算上昨天到现在，泉已经找到了许多怪兽的火花人偶，比如金古桥，宇宙龙纳斯这样的。

    然而奥特曼人偶，除却一开始的佐菲，他愣是没找到一个。

    “拜托了，来个奥特曼人偶吧！”将闪亮火花高举向天，泉大吼一声，宛如请神。

    估计是银河已经透过闪亮火花知道了泉在做什么，所以他真的给予了回馈，闪亮火花发出光亮，指引着泉前去寻找火花人偶的所在。

    走着走着，泉就在降星山的半山腰上，在一块巨大的石头前停住了。

    在这里，闪亮火花的亮度来到了最大，寓意着在这块巨石下面存在着一个火花人偶。

    瞅着这块一人高的巨石，泉撇撇嘴，这要还是以前估计自己的确挺无力的，但现在？

    抬手，握拳，赫然打出，气浪倏然爆起，眨眼间这一人高的巨石便四分五裂，崩解化作一堆。

    然而在巨石下面，依旧是啥也没有，将闪亮火花凑上去以后，依稀能看到闪亮火花的光芒变得更强烈了一点。

    泉顿时倒吸一口冷气。

    还在更深处？还在更下面！？

    这尼玛不会是盖亚吧！

    偷偷摸摸看了看周围，确定在这深夜里四下无人以后，泉将佐菲人偶取出，进行了实体化。

    庞大的巨人自光辉中现身的刹那，佐菲抓了抓头，小心翼翼的凑到半山腰的位置，然后伸出手去…挖土。

    以奥特曼的身高和体量，这一手挖下去比挖掘机挖一下还要牛批，泉才懒得保持类人大小搁那吭哧吭哧的折磨自己。

    就是苦了佐菲老大哥了，用着他的形象，然后在这里刨坑，传出去多少对佐大哥的名号有些不好。

    不过不要紧，想来佐大哥已经债多不愁，这么点区区小事，他应该不会在意。

