他的皮扣解不开，夏夕绾有点急，所以伸手拽了他一下，“你过来一点，让我研究一下，开不了。”

        这时头顶响起了一道低哑磁性的嗓音，“慢一点，你心急什么？”

        夏夕绾手指一滞，迅速抬眸看他，这才发现两个人的姿势有多么的…让人浮想联翩。

        她坐在床上，他跪着，居高临下的看着她，她的小手还拽着他的裤腰带…

        夏夕绾瞬间松了手，然后躺在了床上，她四周看了看。

        陆寒霆两只大手撑在她的身侧，将她笼罩在自己的怀里，“看什么，恩？”

        “我看看你的房间里有没有女人的痕迹，还有这张床…是干净的吧？”

        陆寒霆抿了一下薄唇，有些不悦，“你非要跟我谈这个话题，耍耍小脾气就行了，上一次你让我出去找别的女人我现在不提，并不代表我不生气了。”

        他不知道她是怎么了，明明他出差之前她还很好的，等他出差回来后她就一再的让他去找别的女人。

        他的总统套房里很干净，一点女人的影子都没有，衣架上挂着他的大衣，看得出来他这两天都住在这里的。

        “你这两天都住在这里的？”夏夕绾问。

        陆寒霆看着她，“恩，心情不好，来这里通宵打牌了两天。”

        夏夕绾看他狭长的眼梢里染着红血丝，的确是两天没闭眼了，现在他睡眠状态好了一些，不过要抱着她睡。

        那日他摔门而去就住在了这里，1949酒吧是霍家的产业，霍西泽迅速招呼了牌局。

        他是心情不好，除了处理文件，就是抽烟打牌。

        夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，想说话的，但是话到了嘴边，又不知道该说些什么。

        这时陆寒霆抬手，摘她的面纱。

        夏夕绾迅速握住了他的大手，“你干什么，不是看过了么？”

        “刚才太快了，没看清，再看一下，不行？”

        夏夕绾摇头，“不行，不给看。”

        陆寒霆没有勉强她，现在她躺在他的床上，清纯的乌发全部散落在雪白的枕巾上，潋滟极了，他垂眸，轻轻的吻了一下她的额头。

        夏夕绾抬手拽住了他的衣袖，没有拒绝。

        陆寒霆本来就带着试探的态度，见她没有抵触他的亲昵，他这才往下亲了亲她的眼睛，小鼻翼…

        这时夏夕绾的小手滑落在了他精硕腰间的皮扣上，刚才解半天也没有解下来的皮扣，她清丽的嗓音溢出几分软糯，“这个…打不开。”

        陆寒霆滚了滚喉头，“这个很好打开的。”

        “嗒”一声，他自己将皮扣解开了，他的动作不复以往的从容，显得有些急躁，将一侧的黑色衬衫也拽了出来。

        陆寒霆继续俯下身，这时耳畔就响起了夏夕绾的笑声。

        她笑了，而且笑的很是开心，前俯后仰的。

        陆寒霆这才意识到自己上当了，他让她打开皮扣的，这下好了，他自己打开了。

        陆寒霆伸手按住了她莹润的肩头，不让她再笑，“玩我呢，恩？美人计都用上了。”