    事发地点，青湖小区4栋楼前拉起了蓝白隔离带，非该栋住户禁止入内。

    但这，根本挡不住好事者的热情。

    围了一圈人，探头往里看，叽叽喳喳的。

    “听说出事的是十三楼的女人，死的老惨了。”

    “可不说呢吗，我昨天下楼还看到过她，挺漂亮一个女人，可惜了。”

    “你们说说到底是怎么死的？”

    “情杀呗，还能怎么死的，这么年轻，总不能是自杀。”

    “不好说，这年头的年轻人压力大的很，抗压能力也不如我们那个年代的人，没准脑子一热就想不开了。”

    “希望不是入室抢劫杀人，那样就太可怕了。”

    “你别乌鸦嘴，这世道太平的很，哪有这个事。”

    盛黎一行人赶到现场的时候，这群人正说的起劲。

    劝了几句，没用，干脆不管了，带着人上楼。

    上到十三楼，一个国字脸的中年人皱着眉，站在门口抽烟，看到盛黎一行，打了个招呼：“老黎，你们来了。”

    支队长王哲。

    盛黎没工夫寒暄，直接问：“王队，怎么个情况？”

    王哲旁边站了一人，给介绍道：“事情是这样的，半个小时前，我们接到死者丈夫的报案，说妻子被人杀死在家中。我们赶到现场进行了勘察，屋中被人翻动过，财物有失窃，初步判断，入室抢劫杀人。”

    “我们进去看看。”盛黎点点头，穿上旁边有人准备的鞋套，戴上手套，带人往里进。

    每个人都有自己的一套侦查手法，要做出正确的判断必须亲自到现场侦查。

    王哲掐了烟，跟他们一起进去。

    姜艳妮对秦淮说道：“小淮，我进去看看，你站在门口先别进去。”

    她是怕有什么血腥场面吓着他。

    “好吧。”秦淮也不想看到那种画面，点点头。

    “死者李红英，死亡时间大概是昨天晚上八点到十二点之间，致命伤在心脏，一刀毙命……”

    听着屋里的声音，秦淮就是一楞，这是舒桐的声音。

    咋个情况？

    她怎么这么专业？

    等了好一阵儿，姜艳妮才出来叫他。

    秦淮走进屋子，一堆人分散在屋中各个角落，想找出点线索来，一个男人跪在白布单前失声痛哭。

    说实话，秦淮对破案真的不专业，他能提供的只是思路，看了一圈，发现这回好像真的帮不上什么忙。

    案件似乎很简单，入室抢劫杀人，通过现场遗留的痕迹、走访调查以及监控等等手段把凶手揪出来就行了。

    勘察完现场，众人又去物业拿走了三天内的监控录像。

    回市局的路上，秦淮就问：“妮妮姐，舒桐姐姐是做什么的啊？”

    “法医！”

    “啥？”秦淮哆嗦了下。

    姜艳妮看到他那副便秘的表情，揶揄道：“你不是还要了她的QQ号吗？平时可以跟她学学，你要是读书读不出来可以考虑继承她的衣钵。”

    “呵呵！”秦淮干笑两声，“我觉得那种事不适合我，妮妮姐，我现在发现你还是最漂亮的。”

    不带一点犹豫的，他就把舒桐从女神队伍里划了出去。

    漂亮归漂亮，但她那个职业太可怕了。

    “你个小鬼头！”姜艳妮好笑的捏捏他的小脸。

    案件交到一组，王哲就不知道忙什么去了。

    盛黎带着人来到会议室，与会的还有熟悉小区人员的物业，先看录像。

    一群人对着枯燥乏味的录像看得无比认真，看了三遍，通过物业人员的辨认，没有发现案发前后有可疑人员出入。

    这事，就蹊跷了。

    让物业人员出去后，盛黎心情沉重：“很显然，凶手是有准备的，也就是说现场可能提取不到嫌疑人的身份信息……”

    话还没说完，技术科的人员推门走了进来，“黎老大，指纹和毛发对比出来了，水果刀和保险柜均没有提取到有效指纹，现场遗留的毛发除了李红英和他丈夫熊磊的之外，并没有第三个人的。”

    “我知道了！”盛黎心往下沉，真的被他不幸言中了。

    众人闷头不吭气。

    想不到什么突破口，就只好继续看监控，放慢、反复来回的看。

    秦淮一看没自己什么事了，直接打车回家。

    他可不想陪着这群老烟枪熬夜、抽二手烟。

    这回没帮上什么忙，秦淮心里有点憋气，感觉有损自己“小神探”的威名。

    躺在床上了还一直在想案件，拼命在脑子里搜索自己之前看到的相关案件。

    会不会一开始就判断错误了，不是入室抢劫杀人。

    那会是什么呢？

    自杀，肯定不是，自己翻箱倒柜的再自杀？

    多此一举。

    现场也没有发现遗书。

    物业见财起意？

    如果这样就可以解释房门为什么没有被撬的痕迹。

    但是案发当时的监控并没有显示有物业人员的出入。

    躲起来了？这点可以先搁置。

    再一个可能，丈夫雇凶杀妻？

    这样的话，凶手有钥匙也能解释的通。

    可是理由足够吗？

    凶手为什么又凭空消失了？

    费解。

    第二天，秦淮再次来到市局，把自己的想法一说。

    盛黎熬了一夜，精神状态有点萎靡：“这两点我们昨天晚上后来都想到了，当晚上班的物业人员都可以互相印证，没有作案时间，不当班的也有不在场的证明，物业的作案嫌疑基本可以排除。”

    秦淮又问：“那死者丈夫熊磊的作案嫌疑呢？会不会是他有钱了，开始嫌弃自己的老婆了？”

    “根据周围邻居，熊磊、李红英的同事反应，两人虽然吵过架，但并没有太大的矛盾，应该不至于。”

    秦淮犯难了，好一会儿，重新抬起头问了个问题：“这次失窃的财物价值多少？”

    盛黎不知道他问这个干嘛，还是回道：“据熊磊说大概能有十几万。”

    “熊磊的身家有多少？”

    “上千万是有的吧，他自己开了个连锁超市。”

    秦淮精神一振：“那么问题来了，如果是凶手是做过调查，精心做过准备的，他干嘛不绑架，而是选择入室杀人？杀人罪比绑架罪重的多吧，而且收益还没有绑架高！”

    盛黎明白了，弹了弹烟灰：“你还是怀疑熊磊是吧，可即使是他雇凶杀人，那证据呢？凶手呢？现在的关键的问题是凶手凭空消失了！”

    秦淮沉默了，这个问题他也是想了好久没有想到答案。

    来回踱步了许久，脑中突然灵光一闪：“黎叔，你说会不会凶手就是那一栋的居民？所以你们从监控上就看不到嫌疑人是怎么进入、离开现场的！而正常的住户，你们是不会去怀疑的！”

    一语惊醒梦中人！

