    景沿倒也不矫情，直接进了景凛那间房。

    至于他的房卡……

    景沿打了电话给杨周，叫他赶紧滚上来。

    杨周被骂了一顿，连午饭都顾不上吃了，赶紧把房卡送上来。

    ……

    《罪渊》的开机仪式是在下午三点钟。

    郁烛歇了一中午，大概在两点半的时候，被沈辽给叫醒了。

    戴着口罩的沈辽等在客厅外面，敲了卧室门，提醒她该起床了。

    郁烛艰难地起床，打了一个哈欠，去浴室里洗漱了。

    沈辽背着一只包，里面装的基本上都是郁烛需要用的东西。

    就连各种防晒的物品，沈辽都给带上了。

    他身为助理，自然要承担着照料郁烛的责任。

    郁烛也怕被太阳晒，还多戴了一顶白帽子，沈辽帮她撑着伞。

    剧组距离酒店不算很远，只需要走十几分钟的路程就到了。

    郁烛和沈辽一块，走路去剧组。

    沈辽撑伞只遮了她，自己则是晒在太阳底下。

    郁烛实在是看不下去了，把他也拉进伞底下一块撑着。

    沈辽略微有些不好意思，红着耳根子，还戴着口罩，看不清脸。

    但郁烛还是听见了他小声地说了一句谢谢。

    郁烛认真地告诉他：“小沈老师，你不用太拘谨，在我这里，你只需要做好我吩咐的事情就行了。”

    “还有啊，你以后撑伞，可不许亏待了自己，我没有那么娇气的。”

    沈辽认真记下了，“好、好的。”

    两个人撑着同一把伞出现在剧组里面。

    一男一女，引来了许多工作人员的注目。

    有人率先认出那女的是郁烛，急忙和她问好。

    郁烛礼貌性点了下头，算是和他们打过招呼了。

    导演和其他演员都在那边，郁烛让沈辽先去找个地方避避暑。

    她拿走了那把伞，去找那边的导演了。

    沈辽走到一片遮阳棚下面，旁边有几位戴着牌子的工作人员。

    他们在议论郁烛演女主角的事情。

    其中有一道很尖锐的女声，话说得十分刻薄：“郁烛那女人能演女主角，该不会是睡来的吧？”

    “这……”另一个人偷偷说：“就郁烛那种人的作风，还真有可能。”

    “郁烛之前都没有演过女主角，这次轮到世景集团投资了，她就当上女主角了，你们细想一下……”

    会说这些话的人明显就是心胸太狭窄，见不得郁烛好。

    沈辽在一旁听得十分气愤。

    但他又不敢明目张胆地反驳她们，他怕会给郁烛惹来麻烦。

    纪仪之前就告诫过他了，跟郁烛进了剧组后，要守好规矩，绝对不能乱惹麻烦！

    所以，沈辽只能默默忍下想骂人的冲动。

    郁烛很顺利找到了导演，来到了众人中间的位置，也就是男女主角的专属站位。

    她旁边是景沿，另一边是导演。

    至于男主角赵驰，也就是景凛，站在景沿的旁边。

    兄弟俩头一次在大众面前同框。

    有几位记者在拍照。

    一番流程下来，导演带领所有演员上香。

    这时候的太阳很烈，容易晒得人头晕，哪怕是戴了帽子遮阳，也还是很热。

    郁烛十分庆幸自己今天出来没有化妆，不然这么热的天，汗水一出，妆容都得花了。

    沈辽看见这边的开机仪式结束了，赶紧跑过来找郁烛。

    郁烛热得不行，问他要水喝，沈辽从包里把水拿出来给她。

    沈辽是个十分细心的人，他递水给郁烛之前，还拧开了瓶盖。

    郁烛喝了一口水，那边的景沿和景凛都过来了。

    景沿黑沉沉的目光扫过戴口罩的沈辽，又看了看在喝水的郁烛。

    “郁烛，我叫杨周复印了一份赵至的剧本，你晚点可以叫助理去找他拿。”

    景沿是来说这事儿的。

    郁烛轻轻地咬着矿泉水瓶口的位置，含糊不清地说了一句好。

    景凛顺手扯来了一张椅子，坐下休息，看着他们几个。

    郁烛喝了水，又把瓶子递回到了沈辽手上，让他帮忙拿着。

    景沿发现沈辽一直戴着口罩，臭着一张脸开口问：“郁烛，你的助理他不热吗？”

    郁烛看了看沈辽，这么热的天气，一直戴着口罩确实很容易导致中暑。

    “沈辽，你热么？要不要把口罩摘了？”

    沈辽迟疑了几秒钟。

    景沿低嗤了一声：“可别不小心中暑了，还得别人抬他去医院。”

    郁烛：“……”

    景凛身为景沿的亲哥，自然看破了他那点小心思。

    还吃人家男助理的醋？

    景凛忍不住掩唇笑了一下。

    沈辽纠结了一下，终于把口罩给摘下来了，露出了他那张白净的脸。

    长得还挺白的。

    郁烛眉眼弯了弯，笑着夸他：“小沈老师，原来你长得这么白。”

    景沿看见郁烛那女人赤裸裸的目光一直停在那个姓沈的家伙身上，心里的不爽又多了几分。

    就那姓沈的家伙，长得跟小白脸差不多，这叫好看？

    景沿现在看不懂郁烛的审美了。

    沈辽被夸了，微低着脑袋，十分不好意思地红了耳根子。

    景凛看着他弟弟只会吃醋的模样，无声地叹了一口气。

    看来景沿这小子，还是得多学习一下啊。

    吃醋有什么用，谁叫他自己不争气？

    导演那边派了工作人员过来，通知他们现在可以离开了。

    景凛率先提出要走，叫上自己的小助理，撑伞离开了。

    郁烛看了看还站着不动的景沿，忍不住开口问：“景沿，你不和景影帝一块走吗？”

    景沿一副我很烦躁的表情：“我为什么要跟着他走？”

    他可不爱和景凛凑在一块。

    郁烛说了一句好吧，叫上沈辽，准备回酒店休息了。

    沈辽再次撑开伞，正想过来给郁烛撑伞，旁边的景沿突然拦住了他。

    “等等——把伞给我，我来撑。”

    沈辽：“？”

    郁烛回头看过来，疑惑地问：“景沿你想干什么？”

    “我没伞。”景沿微顿了几秒钟，又补充一句：“我和你一块撑。”

    所以，就不需要沈辽来帮她撑伞了。

    郁烛并不乐意和景沿一块撑，“那把伞给你用吧，我有帽子。”

    这可是在剧组里，有那么多双眼睛在盯着，郁烛可不敢和景沿凑太近。

