    怪物的美好生活226、死而复生此时，齐赫堂已经运气压下，胸口翻涌的气血。在方翰宗讲述当年惨案的始末时，他已经低声提醒其他六位老祖。要小心那个披斗篷的女人，她会阴华门的乱神之术。而且，十分厉害。他听方翰宗突然问自己，心中惊疑，面色凝重。这时，方翰宗向刚才，攻击齐赫堂的灰衣人说道：“摘下你的包头！”

    　　那灰衣人闻言，抬手便拉下了自己的遮面头巾。等他灰白色的面孔，暴露于人前时。齐赫堂惊叫了一声：“怀德？”这里能认出这副面孔的人，都是震惊不已，这人竟是齐赫堂的二儿子齐怀德。

    　　方翰宗看着齐赫堂，惊惧痛惜的表情，不由得哈哈大笑。“怎么样？被自己儿子拍上一掌，感觉很不错吧？”说道这里他脸色骤然变冷，他突然微一凝神。只见他身边另三个灰衣人，都是身形一纵，一掌拍出，分别攻向了：裘圣元、傅烈、还有严济英。而这三人，也如同傻了一般，任由对方一掌拍到自己身上。这里只有傅烈，勉强收回右臂挡了一下，但仍是倒飞了出去。

    　　这时，又听到方翰宗说道：“既然已经有一对认了亲，你们也都摘下包头，和你们的亲人相认吧！”

    　　这三人如同机器一般，一起拉下了头巾。这时，刚坐起身的那三位老祖，都震惊的看着，那三个脸色同样灰白的灰衣人，用难以置信的语气，叫出那三人的名字。

    　　裘圣元叫的是：“文海”，打他的那个灰衣人，却是他的亲侄子裘文海，

    　　傅烈叫的是：“青山”那人是他的大儿子傅青山

    　　而严济英叫的是：“永成”那人是他的三儿子严永成

    　　方翰宗又是哈哈大笑后说道：“你们没想到吧，当年你们派出去，伏击我苗师姐的人，他们都没有死。而且武功进步神速，这你们可得感谢我了。不过，他们就是能认出你们，也不会跟你们重新团聚。因为，他们都成了我的傀儡！而今天，杀你们的人，就是你们这些，失散多年的亲人！哈哈哈！”方翰宗的笑声中带着疯狂，却也有些苦涩。

    　　这时，段祈丰迎风而立，脸上神色凝重，眉头紧皱，他对方翰宗喝到：“方师弟，难道你修成了什么邪术？听你言下之意，这四人当年都已经死了，可他们如何又活了过来？还成了你的傀儡？”

    　　方翰宗渐渐收住了笑声，对段祈丰说道：“邪术？段师哥，我阴华门的武学。在其他门派看来，不上正统，属旁门左道。如今，这控魂之术，你又称之为邪术！殊不知，我阴华门的圣祖，当年可是专门安魂定魄的冥琴乐神。在那兵革互兴，战祸四起的年代，不知道安抚了多少恶鬼孤魂。

    　　待到他老人家，追随你朔金门曲圣祖之后。经曲圣祖指点，自创出这主修三神的‘冥华真气’。只是我们这些后辈弟子不肖，没能将圣祖的传承发扬光大。如今，却落得个不入流。

    　　段师哥，你莫要小瞧我派的功法。当年我那李师哥，若能把自创的‘炼神钉’修成，如今早已能冠绝天下。只是天不遂人愿，他为此英年早逝。而先如今，我身边之人，已经修成了这盖世绝伦的‘炼神钉’

    　　他们五人所中之术，不过是炼神钉威力的十不足三。我若让苗师姐全力施为，说不好，会毁了他们的三神脉，让他们彻底沦为白痴。”

    　　在场所有人，听了方翰宗这番话，都忍不住心惊肉跳。尤其这几位老祖和李婉初等人，听到“苗师姐”，这三个字，已然极惊失色的，看向了那个披着斗篷的女人。

    　　方翰宗早知道这些人，会有这种反应。他的神色又变得有些忧伤，他看向李婉初说道：“婉初啊！我瞒了你16年，都是为了今天。你再看看你的太奶奶吧!”说完话，他把那斗篷女的帽子，掀了下去。露出了苗苑离，那副绝世的容颜。这一下，可把所有人都惊呆了。

    　　李婉初看着这个，美到极致的女人。当然，她在这女人的眉宇间，能找到太奶奶以往熟悉的面容。可是这个女人却如此年轻，怎么可能是自己的太奶奶。而且，这个女人总是一副微笑的表情，但目光空洞无物，没有任何感情。不过李婉初还是向前走了两步，口中喃喃的叫道：“太奶奶，真是你吗？”

    　　却听见方翰宗低声喝到：“婉初，不要过来，你太奶奶，现在认不得你了！”

    　　在李婉初被喝得一惊，停下了脚步。段祈丰眉头拧得更紧，他悠悠的说道：“方师弟，我没想错的话，如今的苗师妹，已是非人之身了吧？”

    　　方翰宗神情更加黯然说道：“段师哥，我只当师姐还活着。她的魂魄在我身边，她的肉身也在我身边，只是她们无法合到一处。等我们的大仇得报，我就带着师姐，一起去黄泉，让她转世成人。我自己，进地狱！”

    　　段祈丰不解的问道：“可方师弟，你是如何做到的？还有那四个晚辈，他们是如何死而复生的？”其实，这也是在场众人，所有人心中的疑问

    　　只听方翰宗说道：“实不相瞒，段师哥！我不知道苗师姐算不算死而复生。而那四个畜生，当初只是重伤垂危，根本没死。”

    　　这时齐赫堂叫道：“方翰宗，是你趁我儿重伤之际，用牵神术把他变成了傀儡吗？”

    　　方翰宗轻蔑的一笑说道：“这四个畜生，当年我没让他们死。只是想留着他们，到将来报仇时，也许能用他们做个棋子。而他们变成现在这样，那还要拜这次俗世大劫所赐。”

    　　此言一出，众人又是一惊。那裘圣元叫到：“难道你…..你把他们弄成了丧尸怪物？”

    　　方翰宗瞟了他一眼，然后冷笑道：“不错，他们四个现在就是，半人半尸，人不人、鬼不鬼的怪物！”

    　　这时李婉初惊叫到：“太姥爷，难道你……难道你，把我太奶奶，也变成了……!”

    　　方翰宗没等她说完，就叹声说道：“婉初，我这也是情非得已。当年你太奶奶，被这四个畜生伏击偷袭，身受重伤，已无法施救。而这四个畜生，也中了你太奶奶刚修出皮毛的‘炼神钉’后，也被她打成重伤。当年他们四家，找不到这四畜生，以为他们是被凶兽潮牵连，丧生在北方绝地了。可他们不晓，是我把他们四人带回，把他们藏在了我家地下的密室之中。

    　　婉初，当年你太奶奶，跟你们姐妹交待过后事，我也把她带到了密室，用冰封住了她的身体。那葬礼，只是掩人耳目。而那云溪茄的叶子，还有一种作用，你们并不知道。那便是：它散发出少量的气体，是可以防腐的。如此，这十几年来，我用自己的真气，吊住他们的一丝阳神，同时让他们身体不腐。直到俗世大劫降临，我才找到了，让他们复生的方法！”		

