    久而久之，连女人自己都觉得自己没价值。

    殊不知，如果没有一个勤劳的主内的女人，一个家庭真的很难撑起来。

    男人在外面干活了，回家自己能做饭，洗衣服，照顾孩子？

    社会分工不同，不等于地位高低贵贱有别。

    只可惜，直到很多年以后的后世，大部分人也不懂这个最基本的道理。

    女人还是得不到应有的尊重。

    当然了，有些事儿，也是要慢慢的改变的。

    宋桂兰现在想的就很开明。

    男人能赚钱，女人也能啊！

    周红还不到四十，正是壮年的，是个勤快利索能干的。

    原来考虑周红的时候，宋桂兰还有点犹豫。

    因为她知道，周红会犯糊涂，就怕她跟娘家纠缠不清。

    可是，昨天周红跟周家人的表态的时候，她是在场的。

    周红的话，是很认真的，不是闹着玩的。

    摆脱了娘家人的控制，宋桂兰觉得周红的糊涂病，一下就好了。

    所以，这一点，她也就不用担心了。

    沈家的买卖现在才开始，以后肯定还有用人的地方，会用到宋秋实。

    可是，眼下，买卖没做那么大，布料生意那边，沈家兄弟自己就能干，用不到宋秋实，可以以后再说。

    但是，周红是可以过来帮忙的。

    周红可以来小吃摊子帮忙。

    周红做饭还不错，也挺能干不是个偷懒的人。

    小吃摊子别看摊子小，做生意就是饭点那一阵子工夫，剩下的时间挺闲的。

    可是，要想把这个小吃摊子支起来，背后要干多少活？

    别的不说，处理食材，备料，就得小半天。

    宋桂兰和宋秋芝婆媳两个，下午就早早的收摊，回家歇一歇就开始准备第二天的生意。

    饶是这样，也得忙乎到半夜。

    第二天早上，还得早早的起来，因为有些材料，必须早起准备，否则就不新鲜了。

    这个钱赚起来是快，可是也是真累。

    宋桂兰原本以为自己能挺住，可到底是年纪大了，忙了这半个月，有点力不从心。

    别说她了，就算是宋秋芝也一样。

    小吃摊子现在每天都有李海棠来帮忙。

    李海棠也不轻松，家里还有沈文，几个小崽崽，沈大业，照顾这些人的饭菜，也都是李海棠一个人承担了。

    不管是自己，还是两个媳妇，宋桂兰都挺心疼的。

    人手不够，她想添人的想法已经有了。

    一开始没合适的人选。

    现在，宋桂兰觉得周红可以。

    就跟她提了。

    一来是为了平衡两个侄子的心理，不能厚此薄彼。

    再者，也是小吃摊子真的需要人手，这也不算是谋私呢。

    虽然小吃摊子的生意是宋桂兰主导，但是她也不想让自己其他几个儿媳妇有想法，觉得她是向着宋家人。

    不过，这个活，如果能落在宋家人的手里，宋桂兰还是觉得比给别人强。

    因为，对于沈家的生意，宋桂兰其实有自己的想法和打算的。

