    那位警官朝我们缓缓走来，我心中疑惑，莫非现在的警察连男女之间坐一起喝可乐都管？对不起啊阿sir，我以后再也不喝可乐了！下次改喝营养快线了，话说带着女同学喝营养快线的画面的确有点糟糕啊，看着那位警察走的离我们越来越近，我不得不停止脑海中的胡思乱想。

    我旁边的路凝竹这时开口对那位警官说道：“欧阳叔叔，你怎么来这里？”

    我呼了口气，原来是虚惊一场。

    欧阳警官脸上露出一丝宠溺的神色说道：“我刚执行任务，打算回局里，没想到就碰见了你们两个，就过来看看。”

    提到“我们两个”的时候，我明显感觉欧阳警官的态度明显不太友好了。

    我开口说道：“欧阳叔叔你好，我是路凝竹的同学，我叫洛小航，你叫我小航就好。”

    欧阳警官态度也缓和了一点说道：“小航你好，我是路凝竹的叔叔。”

    路凝竹这时说道：“叔叔你有事的话，就先去忙吧，不打扰你了。”

    欧阳警官呵呵笑了起来说道：“没事，我这不是刚执行完任务嘛，我先送你回家吧，免得你晚回家被你妈妈担心。”

    路凝竹思索了一下说道：“好吧，麻烦欧阳叔叔你了。”

    欧阳警官此时向我看了过来，说道：“小兄弟，要不要捎你一段？”

    我摇了摇头说道：“谢谢，不麻烦欧阳叔叔你了，我家离着不远，走回去就好。”

    我要是真上车了，估计少不了被他拉着谈话，看欧阳警官这么关心路凝竹的样子，肯定不会让我和她走太近。

    欧阳警官拍了拍我的肩膀说道：“既然如此，路上注意安全，最近潮海市混混组织比较猖獗。”

    我转头无意间瞄的欧阳警官的肩章，我了个乖乖，三枚四角星花，我有在网上了解过警衔级别，我一眼就认出这是个一级警司啊，我看他才四十岁就当上了，一看就是真材实料，一点功勋一点功勋堆起来的，我心中突然对他多了几分敬佩。

    告别路凝竹和欧阳警官后，我没有第一时间回家，而是原路返回学校，毕竟我书包还在那里呢，免得明天被环卫工当成垃圾处理掉了。

    刚从花坛中把书包给找了回来，背着书包就打算走的我看到一个熟悉的身影，哦吼，居然是裴瑾，她手里正拿着几只火腿肠喂着几只野猫，我走近了些，站在一旁饶有兴致的看着她喂猫。

    看着她蹲在地上，一头长发遮住了她的脸，我不知道她脸上是什么表情。

    这时裴瑾幽幽的开口说道：“喂，你看够了没有。”

    我也不嫌尴尬的说道：“没有，你继续，我就喜欢看这些。”

    她转过头来对我咧了咧嘴，但我完全感受不到她是在笑，倒是嘲讽意味十足。

    她抬头看了我一眼说道：“你叫我继续我就继续？你怎么想的，没看够也没办法，好戏收场了，要看的话下次早点来。”

    说完便站起来拍了拍膝盖上的灰尘

    我问道：“你每天都会来这里喂猫吗？”

    裴瑾慵懒伸了个懒腰说道：“不知道，看心情，等我把这些猫给养肥了，再给解剖，勒死，毒死，各种死法都能来一次，听着是不是很棒呢。”

    我不屑的说道：“棒不棒我不知道，听着倒是挺变态的，你真的打算杀了它们吗？”

    裴瑾一脸无所谓的说道：“关你什么事，反正它们是我养活的，我爱杀杀，不杀就养着，几只小生命的命运掌握在我手里的感觉真是太美妙了。”

    我听着裴瑾的这番话，我总觉得她是在开玩笑但是以她的性格，她完全做的出这种事的。

    几只小猫被裴瑾喂完后还没有离开，都围在裴瑾脚边撒娇，裴瑾脸上出现了一丝笑意，看得出来这是发自内心的，她现在的样子和我那天晚上看见的那个女孩的形象重合在了一起，却又让我觉得很矛盾。

    我突然脑洞大开，问道：“裴瑾同学，你有没有姐姐或者妹妹啊？”

    裴瑾呵呵一笑说道：“洛小航，你的思想真是………天马行空啊，你不会以为，那天晚上看见的是我的所谓姐妹吧，你说你，怎么下赢职业棋手的？动动你脑袋里装的那个东西，不觉得这个猜想漏洞百出吗，那天晚上你看见的那个人就是我。”

    我笑了笑说道：“看来是我想多了，抱歉打扰到你，我先走了。”

    裴瑾在我身后很恶趣味的说道：“你就不怕我真把这几只小家伙给咔嚓了？”

    我对她摇了摇头，不知道她会是理解为我觉得她不会，还是说杀不杀都和我无关。

    我并不觉得自己坚信她不会做这种事，只是直觉告诉我，她好像不是这种人，为什么我会这样，我也不知道，我在心里一遍遍告诫自己，不要被她漂亮的外表给迷惑了，她的内在是恶魔，是混世魔王，我不能被她的把戏给骗了。

    第二天，来到教室，刚坐到位置上便看到一旁的洪总神色凝重，仿佛发生了什么很严重的事一样，我看了看旁边的庄浅浅和前面的林瑶瑶，两个人神情自若，我心里大概有点猜测了。

    我戳了戳旁边的洪总说道：“怎么了，咋愁眉苦脸的，丢钱啦？”

    洪总露出一副比哭还难看的表情说道：“小航，学校这次的月考居然来的如此突然，今天就考，我还没准备一下呢。”

    我吐槽道：“就这事？不知道的还以为你遭啥大难了呢，搞得给你准备时间你就会好好学习一样，临时抱佛脚没用的。”

    洪总撇了撇嘴说道：“不不不，好歹给我点时间准备小抄吧，时间仓促，没写好啊。”

    我又吐槽道：“原来你理解的准备时间就是准备小抄的时间吗，你就准备语文，数学，英语，物理，化学，地理，历史，政治八门功课一起挂吧！”

    洪总急忙抓住我的手臂说道：“小航，小航我不能没有你啊小航，你得帮帮我啊，你还记得我们两个曾经的海誓山盟吗，兄弟情况危急啊。”

    我给他当头一个板栗说道：“海誓山盟这个成语是这么用的吗！两个大老爷们哪里来的海誓山盟啊。”

