    赵三根的坟就在半山腰，大家抬着他的棺材，把他给送上来，途中没有再发生任何意外。

    将赵三根安葬好后，我们立即沿途返回。

    拿出手机，我看了下时间，这都已经是深夜十二点。

    但是在回去的路上，刘大柱突然顿住脚步，伸手指着前方紧张说道：“楚南，前面站着个人。”

    “这大晚上的，山林里还有人？”我一脸诧异。

    “大柱你娘的没眼花吧？”

    有村民开口道：“现在是啥时候啊，大晚上的怎么可能会有人在山里面？”

    “你们自己瞧。”

    刘大柱盯着前方，一脸紧张说道：“前面真站着个人，还站着一动不动。”

    我马上抬头张望，果然看到山路前面，在黑暗处立着一道身影，拦住了我们的去路。

    今晚月光惨淡，一缕缕黯淡光芒洒落而下。

    恰巧就落在那道身影身上。

    看起来很是诡异。

    其他的村民，同样注意到了那道身影，一时间都脸色大变，被吓得胆战心惊。

    “我们不会又撞邪了吧？”赵老根一脸惶恐地说。

    现在可是深夜。

    怎么可能会有人来后山？

    而且对方立足在山路中央，骤然像木雕般站着一动不动，而且也不吭声，那么这事就不寻常了。

    在这种深山老林里，撞见了孤魂野鬼也不一定。

    不过有我在，大家相对淡定。

    而这时候，我跟刘大柱拿着手电筒就照了过去，待看清楚那道身影，顿时让我大怒，眼里绽放出一阵阵寒芒来。

    刘大柱更是一脸震惊。

    因为站在路中央的人，骤然就是那个驼背老太婆。

    玛德。

    来封门村时，我就差点被驼背老太婆的毒蛇，给活活毒死，现在她竟然还敢出现？

    我正想要找她，没有想到自己会送上门来。

    “老人家是你啊。”我立即挥手打招呼。

    封门村的村民，顿时有些傻眼，没有想到是我认识的人。

    “那老人家是楚南什么人啊？”

    有村民询问大柱，“这大晚上的，她来后山做什么？”

    “就是啊。”

    又有村民插嘴，“站着不动就算了，看到我们也不吭声，这人吓人，真能吓死人。”

    “你们别说话。”

    刘大柱要大家安静下来。

    驼背老太婆可不是寻常人，给我们喝的茶水，他没有出事，我却差点被毒死，这回又再次出现，这很有可能就是来者不善。

    盯着驼背老太婆，刘大柱同样一脸的警惕。

    “楚南你小心点。”

    刘大柱就对我说道：“我们还没有去找她，这老东西倒好，竟然在今晚找上门来了，这肯定是冲着你来的，指不定又想了什么毒辣的主意想要杀你。”

    “我知道。”我点点头。

    “小伙子我们又见面了。”

    驼背老太婆白发飘飘，柱着拐杖，立足在路中央，那张皱纹满面的沧桑脸庞，露出副灿烂笑容，然后看我眼才笑道：“不过你的命挺硬，没有把你给毒死，竟然也没有把你吓死。”

    听到这句话，瞬间就让我火冒三丈。

    果然。

    之前的纸人抬棺，就是这个驼背老太婆搞的鬼。

    还给我扎出来一个遗像。

    就是想吓到我。

    我忍着满腔怒火，朝驼背老太婆笑眯眯走去，“老人家我们没仇吧？你为何要三番两次害我？”

    同时我瞧了眼四周，担心这老家伙玩阴的，布置陷阱坑我。

    这个老东西很阴险的。

    第一次见到她时，就是副人畜无害的样子，像个慈善的老奶奶样，谁知道她心怀鬼胎，给我们喝的茶水，竟然放有条毒蛇。

    若非我的洞天经，可以吞噬任何力量，要不然的话，我都已经被毒死。

    明年的今天，估量坟头草都得有半人高了。

    而现在这驼背老太婆，表现得很是淡定，完全是副有持无恐的架势，这让我不得不警惕提防啊。

    “我们当然没仇。”

    驼背老太婆笑眯眯道：“但是我跟别人谈了笔大买卖。”

    “什么大买卖？”

    “跟我淡生意的，是个培养僵尸的养尸人。”

    驼背老太婆也没隐瞒，毫无顾虑说道：“现在他想炼制一只高级僵尸，但是挑选人的要求极高，寻常普通人体质差，必须得是一个修道者。”

    “也许是上天眷顾我，我老婆子还没有到处找人，巧恰就到碰到你了。”

    听到这里，顿时让我大惊。

    现在我才知晓，她要对付我的真正目的，原来是要跟一个养尸人做笔买卖。

    而且抓修道者，还是用来炼制僵尸的。

    驼背老太婆也很有眼力，当初我跟她第一次相见，骤然就看了出来，我竟然是一个修道者。

    而且她心性果断毒辣，直接就想办法毒杀我。

    要是真把我毒死了，哪不是死后，就被别人炼制成一具僵尸了？

    靠。

    我靠靠！

    这该死的老太婆，真够毒蝎心肠的，这简直是为了自己的利益草菅人命，不把别人当人命啊。

    等我缓过神来，顿时气得满腔怒火。

    肝胆都要气炸。

    刘大柱等人，得知驼背老太婆真正的目的后，同样都气得脸色铁青。

    “老人家，你这思想要不得。”

    赵老根看不下去，很是恼火说道：“你怎么能为了自己的利益，而去草菅人命？”

    “你给我闭嘴。”

    驼背老太婆冷笑道：“区区凡人，也有资格在我老太婆面前说话？再给我废话，把你们封门村的人，无论男女老幼，统统抓回去，让养尸人把你们炼制成僵尸。”

    她虽然是个老太婆，但是言语间很是嚣张恶毒。

    赵老根只是插了句嘴，并没有说多难听的话，驼背老太婆倒好，张嘴就赤裸裸的。

    这还得啊？

    封门村的壮汉，顿时像点燃的炸药包样，一个个气得怒目圆瞪，然后气势汹汹的就要朝驼背老太婆冲去。

    被别人这般威胁，哪怕对方是个老太婆也要好好修理一顿。

    得教教她怎么做人才行。

    “想要欺负我老婆子啊？”

    驼背老太婆，顿了顿拐杖，便有持无恐，笑眯眯说道：“就你们这样的凡夫俗子，来给我老婆子送人头还差不多。”

    “我擦，老东西你今天死定了。”

    “我从来都不打老人的，但是你敢这般威胁我们封门村，老子要把你揍得满地找牙。”

    村民都气得不行，他们眼里的怒意，就像烈火在熊熊燃烧。

    “你们都别冲动。”

    我把封门村的村民拦住，然后说道：“这老太婆非寻常人，根本不是你们能对付的。”

    “我们对付不了？”

    穿白衬衫的壮汉，不服气说道：“楚南你是在跟我开玩笑吗？”

    其他人，同样不信这个邪。

    就算驼背老太婆有啥本事，但终究是一个老胳膊老腿，瘦得跟皮包骨样的老人家。

    说句难听的话，一阵风都能将其吹跑。

    而他们，一个个都是年轻力壮的年轻人。

    还怕奈何不了？

    别说他们人多势众，就是随便去一个，也能把她给揍回姥姥家。”

    “我没有开玩笑。”

    我认真说道：“老太婆真不是你们能对付的，都站着别给我动，让我去对付她。”

    “你们听楚南的话别冲动。”

    赵老根开口，劝住了这群冲动的年轻人。

    而我转身，就朝驼背老太婆走去。

    “小伙子你的修为应该不错。”

    驼背老太婆看着我，便声音沧桑说道：“但是你很年轻，就算天赋卓越，估量也才修炼到筑基境中期，就凭这点修为，也想在我老婆子面前显摆？”

    她知道我是个修道者，但是我修为的深浅并不知道。

    她这是全靠猜测。

    但是低估我的实力了。

    要是让她知晓，我是个聚灵境的强者，不知道她会不会吓得屁股尿流。

    而我这念头闪过，就见驼背老太婆又说道：“像你这样的毛头小子，我从来都没有放在眼里。”

    “是吗？”我冷笑。

    待双方的距离足够近时，我猛然加快速度，手持匕首法器就挥舞了过去。

    至于驼背老太婆，也不反击也不闪躲。

    立足在原地没有动。

    她的老脸皱纹横生，眼眶深眶，双眼浑浊，显得很是苍老。

    此刻啥都不做，只是笑眯眯看着我。

    如此自负？

    我冷笑声，抄起匕首法器就刺过去。

    但是。

    就在此刻，突兀一股强烈的剧痛，从我体内传来，如同千万只蚂蚁在咬。

    紧接着，我四肢失去了知觉。

    竟然被麻痹住。

    扑通一声，我便软倒在了地面，然后我像在发羊癫疯样，身体在不断抽搐，嘴里还在吐白沫。

    我竟然中毒了。

    而且这种情况，跟之前如出一辙。

    连忙内视眼，就让我大惊。

    体内。

    有两条小母指粗的红蛇，这时候正在我体内乱窜。

    而且还在一边释放蛇毒。

    这种红蛇的厉害，我已经见识过，此刻两条红蛇释放蛇毒，就见我体内，俨然弥漫着一股绿色毒雾，正在我体内扩散。

    我怔怔看着，霎时间脸色大变。

    怎么会这样？

    我根本没有看到，驼背老太婆对我出手，但是我体内，已经多了两条红色毒蛇。

    她是怎么做到的？

    悄无声息的，就能让她的红蛇钻进我体内？

    这太不可思异了。

    “小伙子我说过，对付你轻而易举。”

    横我眼，驼背老太婆声音嘶哑而沧桑说道：“不过老婆子知道，你有本事化解，我这两条蛇蛊的毒，当然，我也不想现在就杀了你，把你给带走。”

    “跟我做生意的养尸人说过，把你生前折磨得生不如死，待你死后怨气才深，这样炼制成僵尸更容易，你就好好享受，往后这不多的时光吧。”

    说完这句话，驼背老太婆转身便离去。

    最终在黑暗中消失。

    而我什么都做不了，只能眼睁睁看着，驼背老太婆扬长而去，不过这时候，刘大柱等人也缓过神来了。

    他们迅速赶了过来。

    他看我眼，口吐白沫的症状，顿时脸色大变。

    他知道我这是又中毒了。

    “这…这是啥情况？”

    赵老根等人，同样一脸惊骇，很是焦急说道：“楚南刚才不是好端端的吗？怎么就口吐白沫，身体也哆嗦得这么厉害？”

    “我知道，他这是发羊癫疯了。”有个穿红背心的中年男子开口。

