
    张飞的话语顿时激怒秦隐，刘备又算什么？竟以为能够写一封信就逼退大乾？别说秦隐没收到这封信，就算收到了，他也会把信撕个稀巴烂，然后灭了刘备使者。

    “呔！”

    张飞也是一脸怒意，在他看来他大哥就是天下最值得尊敬的人，谁都不能屈辱，秦隐反击的话语让他十分不爽。

    “狗东西！”张飞怒道：“本将原本看在尔等都是汉子，想给你们一条生路，让你们主动退出此地，可是你竟敢侮辱我大哥，今日饶你们不得！”

    “乾贼，该杀！”关羽也是冷冷厉喝。

    他俩齐齐策马出列，青龙偃月刀与丈八蛇矛一横，齐齐低吼：“谁来送死！”

    “好！”

    李存孝、韩世忠、典韦三人兴奋大笑，他们三人毫不犹豫的抱拳说道：“主上，末将请战！”

    张飞关羽，都是武神！

    他们的战斗力绝对不小，所以李存孝三人都想与他们一战，试试战场上斗将的犀利。

    这是一场谁都不服谁的战斗！

    秦隐嘴角闪过一丝冷笑，说道：“一对一？好啊，李存孝、韩世忠，你们上！教教蜀国人什么是做人的道理！”

    “是！”

    李存孝与韩世忠兴奋大笑，他们策马就冲杀了出去，在所有人震撼的注视下，两人身上气浪翻滚杀气升腾，仿若战神下凡，下一刻就恶狠狠的刺向张飞关羽。

    “来的好！”

    张飞怒吼着一抖丈八蛇矛，直接与韩世忠拼斗在一起，两人一瞬间叮叮当当的拼杀几十次，次次都是全力攻杀，每一次都杀向对方要害，杀的四周烟尘滚滚！

    叮！

    李存孝与关羽的战斗也开始了，这两人一人是唐末第一猛将，另一个是大名鼎鼎的关二爷，战斗一开始就打的十分猛烈。

    咻咻咻！

    关羽的刀法奇快无比，每一次的劈砍必定掀起无尽风浪，恨不得把天地都劈开。

    “喝！”

    李存孝也不甘示弱，他有两大看家法宝，一是奇门兵器毕燕挝，外形好像一个手爪的模样，平日里非常少用，因为很少人能让他使出这件兵器。另一把则是禹王槊，这是一件重兵器，大开大合，砸人为主！

    现在的他左手握住毕燕挝，一边格挡一边封杀，右手握住禹王槊，不时呼啸反击，与关羽杀的难解难分。

    四大武神，个个凶猛！

    他们怒喝咆哮，身上气息翻滚，在场中疯狂打斗，杀的疯狂无比，百丈之内都无人胆敢靠近，飞卷的沙石都能杀死一切靠近之人。

    这犹如魔神一般的厮杀，让所有人目瞪口呆。

    这才是真正的力量巅峰！

    武道强者，强悍如斯！

    一拳一脚，一刀一剑，皆能开山碎石，这种非人类的力量，正是武神的可怕之处。

    “好，哈哈哈！”许褚兴奋咆哮。

    他满脸兴奋战意，显然已经被激起了心中的战斗欲，他的目光一下就盯上了典韦。

    在场众人之中，也就典韦和他相似。

    他们两人都是大块头，而且历史上典韦与许褚就有许多相似之处，他俩都是力大无穷的猛将，都是在曹操麾下卖命，许褚还是典韦的小弟呢。当然，现在他俩不认识，也不可能认识！

    “呔！”许褚兴奋咆哮：“兀那丑鬼，可敢与俺许褚一战？我乃魏国大帝座下大将军，出来一战，老子灭你威风！”

    “丑鬼？”典韦一脸懵逼喝骂：“你他娘的说谁呢？你这丑人，长得跟投错了胎似的，竟然还敢骂俺丑鬼，狗日的，是谁给你的勇气？”

    “哈哈哈！”

    所有人都忍不住大笑起来，事实上典韦确实是丑，长大五大三粗，头发枯黄，面相凶恶无比，要不怎么叫做古之恶来呢？可是许褚也丑啊，两人长得像兄弟，真的是老大别说老二丑！

    “呔，战过再说，丑鬼接招！”许褚疯狂低吼，手握百斤巨刀恶狠狠的冲杀出来。

    “找死！”

    典韦狂怒，身上肌肉高高隆起，抓起双铁戟就策马杀了出去，叮叮叮的与许褚疯狂厮杀起来。

    两人都是武神，可典韦却凶猛得多，一开战就占据上风，力气和技巧他都比许褚强上一丝，双方战的风云翻滚，烟尘弥漫，但是大家都看得出来，许褚不如典韦。

    “呀呀呀！”

    许褚自然是不爽，他一边疯狂怒吼，一边加紧攻势，但是却被典韦大笑着抵挡下来，反倒是让他消耗了不少力气。

    “仲康莫慌！吾来助你！”

    张辽大声咆哮着，直接杀入战场与许褚一起狂战典韦，虽然张辽还未曾突破到武神境界，但是他也是一位武圣巅峰的强者，所以两人联手配合下，竟与典韦杀的难解难分。

    最后，只剩下秦隐与太史慈、孙尚香！

    秦隐并未打算上场战斗，毕竟他是一国之君，斗将这种事情，他是不会下场自降身份的。所以他只是骑在马上，笑眯眯的盯着太史慈与孙尚香打量。

    太史慈倒是一个顶尖武将，看起来也是气势汹汹，一副忠肝义胆的模样，秦隐非常欣赏。而孙尚香却是惊人的美貌，长得国色天香，有一种女将特有的风采，十分惹人注目。

    秦隐的眼睛在她身上不断打量，引得孙尚香皱眉冷哼：“狗贼，再看就挖了你的眼睛，此战大乾还有没有人出战？没有的话，你这一国之君就下场厮杀如何？”

    “你们配吗？”秦隐不屑的摇头，那嘲讽的模样，顿时把太史慈与孙尚香气得抓狂。。，,。