    在雾隐村的第二天，宇智波彻得到了自己的代号“池”。

    也迎来了人生中第一个任务。

    支援在海之国执行任务的小队。

    在整顿完毕后，宇智波彻还背了一把短剑。

    与沟汇合后，两人开始赶往海之国。

    一路上两人都很沉默。

    【虽然没说，但只有我和沟两人，这次任务应该不会太难，应该是让我适应暗部的小任务。】

    这次任务也由沟来主导。

    ……

    海之国遭遇海怪后，向雾隐村求援。

    原以为只是大型海洋生物，也没有多重视。

    但海之国每年缴纳的金额也不少，雾隐村象征性地派了一队下忍小队。

    可在海之国第一天，带队上忍深浦昭彦敏锐地发现了端倪。

    海之国口中的海怪，是一条拥有查克拉的蛇形怪物，查克拉量很大。

    迅速派忍鹰求援，然后用着各种理由拖了几天。

    “老师，接下来怎么办？”

    棕红色长发，留有竖状的辫子，有着尖锐的牙齿的林檎雨由利问道。

    林檎雨由利是雾隐村难得一见的雷遁天才，六岁就从忍者学校毕业。

    也是自己一发现不对，就向村子求援的重要原因。

    “先做好探查工作，记住一点，信息在任何情况下都很重要。”

    向村子求援的另一个原因是深浦昭彦是一名感知型忍者，对战实力相比有些弱。

    “忍者大人！忍者大人！海怪又出现了！”

    一名海之国武士匆忙赶过来，面带惊慌。

    “放心，交给我们了。”

    深浦昭彦在心中叹了一口气，这海怪选的时机真好。

    也无需武士指明方向，出现的海怪在深浦昭彦的感知中跟夜里的灯泡一样。

    “第六班出发！”

    深浦昭彦带着三个下忍，往海怪出现的地方赶去。

    途中深浦昭彦吩咐道：“目前情况不明，以自保为主，切勿主动攻击。”

    “是！”×3。

    一路上，海水很平静，平静的不像有大型海洋生物一般。

    不妙的预感愈演愈烈，深浦昭彦已经做好打算，围着海怪观察一番后就退回海之国。

    这样也算有个交代了。

    “在那里。”

    深浦昭彦打出停下的手势，不再靠近。

    而原本平静的海怪仿佛感知到了什么，从海里探出巨大的蛇头，吐着猩红的信子。

    林檎雨由利和其他两个队友顿时双腿有些发软，第一次面对这种巨型生物，那种压迫感令人窒息。

    “嘶～嘶～嘶～”

    海怪重新沉到海里，还没来得及松口气。

    深浦昭彦面色陡然一变，大声喊道：“撤退。”

    同时双手开始结印。

    【丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉】

    林檎雨由利三人紧跟其后。

    【子-寅-戍-寅-巳-丑-未-巳-亥】

    深浦昭彦手上的动作没有丝毫停顿。

    海怪正在向自己等人的位置游来，速度很快。

    【未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午】

    虽然不明白海怪为何对自己有些人有兴趣，但想来不是什么好事。

    【未-寅-巳-子-申-卯-亥-辰-未】

    “大家继续撤退。”

    深浦昭彦停下，看着重新探出蛇头的海怪。

    在它张大嘴想要吞噬自己的刹那。

    【子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉】

    “水遁—水龙弹之术。”

    一条水龙快速出现，咬着海怪的头，将它代入海中。

    巨大的海浪溅在深浦昭彦身上，没空去擦脸上的水渍。

    吃力地操控着水龙与海怪缠在一起。

    即便在海中施展水遁有加成，但这个程度也差不多是深浦昭彦的极限了。

    【等林檎雨由利他们再跑远点，就可以撤退了。】

    脚上突然一疼，深浦昭彦低头看去，一条白色小蛇已经钻入海中。

    “不好，是…”

    话还没说完，深浦昭彦查克拉已经开始紊乱，半跪在海面上，大口喘气。

    水龙在失去查克拉后，也开始消散。

    海怪从海里窜起，一口吞噬掉深浦昭彦。

    “老师！”×3。

    林檎雨由利三人一直都有注意后方，看到老师被海怪吃掉后，不由悲呼。

    海怪好似没有放过他们的打算，继续游动，这是这次蛇头干脆一直浮在海面上。

    压迫感扑面而来。

    林檎雨由利只是麻木地逃跑，脑子一片空白。

    “咚～”

    海怪撞击海面，掀起巨大的海浪，将林檎雨由利三人冲倒。

    林檎雨由利坐在海面上，看着海怪出现人性化的戏谑，双手颤颤悠悠结了【申】印。

    可惜已经来不及，海怪已经张大嘴巴，向自己袭来。

    “水遁—水龙弹之术。”

    天使般的声音传来。

