一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    弟子们一想到这里，在此刻看看一旁的恒彦林。

    心中忽然都是微微一怔。

    与面前这个长老相比，他们到底还是嫩稚上了很多，对方做事可是极为的周到的。

    哪里像是他们，若是他们在之前的时候见到这样的情况，估计也已经不会想那么多了，都已经开始各种的，将这些事情隐瞒下来，到时候就为了去坑害一下对方。

    只是如此一来，自己门派就要有一些损失了，如此的话，可是极为的得不偿失的很。

    心中一想到这里，他们对于面前的恒彦林，也愈发的有些钦佩起来。

    “只是可惜了，对方没有让我继续的检查下去，要不然的话，估计还能够看到不少的灵药，都被对方取走了。”

    恒彦林说道这里，随后也摇了摇头，颇为的有些感慨的样子。

    若是对方让恒彦林继续的检查下去，到时候能够看到的一些不能够使用的药材，就会越发的多起来。

    而如此的话，也就能够让对方损失的灵石多起来。

    眼下，对方也已经知道了恒彦林这般的妖孽，绝对就会开始一些补救措施的。

    比如是说，在之前的时候，一些已经被他们拿走的药材，到时候在重新的种植回去。

    只要灵药到了，不管这药材到底是不是最近刚刚种植下去，那都是可以的。

    毕竟，和要比起直接赔偿上一大笔，远远超出了这灵药的价值的灵石，还好上太多了。

    众人们也能够猜测到，对方估计等会儿，就会一一的将这些灵药弄好。

    为的就是让自己的门派减少一些灵石的支出。

    否则的话，一下子就是赔偿了这么多的灵石，可是不怎么好的。

    心中一想到这里，众人们在此刻也就是摇了摇头，心中无奈至极。

    一群人一边说着，一边就是朝着来路走了回去，而紫光宗的弟子们，也将对方的话语听得清清楚楚。

    九华门的众人们，可没有隐瞒自己说话的意思，在说话的时候压根就没有隐瞒什么。

    所以，他们是能够听的清清楚楚，毕竟，作为一个修仙者，这么近的距离所说的话语，要是听不到的，那才是怪事。

    只是，一听着这些人在这个时候所说的话语，他们的脸色也变得无比的难看起来。

    这些该死的家伙们，简直就是不在乎他们这里，直接就是摆明了，说着要坑害他们的话语！

    这话听得，若不是这里是灵地，他们在之前的时候做的事情，直接被对方发现了，他们估计都要上去与对方切磋一下了。

    但是他们现在不能，因为他们自己还有更多的，极为的棘手的事情要去做。

    所以眼下，听着他们说着要狠狠的坑害一下他们门派的话语，他们也只能够气愤无比的将这些人盯着，而自己却是什么事情也不能够做。

    一想到这里，他们也随即狠狠的吸了一口气，闭上眼睛等着这些人离开。

    等到这些人全部离开之后，一旁的阵法随后也缓缓的愈合了起来。

    云长老在此刻，才默默的睁开眼睛，眼神仿佛是带着凌厉无比的眼神，将面前这些人一一的扫视了过去。

    这眼神之中的狠辣意味，顿时间让的众人们都是狠狠的吓了一跳。

    而后，众人们就是连忙抬起头来，将长老看着，额头上的冷汗在不断的滑落下来。

    “我在之前的时候，吩咐那么取走一些药材，可没有让你们取走这么多，之前的时候，只是让你们取一些走，试探性的看看，这个长老的观察力怎么样，若是没有发觉这些药材如何，到时候才可以加大抽取药材的力度。”

    云长老看着面前这些弟子们，而后有些幽幽的开口说了一句。

    说话的时候，倒是显得极为的平淡，但是众人们在此刻，都是能够感觉出来，对方在眼下所透露出来的，显得极为的愤怒的语气，在其中也满是一丝丝的阴寒。

    看情况，若是面前这些弟子们，不能够给出一个满意的交代，怕是他们就要有麻烦了。

    众弟子们听着这话，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的一抹惊恐之色。

    先前的时候，长老也确实与他们这般说起过，就是要让他们小心一些，以免到时候出了什么意外。

    所以一开始的时候，还是先弄一些少量的灵药做一些试验。

    如此一来，也能够试验一下这个长老的份量如何。

    若是这个长老看起来，其实也没有什么本事，到时候就可以加大一些药材的抽取。

    到时候，自己这边也能够安全保险一些。

    只是云长老哪里知道，这些家伙居然直接弄走了这么多的药材，直接将这些药材的药性全部抽取走了。

    这完全就是超出了他所给这些人布置的数量！

    一想到这里，他看着这些人的眼神，自然变得无比的冰冷。

    这些家伙，一个个都是连他的话语都不听了，简直就是在坏他的大事！

    弟子们相互对视了一眼，而后都是看到了彼此眼神之中的惨然的眼神。

    “长老，是我们有些贪心了，我们在之前的时候见着这个长老看起来极为的年轻，而且实力也不怎么高，所幸也感觉对方没有什么本事，所以也就多抽取了一些药材，是我们有一些被这些药材蒙蔽了双眼。”

    一旁一个弟子在此刻，直接低下头来，而后直接开口说了一句。

    在自己长老面前，一些谎言什么的压根就不用多说了，因为做出这样的事情出来，除去他们这些人，还能够是谁？

    眼下若还是想要在长老面前蒙骗过关，那完全就是一个傻事！

    就这样的事情谁要去做，那谁就是傻子，当自己家的长老是一个傻子，也不能够这样去做的，长老盛怒之下，直接一巴掌将他们给劈死了，都是有可能！

    如此的话，他们这些人哪里敢在这个时候，在去想什么其余的借口的，眼下还是直接老老实实的说出来，或许还有一线生机，否则的话，就等着面前的长老，直接将他们一个个废除了修为，到时候在送去挖矿吧！