    钱多多等人在经过一番寒暄后就先去忙各自的事情。

    人界会有许多琐事需要他们处理，特别是在重开万界通识天地后，早已失去联系的各分部也需要他们重新召集。

    不过与之前笼罩在天机域上空如阴云般沉重的压抑感相比，现如今各城各镇都散发着浓浓生机。

    这不仅是善身·林陌还在到处人工降雨的缘故，也因为林陌归来的消息已被天机域的所有民众知晓。

    或许就像许天复所言，林陌的出现就是治愈这些民众心灵创伤最好的良药。

    而此刻林陌正在向着他的住处一步一步走去，魔祖和杀皇一早就被打发到由钱多多去安排了。

    这次他没有着重提醒二者是被强制请回来的客人，因为他知道这两位无论有什么心思都好，短时间内应该都不会触了他的霉头。

    毕竟在求生这方面，碎空境强者会比一般的武者更为珍惜生命。

    心情有些沉重的林陌一边想着心事，一边推开那熟悉的大门。

    在人界会里，自己的住处是与唯我道宫中一比一还原的，这也是钱多多之前有意为之，其实在某些方面他很了解林陌。

    例如林陌远比看起来的要念旧，也例如林陌不喜脱离掌控外的变化。

    所以在一些零碎的小事上，钱多多可说是将一切做的很完美，至少对于林陌而言，可以打上一个九十九分的高分，扣他一分是怕他骄傲。

    大门上未有一丝灰尘，这点没让林陌太过惊讶，他眉头稍稍一挑的原因是一个少年正在认真的打扫着宅院。

    要知道外面善身·林陌正在挥洒光辉，被金雨笼罩的除了伤势会痊愈外，也能让自身实力有一定的突破。

    所以现在知晓这个消息的已经全都堵在了风云城外，包括很多人界会的高层，就像医堂、铸堂这些堂主都带着小弟们去围观。

    要不是提前让许天复通知了钱多多，恐怕钱多多和车延川也不会这么乖乖地待在总部之中。

    随即林陌对着虚空点出一指，只见一根粗壮的因果之线正链接在自己和那少年的身上，也因为这因果之线的出现，那少年注意到了林陌。

    他神情一怔，下意识放下了扫帚，有些不知所措的看着林陌。

    见到林陌招了招手，他压下心底的忐忑，恭敬地上前行了一礼道：“霸天拜见老师。”

    这个少年正是叶叙白和东方嫣之子，也是当时林陌临时起意给他取名叶霸天，并承诺会收其为弟子。

    师徒之缘缔结的因果自是超越了其他，虽以现在林陌的实力可以轻易断开这道因果之线，但他需要这些因果来加强自身的存在。

    “嗯，不错，虽然只是先天境，但基础很扎实，没有急于突破这点很好。”

    见到林陌没有否认这个称呼，叶霸天面露喜色，而林陌现在正在考虑该如何教这个徒弟。

    若是没有前往投影世界的自己，那估计会跟着轩哥有样学样，每天瘫在摇椅上，然后将徒弟扔出去散养，时不时的再来一波挫折教育。

    不过经过了万年岁月的洗礼，林陌已经有了大量的教师经验，他选中的徒弟基本都是投影世界中因特殊因素没有继承前世记忆的自己。

    虽然教出来的投影林陌要么变成了灭世大魔王，要么就成了暴君。

    最好的一个在统一天下后，立天庭自称林天帝，紧接着就对自己这个师傅来了一波“师慈徒孝”的传统背刺。

    但林陌认为问题关键不在他自身，而是那些投影分身脑后一个个的都有反骨！

    额，虽然貌似投影分身也算是他的一部分，可林陌很认真的觉得自己的教师水平相当高。

    随即林陌看着欲言又止的叶霸天，猜到了他心中所想，安抚道：

    “接下来我会在人界会待七天，你就随我学习七天，至于你父亲的伤势不用担心，明日应该就能完全恢复。”

    叶霸天乖巧的点了点头，眼中虽还有一些担忧，但经过良好教育的洗礼，对于林陌的无所不能，他也是深信不疑的。

    于是道：“老师，那我们一开始学什么，需要我回家做些准备吗？”

    林陌摇了摇头，语气莫名温和了许多，他友善的看着叶霸天：

    “以你现在的年纪，应该是情窦初开的时候吧。”

    叶霸天有些不好意思，但很快板起小脸，认真道：

    “老师，我现在只想修炼，尽快变得强大起来，然后打死那些伤害我父亲的妖族！”

    林陌赞赏的点了点头，是打死不是打伤也不是打败，这个杀性合格了，看样叶叙白的启蒙教育还算不错。

    “虽然你口中说着想要变强，可变强的决心是很容易被动摇的。

    接下来老师会教给你第一堂课，心中无女人，拔刀自然神。”

    就在叶霸天一脸懵逼时，便见林陌随手一挥，一重重幻境将他笼罩，在这些幻境里，他将暂时忘记现实的身份。

    然后经历退婚，青梅竹马的背叛，天降神女的欺骗，皇室公主的利用，甚至还有牛头人等等坚定道心的考验。

    只要度过了，那叶霸天绝不会成长为见个女人就要上去拱两下的龙傲天！

    至于会不会适得其反，这大概，也许，可能，嗯，没什么问题吧。

    在长舒了一口气后，林陌满意的坐在黑炎以混沌之雾凝练的漆黑王座上。

    一边进入万界通识天地，隐藏在各大群里潜水，一边操控邪眼锁定帝俊的位置。

    没多久，在妖帝城后方五千里外，他便寻到了曾经四大险地之一的深谷幽林，而之中有一个一身白色长衫的男子正在悠闲的散步。

    他的相貌与轩哥、血帝和帝一完全一样，可气质却天差地别。

    他没有血帝的霸道，没有帝一的淡漠，没有轩哥的懒散，那眉宇间多出的一抹温柔让林陌感到极为不适。

    就在他突然温和的笑了笑，扬起头看向天空时，万界通识天地一阵震荡，甚至有一瞬即将崩溃。

    要不是命运主脑的及时修复，恐怕万界通识球要回炉重造几日才能再现世间了。

    林陌适时的收回目光，脸上同样流露出满意的笑容。

