    “恩？对方的辛德拉是带的点燃吗.....本就掌控无尽魔法力量的姑娘究竟会有怎样的表现呢？？”

    “真是令人期待！！！”

    牧尘看了一下兮夜带的召唤师技能，喃喃自语道~~

    带点燃证明了这把游戏兮夜想要在线上压制甚至单杀自己。。

    “拥有一颗强大的内心吗.....不错，这样的对手才有意义！”

    牧尘嘴角微微上扬。

    他知道，兮夜在这把游戏重新拾起的战意！

    回到游戏对局之中。

    伴随着双方兵线已经到达该到达的位置。

    牧尘和兮夜亦是开始进行补兵~

    和兮夜不同，这一把牧尘带的召唤师技能是虚弱~

    可以很好地限制兮夜的爆发伤害。

    一级的辛德拉还是很弱的。。

    虽然有Q技能，但是若是亚索能够贴身，辛德拉绝对不是对手。

    所以牧尘一级点E，直接操控着亚索e来e去，来到了辛德拉的身旁。

    进行平A。

    兮夜眉头微皱。

    他没想到牧尘一级就上来压自己。

    兮夜并没有选择后撤。

    而是平a打破亚索的被动护盾。

    与此同时在自己的身体放了一个Q技能。

    因为眼看牧尘就要E自己了~~

    不过牧尘并没有这么做。

    只是e了小兵，来到辛德拉面前a了一下辛德拉~~

    然后又e回去了。。

    所以兮夜的Q技能没有打到亚索。

    牧尘的平A也没造成太多的伤害~

    这给人的感觉是亚索故意找茬一样！

    侮辱性极强~

    “以愤怒和怨念配合自己无尽魔法潜能制造的黑暗法球，确实恐怖如斯，卓尔不凡，但是......却迷失了本心，不可能打得到我！”

    牧尘轻笑道。。

    就这样让辛德拉白白浪费了Q技能。

    而后他又E回去了，这次e到了兮夜的身上开始追着平A。

    “踏前斩！！尝一尝御风剑道?的飘逸和威力吧~~~~~”

    香锅嘴角微微抽搐。

    心道不愧是牧尘，这一进入游戏中二模式就开始了~

    他们这些人顶多也就游戏没开始中二一下，如果游戏开始了他们还中二，这把游戏就寄了！！

    因为他没有办法集中精神面对游戏了~~~

    其他的队友也是如此！

    包括小狗~

    但是牧尘不一样，他是一边中二，一边游戏玩的贼强。。

    这是别人模仿不来的~

    “英雄联盟谁最中二？RNG找我尘姐！”

    香锅内心想道。

    同时他有些期待等到这把游戏结束之后，牧尘恢复正常状态，知道他这个尘姐的外号会怎样！！

    而且......

    牧尘扎头发的样子肯定会被各大直播平台的观众们看到。

    到时候牧尘又会怎样面对呢？？

    想到这里。

    香锅就莫名的兴奋。

    当然了~~

    不只是香锅。。

    RNG其余队员也是这么想的。

    在休息室的教练风哥都开始翻阅贴吧微博论坛关于牧尘的话题了！！

    这些暂且不提~~~~~

    回到游戏比赛对局之中。

    牧尘的亚索E到辛德拉的脸上，追着平A。

    兮夜毫不犹豫，直接选择撤退！

    不过还是被亚索追着A了好几下。。

    血量掉了将近200滴~

    可以说血亏！！

    关键是还不能反打~

    因为如果说反打的话。

    兮夜反手点燃，牧尘可以反手虚弱~

    到时候亏的还是他兮夜！！

    所以兮夜选择宁愿亏，也不对换~

    “哗~~~~~~”

    “啧~~~~~~~~~~”

    看到牧尘这一波精彩的换血。

    现场的观众忍不住发出语气词。。

    更有代入兮夜辛德拉的忍不住皱眉！

    “哇，这才一级，中路就已经拼了一波，太血腥了，不过这一波辛德拉血亏！”

    娃娃感叹道。。

    “是的，yyds亚索一级学的是e技能踏前斩，特别的灵活，而且操作抓机会也很好，打了辛德拉将近200滴血，差不多五分之二的血量！”

    米勒补充道：“我们也可以跟yyds这种打法学习一下，有很多亚索无论是面对远程近战，一级学个Q技能想要发育，但是如果对面是远程会玩的，会一直平A恶心呢！！”

    “对的，而且我发现yyds这名选手的打法很凶狠，完全不怂的，根本不像是一个初等赛场的新人！”

    Rita说道。

    “我补充一下，不过兮夜之前的一记反手平A破盾，再加上yyds不管兵线追着a兮夜，导致了吸引小兵仇恨，也掉了一定的血量！！”

    “这么看来，兮夜是可以接受的！！”

    娃娃说道~

    回到游戏比赛对局之中。

    “好烦啊~~这个亚索e来e去的真恶心！！！”

    兮夜面带不爽的说道。

    与此同时，他选择后撤，暂时放出线权，磕了一瓶血药，开始恢复血量。

    “二级或者三级找机会打一波消耗吧.....不过还是要注意疯抢，不然根本消耗不了！”

    兮夜做出了决策。。

    接下来他开始平稳的补兵，不压制亚索。

    另一边。。

    上路Letme和957一个泰坦，一个大虫子都不是战士型英雄。

    两位选手的风格又是比较稳重的~~~~~

    所以发育的还算是和平。

    下路方面的话RNG的下路还是一如既往的打法凶悍，寒冰+锤石把维鲁斯+娜美压制的死死的。。

    其实按理说双方下路的阵容论消耗来说还是都差不多的。

    但是却被压制的这么惨！！

    只能说uzi很强，小明配合也很好。。。

    这个id是有说法的~

    这不！

    说曹操，曹操就到。

    RNG下路抓住一个小兵快死的阶段。

    大舅子想要贪这个小兵。

    小明直接一个E技能厄运钟摆将维鲁斯扯回来顺便减速。。

    小狗跟上W技能疯狂平A。

    娜美只能给大舅子一个回血。

    但是这一来二去，大舅子几乎半管血没了！！

    “我们可以看到，下路小狗的统治力依然恐怖，双方根本不在一个级别！！”

    娃娃忍不住赞叹道。。。

    “是的，细节到极致的对位，抓住每一个机会消耗，这就是uzi啊！！”

    “如此看来，现在WE的下路可以说彻底宣告劣势了！！！”

    “除非康帝来帮，不然这辈子都起不来。。”

    米勒认真的分析道。。

    接下来。。

    镜头的画面回到了中路。

    双方都到达了三级~

    兮夜准备先动一波手，对牧尘进行消耗。

    这次兮夜学聪明了。。

    他释放的Q技能预判了牧尘e小兵之后的位置。

    打中了！！

    然后他赶紧释放e技能准备配合q技能黑暗法球眩晕牧尘打一套伤害。

    可是牧尘反手一个风墙将辛德拉的e技能弱者退散抵挡住了~~~~~

    “哼！弱者退散？我可不是弱者。。”

    牧尘眼神冷漠。

    冷哼一声，秀眉紧皱。

    头发后面的单马尾duang了一下~~

