    “我没听说过你要回来。”

    亲自登门拜访屠夫的家之后，正在家中躺在沙发上看电视的屠夫，打开门对罗杰说的第一句话就是这个。

    罗杰对他礼貌的笑了笑，说道：

    “我也不可能大张旗鼓的告诉所有人我回来了不是？好了，这么长时间不见了，不让我进去坐坐？”

    “如果可以的话，我希望你能现在转身就走……”

    “就当你答应了。”

    罗杰自说自话的推开屠夫走进房间。

    屠夫站在门口用不善的眼神盯着罗杰, 但最后还是没有选择撵人走，而是关上房门回到沙发上继续看他的三级片。

    罗杰盯着这样的屠夫看了一会，忽然道：

    “你好像，变了不少啊。”

    “我倒是觉得没怎么变，你今天来这里是来见莱恩的吧，抱歉，今天休息日，莱恩跟贝嘉去游乐园了，你可能要等到晚上。”

    屠夫随口回答着, 并拿着遥控器不停换台。

    罗杰继续道：“你今天怎么没去上班？”

    “我都说了今天休息日，你是理解能力有问题吗？”

    屠夫表情不善的看过来，他对罗杰的态度一直都是如此，哪怕知道罗杰是平行世界的人也是一样。

    当然，这可能也跟他从来没相信罗杰是平行世界的人有关系。

    已经习惯这些的罗杰，倒是没怎么生气，反正屠夫态度不好归态度不好，至少他没像以前那样满嘴污言秽语的问候罗杰家人。

    从进来开始，罗杰就观察到屠夫有了不少的改变。

    首先是那种不修边幅的形象变了，大胡子剃了，身上穿着普通的居家服，一点也没有黑袍中屠夫的感觉。

    其次说话的方式变了。

    脏话明显变少，从进门到现在，屠夫一个F开头的单词都没说，很显然贝嘉回来之后他已经在尽量改变自己的形象。

    而其中最为重要的一点, 就是罗杰‘看’到了屠夫身体上的改变, 面前的屠夫，似乎已经拥有了超能力。

    “你注射五号化合物了？”

    罗杰询问道。

    五号化合物虽然大部分都被销毁，但成熟的技术还保留着，泰克骑士想的话，完全可以制作出成品的五号化合物。

    所以罗杰对五号化合物的来源不怎么好奇，他反倒好奇，一直讨厌超人类的屠夫，竟然会注射五号化合物主动成为超人类。

    “还不是因为你那个……该死的超英协会，我很‘荣幸’的成了你那个协会的荣誉主席，如果没有超能力的话，你让我拿什么对付那些超级英雄？”

    屠夫很明显有想骂人的冲动，但最后竟然硬生生将F开头的单词咽了回去，语气不善的对罗杰抱怨。

    罗杰这才知道，新建立的超级英雄协会里面，黑袍纠察队的成员竟然也是里面的一份子。

    包括屠夫在内，原本黑袍小队的成员下岗再就业，重新肩负起应对超级英雄的责任，但跟以前不同的是，黑袍小队现在有了正式的身份和职责。

    他们不用在暗地里面搞小动作，有政府靠在背后, 黑袍小队可以放开手脚去对付犯事的超人类。

    反正这是他们的专业跟强项。

    至于聘请黑袍成员的人, 毫无疑问就是泰克骑士。

    术业有专攻, 超级英雄之间互相监督的话，没准到最后就会演变成互相包庇的场面。

    但如果由本来就讨厌超人类的黑袍小队来监督……不论是泰克还是罗杰，都不认为屠夫这家伙会对超人类手下留情。

    估计这家伙一旦听到某些超级英雄的黑料，就会像是闻到了肉味的食肉动物一样扑上去，然后把某个行为不良的超级英雄捕食到渣都不剩吧。

    “好吧，你的超能力是什么？”

    罗杰好奇问道。

    屠夫瞥了罗杰一眼，反问道：“你刚刚回来，亲自来我家，就是为了询问我的超能力是什么？”

    “不，我只是好奇。”

    “我不想说，你满意了吗。”

    “嗯，你真的变了啊。”

    罗杰语气玩味的说道。

    如果说以前的屠夫，面对罗杰的逼问，估计会说出类似于‘我的超能力就是把你XX塞进XX然后XXX的能力，你想试试看吗’之类的话。

    但现在屠夫却冷静了不少，这种变化甚至让罗杰以为自己是不是来错了世界。

    不讲脏话的屠夫？

    这个世界一定是某个黑袍世界的平行宇宙吧。

    听到罗杰那略带有几分揶揄语气的话语，屠夫的怒气值终于爆表，他砰的一下把遥控器摔在桌子上，然后转身对罗杰问道：

    “你，现在，说出，你的，目的！”

    眼见屠夫要被气死了的样子，罗杰忍住心中的愉悦心情，正色说道：

    “我是来找莱恩的。”

    “那你就给我滚去游乐园！！”

    屠夫首次骂出了声，并对罗杰怒吼。

    可他刚刚骂出声音，房门就被人打开，前来拜访的休伊站在门口一下子愣住。

    他看了看房间里的人，又看了看正在气头上的屠夫，说道：

    “…我还说屠夫已经两个月没骂人了怎么今天破了例，原来是你回来了。”

    “哟，你好啊休伊，看样子你最近也过得不错？”

    “还好，祖国…不，超人先生，我没听说过你回来啊。”

    休伊就像是在自己家一样，把买来的东西放在地上，并抬头对罗杰问道。

    罗杰耸耸肩，随意道：“只是临时回来待两天而已，顺带看看莱恩。”

    “莱恩？超人先生你不是平行世界的人吗？找莱恩做什么？”

    休伊疑惑询问。

    现在黑袍世界的人都认为罗杰是平行世界的超人，而不是本世界那个声名狼藉的祖国人。

    所以祖国人做了坏事生下来的孩子，也跟罗杰没什么关系才对。

    休伊这个问题刚问出来，屠夫便嘲讽的说道：

    “你还真相信他真的是狗屎的平行世界的超人？”

    “屠夫，你又骂人了。”

    “…他妈…艹！”

    原本还在阴阳怪气的屠夫，被休伊的一句话弄的破防，骂人的话接二连三的跑出来，但最后他还是没能继续说下去，为了避免自己继续说脏话，屠夫干脆坐在沙发上闭口不谈。

    “他这是……？”

    罗杰对此越发好奇，朝休伊投过去询问的眼神。

    休伊心领神会的回答道：

    “他不是和贝嘉复婚了吗，而且莱恩还是他名义上的养子，但因为是养子，所以未成年保护协会每隔一段时间都会来确认莱恩的情况，而第一次来的时候，协会差点没因为他说脏话取消他的监护权，所以……”

    “为了莱恩的身心发展，我需要改掉骂人的坏习惯，这是贝嘉跟我说的。”

    屠夫语气阴沉的道。

    “原来如此。”

    虽然美国这个地方的确不怎么样，可不得不说这些各种各样的协会，在某些时候的确能起到他们应有的作用。

    哪怕是不可一世的屠夫，面对这些协会的周期审查，也不得不改掉自己的习惯。

    除非他想和贝嘉离婚。

    “但是现在看来……”休伊看向罗杰，笑容有些尴尬。

    罗杰知道是自己的存在让屠夫破了戒，尴尬不失礼貌的笑了笑，随后道：

    “反正也没人发现，我们不说没人知道。”

    “说是这样，不过平常还是要注意一些。”

    休伊说着，然后将话题转了回来，对罗杰问道：“超人先生，刚才屠夫说的……”

    罗杰知道休伊在问什么，犹豫了一下说道：

    “怎么说呢…虽然我确实是平行世界的人，但，我跟莱恩，从血缘关系上来讲，也的确是父子。”

    “啊？”

    休伊一时间有些懵，搞不清楚罗杰与莱恩之间的关系。

    罗杰也没有详细解释的意思，干脆对休伊道：

    “你就把我当做另一个世界莱恩的父亲好了，不管在血缘上还是名义上，他都是我的儿子，这么理解就可以。”

    “所以？”屠夫问道：“把你‘可爱’的儿子寄养在我这里的你，为什么现在又跑过来见莱恩？想把他带走了？”

    罗杰沉默了半天，回答说道：

    “我考虑了很久，莱恩…他的能力和我一样，如果没有一个合适的人进行引导，他很有可能会变成另一个祖国人。”

    “哦，我明白了，你不放心把莱恩放我这里对吧？”

    屠夫嗤笑一声说道。

    罗杰对此倒是一点也没有否认，说道：

    “对，我不放心你，毕竟你这家伙是什么样子，相信不用我说，你自己也清楚。”

    屠夫没有否认，休伊也是沉默不语。

    毕竟屠夫是什么样子，熟悉他的人都心知肚明，哪怕是现在，休伊也会时不时过来一趟，看看屠夫有没有对孩子家暴什么的。

    以前休伊不担心这些，可现在…屠夫也是超人类了啊。

    甚至休伊怀疑，屠夫是不是因为担心自己打不过莱恩没办法在莱恩面前展现作为父亲的尊严，才注射的五号化合物。

    “嗯…听起来好像是贝嘉和莱恩回来了。”

    房间内安静了一会，罗杰忽然抬起头看向外面说道。

    超级听力让罗杰注意到，贝嘉和莱恩已经从游乐园回来了，虽然距离这里还是很远的样子，不过照这个进度，到家估计也就三五分钟的时间。

    屠夫听到这里吐出口气，也没跟罗杰继续斗嘴，他起身说道：

    “小子，你来跟他聊吧，我去准备晚餐。”

    “现在好像才下午三点？”

    “……”

    屠夫没有说话，只是给了休伊一个眼神。

    休伊顿时汗毛竖立，勉强对屠夫笑道：“我懂了……你去吧。”

    屠夫去了厨房，房间内的氛围也没有轻松下来的意思，罗杰的存在反倒让休伊更加紧张。

    毕竟以前祖国人的余威还在，休伊跟罗杰之间也没那么熟悉，会觉得紧张也很正常。

    倒是罗杰表现得相当随意，也从来没有在乎休伊此刻的表现。

    他的视线穿透墙壁一直注视到远处与贝嘉在一起的莱恩，说实话，罗杰到现在还没有做好当一名父亲的准备。

    虽然心里面说是要好好培养莱恩，让莱恩成为除了自己之外的最大战力，能够更好的去拯救世界，但罗杰自己心里面也没底。

    毕竟他本人就只是一条咸鱼而已，曾经也是因为讨厌麻烦，讨厌小孩子的借口才把莱恩送出去。

    所以现在罗杰真的怀疑自己来见莱恩是不是正确的选择。

    或许让莱恩继续呆在屠夫家也不错，平常让梅芙女王或者星光过来看看，避免莱恩走向弯路就可以了，没必要带在身边。

    在这般杂乱的想法中，贝嘉和莱恩也终于走到了门口，并拿出钥匙打开房门。

    而本来还很开心的贝嘉，在打开房门见到房门之后的罗杰时，脸上所有的开心情绪瞬间褪去，取而代之的是一种震惊、害怕等情绪混杂的表情。

    罗杰能够听到贝嘉的心率在见到自己的那一瞬间飙升到了极致，可想而知罗杰给贝嘉带来了多么大的惊吓。

    “你为什么…会在这里……？”

    贝嘉难以置信的看着罗杰。

    罗杰站起身，朝她走了两步，但贝嘉下意识后退一步的行为让他又停下脚步，罗杰沉默片刻后回答道：

    “我来见莱恩，放心吧，我不会对你们做什么，你看过新闻应该也知道，我不是祖国人，我是超人，我不是约翰，我叫罗杰。”

    罗杰并不是祖国人的这件事，在黑袍世界不是什么秘密。

    可那只能骗得过曾经不认识祖国人的人，对于对祖国人相当熟悉的人，比如从小就照顾罗杰的博士，比如眼前这个…与祖国人曾经发生亲密关系的受害者。

    他们能够认出来，眼前的人就是祖国人，只不过是性格产生了变化而已。

    但就算如此，祖国人在贝嘉心中还是留下了不小的心理阴影，导致贝嘉现在见到罗杰，还会下意识的产生恐惧和紧张的情绪。

    和贝嘉比起来，莱恩就没想那么多，他看着罗杰，又看了眼自己的母亲，随后对母亲问道：

    “他…不是电视上的超人吗？妈妈为什么好像很怕他的样子？”

    贝嘉回答不上来。

    罗杰见状叹了口气道：

    “先进来吧，这是你家，你跟莱恩在外面站着算怎么回事，搞得好像我是坏人一样。”

