    听见教练如此说，众人纷纷点头，知道，接下来的这一段时期对于他们来说相当重要。

    而此时，听见了第一场比赛的对手，平川武道队之内。

    一声玻璃杯子破碎声，然后一个人从队舍里面走出去。

    他正是平川武道队的队长。

    方岳。

    他出来，正好遇见一个女子走进来。

    她看见方岳这一副态度，问道：“队长怎么了？”

    “第一场打东科大。”方岳冷冷地说道。

    女子顿时倒吸一口冷气，以前的东科大虽然是传统强队，但是对于平川武道队来说，未必不能打。

    但是如今，东科大可是被誉为夺冠队伍之一。

    古武者陈旭，职业八品，就算是一些弱职业七品，都未必是他的对手。

    而且加上三个职业九品，这真的是夺冠队伍才有配置。

    没想到，东科大这一年，就是有着如此改变。

    因为主场在平川武道队，所以由副校长亲自带队来到平川大学。

    “方校长，又见面了。”东科大副校长董云笑眯眯地说道。

    “哼。”平川大学校长方文轻哼一声说道：“老董恭喜你们啊，今年说不定有机会夺冠啊。”

    “那是自然，我们东科大一向都是十分重视学生武道方面的传统，我们历来也是传统强队，这一次多了一位强援，当然是要剑指冠军。”

    “老方，你不用生气，你不是输给我们其中一个。”董校长笑了笑说道。

    董校长心里也起了几分暗爽，东科大为什么一直推动武道教学，是因为可能在学术上，东科大并不算是什么重点学校，但是在武道上面，东科大可就有话说了。

    而且随着东科大培养出来的武道人才不断进入社会中，取得不俗的成就，让东科大也是受益良多。

    东科大更衣室之内，教练看了看陈旭，说道；“今日你压阵，如今，不是你展露锋芒的时候。”

    “是。”陈旭点头说道。

    教练看向郭佳露出一丝笑容说道：“你上吧。”

    “是，教练。”

    “何欢，你第二个。”教练意味深长地说道：“抓住机会，打出自我。”

    “是，教练。”何欢自信点头说道。

    何欢也许算得上教练得意弟子之一，

    众人走上来，都是站在擂台之上，等待比赛开始。

    郭佳第一个走上来，而平川武道队第一个上来就是方岳。

    方岳看着郭佳上来，淡淡地说道：“上一次，我输给了你的降龙掌，没想到，这一次倒是给了我报仇机会，只是可惜，我本来想要跟陈旭过过招，领教一下，他的大力金刚掌。”

    “我足够了，不用师叔动手。”郭佳冷哼一声说道。

    伴随着陈旭出名，他与郭佳的关系，早就被捅出来。

    这也让陈旭出身过了一个明路。

    这也让他不用被人调查。

    郭佳降龙掌还是有着很大的名气，只是不复当初天下第一掌的之威。

    裁判当即宣布开始。

    方岳当即动手，面对郭佳，这是属于老对手了，他双脚发力，下一刻，冲到了郭佳面前，就是一拳打出。

    他明白郭佳的降龙掌也是刚猛霸道之路。

    所以，必须争取先机，不能被郭佳一步抢先。

    谁知道，郭佳竟然双手交叉挡住这一击。

    体内真气运转，本来这一拳冲击力无双，但是当他挡在双臂之上，引起来的震动，全部被真气化解。

    全真秘籍也许在攻击力不如对方，但是在防御上，绝对远超一般内功。

    方岳十分吃惊，没想到这一拳竟然没有打散郭佳的架子。

    他刚要继续挥拳，谁知道，郭佳出手了，她出掌快速，正是降龙掌。

    两人对了一击。

    方岳退后一步，身体晃了晃，一下子愣住了，以前的郭佳出手降龙掌需要全身一起发力，但是如今，竟然不需要了。

    这时候场外解说，也笑呵呵地说道：“郭佳这是修行了内功。难怪可以瞬发降龙掌，降龙掌不用全身一起发力，她完全可以做到没有僵直地打向对手。”

    外面的评论顿时响起来。

    “这么说来，郭佳也是得到了古武传承。”

    “废话，郭佳本身就是传自上古天下第一大帮仁和帮，那一个帮派，就是以降龙掌闻名，只是郭佳属于是外门弟子，这一次看来，是仁和帮的人出来了。”

    “所以郭佳能得到修炼法传授，这代表着东科大今年夺冠希望很大啊，你们看，刚刚那一记炮拳，换成别人，都是不敢硬接，但是换成郭佳呢。“

    “屁事没有，而且不断打出反击，足以证明郭佳修行并不差。”

    郭佳这时候，如同化身战神，降龙掌不断拍出，她第一次体会到内功的好处。

    体内真气不断运转，虽然恢复的速度赶不上消耗的速度，但是足够了。

    又是一掌打出，郭佳一掌将方岳从擂台上打出去。

    而且还是一副脸不红，气不喘的样子。

    方岳难以置信地看见自己如此轻松被郭佳一举击败。

    她快进入八品，方岳心中生出一种明悟。

    方岳无奈地叹了一口气，他已经大四了，今年是他最后一年。

    看来今年也是没有什么希望了。

    他不回头转身就走。

    而下一刻，平川武道队，又是出现一人，走到台前，看向郭佳说道：“请。”

    郭佳闭目沉思，靠着谈话的三分钟，快速搬运大周天恢复自身的内力。

    全真秘传恢复力不弱，经过三分钟不断搬运，郭佳已经恢复八成。

    她看向第二个人周兰，说道：“请。”

    她现在明白为什么，陈旭如此持久，因为靠着内力恢复，速度实在太快了。

    这等于说是别人一个体力条，你两个，而且有一个还能不断恢复，恢复的同时带动另一个体力条恢复。

    双体力条恢复，这就是古武者强势的力量。

    周兰这一次出手，拳势之中，带着几分一往无前的惨烈。

    因为他们这一次是必输无疑了，本来他们还指望方岳击败郭佳，然后通过消耗何欢，最后，周兰轻松取胜，然后跟陈旭拼出来一个胜利，但是此时，他们只是想要将陈旭拼出来。

    总不可能说是陈旭都不可能出手吧。

    台下的何欢看见这一幕，看的有些心惊肉跳啊。

    他倒不是畏惧，而是觉得对方攻击力特强。

