
　　从一年前，那个孩子在下雨天从自己的肚子里流掉。

　　韩冉不再喜欢下雨。

　　孩子！

　　她再想起来，心里满满的痛意。

　　为了让自己记着那个孩子，她一直把那张医院给的手术报告放在自己的照片后面。

　　每天看着照片，告诉着自己不要把它给忘了，哪怕它只在自己的肚子里呆过一个月的时间。23sk.Com

　　顾景睿换了身干净的西装，他走出卧室的时候，随意地看到卧室里韩冉放在桌上的相框。

　　他走过去，将着相框拿起来，里头放着韩冉的照片。

　　韩冉的笑容不如顾宝宝的灿烂，她笑得端庄腼腆，可是不管她怎样的笑，他都喜欢。

　　现在，真的是好，他能够正大光明地和她在一起，能够陪在她的身边。

　　虽然，有时候，顾景睿还是会想起景行，怕景行回来后和他算帐。

　　就算是这样，顾景睿也不管了。

　　为了爱情，他想做一次对不起景行的事情。

　　顾景睿再看了看韩冉的照片，他勾起嘴角笑起来，将着相框随意地放在桌上。

　　放回去的动作太快，相框跟着掉在地上。

　　相框上的玻璃碎了，掉出照片，还有一张纸。

　　餐厅里，韩冉等了很久。

　　从六点一直等到九点，随着时间的流逝，她越发地不安起来。

　　顾景睿，她很了解。

　　他不是一个言而无信的人，他说过会来，那么一定会过来找自己的。

　　都过了三个小时，他没有来，也没有电话打过来，一定是发生了什么。

　　而这个事情，让韩冉放弃打电话过去问顾景睿。

　　她再在餐厅里坐了一会，她叫过服务员买单付了钱，带着蛋糕和送给顾景睿的生日礼物回到家里。

　　越是往她和顾景睿的公寓去，她的心里越是不安。

　　再想想，其实有什么！

　　顾景睿就算知道了那个孩子的事情，她就把事情给说出来。

　　那样，他们两个人之间没了误会。

　　不过，韩冉真的不愿意顾景睿伤心难受。

　　她用钥匙开了门，公寓里很安静，客厅里开着一盏灯，顾景睿坐在沙发上，拿着遥控器看着电视。

　　电视里正放着的一部动画片，但是里面讲了什么，顾景睿什么都没有看进去。

　　他只记得，自己破碎的相框里捡到一张纸。

　　那是医院的报告，是流产报告。

　　上面的名字虽然是韩兰，不是韩冉，但是顾景睿肯定是韩冉的。

　　不然，她怎么会藏在自己的照片后面。

　　他的脑海里很快地跳出一句话，小白怀孕了，而且那个孩子在一年前就没了。

　　顾景睿的脑子顿时浑浑噩噩起来，他不愿意往深处想，更不想去找韩冉。

　　他有些不知道该怎么面对韩冉！

　　“景睿，你失约了。”韩冉过去，走到顾景睿的面前说道。

　　茶几上还放着韩冉的流产报告，她过去的时候也看到了。

　　景睿真的发现这份单子了，该来的，终究要来了。

　　在韩冉没有开口前，顾景睿抬起头看着她，问道，“那个男人是谁？”

　　他淡淡地问道，抬起头看韩冉的时候，他冷淡的眼神让韩冉没有办法喜欢起来。

　　她甚至是讨厌顾景睿那么看他！

　　“你说什么！”韩冉更震惊顾景睿的话。

　　他问她，那个男人是谁？而不是说，她有了孩子，为什么不告诉他。

　　韩冉的头突然发晕起来，她怀疑起自己的记忆。

　　一年多前，她是不是真的和顾景睿睡在一起。

　　还是，这些只是她的幻想，她其实是胡乱和其他男人乱来，然后怀上别人的孩子。

　　“小白！”顾景睿的声音凌厉起来。

　　这么多年，不，是小白和顾景睿认识到现在，他从来没有这么对她凶过。

　　“是谁！”顾景睿又问道。

　　他看着勾起嘴角自嘲的韩冉，心里止不住地发痛。

　　他想知道，到底是谁伤害了韩冉。

　　“是谁重要吗？”韩冉淡嘲道。

　　她说的时候，将着茶几山的报告折叠好，然后走到卧室里，把它放到抽屉里。

　　“景行的？”顾景睿又问道。

　　韩冉停了关抽屉的动作，她笑了笑。

　　为什么，顾景睿对那晚没有一点的记忆。她记得那晚他睁开眼唤着自己的名字。

　　“不是。”韩冉回道。

　　顾景睿看着韩冉转过身子，韩冉淡笑着先说道，“我困了，明天再聊吧。”

　　“今晚，你睡沙发吧。”

　　韩冉不想聊，不管是生活中还是爱情里遇到挫折，她没有习惯低头去哀求别人。

　　在知道顾景睿说，他有了女朋友，她就退出。

　　在等了一个晚上，顾景睿失约了，回来后被他追问着那个男人是谁，韩冉不想解释。

　　那晚对他们来说这么地重要，顾景睿却忘了。

　　韩冉想，他是不爱自己，才会忘记的。

　　“小白。”顾景睿再唤了声，他看着韩冉过来，要把房门关上。

　　他接着问道，“景行离开，是知道你和其他男人发生了关系。”

　　在这三个小时里，顾景睿想了很多。

　　他想起了顾景行离开宁城的事情。

　　顾景行离开地没有征兆，如果仅仅是因为韩冉和他提分手，他是不会走的。

　　那么，顾景睿在看到这份报告后，想到了另外一个可能。

　　顾景行知道韩冉和其他男人发生了关系，他心痛绝望才走的。

　　韩冉看着顾景睿，回道，“是的。”

　　“对，景行知道我和其他男人上了床，他生气伤心才离开宁城的。”

　　“是我害死了景行。”

　　韩冉淡着声音，再问道，“你还要问我什么？”

　　“问我哪个男人是谁？”

　　“顾景睿，你就这么在意我和其他男人睡了吗？”

　　顾景睿对上韩冉的目光，说道，“小白，你突然让我感到陌生。”

　　吵架是最伤感情的，再温和的人再听到自己受不了的话，都会反击。

　　顾景睿还年轻，他还是在会冲动的年纪。

　　在这句话出口后，他看到韩冉眼里的痛意，他就意识到自己说错话了。

　　可是话出了口，怎么能够收得回来。

　　“是！”韩冉应道，“我就是这样的人，你到现在才看清楚。不过还好，顾景睿，我们还可以分开。”

　　韩冉恼声说道，她说完后，将着房门给关上，不想搭理顾景睿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1149章：他竟然问.....免费阅读。https://xs.23sk.com 