    晚上7点38。

    已经被封港的洛芙兰港口，被漆黑的夜幕完全笼罩。

    这个名字被叫做港口的地方，其实规模只能称得上是个码头，零零散散停泊的船只加起来不到10艘。

    位于C位的是一艘一万吨破旧货轮，停在码头不知道多久没有发动了。

    船体侧边用油漆刷船号——

    圣保罗！

    这艘船外面的大灯全都没有开，只有船桥和船下层舱室的窗户有光，外部整体视野状态很差。

    船舷两侧和前后甲板的阴暗处, 都可以看到持枪的人在驻守。

    这布局一看就是经过专人指导，关闭了船外面的所有光源，可以有效避免己方防守人员的位置暴露。

    如果船上面的灯全部打开，隔着上百米就能清楚看到船上的人。

    “哗啦、哗啦……”

    轻微的水花声响起。

    一个个戴着潜水面罩的脑袋，出现在了船尾下方的水面上。

    等他们把呼吸面罩给取了下来，哪怕海面的光线很暗, 依旧可以一眼认出是龙战和12名学员。

    这是一次标准的VBSS行动。

    而VBSS并不是猎人学院的科目，学员们并没有针对性的训练过。

    好在洛芙兰港口占地面积非常小, 学员们从港口外一路潜水过来，全程加起来也不到150米。

    学员们不需要使用更专业的设备，避开了他们在这个方面的短板。

    凭借陆军所学的潜水泅渡训练，戴個潜水面罩就能以半潜姿态游过来，也不会惊动目标船上的敌人。

    然而这才只是行动的第1步，接下来还有更难的登船和船上作战。

    第一次参加这种VBSS作战，来自各国陆特的一众学员们，看着眼前硕大的货船既紧张又兴奋。

    作为一名标准的海军特种兵，龙战和一众学员正好相反。

    属于是“专业对口”！

    为了让这群陆军瓜娃子顺利登船，顺便能够收获一次难得的海上作战经验，龙战不得不又当爹又当妈。

    将亲自背过来的软梯和伸缩杆，组装起来升上去勾到了船舷上。

    接着又身先士卒兼亲身示范，把手枪拿出来关闭保险叼进嘴里，双手攀着悬在空中摇晃的软梯爬了上去。

    货轮的船体结构有很多种，圣保罗号货轮属于是倒三角形。

    软梯挂在船舷上不能贴在船体上，导致梯子悬在空中非常的不稳定, 龙战没办法单手持枪单手爬，只能把枪叼在嘴里。

    这样能在攀爬的过程中, 遇到危险时以最快速度攻击。

    叼在嘴里的枪, 比插在枪套的强，使用起来要快上好几倍。

    总体来说比上一次还在B队时，去菲律宾的海盗手中营救美国专家，登船作战过程要难一点。

    好在船上持枪读贩的警惕性，同样没办法和恐怖组织相提并论，无形中又抵消掉了这点难度。

    龙战很顺利的爬到了软体顶端，仅露出头观察附近甲板上的情况。

    “旁边有货柜阻挡，前面的人应该看不到这边的情况，那只要搞定眼前这两个家伙就能安全。”

    谷窏

    龙战将收集的情报，在脑海里快速整理成处理方案。

    向下面打了个等我信号的手势，小心翼翼的翻过围杆上了船，将手枪插进枪套换了一把匕首。

    左手成掌半屈向前，右手反刀在后，横于胸前，双脚静步缓缓向前。

    标准的匕首伏击姿势！

    “嘿，艾诺密斯，你有没有听说？我们的场子今天下午被人给烧了，那群家伙来无影去无踪跟幽灵一样，太可怕了。”

    “我当然知道，我表弟就死在那里, 身体都被打烂了，上帝保佑，希望他们不会跑来我们这里。”

    “干tn的，我倒希望他们能来，现在船上多了一群狠角色，听说都很厉害，每个人手上都有几十条人命，就是专门来对付那群幽灵的。”

    ……

    两名毒贩扎堆在一起抽烟，完全没有注意到一个庞大的身影，正如他们所说的幽灵一般，已经无声无息靠近到他们身后。

    “你们是在找我吗？”

    听到身后突然传来的声音，两名读贩依旧没有意识到危险已经来临，还以为是附近的其他读贩，本能转头往后看。

    结果两人刚把头给转过去，就看到一抹寒光闪过眼前。

    “嗤~嗤~”

    龙战反手拿匕首左右开工，分别在两名毒贩的脖子上扎了一刀。

    紧接将匕首往下移的同时，来了个快速的转刀，将反手持刀变成正手持刀，在两人的心脏上各扎了一下。

    快如闪电的速度，加上精准到如屠夫的刀法。

    两名毒贩根本没反应过来，就在加起来不到一秒钟的时间，先后各吃了两刀，每一刀都在要害上面。

    想大喊示警提醒同伴，张嘴却只发出了破风箱的呼呼声。

    声带被捅破，已经说不出声了。

    有心想要拿枪反击干掉龙战，却发现浑身的力气，正在以极快的速度散去，就像是被扎破的气球。

    同时随着一股股鲜血从胸口喷出，强烈的疲惫和昏沉直冲脑门。

    最终只坚持了不到两秒钟，就只能紧紧捂住喉咙，带着惊恐和不甘往，无力的往地上倒去。

    快速连沙两人的龙战，此时非常贴心的一部向前，左右手各托起一人。

    将不断抽搐的读贩，轻轻的放倒在了甲板上面，防止尸体倒地的声音，惊动了不远处的另一名毒贩。

    顺利搞定了两名毒贩，龙战这才回到船舷边，把手伸出去比了个大拇指。

    意思是已经安全！

    得到龙战信号的何晨光一行，一个接一个通过软梯顺利爬到了船上，踩着地上粘滑的血浆，以出发前定制的行动方案，开始展开攻船作战。

    龙战知道学员们没有vbss经验，为了弥补这方面的不足。

    龙战在下午获得货船的结构图后，就针对这艘船的布局，专门给学员们制定了最佳的进攻方案。

    并在学校的操场上面，用白灰在地上画了一个货船的模拟平面图，让学员们在这上面做演练。

    每个学员在下午的模拟进攻演练中，都已经将自己该干什么刻进了脑海里。

    如今在龙战的带领下上了船，剩下的进攻就不在需要龙战的命令，只需要按照下午演练展开即可。

