    踢到铁板了！

    林虎丘心中充满悔意，自己为什么要作死招惹陈旭呢，早知道陈旭这么强大，自己完全没有必要给玉雪城的人出头。

    “退！”

    “结三战阵！”

    他没有放弃的想法，而是往后退了一步，同时集合全部营地的修者，想要利用全部甲胄士兵的力量，对陈旭进行压制！

    一声令下。

    刚刚惊慌的甲胄士兵们，立即行动起来。

    营地中的士兵修者们，对林虎丘都十分敬畏，所以他们对于林虎丘的命令，丝毫没有反抗的想法。

    上万个甲胄士兵，迅速分成三个战阵。

    三个巨大的战阵，瞬息间形成，他们一同结出法印，打在林虎丘的身上。

    同时每一个甲胄士兵，从怀里拿出一条黑色长鞭，他们不约而同挥舞着黑色长鞭，从黑色长鞭上释放出一道道黑色光芒，汇聚在半空中，形成一张黑色大网，朝着陈旭笼罩而去。

    “动真格了。”

    陈旭神色凝重，量变引发质变，他想不到林虎丘的属下们，会懂得战阵之法。

    这么多的元婴期修者和金丹期修者，加上数千个筑基期修者，他们联合起来形成战阵，可不是一加一等于二这么简单，战阵是一种另类的法阵，可以让他们发挥出一加一大于二的效果！

    “点苍指！”

    “封印之术！”

    “无形剑气！”

    这一刻，陈旭知道自己必须打破三个战阵，否则的话，持久战下去，自己必然会落败。

    幸好自己有双元婴，不然连续施展这么多强大的手段，自己的灵力和魔气都会消耗殆尽。

    仅仅片刻间，他恢复大半的灵力和魔气，磅礴的灵力和魔气凝聚在指尖上，往黑色大网点去。

    同时一个个金色的‘封’字，在四周旋转开来，在他的控制下，往一个个修者落下去。

    “你们的战阵再怎么强大，终究是无数个体凝聚而成，只要从点上处理就行。”

    陈旭没有掉以轻心，他施展每一种手段，都是拼尽全力。

    许多士兵修者的脸上闪过惊恐之色，他们发现自己的灵力都无法运转，宛如受到封禁。

    从点到面，当一部分士兵修者出现的时候，战阵不攻自破。

    最后一招，无形剑气，陈旭用在林虎丘的身上！

    “陈旭，你要是杀掉我的话，余权王上不会放过你的！”

    林虎丘挥动大刀，试图挡住四面八方激射而来的无形剑气，只是这一招没有太大用处，化神巅峰层次的大刀，竟然直接断裂，化为灰烬。

    数不清的无形剑气，切割着他的肉身，破坏着他的识海。

    他真正害怕了！

    林虎丘刚刚以为自己就算是打不过陈旭，逃走都没有太大的问题。

    现在想要逃走都没有办法了。

    局势转变得太快了，林虎丘本想着利用营地中上万个修者，结合成三个战阵，对陈旭进行压制。

    不曾想到陈旭想到破解之法。

    将一部分修者给封印起来，让三个战阵都出现问题，继而再封印更多的修者，使得三个战阵直接无法形成。

    “余权要是有意见，那么他就过来吧。”陈旭淡淡说道。

    以其人之道还治其人之身。

    一开始林虎丘就想杀掉自己和刘子秋，他自然不可能坐以待毙，当然他不会去做大开杀戒的事情，只会灭掉林虎丘与一众叫嚣最大的修者。

    “不行！”

    林虎丘不断释放防御法术，同时往后退去，他双手结印，将笼罩营地的法阵给撤掉。

    之前他不想闹出太大动静，悄无声息灭掉陈旭，如今不行了，必须让人知道营地出现问题，只要余权王上及时来到附近，那么自己就有救。

    法阵屏障消失不见。

    一时之间，剧烈的大道波动，往外扩散。

    王城内外，无数修者都察觉到异常，他们心中慌乱，到底是发生什么事情？

    一道道目光，落在郊外的营地。

    “王城营地似乎出现问题了，好像有化神期修者在战斗！”

    “不仅仅如此，你们看一下，血气冲天，营地中陨落的修者，怕是不少啊。”

    “难道是边缘森林的陌生修者们过来了，开始进行屠杀？”

    许多修者在远处观望，他们不敢靠近营地，生怕受到波及。

    与此同时。

    正在城池中休息的一众化神修者，全都飞上天空，没有多久，他们看到王宫中有一道强大的气息迸发而出，

    “余权王上都惊动了！”

    “我们过去看看吧，我记得王城外的营地，乃是林虎丘在掌控，他是一个不错的化神强者，实力达到化神中期。”

    “看戏看戏，我们过去看看到底谁在王城的地界上惹事。”

    一行化神修者，在余权离开王城之后，紧随其后。

    ......

    不一会儿。

    王城外的营地。

    余权来到半空中，一眼看到下面的惨状，营地中尸横遍野，其中有两个化神中期修者奄奄一息，至于林虎丘还在苦苦支撑。

    他的心中充满着怒意，目光落在林虎丘的对面，看到是陈旭的时候，他眼中闪过一丝不可思议。

    “怎么会是他呢？”

    余权感到不敢置信，这一位小陈道友仅仅是化神初期修者，竟然可以灭掉营地中如此多的元婴修者，甚至打败营地的三位化神猛将。

    “余权王上，你终于来了！”

    林虎丘感受到余权的气息，回头望去，看到余权的时候，他忍不住喜极而泣，因为他要撑不住了，只要陈旭再进行一轮攻击，自己必然会落败，甚至陨落。

    “小陈道友，你胆子太大了，竟敢对我的人出手。”

    余权冷冷道：“赶紧停手，乖乖束手就擒，否则你别怪我不客气了！”

    威胁？

    陈旭挑了挑眉头，他脸上洋溢着灿烂的笑容，问道：“若是我不停手又如何呢，而且我就算是停手，等会你是不是都会找我麻烦？”

    此时，其他化神修者都赶了过来。

    古拓城主和芸灵将军看到这一幕的时候，两人都吓了一跳，这些甲胄士兵都是王城的精锐，为何陈旭会大动干戈，灭掉这么多的士兵修者！

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

