    神代阳太回想起这几天与希子的经历，就有些心跳加速。

    原因很简单，幻梦的游戏实在太?好玩了！

    只要启动游戏使用游戏卡带，就能化身具有超凡力量的奥特战士。

    危害人类安全的邪恶异生兽只要出现，就到了自己登场的时候了。

    幻梦的技术实在太顶尖了。

    那虚拟投影简直就跟真的一样。

    不知情的人们看见都被吓得嗷嗷叫。

    就在人们绝望之际，自己就变身成天狼闪亮登场了。

    漆黑的皮肤，橙黄色十字形的面庞，缠绕在脖颈间的紫色围巾。

    那种观感给人感觉非常奇妙。

    将外星生命的张力与忍者形象巧妙结合在了一起。

    登场后不用说话。

    那漆黑的身影就自动吸引周围所有人的目光。

    随后拔刀！

    走位。

    技能释放。

    干掉异生兽！

    最后收获一堆群众们感激崇拜的目光后，飘然离去。

    那种万众瞩目的感觉真是令人上瘾。

    更开心的是他与希子都在全国剑道大赛和武馆比试中初赛获胜。

    晚饭后，神代阳太草草写完作业，随后扑在穿上与希子聊天。

    阳太：希子，明天去天台训练吗？

    希子：嗯，好。

    希子：对了，有一件事我想要告诉你。

    阳太：怎么了？

    然而希子并没有马上回他。

    等了一分钟无果后，他发了个猫猫疑惑的表情包过去。

    ……

    天道流武馆。

    大田希子刚结束晚练。

    十六岁，正是花一般绽放的年纪。

    即使穿着宽大的白色武道服，依旧无法遮掩少女姣好的身形。

    希子坐在长椅上，白皙的双腿随意踩在地上。

    因为常年锻炼的关系，四肢腹部都没有多余的赘肉。

    从侧面看，能够清晰看见她那优美的腿部曲线。

    希子一手拿着手机发着消息，一手拿着纤维饮料饮了一口。

    见阳太回了消息，她随手饮料放在脚边，然后双手握住手机打了大段话过去。

    【嗯嗯！！】

    手机震动声响起。

    阳太立刻拿起手机，点开一看。

    就看见了一大段密密麻麻的文字袭入眼球。

    希子：不知道是不是错觉，我总觉得异生兽越来越难杀了。

    最直观的表现就是今天中午的任务。

    那两头异生兽见我们出现后，并没有立刻吃掉人质。

    而是选择用触手将人质捆绑住，然后放在身前当做挡箭牌。

    虽然最后解决了，但是否说明这些异生兽拥有较强的学习能力？

    如果真是这样就麻烦了。

    还有一件事，

    昨天周末放假，阳平不是去了林屋山吗？

    他拍了照片回来，你看了吗？

    阳太：还没有？

    希子：那我发给你。

    【图片】

    阳太点击打开，就看见了一张有些糊的照片。

    照片中是几颗拉着防护带的大树。

    不过这些大树都被拦腰砍断了。

    断口非常平整光滑。

    照片上还有标语——禁止乱砍乱伐，违者罚款。

    阳太：这照片怎么了？不就是很普通的森林防护宣传语吗？

    希子：你再仔细看看，看看这地方像不像我们第一次出任务的地点。

    阳太经过希子这么一提醒，立刻回想起当时的场景。

    那地理环境与照片中的非常像。

    不仅如此。

    他记得自己当时使用奥义击杀异生兽时，似乎……

    正好砍断了几颗大树。

    当时他以为这一切都只是游戏场景，所以并没有多想。

    此时再看见这副照片，他心里瞬间涌现出巨大的疑惑与心惊。

    这……这到底是怎么回事？

    那一切都不是虚拟的吗？

    是假的游戏场景。

    可这样的话，这照片又该怎么解释。

    阳太：这不会是恶作剧什么的吧？

    希子：我托学摄影的朋友看了，这张照片不是合成的。

    阳太：这样岂不是说……那天我们抵达的地方是真实存在的，并非虚拟的游戏场景？

    希子：虽然很荒谬，但目前来看就只有在这个解释了。

    希子：我总觉得这款游戏，没有我们想象中那么简单，它背后可能隐藏着别的秘密。

    阳太看着希子发来的消息愣住了，

    他从来没有深刻想这些问题。

    此刻当问题被放在台面上。

    他才发现——麻烦了。

    希子头脑一向比自己好，既然她说有问题那应该就真的有问题。

    至于怎么处理……

    阳太：那些我不懂，但我听希子你的。

    希子看着阳太发来的信息，一向镇定的她忽然扬起了嘴角，露出个明媚的笑容来。

    刹那间，空荡荡的房间都因此生出光彩来。

    这家伙！

    不要把笨说的这么煽情好不好！

    希子正打算发消息回复他，手机屏幕陡然飞出一团金色的光芒来。

    【首次团队任务发布】

    【东京郊外啤酒厂出现异生兽】

    【一名保安两名维修人员遇险】

    【请立刻出发讨伐异生兽，并保证三人的安全】

    熟悉的提示声响起。

    随后希子眼前立刻浮现出一块光幕。

    光幕上是东京的大地图。

    上面一个闪烁的红色发光源，尤为醒目。

    希子看着地图显示的场景愣了下。

    这次的异生兽似乎不一般啊！

    红点居然光芒如此强烈。

    之前她曾做过观察。

    异生兽越强，红色信号源就越亮。

    之前还从未出现过如此亮的反应。

    很快，阳太就发消息过来了。

    阳太：希子，你收到任务了吗？

    希子：嗯，有点奇怪，它居然说是团队任务。

    阳太：哈哈，听上去有点像是组队下副本。

    希子：给我认真一点！

    希子：我去收拾一下，我们等会儿在任务地点汇合

    阳太：好

    ……

    “啊啊啊啊！！！”

    惊恐的叫声在啤酒厂上空回荡。

    保安还有两个维修人员此刻挤作一团。

    看着不远处那摊从厂房内部追逐而来的紫黑色胶质物小河，三人瑟瑟发抖。

    这到底是什么鬼东西啊？

    像是活物一般，不断朝着他们蔓延而来。

    像是要把自己三人拖进去淹死一般。

    忽然，那摊小河般的紫黑色恶心胶质物像是喷泉般，陡然向上升起。

    胶质物越升越高，越升越高。

    很快高度就超过了路旁数十米高的水泥罐。

    最后在三人惊恐的目光中，陡然内敛形成一只面貌恶心扭曲的巨大怪兽！

    紫红色的躯体，遍布肉瘤状得包。

    头部没有面孔，只有两根昆虫触须似的红角。

    它双爪都是长长的触手。

    远远看去，像是一根紫黑色长须的玉米。

    巨型佩特隆，登场！

