        所谓凡事有利就有弊，能收服果实内强大的异兽，也算是一个好消息。

    不但可以化险为夷，还能拥有一头强大的兽宠。

    一箭双雕。

    但前提是轮回树不苏醒。

    “小安，B城这几天都会陆续有人类高级战神前往，你等我过去，不要跟他们起什么冲突”落子烟不放心的吩咐一句。

    涂小安一听这句话，就明白落子烟为什么非来不可了。

    B城要风起云涌了，被人类官方重点照顾，各大大佬都会来，而现在B城是他这个妖灵山脉的共主在。

    人与妖的最强者，恐怕会真正的来一次正面接触。

    人妖之间的问题千古存在，不接触还好，一接触难免会有很多的摩擦。

    就算你有心想保持和平，也很难做到。

    另外，天下还要掉大馅饼了。

    人类官方派最强武力过来，为的是什么。

    恐怕不想巨大的馅饼让他这个妖皇分一杯羹过去。

    非我族类其心必诛。

    轮回树上的果实，孕育的都是曾经远古时代的异兽。

    随便收服一头，都是无法预估的战斗力。

    人类官方的强者要是全部接住了轮回树上掉下来的果实，从而收服里面的异兽，那么人类的战斗力会有一个惊人的提升。

    拥有异兽为宠，人类还会将妖灵山脉的妖放在眼中吗，还会忌惮吗。

    人妖的天枰就会倾斜掉。

    人是这个世界的主宰，人妖其实妖是处于弱势的。

    因为妖各自为主，一盘散沙。

    现在妖灵山脉统一，加上人类混乱，本来无论涂小安在人类做什么

    人类都会睁一只眼闭一只眼，不敢撕破脸。

    但现在不同了，天上掉馅饼了。

    利益下，恐怕难以保持和谐。

    其中的厉害关系，涂小安想的很明白。

    “子烟，人不犯我，我不犯人”涂小安淡淡的道，后面那句话，已经不用说出来了。

    另外涂小安忽然嘴角一笑：“轮回树的事情，应该不是官方让你告诉我的吧”

    电话那头一顿，半晌后：“官方是担心你乱来，贸然对轮回树出手，只是让我将轮回树的身份告诉你，至于果实的秘密，自然不会让我告诉你这个妖”

    告诉你，让你分一杯羹，官方不傻。

    “嘻嘻，果然是嫁出去的女儿泼出去的水，随丈夫”

    落子烟这胳膊肘往外拐的态度，让涂小安很满意。

    若是涂小安不知道这件事，可是会吃大亏的。

    好处岂不是被人类官方独占了。

    “滚！”落子烟娇嗔的回了他一句。

    一番交谈结束，涂小安挂了电话，手机瞬间从他的手中消失。

    “主人，现在怎么办”查理忍不住的问。

    涂小安看了查理一眼：“交给你一个重要的任务，将巨树上拢共有多少颗果实数清楚，在跟我汇报，不准数错”

    阿...，查理闻言一脸懵逼。

    它没有上过数学课啊，它只是一棵树啊。

    这不是难为它吗。

    涂小安不顾查理的负面情绪，抬头望着轮回树上的果实，眼中不断有精芒闪烁。

    因为这颗树，恐怕天要变色了。

    思忖了半响，涂小安一招手，巨象妖王骤然出现。

    “皇，有何吩咐”

    “你回妖灵山脉，传本蛇皇的号令，无论种族，但凡达到妖王层次的，一天之内，必须赶到B城”

    此话一出，巨象妖王浑身一震，撑着惊骇的目光看着涂小安，小心翼翼的说：“皇，您莫非是准备跟人类开战？”

    号召整个妖灵山脉的妖王强者，这绝对是天大的手笔啊。

    妖王齐出，来到人类城市，这不是开战是什么。

    忽然，巨象妖王激动起来，太好了，风水轮流转，三十年河东三十年河，这个世界，是该轮到妖做一次主人了。

    如今，妖灵山脉统一，枪口一致对外，想干什么大事干不了，就算把天捅破一个窟窿，也不是什么难事。

    这一天终于要来了，它们的蛇皇终于想明白了。

    要干一番大事了。

    涂小安掀开眼，并没有解释什么，只是表情淡然冷漠，通透到了极致，再次嘱咐：“记住，这是本蛇皇的死命令，谁要是敢不遵从，跟我摆架子，那么全族就从妖灵山脉给我消失”

    能成为妖王，都是一脉的大种族老大，平日来作威作福涂小安管不着。

    但他的号令一出，必须乖乖的听话。

    既然落子烟说人类官方派了最强武力过来，那么他也不能势弱，要将妖族最强阵容亮出来。

    否则人类是不会将大馅饼分一部分给他吃的。

    “属下遵命！”

    巨象妖王见蛇皇面容凝重，想着肯定是准备跟人类开战了。

    怀着激动的心情，巨象妖王冲天而起，朝着妖灵山脉的方向骤射而去。

    “小七！”涂小安轻唤了一声。

    妖狐梦琪忐忑不安的走来，：“蛇皇哥哥，你真要跟人类开战吗”

    刚才的对话，她都听到了。

    不是说人妖和平相处吗，这一开战，怎是一个血流成河可以形容。

    况且狐族天生并不好战，只想自由自在的生活。

    “你不是说你六位姐姐都在人类城市吗，你也传我的命令过去吧，让狐仙王务必过来”

    梦琪绝美的容颜挣扎起来：“姐姐们是在人类城市，可是蛇皇哥哥，真的要打吗”

    好好的，为什么要打啊。

    “傻瓜，我什么时候说打了，不过让它们来玩玩”

    “玩？”梦琪不明白了。

    涂小安也不想解释：“传话去吧”

    “哦，梦琪领命！”

    涂小安笑了笑，这狐狸还是太单纯，若真是人妖开战，他怎么可能只让妖王层次的强者来呢。

    这次，兵贵在精，不在多。

    让人类知道妖灵山脉的实力，轮回树这颗大馅饼，怎么说也要五五开。

    梦琪离开后，查理头顶一棵树的道：“主人，这次玩那么大？”

    “不玩大点会吃亏的”

    现在轮回树上的果实可不是什么定时炸弹了，而是天大的馅饼。

    你若能咬上一口，那么一辈子“吃喝不愁”。

    “让你数的果实，数清楚了，一共有多少颗啊”

    阿！

    查理一脸懵逼：“忘记了”

    涂小安一个无影腿踢过去：“重数，数不对，看我怎么收拾你”

    知己知彼，百战不殆，涂小安心中占得先机，先讲树上有多少颗果实弄清楚。

    虽然不可能全部落下来，但了解情况，总是没错的。

    另外，他现在到很期待树上的果实赶紧掉一颗下来。

    