    好在李恪在处弼兄那不乐意的咳嗽声中及时地醒悟了过来，这个时候，那位汉唐商行的管事已经退了下去。

    李恪脸色一整，压低了声音道。“处弼兄，怎么，你准备在这一次的洛阳牡丹盛会之上搞事情？”

    “什么叫搞事情？”程处弼不乐意地瞪了一眼李恪。

    “我是那种人吗？为兄我只不过在想，要不要参加一次，打一打那些世家才俊的气焰。”

    “毕竟程某好歹也算是诗书传家的山东世家出身。”

    看到处弼兄那副沾沾自喜的模样，李恪差点乐出声来，还特娘的诗书传家。

    就你们那帮膘肥体壮的程家人，怎么看都像是山东一带绿林好汉的总把头。

    “处弼兄言之有理，小弟我觉得吧……”李恪刚刚叽歪歪几句，突然想到了那一年。

    那一年令大唐朝堂之上的多才多艺的文化人全都生不如死，被一帮子糙老爷们用他们最擅长的才艺给压制住。

    没错，就是处弼兄搞出了那什么对联的那一回，结果一票膘肥体壮的糙老爷们全在那对对联。

    那是在朝堂之上，因为一干文官觉得很丢脸，所以一直把消息压制得死死的，没能流传开来。

    哪怕是流传开来，文官集团都集体否认确有此事。

    但是这一回，可是在洛阳，在民间，有无数的骚人墨客，还有漂亮的小姐姐，以及洛阳的百姓们聚汇的民间大舞台。

    如果处弼兄能够跟上回一般搞个骚操作，那自己……

    李恪感觉自己的小心肝的搏动越来越激烈，仿佛有一只哈士奇正在不知痛疼拿脑袋反复地撞击着自己的心房。

    “处弼兄……”

    程处弼正在考虑，自己应该怎么样，才能够既为诗书传家的老程家扬名。

    又还能够顺手收拾一下那帮子敢跟自己作对，不卖各种材料与物料给汉唐商行的各大商家。

    顺便还能恶心一把那帮子同样暗戳戳在私底下小动作不断的世家。

    就在这个时候，突然听到了李恪这个浪货突然用讨好甚至是献媚的嗓音唤自己。

    程处弼瞬间浑身都冒起了鸡皮疙瘩，下意识警惕地扭脑袋看向李恪。

    “你小子想做甚？”

    “嘿嘿嘿……其实小弟我是想……”

    看到李恪搓着双手，那一脸贱兮兮的笑容，程处弼瞬间秒懂，肯定是不正经的事情。

    “你想要去那种不正经地方那是想都别想，别人我不知道，我还能不知道你？”

    “……”李恪瞬间就觉得自己不仅仅被误会，还被污辱了。

    “处弼兄，你能不能正经一点，光天化日之下，小弟怎么可能去想那种事情。”

    “呵呵……”程处弼刚刚呵呵出声，李恪及时插嘴，打断了处弼兄想要用骚话来显摆他所知道的黑历史。

    “小弟我想的是《洛阳牡丹雅集》的正经事。”

    “真的？”程处弼狐疑地打量着李恪。“既然是正经事，你方才为何笑得那么不正经？”

    “……处弼兄，先别管我怎么笑，咱们能不能先聊正事。”

    李恪凑到了程处弼的耳朵边一阵嘀咕，程处弼打量着这位学富两三车，才高四五斗的吴王殿下。

    唔……也是，光自己一个人横扫中原文坛，会不会太过木秀于林了点？

    毕竟哪怕是自己亲爹是程大将军，万一自己成为大唐文坛第一公敌，而且还是高处不胜寒的那种。

    太容易被人攻讦了点，万一满天下的读书人一个二个全来挖自己的黑历史，一心想要把自己搞黑搞臭咋办？

    诗书传家的老程家也是要脸面的，但若是再加上李恪这位浪荡皇子一起纵横中原文坛，也不是不行……

    多一个人挡刀，自己就能够多一份安全。

    “咋样，处弼兄，小弟我的建议你觉得如何？”

    李恪唾沫星子横飞半天，看到了处弼兄摸着他那轮廓分明的下颔紧皱眉头沉吟不语，不禁急道。

    程处弼扭过了头来，看向李恪，这倒也不是不行，不过，光他还不够，毕竟这货是皇子。

    身份之显贵，高高在上，一干被污辱了的文化人想要攻讦皇子，那就等于是攻讦皇家。

    那些世家大族必定会约束那些斯文人，到头来，这小子得了好处，而自己反倒继续当那个背锅的人。

    不妥不妥……

    看向处弼兄一双凶光毕露的眼珠子打量着自己久久不语，被看得有些发毛的李恪顿时菊花一紧，下意识地朝着后边挪了挪。

    “处弼兄，行不行你好歹吱一声啊。”

    “其实吧，也不是不行，但光你，还不够。”

    程处弼大巴掌拍在案几之上，然后拔身而起，站在酒楼二楼的雅间里边。

    对着对面不正经的综合性娱乐场所，摆出了一副指点江山的派头来。

    李恪顿时不乐意了，总觉得处弼兄这是小看自己这位堂堂的亲王殿下。

    “啥意思？莫非是处弼兄觉得小弟我的身份还不够格，你的意思是得弄我爹或者我大哥过来？”

    “不不不，贤弟你错了，大错特错，我的意思是，光你我两个人，不够。”

    程处弼手指头杵了杵自己的鼻尖，又杵了杵李恪的鼻尖。

    “我有一个大胆的想法，还有一个大胆的计划。”

    “？？？”听得此言，李恪瞬间脸色大变，一脸黑线地看着处弼兄。

    每当处弼兄说他有一个大胆的想法之时，那个计划绝对很大胆，甚至可以说很放浪。

    所导致的后果一般都不会小就是了，就像自己这回蹿那郑家庄碰瓷到重伤，就是出于处弼兄一个大胆的想法。

    而现在，不仅仅有大胆的想法，还有大胆的计划，李恪心里边总觉得毛毛的。

    “处弼兄，你，你这是想要做甚，咱们能不能低调，低调一点。”

    “呵呵……”程处弼一振衣襟，可惜没有风，无法衣襟烈烈。

    但他那颗倔强而又高傲的头颅，已然扬了起来，咦？不得不承认，这家描眉阁里的小姐姐也不全是庸脂俗粉，不过比起媚娘和明达小可爱而言，呵呵，顶多也就是档次略高一点点的庸脂俗粉。

    “处弼兄，处弼兄？”李恪的声音从身后边响了起来。

    程处弼视线陡然一抬，远眺辽阔的天地，顿时豪情满怀。

    “天下才俊何其多也，而咱们汉唐商行，更是群英荟萃。”

    “！！！”

