
　　“想跑？跑得了吗？”

　　望着那身带雷光远遁天际的黑衣人影，周尘淡笑一声，灿金色的魂环从脚下冉冉升起。

　　第三魂技纵地金光！

　　瞬间，周尘的身影化为一道金色流光直冲天际，仅仅一眨眼的时间就跨越几万米的距离，径直拦在了那黑衣人影的身前！

　　也是这时候，周尘才看清他的面容。

　　这是一个二十多岁的俊朗男子，金发披肩，那一对碧色眼瞳之内，满是怒色。

　　“你的气息，本宫很熟悉啊……”

　　周尘挑了挑眉，思索一瞬，突然道：“你是圣灵教的人吧。两年前的天斗拍卖会，就是你私会的白金主教萨拉斯，本宫恰好用神念探测过你们。”

　　“周尘，你倒是好记性。”

　　金发男子满眼怒意的看着周尘，心里可谓是恨到了极点，语气更是冰冷寒彻的道：“每次都是你，每次本少设下的局，你都要来掺合破坏，为什么，本少不服！！”

　　“你……很熟悉本宫？”

　　周尘皱了皱眉，同样冷冷的道：“服不服都没什么意思了，今天你死定了。”

　　“哈哈，周尘，你这幅杀伐果断的样子，可真叫本少惺惺相惜，真不愧是穿越者。”

　　金发男子狂笑一声，眼神却从仇恨变得越来越疯狂。

　　“你也是穿越者？”

　　周尘心头猛然一惊，以前好多迷惑之处尽皆贯通。

　　难怪，难怪原本应该封闭在日月大陆的圣灵教，会跨海来到斗罗大陆万里送人头！

　　难怪胡列娜会在西尔维斯城遭到血婴斗罗的伏击！

　　难怪马红俊会被圣灵教的人掳走！

　　原来如此，原来圣灵教内有穿越者！

　　看到周尘恍然大悟的样子，金发男子更加愤怒了，他癫狂般的道：“为什么，为什么斗罗大陆会有三个穿越者？你和玉天萌那个贱人甚至还凑成了一对，本少却只能一个人处于黑暗里，为什么？”

　　“为什么本少好不容易说动圣灵教跨越大海来到这斗罗大陆，还用系统培养了好几名封号斗罗，本少原来想摧毁武魂殿，活捉比比东，结果十多位长老却在短短一年间被你杀戮殆尽！为什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，斗罗大陆的美女更是几乎都被你一个人占尽了，连水冰儿这种边缘配角你都不肯放过，为什么？”

　　金发男子一连问出十多个为什么，问得周尘一脸懵逼。

　　你他奶奶的十万个为什么啊！

　　我周尘一生行事，何须向你解释！！

　　见周尘根本不回答他的问题，甚至带着一脸冷漠外加嘲弄的表情，金发男子只感觉肺都要气炸了，怒吼道：“那就打，本少倒要看看，你这个只会靠女人的小白脸，有几分手段！”

　　话音未落，一道道雷光猛然自金发男子的体内涌出，化为一层雷光电网，将他的全身笼罩。

　　“雷霆之力，不错啊。”

　　周尘望着从叶美景身体内涌出的银色雷光，表情轻松写意，不过，他内心却无比警惕，天视地听之术开到了极致。

　　没办法，上次被圣灵教偷袭重伤，昏迷了一年多，所谓吃一堑长一智便是如此了。

　　“记住本少的大名，叶美景，本少有一万种办法战胜你！”

　　叶美景冷笑一声，璀璨银芒突然自脚下浮现，旋即其身形犹如鬼魅般，眨眼间就出现在了周尘面前，银色雷光萦绕的拳头，带起电闪风雷之声，对着周尘的脑袋狠狠轰了过来。

　　面对这足以把魂圣强者凌空打爆的一击，周尘内心毫无波动，眼皮一抬，金色的轩辕剑从眉心闪出，锋锐无匹的剑气朝着叶美景的拳头猛刺过去！

　　“轩辕剑？”

　　面对这足以把他手臂斩断的一击，叶美景却不退反进，陡然冷喝道：“锤来！”

　　话音未落，一柄通体拗黑的带柄银锤突然出现在了他的手里，锤头之上，雷光萦绕！

　　“锵！”

　　一剑一锤陡然相碰，强劲的音浪形成了环形冲击波，扩散天际！原本相距几十里的天水学院的妹子们，被那巨大的碰撞声震得头晕目眩，脑海里更是一片空白！

　　“这……这就是强者的力量吗？”

　　稍稍缓过来的水冰儿仰望天空，美眸之中尽是羡慕和崇敬。

　　相隔几十里都能把她这个魂宗级别的魂师震得头晕目眩，这是何等强大的力量啊！

　　“看什么看，小姑娘发春了？”

　　一旁的紫姬看到水冰儿一个劲的望着天空上的周尘，不由得醋意大发，出口讽刺道。

　　听闻此言，水冰儿脸色顿时通红，心里更是羞恼不已。

　　不过，身为一个贵族出身的大小姐，她可不会和紫姬斗嘴，只是默默的一言不发，不知道心里在想什么。

　　“哼，虚伪的人类。”

　　没人还嘴，紫姬一个人也无法继续说下去，只能哼了一声，继续双臂抱着峰峦，欣赏着天空上的战斗。

　　而她身旁的碧姬，则紧张的观察着战况，准备随时动用她的治疗能力。

　　两女都没有立刻插手的意思，毕竟周尘并没有让她们一起出手，她们若是骤然相帮，说不定会引起周尘的反感。

　　毕竟强者都是骄傲的，一对一单挑才有强者的风度。

　　当然，她们不知道的是，周尘从来不遵循什么一对一单挑的规矩，他是能群殴就群殴，能偷袭就不正面交手。

　　他之所以不叫紫姬和碧姬一起动手，只不过是因为天水学院的妹子们在场，他不好意思喊人群殴。

　　而且，有第五魂技奉天承运，以及第六魂技众生平等，他根本立于不败之地。

　　现在不动用大招，只不过是为了钓鱼，他想看看，叶美景背后还有多少圣灵教的力量，能不能趁此机会全部引出来，然后一举歼灭。

　　省得这帮阴沟里的老鼠不断骚扰。

　　“轰！！”

　　刚才的锤剑相撞，两人皆是迅速后退，闪电般的拉开几十米的距离。

　　此时，周尘才把目光转向了叶美景手里握着的锤子。

　　这是一个银灰色的方型锤子，握柄是由棕色皮革包裹的圆形短柄，手柄尾部还有一条环形挂绳。

　　“这……这是……”

　　周尘一脸懵逼，这个锤子他在电影里见到过啊！

　　“哈哈，周尘，你以为就你有神器？你有轩辕剑，本少还有雷神之锤呢！”

　　叶美景猖狂大笑，能看到周尘惊讶的表情，让他非常愉快。

　　没错，他手里的这柄锤子，就是北欧神话里阿斯加德王子，雷神索尔的那柄大名鼎鼎的雷神之锤妙尔尼尔！

　　这柄雷神之锤，是北欧神系里的小矮人用阿斯加德仙宫的特有金属乌鲁，融合了一颗即将湮灭的恒星核心铸造而成。它可以承载魔法咒语、容纳超大能量，甚至可以控制风雨雷电等自然元素，撕裂空间！

　　周尘真的没想到，这小子居然搞到了雷神之锤！

　　这画风不对啊。

　　“哈哈，看呆了吧，接招！”

　　手握雷神之锤，叶美景眼色凌厉无比，他轻轻挥舞着锤子，居然是带起了刺耳的风雷音爆之声！

　　下一秒，叶美景身体一动，雷鸣声再度响彻而起，他整个人直接化了一道闪电，横跨过几十米的距离，兜头一锤轰了过来！

　　“轰咔咔！”

　　刺眼的雷光，在这一刻疯狂爆发而出，远远看去，叶美景就犹如举着一根巨大的雷电般，声势骇人无比！

　　感受到这铺天盖地涌来的可怕雷电，周尘手里璀璨的光芒闪烁，一个土黄晶体出现在了他的手心里！

　　“帝印诀开山印！”

　　话音未落，周尘将土黄晶体推出，晶体迎风暴涨，化为百米巨山，与那漫天雷电骤然相撞！

　　土石不导电，这就是为何周尘要用开山印，而不是用翻海印的原因。

　　轰！”

　　巨大的碰撞声响彻而起，刹那间，雷光暴涌而出，竟然将百米巨山劈得粉碎，旋即继续朝着周尘汹涌而来！

　　面对这一幕，周尘面无表情，转手一推，又是一个璀璨的晶体手印推出！

　　帝印诀覆地印！

　　“轰隆隆！！”

　　第三印覆地印之威，瞬间就将雷光轰散，这让叶美景脸色略显阴沉。

　　此时的他已然动用了大半实力，周尘却毫发未伤，表情依旧那么淡定，这让叶美景实在是心里发虚。

　　必须动用大招了！

　　“风雷秘法千碎雷锤！”

　　叶美景猛然怒喝，手中雷神之锤脱手而出，朝着周尘砸了过来，而他自己却迅速后退！

　　雷神之锤刚刚脱手，便瞬间爆发！

　　一时间，无数雷电之力形成了一个直径超过十米的雷电光球，然后席卷方圆几十里的天空！

　　“轰轰轰！！”

　　剧烈的爆炸连空间都震裂了，一道道漆黑的空间裂缝如蜘蛛网般不断蔓延，一朵犹如核弹爆炸般的巨大蘑菇云冉冉升起，让所有看到这一幕的人，从心底里感到发寒！

　　而周尘的身影，似乎淹没在了蘑菇云之中！

　　“哈哈，周尘，这是风雷阁的地阶斗技，怎样，爽不爽？”

　　万米高空之上，叶美景狂妄大笑，他倒是有自知之明，知道这一击肯定不可能杀掉周尘，所以才这么说话。

　　“渍渍，风雷阁？你说的可是斗破位面？”

　　周尘那清朗的声音响起，下一秒，一道金色光芒人影骤然从蘑菇云里钻出，正是周尘。

　　此时的周尘，依旧毫发无伤，神情平静，看着叶美景的眼神，就如同看一只蝼蚁。

　　“你……竟然无伤？”

　　叶美景瞪大了眼睛，他知道这一击杀不了周尘，但没想到周尘竟然没有受伤！

　　要知道，这一招，就算武魂是防御系的封号斗罗，也要受重伤啊！

　　叶美景头一次感到自己的渺小，他这一招千碎雷锤，几乎动用了他全部的能量，连空间都打碎了，却无法撼动对手一点点，这简直让他感到绝望！

　　“你就这点儿能耐吗？”

　　周尘负手而立，衣珏飘飘，仿若仙人。

　　他之所以能毫发无伤，自然不是因为叶美景这个穿越者太菜，而是因为他发动了第五魂技。

　　奉天承运，黄帝诏曰：

　　百倍增幅力！

　　拥有百倍增幅力的周尘，实力几乎可以说是神只之下无敌，当初在星斗大森林，连号称兽神的帝天都被他这一招给打爆了，何况叶美景？

　　当然，百倍增幅力需要氪金两亿金魂币，周尘刚刚从玉天萌那里得来的金魂币，消耗一空。

　　而看到周尘这幅装逼无敌的样子，叶美景握着雷神之锤的手上骨节都捏得发白。他突然从空间魂导器里取出一枚血色丹药，然后猛然吞服！

　　洪荒血神丹！

　　可以使宿主在半个小时内，爆发十倍实力，且身体化为万千血珠子凝聚，只要有一颗血珠子在，他就不会死！

　　当然，这是有代价的，代价就是他必须付出一亿杀戮值。

　　这可是他积攒了十余年的底牌啊！

　　要知道，两亿杀戮值就可以让杀戮系统助他点燃神火，成就杀戮之神啊！

　　而此刻，他要将杀戮值消耗一空，未来还不知道何时才能再积攒这一亿杀戮值。

　　当然，他也可以不付杀戮值。但那样的话，半小时后，他就会神魂俱灭，

　　相比于代价，还是活着比较好。

　　提升了十倍力量的叶美景抬起头来，露出一双如野兽般的狰狞双眼。他深吸了一口气，旋即突然怒吼，雷光爆涌，闪得周尘都不由得眯了眯眼。

　　“不错啊，修为临时提升了十倍，这个开挂的家伙，太不尊重规则了。”

　　周尘吐槽了一声，轩辕剑再度出现在了他的手里。

　　此刻的他，因为实力的提升，已经可以在不氪金的情况下，使出山河碎和苍穹破两招了。

　　轩辕剑出苍穹破，这一招在增幅百倍的周尘手里，真的可以破苍穹了！

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

　　忽然间，天空暗了下来，厚实的乌云将方圆百里的天空遮蔽，一道道巨大的银色闪电带起刺眼的强光，犹如巨蟒般在乌云里来回穿梭，仿佛撕了天空一般。

　　在这雷电的煌煌威严之下，冰封森林内的大部分魂兽都畏惧的趴在地上，或是缩在里洞穴之中，就连碧姬、紫姬这两个已经是修为几十万年的超级凶兽，都感到由衷的敬畏。

　　这雷电，简直堪比她们凶兽每次渡劫时都要承受的天劫了！

　　就在此时，叶美景的爆喝浩浩荡荡的响起：

　　“周尘，今日便一决胜负，雷神降临！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百零四章 穿越者之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 