    如今离和吴导他们在长安的第一次相聚，也已经又过去了三四日之久。

    从吴导哪里得知，《人生》这部电影的演员他们的体验生活也已渐渐接近了尾声。

    骆涛也没有在这个节骨眼儿上，抱着没原则拿架子不顾人家剧组的规矩去找朱霖，只为满足倾诉两人的夫妻久别之苦。

    体验生活不光是体验，更多的是让演员之间对戏能有默契，还有就是让演员自身代入自己所饰演的角色，就是入戏。

    现在的演员对演戏都充满着无比的虔诚。

    特别像朱霖和周里京演的还是感情戏，如果骆涛现在去看她，还真有可能会让朱霖破功出戏。

    这就是做为一个女演员家属的痛。

    骆涛和吴导也商量了一下，待两个人演的自然的时候，再去探班。

    这几天骆涛和王老就骑着车子满巷子转，也收了不东西，都不是多么稀有，又是小件居多，年头啊清乾隆到头。

    这些都是小事，主要和长安文物商店的赵经理，关系可是好上了不少，零零星星从他又购了几十张字画和一些别的杂项。

    王老还戏称骆涛为：小张丛碧。

    骆涛喜欢字画，也许真的是冥冥中的安排，家传和师承都是和字画打交道。

    收藏字画，保存最为不易，一是防潮二是防虫，但骆涛胜在有钱，有足够的资金给这些“娇宝宝”安家落户。

    就这几天的时间，长安和远在千里之外的京城，头顶的天都是阴云密布，这好似一场暴风雨来临的前兆。

    长安。

    一处不知名的住宅，这里有人正在密谋着一场大戏。

    “孙掌眼，你这是什么意思？”开口的是位三十不到的青年，仔细听还是能听出他带着浓浓的京味。

    这人不是别人，正是骆涛的小对头，京城东城的大佛爷王鱼。

    他缘何不远千里从京城来长安，这真可是小孩没娘说来话长了。

    这事要从骆涛和王军合作之后，就是定下排除韩立的计划说起。

    韩立自从狼狈江波之后，他虽说只是江波的一条狗，马前足，但也从中捞了不少油水，没想到好日子还没过几天，就半道崩殂。

    断人钱途，如杀江波等人父母，前文说他们也动用了不少手段，可惜双方差距太大，借着香江佬的荫庇，他们现在就落个看人眼色，苟延残喘的局面。

    他们这类人高明的手段也使不也上来，下三滥的本事倒是行家里手，从举报西昌楼，又在王府井开酒楼挖墙脚，明着暗着使坏。

    骆涛瓦解他们的坏招之后，也没有反其道而行之，而是选择了对此隐忍，计划斩首行动，想着借大势把他们一网打尽。

    伴着骆涛他们后来的紧紧相逼，也是惹恼了江波，江波一行人得到了香江佬的授意，他们也制定了一个针对骆涛的斩首行动。

    他们借骆涛长安之行，同时也给骆涛选择了这邙山龙脉的风水宝地。

    江波也没傻到亲自出手的地步，而是通过地下黑的渠道找到了孙一眼，由王鱼出面和他们谈一桩大买卖，先是许诺十万块要骆涛一双玉足。

    而这次来则是先付一半定金。

    “鱼爷，咱先前说好的十万块，只是腿可不是命。”孙一眼见王鱼掏出放在桌上的钱。

    说不心动那是假的，但他也是老江湖了，深知道这里面还有更大的利可图，便双手把钱又推回了王鱼面前，意思就是：你还是把话说清楚的好，没规矩不成方圆。

    “孙掌眼，不要误会，这是对诸位这几日奔波的辛苦费。我们接下来再谈其它事也不迟。”王鱼也是人精，不露声色的就把自己的真实意图给掩盖过去了。

    “这，不好吧？”同为人精的孙一眼，也是在防着王鱼这孙子在给他下套。

    “这些都是诸位应得的，没什么不合适。”王鱼的笑似真似诚，这让身经百战的孙一眼也不知如何拒绝。

    这白花花的十万雪花银，就在自己面前，怎么能熟视无睹，自己这么多年来干这掘人坟墓的勾当，不就是为钱吗？

    如今这钱就在眼前，还能拒绝吗？

    在思索的当口，便拿眼偷看了对面王鱼和自己外甥笠爷他们一眼。

    一人云淡风轻无所谓，另一位脸上虽无情无形，但眼里可是冒了光。

    孙一眼心中也暗暗有了计较，“呵呵呵，鱼爷慷慨，那咱就却之不恭了。”

    又对笠爷说：“笠儿，把钱拿下去给弟兄们分了。”

    笠爷内心激动但行动又很稳重，答应了一声，便小心收拾起来，这钱也是一扎不落得装进包里，就离开了这地儿去了别处给弟兄们分钱。

    “顺子，你也出去转转，我有点事要和孙掌眼谈谈。”王鱼见孙一眼支走了自己外甥笠爷，自己也不能没了眼力，便让自己的兄弟顺子也出去。

    这顺子也是个“忠诚”的人，看了孙一眼一眼，又看了一下王鱼，才利落的出去，他也没走远，站在一个恰到好处的地方，即听不到他们的谈话，又还能观察着四周的情况。

    这屋里就剩下了这一老一少，一狠一恶的凶兽。

    “鱼爷，您这位小兄弟，真是忠义的人。”孙一眼见顺子出去，也没单刀直入，而是夸着顺子一句。

    “孙掌眼您那外甥也不错，有胆有识，以后前途无量啊！”

    王鱼没有接着他的话谦虚几句，这话可不能乱谦虚，不能说：孙掌眼谬赞了，他还有成长的空间。

    对别人说自己的手下不忠诚，不就是间接承认自己眼光有问题吗？

    不如闪过这儿，直接反夸一下对方的好。

    “鱼爷，谬赞了，笠儿他还年轻，今后还要向鱼爷您多学习才是。”

    孙一眼这番谦虚就恰当好处，显得即不突兀，还能拍一下王鱼的马屁。

    这就是江湖，这就是人生世故，不光是打打杀杀。

    “不知道，孙掌眼事情准备的怎么样了？”

    王鱼见废话也聊了不少，现在不如就直接进入今天的主题。

    “鱼爷，您就放一万个心吧，万事俱备只欠东风，我管保他有来无回，就不知道鱼爷怎么想了？”

    孙一眼见王鱼相询，信心满满地向他邀功请战，但这话里有话的含义就是他们最终所议之事。

