    说实在话，尽管天凡宗这个宗门一直存在，但没有人会将天凡宗当一回事。这个宗门存在和不存在，在别人的眼里都是一样的。

    正因为这样，才有了天凡宗重新开宗一事。天凡宗重新开宗的事情，短短一个月时间，几乎传遍了半个神域。

    天凡宗重新开宗之所以这么快就传遍了半个神域，不是因为天凡宗很厉害，而是因为天凡宗出了一个神王。天凡宗开宗门和天凡宗的神王观礼，将在同一天举行。

    众多的宗门，还有一些散修听到消息后，纷纷赶往天凡宗。大部分宗门来这里，是恭贺天凡宗开宗的，而那些散修过来，是想要加入天凡宗的。

    天凡宗出现了一个神王，可以想象天凡宗将来会成为神域的大宗门之一。哪怕不能成为顶级宗门，也是上等宗门。

    天凡宗现在人很少，这个时候加入天凡宗，那地位就越高。

    ……

    莫无忌因为成了外事殿的殿主，所以这次迎宾彻底成了他的事情。就算是莫无忌也没有想到，会有这么多人来专程来到天凡宗观礼。

    一群又一群的人进入天凡广场，所有这些人的名帖和礼物都被莫无忌分开了处理。

    所有的来宾，无论是什么修为，莫无忌都会安排从金色地毯走过，然后进入护阵内的广场。一宗之主，或者是世界神修为以上的，无论是什么宗门是什么人，莫无忌都派人专程引导他们去宾客大殿。

    天凡宗可用的人本来就少，就是这一百都不到的人，莫无忌却并没有让宗门迎宾陷入混乱。

    甚至每一个有地位的人来到天凡宗，走金色地毯的时候，还有人大声唱名和唱出礼品多寡。

    一些本来对天凡广场这种很一般护阵鄙视的修士，在看见天凡宗完善到位的迎宾仪式，也都是暗自钦佩。

    尽管只是一个寻常的金色地毯，被莫无忌这样安排着走过去，送了礼的还被唱名，那种感觉马上就不一样了。

    天凡宗的人是少，来观礼的人多啊。现在天凡宗护阵打开，就算是在天凡宗内的广场上，也可以清晰的看见外面的人。

    被众多的人看着，一些礼物送的多的更是有一种难以言喻的感觉，听着自己的名字和送的礼物被唱出来超过了别人，就是很舒畅。

    很多强者甚至一宗门之主，都是有意无意的加了礼单上的东西。一些没有打算送礼的修士，都是非常尴尬，也只能送上礼物。如果不送礼，在被唱名的时候，没有礼物跟随，那多尴尬？

    别人走金地毯唱名有礼物跟随，你被唱名，然后什么都没有送，说出去多丢人。

    最初来的都是比较小的宗门，和一些寻常的散修。到了后面，渐渐有了大人物到来。

    “热烈欢迎剑则门庄影南宗主光临天凡宗，剑则门宗主庄影南送上中品神灵脉一条贺礼……”

    “热烈欢迎丹河门宗主厉如光临天凡宗，丹河门宗主厉如送上下品神灵脉一条，斩络神绸一块……”

    “热烈欢迎神禾谷真启长老光临天凡宗，神禾谷真启长老送上顶级神峰两座……”

    ……

    剑则门和丹河门并不是什么大宗门，没有神王存在。但是神禾谷却不同了，这是神域的顶级宗门之一。而且神禾谷的谷主温明阳，还是神域的十大神王之一，排在第六位。

    神禾谷的真启长老一来，广场上的议论立即就多了起来。

    “连神禾谷的真启长老都来了，真启长老可是世界神九层境界，这次天凡宗神王观礼可真是强者云集。”人群中有人感叹。

    “呵呵，顶级大宗门你除了神禾谷之外，还看见了别的宗门吗？就是神禾谷，也只是来了一个长老而已。”马上就有人站出来反驳。

    周围听到这话的人都在瞬息间保持了沉默，这的确啊，真正的大宗门似乎就来了一个神禾谷长老。别的宗门倒是来了不少，最好的宗门也不过是剑则门。剑则门的门主庄影南，听说还是世界神六层。

    没有人提醒，还不觉得。现在有人提醒，很多人才发现，来的人虽然多，顶级宗门的还真的只有神禾谷一个。正如刚才那修士说的，就是神禾谷，也只是来了一个世界神长老。也就是说道现在为止，没有来一个神王。

    事实上站在广场上迎宾的莫无忌早已注意到了，宾客都来的差不多了，礼物也送的不少，可就是没有神王级别的过来，这让他心里也有些不爽。

    无论天凡宗过往如何，现在天凡宗好歹也是有一个神王的存在，居然没有神王给面子，神域的这些神王实在是狗眼看人。

    神王初期难道就不是神王了？来神域也不是一天两天了，莫无忌很清楚神王在神域是多么的了不起。听闻整个神域的神王加起来，应该也不过是百来人。

    而整个神域有多少人？据说有数千万亿之多。数千万亿，甚至万万亿人，只有百来个神王，这很多吗？这简直是少的不能再少了。

    眼看宾客即将完全入场，宗门护阵就要关上的时候，唱礼的弟子忽然高声唱道，“热烈欢迎惟正神王黎一光临天凡宗，惟正神王送上极品神灵脉一条，上品神灵脉一条，顶级神峰十座……”

    不等这弟子将名唱完，庞劼已经从宗门内急遁出来，满脸堆笑的说道，“小弟准备重建天凡宗，居然惊动了惟正兄，实在是惶恐惶恐！”

    “哈哈。”惟正神王哈哈一笑，抱拳说道，“恭喜庞道友加入我等，我得到消息比较晚了，现在看来还没迟，真是幸运幸运。”

    “惟正兄赶紧请进……”庞劼亲自将惟正神王迎了进去。

    哪怕迎宾即将结束，惟正神王的到来依然是带来了一个新的高潮。

    “你刚才不是说没有神王前来观礼吗？看到了吧？那是惟正神王，散修中修为最强大的神王之一。”

    “惟正神王我知道啊，虽然是散修，行事公平公正，还是神王四层，是站在神域巅峰的存在。”

    ……

    莫无忌也算是松了口气，总算是有一个神王过来观礼，不然他这个外事殿的殿主做的再好，也总是缺失了一些东西。

    就好像链锁反应一般，惟正神王刚刚入内，唱礼的弟子就再次高声唱道，“热烈欢迎忘川道门弟子蓝欧、忘川道门弟子边凰儿；曦月神宗弟子龚千婵；九衍神宗弟子甘鸾前来观礼！”

    跟着四名极为漂亮的年轻女子从金色地毯走了过来。

    莫无忌有些愣神，这四个女子一个比一个漂亮。莫无忌已经是育神一层实力，以他的目光，自然很容易就看出了这四名女子没有一个跨入天神，都是在育神境界。

    四个如此漂亮修为如此低下的女子来观礼，倒也罢了。关键这四个人一个都没有送礼，而且在金色地毯上走的心安理得。

    等等，这几个宗门似乎听说过，那叫柳如婷的女人不就是九衍神宗的吗……

    莫无忌正在想着这几个宗门的时候，素霞已经在他耳边小声的说道，“她们都是来自顶级宗门，忘川道门、九衍神宗、曦月神宗都是大宗门。”

    不但是莫无忌在心里嘀咕，其余的宾客也都在议论。他们刚刚还在说顶级宗门只有一个神禾谷来贺礼，现在转眼就又来了几个顶级宗门。万川道宗、九衍神宗、曦月神宗，任何一个都是在神域赫赫有名的存在。

    可是这怎么不大对劲呢？这来恭贺的几个弟子不但没有带礼物，而且修为也太差了吧？一个天神境界的都没有，只有四个育神境的弟子……

    这是来恭贺的，还是来羞辱的？

    莫无忌心里也明白了是怎么回事，几大宗门不来恭贺也就罢了，居然派出一些喽喽过来，这是羞辱吗？不过他作为外事殿的殿主，依然是忍住了自己的火气，对身边的素霞说道，“素霞，你将她们带到宾客殿去吧。”

    毕竟是大宗门来的，万一一个接待不好，这是给天凡宗拉仇恨。

    “你是负责人？”让莫无忌意外的是，他刚刚吩咐了素霞，那四名走在金色地毯上的女子都停了下来，其中一人更是特意走到他的面前问道。

    （我看今天第三更肯定很晚了，第二更还是求一下月票吧。反正再晚也不会丢失！）