 “师尊，我以为我们已经谈好了。”朱清清看着面前的阁主，清冷的眼神里难掩那份失望。 “

    我可以接受失败，接受这一切的一切，可让我背弃天道，尊崇王道？”天极阁阁主缓缓摇头，再次表达着自己的态度。他是已经从那份失落中走出来了，也愿意守着紫微天庭这片净土用坦然的心态看待永恒王道跟天道之间的战争，看待世界面临的剧变，可是天道是他的信仰，是他从幼年走到现在一直崇尚的无上大道。他怎么能说背弃就背弃，还是大混沌域那里来人发布指令！把他当什么了？把他的信仰当什么了？ 

    “师尊，您曾经坦言，会接受王道天道之间的对抗，要冷静考虑世界剧变的原因，您难道反悔了吗？” 

    “秦命或许能够拯救苍生，永恒王道或许能够赢得一切，但是……天道错了吗？他只是一片秩序体系，他掌控着世界循环，他只是出现了一些偏差，却并不代表着他是罪恶。”天极阁阁主语气还是很平静，但态度同样很坚决。不管世界怎么变，他对天道的尊重永远都在。无数次日夜，他虔诚的祷告天道，无数次的推演，他用赤诚之心敬畏天道。他能够成为天极阁阁主，成为圣灵域之主，每一步都离不开天道的指引，更源自于他对于天道无人能及的敬畏和崇拜。那些秩序、那些奥义、那些星辰，都是他意识之中最美妙的存在。 

    唯一的遗憾，就是没能领悟到八卦奥义，但老祖能够掌控，便已经是天道对他们天极阁的恩赐了。 “

    那已经不再是小小的偏差，那是数十万年演变的撕裂，当年的偏差已经在今天酿成大错。天道是没有错，可天道所引发的局面已经形成祸及苍生的罪恶。”朱清清从没有像今天这样的情绪波动，她真的很失望，师尊明明看的清楚，为什么就是不愿意承认。难道真的只是源于对天道的那份敬畏吗？ 天

    极阁阁主缓缓摇头：“我有我的坚守，我有我的信念，清清，你如果认可我是你的师尊，也请你尊重我的信仰。” 

    “师尊，我尊重您，尊重您的信念，我也理解您的心情，可您首先是圣灵域之主，然后才是天道的传承人，您要为圣灵域考虑，为天下苍生考虑。秦命想要迎战天道，就需要苍生对他的信仰，对他的祈愿。”朱清清并不为秦命说话，而是看清楚了现在的时局，她是在为苍生祈愿。 

    “我首先是天道的传承人，其次才是圣灵域之主。”天极阁阁主吸了清凉的空气，缓缓呼出：“秦命想要苍生对他的祈愿，那就用行动去争取，没必要通过我来蛊惑苍生。我还是那句话，我已经失去了很多，不想在失去最后的信仰。” 朱

    清清微微张嘴，却满嘴苦涩，实在不知道该怎么劝了。 “

    清清，退下吧。” 

    “阁主，您明白我的意思，您更明白大混沌域来这里的目的。”朱清清没有再叫‘师尊’，而是唤了一声‘阁主’。 “

    明白。”天极阁阁主平静淡漠，轻轻点了点头。 “

    他们……他们会杀了你的！”朱清清双眸渐渐朦胧。 “

    我……明白……” 

    朱清清闭上双眼，清泪滑落脸颊，她对着天极阁阁主深深一拜，良久才起身，默默地离开，可在推开殿门的那一刻，她留下一句轻语：“您是为天道，更是为自己，您是在恨秦命，恨他杀了老祖，恨他杀了天极阁那三位天道传承者。” 天

    极阁阁主苍老的身躯微微一颤，袖中双手不由自主的握紧，良久……他轻轻一叹，终究没有再说话。 

    殿宇外面，默默等待的澹台明镜他们看到朱清清出来时的表情，就已经明白了结局。“他还是在坚持吗？” “

    我尽力了。”朱清清轻语摇头，神情落寞。 澹

    台明镜很不想看到这一幕，在来到圣灵域之前，他们就预感并不会太顺利。像皇族联盟和大陆那种情况，看似混乱不堪，很难控制，可只要手段到位，单单是生存的欲望就能让他们放下尊严，再有利益配合诱惑，足以让他们主动妥协。可圣灵域不同，这些看似爱好和平的人却都是一些老顽固，他们有时候会懦弱，有时候会犹豫，可当涉及到某些信仰之类的东西的时候，真有可能会变得非常难缠。可没想到，他们真的猜对了！其

    实不仅是天极阁阁主，还有天极阁很多的长老，以及圣灵域里某些强者，都表达了自己的意愿。那就是可以接受失败，可以坦然面对时局，却绝不会背弃天道，更不会向紫微天庭宣扬永恒王道。 

    他们已经争取了很多次，等待了很多天，澹台明镜他们也能理解这种心情，可是时间已经不允许他们再纵容，必须采取一些极端手段。比如，为圣灵域换血！ “

    请原谅我们。”澹台明镜轻语。 

    朱清清缓缓点头，失落痛苦，却又无能为力。秦命没有派修罗、黑龙、兽域那些势力过来，已经是难得了。“请给圣灵域最后的尊重，允许他们……自己了解。” 三

    天后，天极阁阁主穿上崭新的长袍，带着三百多名长老弟子，云集到了历代天极阁推演了上万年的星辰祭台，最后一次推演天道，最后一次瞻仰星辰，最后一次释放力量。浩大的声势，悲壮的身影，让澹台明镜他们都恍惚着，这么做，到底是对是错？

    天极阁阁主没有理会外面的目光，沉浸在忘我的推演之中，沉醉着星辰的无限神秘和瑰丽，也在无声无息之中，震碎血脉，祭献灵魂，倒在了星辰祭台上。 

    澹台明镜他们虽然心里难过，却没有时间来缅怀，亲自主持天极阁盛会，推举朱清清继任天极阁阁主。 

    圣灵域里云集的各方势力虽然都怀揣着各自想法，却没有能力再违背大混沌域的态度，当初秦命在天人族的那场冷漠杀伐，已经击碎了他们最后的高傲。 末

    日纪元6月20日！

    天极阁、仙霞宫、天人族、天君府、南隐神山等势力，以圣灵域之名，向紫微天庭宣告，接受大混沌域的引领，配合大混沌域守护天下。 

    紫微天庭生存的人们并没有太强烈的天道王道概念，尤其是逃难过来的那亿万生灵，他们崇尚的只有一个，那就是生存！所以凭借着圣灵域的威信，只要手段得当，完全可以循序渐进的影响紫微天庭的气氛，改变他们对于永恒王道的认识。 

    澹台明镜他们留在了圣灵域，将全程敦促并指导这里，引领紫微天庭的气氛，并以紫微天庭为基础，辐射着其他天庭。为秦命最终迎战天道尽一份力。 