
对于姜韶颜的安排，白管事也不觉得有什么问题：姜二老爷夫妇的事情自然不可能由姜韶颜这个做侄女的来做主，请姜老夫人过来是应该的。姜老夫人年纪大了，叫三房的跟着一路保护也是应该的。

只是……

“四小姐，别苑怕是没那么多屋子的。”白管事算了算，对姜韶颜说道。

姜家在宝陵的别苑本就是个小宅子，算是姜家有主子来江南道时暂且歇脚的地方。东苑已经住进了姜韶颜，西苑眼下是二老爷夫妇，再之后皆不过是些下人仆从的屋子了。

下人仆从的屋子虽说打理的也干净，可单看姜二老爷夫妇一家子就知道这些人是不会“屈尊降贵”的住到这等屋子里来的。如此，别苑怕是住不了那么多人的。

听了白管事的担忧，姜韶颜却只是笑着道了声“没事，”顿了顿之后，女孩子接着又道，“会够的。”

怎么个够法？再买个宅子？白管事心想。

那厢的姜韶颜却再次开口了：“临近年关，父亲也忙，为他分忧是为人子女应该做的。”

这话说的……好似姜老夫人和姜家二房三房就是惹祸精一般！白管事腹诽。只是这想法一出，又觉得确实如此。姜老夫人成日一哭二闹三上吊的，姜家二房三房想办法在姜兆身上弄钱，确实是叫人“忧”的很，能暂且把姜老夫人一行人弄到宝陵来，对临近年关本就事忙的东平伯姜兆来说倒还真是一件好事。

想明白了这一点，白管事爽快的下去写信去了。

最好八百里加急，快些送回长安，好赶紧替伯爷分忧才是。

留了几个护卫特意“劝”住姜二老爷夫妇，姜韶颜回了自己的院子。季崇言送她的大猪腿已经吃的差不多了，姜韶颜拿了个竹签子正在查看挂在屋檐下的那一排腌制的腊肉。

季崇言送的大猪腿当然好吃，姜韶颜的水准估摸着也不会比它腌的更好了，可到底是自己动手做的，对自己动手做的东西，人总是格外宽容的。

吃多了看似清汤白水，实则复杂的“古董羹”之后，姜韶颜偶尔也想偷个懒，腌制好的咸肉配上白菜，加些豆腐什么的一锅煮了，咸肉的咸鲜汤水加什么都下饭的很。

正在心里默默“安排”腌肉的归宿时，钱三过来了。

昨日的“火锅”吃的他同样回去便倒头就睡。睡到日晒三竿，去外头摊上吃了碗馄饨，几个卤好的鸡爪鸭爪当午食之后才打着饱嗝回到家，而后便碰到了小午。

小午一见他便开口道出了来意：姜四小姐请他过去。正拿牙签子剔牙的钱三闻言当即便忍不住埋怨的瞥了眼小午：“姜四小姐叫我你怎的不早点来？”

指不定过去还能蹭一波午食吃吃，眼下吃饱了过去，当真是白白错过一顿姜四小姐亲手做的饭食了。

只是错过饭食也只能错过饭食了，毕竟姜四小姐的事要紧。

正在拿签子看腊肉的姜韶颜听到钱三一声“姜四小姐”时回过身来，朝他点了点头，道了一声“来了啊！”

这般淡淡的反应越来越像认识多年的好友了。钱三心中一喜，愈发有种自己就是姜四小姐自家人的觉悟了，是以下意识的挺了挺腰背，道：“四小姐今儿可有什么事？您吩咐一声，小的定然赴汤蹈火，在所不辞！”

赴汤蹈火？那就不必了！姜韶颜闻言笑了笑，指向西苑的方向道：“今儿早上家里来了个客人，是你的老熟人。”

咦？他有什么老熟人？这话让钱三怔住了，很是不解：“我那些狐朋狗友、酒肉朋友能有个什么老熟人能同姜四小姐你搭上关系？”

虽说自诩姜四小姐的自家人，可钱三心里还是敞亮的，姜四小姐可不是他们这等人，能把他们这等人训的服服帖帖的也不定是同行，就似能把纨绔子弟寻得服服帖帖的未必就是纨绔子弟一般。

“不是什么酒肉朋友，是红颜知己。”姜韶颜看着他道。

红颜知己？

“是说小桃红吗？”钱三闻言有些诧异，“她今儿来找姜四小姐了？是发生了什么事吗？怎的不来找我？”

一口气抛出了好几个问题，姜韶颜听罢只笑了笑，轻哂：“不是小桃红，是另一位。”

听到不是小桃红时，钱三下意识的松了口气，脱口而出：“那当是姜四小姐你搞错了，我除了小桃红之外哪还有什么红颜知己……”

“是你曾经的红颜知己，”姜韶颜见他猜不到也不再卖关子了，对钱三道，“小柳绿难道不是你的红颜知己？”

钱三：“……”

小柳绿啊！那还真是！不过那是曾经了，自打他“死”过一回之后，就同小柳绿不对付了，过后小柳绿的事更是同他没有关系了。

不过因着小柳绿招惹到了郑公子，以至于花月楼开不下去，想也知道春妈妈会做出什么事来。毕竟都不是什么好东西，当时小柳绿同时招惹郑家父子能赚钱时春妈妈睁一只眼闭一只眼。眼下惹了事可不会说自己当时是默许的，只会骂小柳绿不安分云云的。

到底相识多年了，钱三对春妈妈拿捏的很是精准。

所以，想也知晓花月楼出事之后，小柳绿在楼里境遇怕是有些艰难了。花月楼生意不好，同行的姑娘们要排挤她，春妈妈还要责骂她，话说回来，春妈妈责罚人的本事可是有一套的，小柳绿估摸着这些时日吃了不少苦。

眼下能从花月楼出来再作妖估摸着也是因着春妈妈被抓进姑苏县衙大牢的缘故。

没成想这么快就找到下家了，这下家还是姜家，真不愧是花月楼里客人最多最会赚钱的姑娘，比最有姿色的小雪白以及最会玩的小鹅黄客人都要多。

不过姜家的话，那个姜辉不是听说在大牢里看那位杨仙芝小姐的吗？

见了杨仙芝，小柳绿这等蒲柳之姿还能入眼？钱三有些不解。

“不是姜辉，是我二叔。”姜韶颜对钱三说道，“听说找了个姓毛的大夫过来看了，已经有一个月的身孕了，所以算算日子，花月楼快倒前，我二叔才来宝陵不久就已经搭上小柳绿了。”

钱三：“……”

女孩子看着他又道：“现在听说小柳绿怀了姜家的金贵血脉，我二叔要同二婶和离，娶小柳绿进门。”

钱三：“……”

这一时间竟不知道叫他该恭喜小柳绿还是同情小柳绿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70095107"  chaptername="第二百九十六章  知己">加入书签</a>
</div>
