    比赛结束的哨子吹起两秒前,一枚三分球空心落网。

    投出绝杀一球的池小池见状,长出一口气。

    好险,扳回来了。

    篮球这个项目如果赢了,人文学部就和研究生院在运动会中的总积分也就打平了。

    旁边观战的女生摇着塑料手铃,尖叫得破了音：“池小池！”

    “池学长！”

    在如浪的欢呼声潮中，池小池却将第一眼投向了人群中的某处。

    不巧，汗水偏偏在这时流进了眼里，他抬手揉了揉,没来得及看清那人的身影，就被队友七手八脚地举起来欢呼抛高了。

    人文学部篮球队的主力昨天在半决赛里受了伤,从来随心所欲、能翘掉篮球部训练就翘掉的万年替补池小池上位。

    结果谁也没想到，他在决赛里打出了力挽狂澜的效果。

    池小池好容易才从团团簇拥里探了个脑袋出来，生怕娄影已经随陆陆续续散去的看客走了。

    没想到娄影还在看台上。

    他的四周已经空了一片,但那稳重又温和的青年仍然坐在那里,微笑地看着他。

    池小池脸腾地一下红了,跟一群嚷嚷着说要聚餐庆贺的队友匆匆交代了两句，就利索地开了小差。

    见他从赛场东口离开，娄影也从赛场南口离开。

    两人在体育场旁的树下碰上了面。

    汗淋淋的池小池一溜小跑来到娄影跟前，不等娄影抱他，就主动凑上去，啾地亲了他侧脸一口，还带着点勾人的水音。

    娄影被池小池撩得心一颤,刚要说点什么,池小池就退开了几步远：“别抱我别抱我,湿漉漉的，给你衣服弄脏了。”

    他就是跑来通知娄影一声，还赶着回去，因此语速极快地说明来意：“哥，他们晚上说要聚餐，不能陪你吃饭了，不要等我。晚上给我留个门，我去找你拿笔记。”

    看他跑得胸膛仍有微微的起伏，娄影笑道：“这些发短信也可以说啊，非要跑过来做什么。”

    池小池笑眯眯指了一下自己的脸：“就是想你了，给你盖个戳。”

    池小池的队友在远处叫他的名字，他打了个招呼，就撒腿跑了。

    娄影望着他风风火火的背影，抬手摸了摸侧脸，又摸了摸心口位置，眼中的喜欢怎么也控制不住地流淌出来。

    晚饭后，班长和人文学部的体委找到了池小池，说请他到部系会议室里去，有重要的事情跟他商量。

    班长也是个小基佬，跟体委是一对，蜜里调油似的，池小池倒也不担心什么，只当他们是有什么正事，欣然赴约。

    虽然体委看到池小池时，表情有些欲言又止，但池小池没怎么往心里去：“快说，我晚上还有约。”

    两相坐定后，班长盯准池小池，郑重其事道：“组织要交给你一个重要的任务。”

    池小池把瓶底最后一口水喝干，顺手捏瘪了矿泉水瓶，随手一抛，准确投入房间角落的垃圾桶：“我的项目可都打完了，让我替新的项目我可不干。”

    “明天是运动会最后一天，六个决赛都安排在明天。我们有把握拿冠军的有4X100，研究生院那边，跳高冠军也算是十拿九稳。其他的项目我们先不考虑，问题就出在那个三公里上。”体委道。

    池小池干脆拒绝：“不去。”

    “不是让你去。”班长压低了声音，神秘道，“研究生院跟咱们部积分现在是持平的，算是并列第一，谁胜谁败，就看明天了。三公里长跑预赛里，咱们这边对外汉语教育系的李瑾排名第二，研究生院的娄影第一……”

    池小池一皱眉：“你们要干什么？”

    小基佬班长风骚地对他眨眨眼：“别生气别生气，是这样，我们都知道你跟那个娄影学长是一对嘛……”

    池小池二话没有，踢开椅子，插了兜就要离开。

    班长叫住池小池，急道：“也不是让你干点别的。就是……多消耗一点他的体力。你懂吗？”

    池小池：“…………”

    班长怕池小池不能意会，说得更直接了：“就是榨干他！”

    池小池一声不吭，拉开门直接出去了。

    全程尴尬的体委看班长也是一脸的沮丧，挠挠后脑勺，说：“……咳。人家小两口的事情，不愿意就算了。这样做也不光彩。”

    班长苦着脸：“我也想啊，但是咱们跟研究生院的积分就差这么一点，我不甘心啊。”

    池小池靠在会议室门口，胡乱揉了半天脸才缓过神来。

    他觉得这个主意馊得跟隔夜的豆腐脑似的。

    当然，他没脸说，从刚入学第一天，误打误撞跟他家娄哥告白成功后，他们还没有真正试过一次。

    两人谈了一年多的恋爱，最多的亲密也只是亲亲抱抱而已。

    关于那件事，池小池总不知道该怎么提，娄影又太过绅士温柔，池小池没有主动提出，他就没有任何僭越，就连留池小池过夜，也只是抱着他念论文催眠，偶尔帮他解决几次而已。

    这下，池小池连找娄影去拿往年的考试笔记都不好意思了。

    他觉得自己去了，就有图谋不轨之嫌。

    但他必须承认，他心里一直飘飘忽忽地存了一个念想，只是实在不敢说出口。

    ……只差了一个理由而已。

    因为宿舍分配问题，池小池的四人宿舍里只住了两个人，另一个是个艺术系的，是有名的我行我素，最喜欢做夜游神，日夜颠倒，晚上出去压马路、找灵感、做雕塑，白天回来呼呼大睡，已经连续一周夜不归宿了。

    池小池回宿舍后，在床上趴了一会儿，没忍住又去洗了个澡，光溜溜出来后，搜了搜铁皮衣柜，发现衣服不多了，就找了件娄影的衬衫，草草套了上去，连裤子也懒得穿。

    这是池小池上次留宿娄影宿舍，忘了第二天有个魔鬼导师的课，一觉醒来发现自己要迟到了，就随手抓来穿的，发现穿错了，鬼使神差地没舍得还，就一直藏在自己衣柜里。

    娄影的衬衫下摆对他来说有点长，刚好能盖住小半雪白。

    他对着镜子从下往上一颗颗系纽扣时，神思飘忽，没听见外面的敲门声和轻轻拧动门把手的声音。

    因此，在镜子里看到娄影的脸时，池小池和娄影一道傻了眼。

    娄影率先偏开脸：“我打你手机，你一直没回。我就……”

    池小池来不及解释自己的手机在比赛时静了音忘了再开，只呆愣愣看着娄影，脑子里回响着班长的话，身体一分分热了起来。

    娄影被池小池专注的眼神看得心脏狂跳：“……我管外国语系的同学借到的……大二考试笔记……”

    池小池脸颊微热，转过身来，面朝他迈出一步。

    娄影没有再犹豫，脱下大衣，带着一身寒气，上前抄抱住池小池的小腿和后颈，把人打横抱了起来。

    把他安放在床上后，娄影在外面挂了“学习中，勿扰”的牌子，锁了门，做好全部准备后，才温柔地单腿跪坐在床边，轻声问：“怎么想到在今天……我以为你打完比赛会很累。”

    池小池一脸正义道：“为了集体荣誉。”

    娄影：“……嗯？”

    这一声“嗯”听得池小池浑身发软，但还是张开双臂，勾住娄影的脖子，面似桃花，跟他咬耳朵：“明天你有比赛，我们班长给我下了死命令，要榨干你。”

    娄影笑了，俯身用牙齿解开他系得松松垮垮的纽扣：“……遵命。”

    第二天的比赛里，娄影神清气爽，三公里长跑直接冲线夺冠。

    班长哀叹着大势已去，但自知昨天那建议实在不怎么地道，便找到了在田径场边戴着大墨镜观赛的池小池，伸手拍了拍他的肩膀。

    被拍的人像是被吓了一跳，下意识地一避，才回头看他。

    班长以为他是真生气了，不好意思道：“昨天是我不好，你别往心里去啊。”

    戴着一顶鸭舌帽、身着休闲衫的主神池小池望着来人的眼睛，被墨镜遮挡着的眼睛里流过大段数据。

    读取过班长昨天晚上的记忆后，池小池坦荡地露齿一笑：“没事儿的，集体荣誉嘛，理解理解。”

    班长这才放心。

    看着班长离开后，池小池对体内的娄影说：“怪不得今天没看见他。”

    娄影看着在终点线边喝水时，唇角还挂着浅笑的另一个娄影：“要去看看他吗？他应该在宿舍里呢。”

    “不了。”池小池起身，“他们的事，他们自己解决。我们去逛逛学校。我还没逛过大学校园呢。”

    娄影浅浅地笑，把池小池那点小心思猜得透透的。

    在各个世界里巡回兜圈时，他们都有过记忆深刻的时光。

    去丁秋云的世界时，他们在崖底，四周笼罩的是冷淡的冰雪气息，娄影身上则带着兽·性的炽热，豹耳轻蹭着池小池的耳朵，豹尾轻卷着池小池的腰身。

    去段书绝的世界时，他们在海中的礁石上，被雪似的浪潮包围，他逼着池小池一声声叫他师尊，直到他声音沙哑。

    去时停云的世界时，他们坐在皇宫屋檐上等日出，池小池坐在他身上，小声唤他“先生”，轧得金瓦咯吱咯吱响个不休，下面巡夜的侍卫提着灯笼走来走去，他们随时有可能被抓个正着。

    去白安忆的世界时，他们散步去了孤岛顶峰上的一片树林，在最高点俯瞰绿洲，隔着面具相拥接吻。

    种种思绪在娄影脑中转过一遍，但他对池小池的回应却只有一句温驯而顺从的：

    “遵命。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    巡回篇结束~明天是补约会+求婚，番外正式完结w

