
　　厨房里，红姨正忙着，见沈知心呐呐地走了过来。

　　“少奶奶，昨晚您……”

　　红姨刚问，就发现沈知心的熊猫眼，再往下看，只见她的脖子上似乎有个红痕，当即眼睛就眯了起来，一副我知道了的表情。

　　“红姨，我……”

　　她想说她的计划失败了，可是红姨一副期待的表情，加上昨天晚上发生的事，她哪有这个脸说，支支吾吾了半天也没说出个所以然。

　　“有什么不好意思的，红姨也曾年轻过，只是这种事的话……”

　　红姨偷偷凑到沈知心耳边低声道：“还是节制点好。”

　　节制……

　　沈知心脸红成了猪肝色，昨晚她和傅承景什么都没发生好不好？！

　　她还发酒疯来着，傅承景定是讨厌死她那副蠢样子了。

　　呜呜，好伤心，好难过。

　　可是没有其他的办法了，毕竟时光不能倒流，怪只怪她对自己的酒品没有点逼数。

　　傅承景刚下楼，就看到沈知心安静地坐在餐桌前，比起平时，规矩得很。

　　男人的脚步近了，直到停在餐桌前。

　　沈知心摸了摸鼻子，觉得气氛有点尴尬，找了个话茬道。

　　“红姨，怎么早餐做的这么丰盛啊？早餐不是该清淡一点吗？”

　　“不算丰盛，比平时多煲了点汤而已。”

　　沈知心盛了一碗，想了想，递到了傅承景面前。

　　昨晚他还给她剥虾来着，她好像还没怎么为他做过什么。

　　随后，她才给自己盛了一碗，品尝了一口，赞道。

　　“红姨，这汤怎么这么好喝，滋味好鲜！好喝！”

　　“你们可得多喝点，这汤加了中药材，足足炖了十个小时呢，很入味的，我跟老中医学的，说是这几样食材放一起，最是滋阴补肾……”

　　噗！

　　沈知心口中的汤差点喷了出来。

　　滋什么来着，又补什么了？

　　对面，傅承景倒是面不改色，优雅地喝完了一碗汤，末了，对红姨来了一句。

　　“这汤很好，以后可以多来点，毕竟……该补的就得补到位。”

　　他说这话的时候，眼神分明意味深长地看向她。

　　沈知心立刻就懵了，傅承景这什么意思？

　　红姨误会了他们，他不出声不就行了，为什么还要说这么让人容易误会的话？

　　她狠狠地瞪了傅承景一眼，某人倒是当做没看到。

　　真是气死她了，偏偏红姨还一副我懂得的表情。

　　好在傅承景用餐的时候不喜欢说话，她闷声填饱肚子就去了沙发上歪着。

　　昨晚只不过喝了一杯红酒而已，怎么脑袋就晕晕沉沉的。

　　虽然傅承景也没休息好，但整个人的精气神还是在的，不会像她一样蔫蔫的。

　　“衣帽间的衣服不满意？偏要穿这件。”男人的目光落在她的短裤上。

　　沈知心趴在沙发上，上身简单地穿着一件T恤，下面穿了一条短裤，这种青春活力的打扮，直接显示出了她姣好的身材。

　　男人的目光不觉有些灼热。

　　“这衣服很舒服啊，在家不是随便穿嘛。我在学校也这么穿的，省事不说，还凉快。”

　　“在学校也这么穿？”

　　傅承景脑海里直接想象出沈知心穿着这套衣服走在校园里，而周围全部都是色眯眯的男生的画面，顿时气结。

　　“是啊，现在的女大学生都是这么穿的，有问题吗？”

　　她大脑有点晕晕的，还没发觉他周围的气压顿时低了下来。

　　“沈知心，你别忘了，你不光是女大学生，你的身份是已婚！穿这么短，是想勾引谁？”

　　他的语气带着一丝寒凉。

　　她忽地就从沙发上坐起，死命地盯着他。

　　“勾引？我连你都勾引不了，你怎么就确定我能勾引别人？更别说我根本就没有这样的想法，别以为今天是你生日，就可以胡乱揣测我！”

　　傅承景喉头一动，嗓子里分明干渴万分。

　　她的模样清纯无比，这小妮子到底知不知道，昨晚，他差点为她疯了！

　　“我不管你有没有这样想，以后在学校里不准穿这么短的衣服，短裤短裙，通通不准穿！”

　　从前那个霸道的傅承景又回来了。

　　沈知心站在了沙发上，居高临下地看着他板着的扑克脸。

　　“我就要穿，你有我什么办法？有本事把我关在梅园啊，除非你天天看着我，不然我就要穿，天天穿。”

　　她明知他在生气，还故意挑事，谁让他昨天晚上拒绝她来着？

　　“你敢！”傅承景气极，小妮子简直是他的冤家。

　　不在的时候想她，回来了，又处处给他找气受！

　　沈知心冲他吐了吐舌头，“傅承景，你吃醋了吧？”

　　男人铁青着脸，看着在沙发上一扭一扭，脸上浮现幸灾乐祸的模样。

　　“吃醋了就好，我可告诉你，虽然想勾引你的女人很多，追我的人也不少，我不在南城的时候，要是有什么风吹草动，被我知道了，我就出轨！”

　　“沈！知！心！”

　　傅承景脸上风雨欲来，分手两个字他都无法容忍，更别说比这个更恶劣的“出轨”二字，这简直就是他的禁忌！

　　她忽然就坏笑着圈住他的脖子，双腿往上一用力，夹住了他的腰身，身体直接挂在他的身上，这次回来，她好像抱他上瘾了。

　　“我还没说完呢，你气什么？”

　　男人双手托住她的腰身，对她这样放肆的行为实在毫无办法。

　　只得继续板着脸看她到底要说什么。

　　“要是你能守身如玉，对那些蜂啊蝶啊，什么女秘书，富家千金要多冷漠有多冷漠，让她们不敢再来招惹你。那我就在学校老老实实读书，绝对不给任何男生机会，规规矩矩地做你的傅太太，怎么样？”天籁小说网

　　“你跟我谈条件？”男人挑眉看向她。

　　她嘟囔着嘴，如狗皮膏药似的粘在他的身上。

　　“这算什么谈条件嘛！难道我们结婚了，就只对我有限制，对你完全没有吗？这不公平！”

　　“你到底要我说几遍？我对那些女人根本不感兴趣！”男人冷冷道。

　　根本不感兴趣？

　　沈知心没想到傅承景被逼急了，居然憋出这么一句话来。

　　真的对别的女人不感兴趣吗？

　　那对她呢？

　　还是说他根本对所有的女人都一视同仁？

　　傅承景的呼吸近在咫尺，他好像真的被她逗得生气了。

　　她的额头抵住他的，声音带着几丝撒娇的意味。

　　“这就生气啦？傅先生，你还真的不经挑。那你要答应我，以后只准对我一个人这么好。”

　　话说出口，她就觉得自己实在太不害臊了。

　　居然要求傅承景对她作出这种承诺，不过既然说出口，她不管了！

　　沈知心眨了眨眼睛，有些期待地看着傅承景，他会答应吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第153章 只准对我一个人好免费阅读。https://xs.23sk.com 