    青铜阶和黑铁阶进阶卡的掉率，差不多维持在一百比一的样子。

    如此多的进阶卡，虽然不能让郭修文原本损失了十几个青铜阶士兵复活，却可以给他培养更多的青铜阶士兵。

    提示声音结束后，郭修文照样没有再得到其他的系统奖励。

    对此他并不在意。

    因为他的领地升级后，还有另外两个奖励也如约而至，出现在他面前。

    【叮, 英雄之路第三步：洗礼！完成！】

    【艾丽娅全体属性+3！】

    【英雄之路全部完成，艾丽娅全体基础属性+1！】

    【开启英雄晋级最后一步：试炼！

    需求：艾丽娅进入试炼空间，完成英雄的考验，获得远古英雄的认可，即可晋级真正的英雄。

    英雄试炼不限制英雄携带士兵帮助。

    英雄试炼可以经常三次尝试，三次失败后, 士兵永久的失去晋级英雄的希望。】

    【英雄试炼开启, 完成时间不受限制，时间越长，带领士兵越多，英雄晋级后得到的好处越少！】

    郭修文本来非常开心的脸先是变得僵硬，然后又展颜，接着又苦恼，最后归于平静。

    他原本以为这次英雄之路的洗礼完成后，艾丽娅就应该晋级英雄了。

    可现在看来，明显还是他想得太多。

    英雄之路是走完了，但是还有一个试炼需要完成。

    更关键的是，虽然这个试炼没有时间限制，甚至还可以带领士兵帮助。

    可最后的提示也表达得很清楚，如果拖得时间越长，带进试炼空间的士兵越多，那么哪怕艾丽娅最后晋级成功，获得的好处也会变少。

    因为试炼有次数限制，而且三次失败的话，会永久失去晋级英雄的希望。

    这明显是一个选择题。

    看他是想要选择稳妥的办法, 获得一个实力一般的英雄，还是搏一搏，博一个强力英雄出来。

    对此，郭修文倒是没有去想那么多。

    因为系统提示了这么多，却没有告诉他试炼空间在哪里。

    他自己倒是想到了一个符合条件的地方，那就是上次他遇到自然祭坛时的试炼空间。

    只是自然祭坛是随机出现的，而且拜访一次后，需要四周才能拜访第二次。

    现在距离他拜访自然祭坛才过去一周的时间，想要进去还早着呢。

    但是很快，郭修文就被打脸了。

    【叮，收复失地第一步已完成！】

    【一周内完成收复失地第一步，评价：S！

    奖励结算中......】

    【奖励结算完成，请从以下奖励中七选三：

    一：获得十万单位基础资源（种类可选），一千单位稀有资源（种类可选）；

    二：领主自身获得精英模板加成；

    三：祭拜自然祭坛一次（不和常规祭拜共享时间）；

    四：获得一座大型基础资源点（种类可选），一座中型稀有资源点（种类可选）；

    五：青铜阶兵营一座；

    六：复合型兵营合成石一块；

    七：森林阵营特有建筑一座。

    好家伙！

    这奖励！

    他只能忍不住张口就是好家伙！

    因为每一个奖励，都足以让人垂涎。

    第一个奖励就等于是足足二十万单位的资源，而且还可以自己选。

    也就是说，他可以选十万单位的食物。

    至于稀有资源，那更不用说。

    不管是升级领地还是招募士兵，都是必不可少的。

    一千单位的资源, 足够挥霍很长时间了。

    而第二个奖励, 更是让他眼睛一亮。

    在一开始他就在想，既然同一等阶的士兵都分普通、精英和首领三种模板。

    那么理论上领主也应该是这般，尤其是在确定自己刚刚奖励时，只是普通阶普通级模板，他就开始向往起其他模板的可能。

    但是在之前很多的收获中，他却并没有得到丝毫关于提升模板的可能。

    唯一的机会，就是升级领地，但是升级领地也仅仅是提升等阶。

    哪知道现在竟然在这里遇到了。

    精英模板和普通模板的差距，郭修文在士兵身上就见识到了。

    精英模板虽然一开始在属性上和普通士兵都是一样的。

    但是不管在升级后属性加成上，还是比普通士兵更高的潜力（升级），以及比普通士兵能多掌握一个技能的特性，都是双方之间明显的差别。

    身为一个普通级单位，郭修文遇到了可以提升自己模板的希望，他当下毫不迟疑，直接选择了这个奖励。

    【精英模板加载中......】

    系统的反应很快，郭修文又一次感受到了身体里面出现的暖流。

    但是和之前几次不一样的地方在于，之前不管是升级还是提升自身阶位，暖流都让人非常舒服。

    可是这次精英模板加成的暖流，却让郭修文瞬间痛苦的哀嚎出声。

    “啊——”

    这一瞬间，郭修文深切的体会到了成语：痛彻骨髓到底是怎么一种痛苦。

    他只觉得自己身体从血液到骨髓，乃至于其他所有的东西，都在一瞬间被一股莫名的力量开始改造起来。

    而且和之前暖流来得快，去得也快不一样，这一次的痛苦变得异常之久。

    尤其让郭修文难以忍受的是，自己的思维好像也在暖流改造的范围之内。

    于是明明足以让他痛苦得昏厥过去的疼痛，在被改造的思维下，反而体会得更加深刻，让痛苦变得更加强烈。

    于是他忍不住在地面上翻滚起来。

    “领主大人！”

    “你没事吧！”

    艾丽娅从元素塔里面走出，一把抱住了翻滚的他，然后急忙对着他施展治疗法术。

    微弱清凉的气息从艾丽娅身上传出，郭修文顿时觉得自己身体好像有轻微的舒缓感。

    这股气息也让他暂时压抑住了痛苦。

    “带......带我......去温泉！”

    咬牙说出了这句话，他差点再次痛苦的滚地。

    听到他的话，艾丽娅脸一红，倒是放下了一些担忧的心思。

    然后她没有迟疑，看着痛得青筋鼓起的郭修文，扛起对方就进了温泉，这一次连洗澡都没有做。

    进了温泉，被温热的水流包裹，郭修文还真的舒缓了很多。

    接着他突然看见艾丽娅主动脱掉了外套。

    他张了张嘴，想说自己其实没有那种想法。

    不过最终他却没有开口。

    说不定做那种事情确实可以让自己分散痛苦呢。

    一分钟后。

    如果不是痛得手也抬不起来，他肯定会呼自己一巴掌。

    因为在艾丽娅笨拙的活动下，他发现自己两只左右手都痛得没有力气抬起来，中间那只自然也是一样的。

    于是在艾丽娅说不清道不明的注视下，他借助着温泉的舒缓，开口说话了。

    “我的意思只是让你带我泡温泉！”

    “哦！”

    艾丽娅在知道自己误会他的意思后，却并没有鄙视他的意思，而是主动靠在他胸口。

    两人静静的泡着温泉不说话。

    不知道过了多久，郭修文感受到了身体的疼痛正在逐渐远去，他知道，事情应该要结束了。

    【叮，模板加载完成！】

    【获得十点基础自由属性补完！】

    【请从以下技能五选三作为自身技能：

    一：守护树（召唤两头树人守卫）

    二：庇护（呼唤森林之力，提升自身或者士兵的护甲、攻击力）

    三：滋润（对一定范围内己方士兵治疗，并净化其减益状态；对敌人累计造成大量真实伤害，驱散其增益状态。）

    四：好战（使用后越战越勇，击杀敌人后，可恢复击杀目标最大生命值一定比重的生命，且增加自身攻击力、攻击速度。）

    五：藐视（增加一定护甲、攻击力，主动吸引敌人仇恨，降低目标一定攻击力。）】

    郭修文深吸了一口气，在极致的痛苦下，他已经感受到，源源不断的力量，正从自己身体逐渐涌现出来。

    而加载精英模板后的第一个奖励，就是十点自由属性的加点，而且加的还是基础属性。

    不过对此郭修文倒是没有着急，他反而看向了下一个技能的选择。

    他之前还在疑惑，为何身为领主，除了一开始降临时选择了一个天赋，竟然一个技能都没有。

    一开始在获得一本火球术技能书的时候，他以为领主想要获得技能，看来是需要走获得技能书的道路了。

    哪知道现在加载模板后才发现，原来不是没有，是因为模板太低，才不能掌握的。

    关于自己选择哪个技能，郭修文没有大意。

    他仔细查看起五个技能来。

    第一个技能倒是和艾丽娅的召唤树人很像，不过不同的地方在于他可以召唤两头，对方只能召唤一头。

    第二个庇护技能和第五个藐视技能，其实有重叠的地方。

    两个技能都是增加护甲和攻击力，不过不同的在于藐视还带有嘲讽的效果，还可以降低敌人的攻击力。

    因为他还没有选择，所以技能的详细效果还不知道。

    不过以郭修文的猜测，应该是庇护技能既然只有两个特性，那么加成应该会高一些。

    而藐视技能特性分散，那么单一的特性应该就会少一点。

    但是不管怎么说，这两个技能他肯定只会选择其中一个。

    然后就是第二个技能滋润，这明显是一个群体性治疗和攻击技能。

    这么好的技能，他很快就决定了对方是自己选择的三个技能之一。

    哪怕他已经拥有了回春术这个治疗技能，但是滋润可是群体治疗术+增益+减益+群攻术的结合体。

    第四个好战技能也很出色，击杀敌人就可以恢复生命力，而且还能增加攻击力和攻击速度。

    这等于是越打越强啊。

    一时间，郭修文都不知道该选择哪个技能好一点。

    首先他不想放弃第一个召唤树人的技能，因为召唤技能的好处不需要多说，只看看这次战斗时起到决定胜负的地狱犬技能，就知道召唤技能的好处。

    于是再次研究了一下，郭修文只能忍痛舍弃了两个增加护甲和攻击力的技能。

    最后他还是选择了：守护树、滋润、好战三个技能。

    而选择的三个技能，在显示出具体的效果后，果然也没有让他失望。

    【守护树LV1】：点化两棵巨树进化成和领主同等阶的树人卫士，树人卫士获得领主属性（魅力/10）加成，召唤后的树人可存在2个小时，死亡后提前消失，每天可召唤一次。

    每提升一个等级，可召唤的树人卫士数量+1，时间+0.5H。

    【滋润LV1】：对2x2平方米范围内己方士兵治疗，并净化其减益状态；对敌人累计造成大量真实伤害，驱散其增益状态。

    技能持续效果10S，冷却时间5分钟。

    每提升一个等级，技能范围增加1x1平方米，冷却时间减少30秒。

    【好战LV1】：击杀敌人后，恢复领主击杀目标最大生命值1%，增加1点攻击力、1点攻击速度，累计无上限，超过1分钟未击杀敌人累计效果终止。

    每提升一个等级，掠夺生命值增加1%，攻击力+1，攻击速度+1。

    这三个技能的效果，对郭修文来说，对自己的提升都称得上是显著。

    而最让他惊喜的，自然就是好战的特性。

    这个技能对攻击力和攻击速度的累计竟然是没有上限的，唯一的限制反而是击杀间断。

    正是因为这个间断，让他明白，好战的特性，决定了只有大型战斗，面对的敌人实力不能太强，才能发挥作用。

    平时的小规模对战和面对强大的敌人时，可能只会被束之高阁，可他还是不后悔选择了这个技能。

    因为这是一个操作好了，能逆风翻盘的神技。

    尤其是想想即将要进入试炼空间，帮助艾丽娅进行英雄试炼。

    对于完成收复失去第一阶段的第二个奖励选择，郭修文在心中已经确定好了。

    【检测到目标已经进阶青铜。

    有以下两个选择：

    一：是否直接进行属性补完结算；

    二：消耗双倍经验，补完前两阶精英模板下未提升的种族等级。

    注：精英模板下的领主，种族等级最高可提升为LV15。】

    又是一个让他兴奋的事情。

    如果进行等级补完，那就代表着他又有十一点属性点和十一个技能点的收获。

    只是想要补完这十一个等级，需要消耗的经验也是一个恐怖的数字。

