    “你没看到吧？”

    烟雾里，辰石有些狼狈的爬起来，揉了揉撞得有些发昏的头。

    用力过猛，速度过快，腿一软直接栽地上了。

    恢复意识的荧歪头看着木板上的破洞，摇摇头，却道：“我看到了。”

    辰石：“………”

    “拜托，我可是一路从海上飞过来的，腿都软了，下来没站稳摔了一跤只是失误，还好我反应快弄了这一大堆烟，不然就丢人了。”

    辰石扶起荧，“还好吧？”

    “麻了…走不动道…”荧的身子晃了晃。

    烟雾散去，派蒙马上飞过来，心有余悸的道：“算命的，你总算来了！额……”

    随后她注意到辰石现在的模样，吃惊道：“你这模样是怎么回事？居然还有尾巴？这身鱼鳞？”

    “鱼鳞你个大头鬼！”辰石拉着托马站起来：“你带旅行者先走，关于我的事回头细说。”

    “你不一起走吗？”

    辰石笑着摇了摇头：“我先殿后吧，放心，不会有事的，我跑的可快了……”

    他心中苦涩的叹息了一声，要是真能跑掉就好了，从他刚刚落地开始，雷电将军的威势就牢牢锁定着他。

    现在只有让托马和受了伤的荧先走，自己再找机会脱身。

    “那你小心点。”托马并没有多问什么，深深的看了辰石一眼便扶着旅行者离开。

    辰石这才转身，看着远处的雷电将军。

    天空愈发的阴暗，低沉的雷声犹如战前鼓点，不断地敲打着辰石的心脏，他面沉如水，展开自身的威势与雷电将军正面相对。

    “璃月的螭，交出原石与神之眼，离开稻妻。”雷电将军只是默然的看着辰石，直接了当道：“要么，死在这里。”

    辰石摇了摇头道：“我不知道你说的原石是什么，但是你想收了我的神之眼，抱歉，我不能答应。”

    他是真的不知道原石是什么东西，如果是指立本给他的那个石头，给就给了，但是神之眼……

    虽然神之眼对现在的辰石可以说是可有可无的东西，但是要是让他乖乖交出去，这不可能。

    雷电将军眉头一皱：“为什么你们两个螭都这么嘴硬呢…非要动手才能有结果吗？”

    “这话什么意思？难道你见过除我之外的另一个螭？”雷电将军的话让辰石诧异，马上联想到那日在鹤观岛上沸腾的雷元素，恐怖的威压……

    雷电将军并没有直接解释什么，面色古井无波，缓缓举起手中的长刀，对准了辰石，意图昭然若揭。

    风起云涌，周围的雷元素开始躁动，电弧打在辰石的鳞甲上，雷电将军气势暴涨，神威席卷而出牢牢锁定了辰石，强行压制他的抵抗。

    辰石并不愿意和雷电将军直接开战，毕竟面前的是一位执政神，仍在试图缓和局势：“为了一个原石，不惜向我挥刀，你不怕引起两国之间的纠纷么？”

    面对辰石以两国之间的威胁，雷电将军不为所动。

    “交，还是不交？”

    “不交！”

    尘世之锁爆发出强烈的元素力，周围的压力彻底肃清，感受到压在身上的气势一空，辰石突然发力，猛然冲开雷电将军封锁，大片的雷元素结晶散落四周，继而一步踏出冲天而起，化作一道流光朝着离岛的方向逃遁而去。

    他可是记着香菱的嘱托呢，不要惹事，打不过就跑，虽然面对雷神他也不是打不过。

    “徒劳！”

    雷电将军冷哼一声，恶曜之眼浮在其身后，雷光闪动，穿破空间，其身携裹着恐怖的声势，仅刹那之间就追上了辰石。

    离岛附近的岛屿上空，雷电将军紧随辰石其后，漫天的雷霆归于一刃，毫不留手的振臂一刀斩向辰石的头颅。

    “这么快！？”

    辰石顿时慌了神，雷电将军的速度远超他想象，全力奔逃的甚至一秒不到就被就被追上。

    逃脱无望，辰石低喝一声，命座展开，尘世之锁瞬间飞出，锁齿转动，磅礴的仙力汇入辰石的体内。

    不可能再留手了！事到如今，唯有全力一战。

    “那就让我见识一下，神的威光！”

    鳞甲流光律动，辰石一转身果断迎击，双爪撕裂雷云，魔神之力澎湃涌出，徒手捏住声势骇人的一刀，雷光密布，全身的肌肉被电的紧缩，辰石闷哼一声，虎口被震的鲜血淋漓。

    但是他不管不顾，牢牢的抓着长刀，身后的命座疯狂旋动，将自身的力量提升到极限，金芒大放，重拳轰出。

    “我辰石！不是任人拿捏之辈！！就算是神也不行！！！”

    辰石一声怒吼，骇然的一拳在海上掀起了狂风，打得空间炸裂，震耳欲聋的炸响贯彻海天，击碎了雷霆，将雷电将军砸的身形暴退。

    “什么！”雷电将军强压下紊乱的气息，不可思议的看着眼前的螭。

    全力爆发，辰石一拳震退雷之神。

    辰石气势暴涨，翻涌的螭血将他瞳孔染的猩红，身体愈发狰狞起来，龙鳞遍布全身。

    战意沸腾，辰石踏破虚空，在身后留下一连串的音爆，瞬间闪烁到雷电将军的上空，粗犷的身姿遮住阳光，骇人的阴影投射在雷电将军的脸上。

    恐怖的速度震惊了雷电将军，她甚至来不及躲闪。

    声如崩山，势如海覆，辰石灌注全力，拳势如坠落的星火般轰落，再其身后留下扭曲的烙印，连空气都无法逃离。

    暴虐的威势压的雷电将军做不出反击，恶曜之眼频闪，这一击甚至比刚才还要强大。

    这是她多年来第一次感受到威胁，对自己生命的威胁。

    这一拳无法企及。

    辰石，他竟要弑神。

    雷电将军发丝凌乱飞舞，周围的空气被挤压出一片真空，仿若深陷泥潭，浮动的雷元素也被完全肃空。

    忽然她的身形变换，雷霆爆涌，紫色的雷光再度炸开，手持一柄薙刀，身后命座亮起，六颗命星疯狂闪动，刃尖迸射出纷乱的电弧，狂风喧嚣，化作漫天的锋刃。

    凌厉的风暴掀起，在她心中，世界归于无想。

    雷神目光冷然，神威席卷，迎拳斩出那无想的一刀。

    极致的一拳，极致的一刀。

    二者相碰，天塌海覆。

    拳刃相撞，恐怖的波动将空间震的支离破碎，大海被震的飞离了海床，掀起了万丈浪潮，失控的电弧如雨般闪爆，将天空染成了紫色。

    离岛的海上升起了一轮烈阳。

