    两人速度果然就慢了下来，在楚涵的刻意引导下，张枫也声情并茂的将两人的经历口述。

    哪怕是楚涵经历了那么多事，都听的目瞪口呆。

    “你俩不会双双是挨饿强化者吧？”楚涵开玩笑的说道。

    “强化者？”张枫露出不解的面色。

    楚涵顿住：“强化者都不知道啊？”

    卢念在终于吃完了整个羊腿之后，参与到话题之中：“外面真的已经过去三年了吗？还有你的普通话说的好标准。”

    楚涵彻底无语，用看白·痴了眼神看着两人：“什么都不知道，你俩能活下来真是运气逆了天际。”

    如此看来，指望两人带着他找到幸存者基地也是不可能了，楚涵顿时觉得头大，更重要的是他来到这里这么久，杀了无数丧尸也还不知道考核任务是什么。

    “吃完，找个地方给你俩洗个澡，换身干净衣服去。”楚涵说着，便起身。

    两人战战兢兢的跟在其后，不敢有任何异议。

    顺着这城市的道路一直往外，楚涵自然知道丧尸都集中在城市中，而幸存者基地一般都在城市周边的某个地点。

    张枫和卢念对此都不解，离开了城市走在满是荒野的道路上让他们很害怕，但却不敢问一句为什么，能够运气好的遇到楚涵并且活下来，两人都万分感激。

    楚涵的行动能力很强，在计划行动路线的时候就已经拿到了这座城市的地图，这座城市在整个岛屿上不算大，但人口却不少，依照幸存者基地的发展规律，这座城市的周边一定有幸存者基地！

    只是到底距离多少公里，却是个未知数。

    楚涵想到这里有些着急，要知道考核时间有限啊！

    三个人无声的走在道路上，楚涵还需要时不时的停下等待速度提不起来的两人，眼看时间一分一秒的过去，忽的一阵声音响起，让楚涵的双眼一亮！

    卢念和张枫的听觉没有这么灵敏，只看到楚涵忽然停下，整个人全神贯注的注意着一个方向，两人双双都紧张起来。

    “是丧尸吗？丧尸吗？”卢念实在是有了心理阴影，面色都苍白起来。

    楚涵摆了摆手，这时候那个声音已经很明显，紧接着卢念和张枫便惊喜的看到，一辆卡车从道路的尽头飞驰而来！

    “停车！停车啊！”

    张枫和卢念双双拦截在道路中央，激动的不断挥舞双手。

    卡车停在三人面前，紧接着便有几个人跳了下来，三男两女。

    五人望着眼前的卢念和张枫，对这两人不堪入目的肮脏衣着皱起眉，再加上又瘦骨如柴，让五人都下意识脑海中都闪过一个词。

    难民。

    与华夏大陆不同，经过了楚涵个人及狼牙战团的诡异作风洗礼后，那里早已经减少了流民的数量，这会儿在各处野外已经极少再能见到这种居无定所的人，联盟军更是尽可能的将其收纳入各个基地，让其成为劳动力加入整个基地的运转。

    但在这里却还没有这种模式，更没有楚涵强势又不讲道理的各种理论植入。

    在大多数人的想法里，难民便是毫无作为还要浪费粮食的代表。

    于是五人都直接略过了卢念和张枫，看向了楚涵。

    对比卢念和张枫，楚涵的衣着就已经干净到让人惊讶，可哪怕对比从卡车上走下来的五人，同样纤尘不染。

    这根本不像是在末世里的装扮，而是来自于文明时代！

    五人对望了一眼，眼中都带着浓浓的惊讶。

    但不等他们先说好，楚涵就已经开口：“这附近有幸存者基地吗？”

    五人中的一人点头：“就在西南方距离这里十公里的地方。”

    “那太好了！”楚涵神采奕奕，然后一指身后的张枫和卢念：“把他俩捎过去吧，哦对了，这两人与世隔绝了三年，刚被我救出来，什么都不知道，你们路上给他俩说一下。”

    “你呢？”卢念一听就急了。

    “我随便逛逛。”楚涵随意的说着，就回头往城市的方向走。

    这一行为让几人都惊讶不已，头一回见到走出来了还要往回走的！

    “等一下。”五人中的一人急忙叫住楚涵：“我们也是要去城市，正好顺路，然后再一起回基地。”

    这就轮到楚涵好奇了：“你们去城市干嘛？”

    “哦，是这样。”五人中的一名女人走出来，缓和着语气道：“我们每月都要去一趟城市寻找物资，当然不是食物，食物早就被一扫而空，我们是去运一些衣服被子什么的。”

    这倒是让人理解，楚涵便点头：“那一起。”

    反正对他来说无论去哪都一样，跟谁在一块儿更无所谓。

    卢念和张枫可就苦了脸，他们好不容易借着楚涵逃出来，这会儿竟然还要再回去，这群人难道就不怕丧尸吗！

    两人欲哭无泪，但也别无他法，于是一共八人坐上了卡车，直接往城市中开去。

    有车就是不一样，原本三人走了很久的路，这会儿没多久就已经到达，卡车继续在路上驰骋，所过之处碾死了不少一阶丧尸，更高阶的丧尸靠近时，五人也配合着出手，一路上并没有惊心动魄的危险发生。

    目的地是一座仓库，楚涵一路无话，但看着五人的战斗，也对他们的战力了解的七七八八。

    最强的是名叫万子琪的一个女人，五阶新人类，这让楚涵颇为意外，因为这个女人全程不说话，还喜欢低着头看上去很内向的样子。

    第二强的则是一个名叫高远的男子，同样是五阶，但战力却远远不如万子琪。

    剩下的两个男人可圈可点，都是四阶，另一个与楚涵搭话的女人则是叫赵梦，等阶为三阶，负责开车并未出过手。

    得到了差不多的信息，楚涵也大致能够猜到当下宝岛的新人类等阶及战力分布情况，应该与大陆差不多。

    “到了。”

    这时候卡车停下，高远率先下车，开始想办法撬开仓库的门。

    “这个仓库还没人来过。”赵梦开口，同时期待的看着楚涵。

    谁都能看出楚涵的不一般，只是他一直没出过手，让人尤其好奇。

    楚涵点头，随手就想要将修罗战斧抓起下车。

    但这一抓，却惊讶的发现他无法将修罗战斧拿起来！

    甚至，这把斧头竟然纹丝不动！

    