    陈枫冷笑，没有再多废话，而是将那珠子顺手一抛。

    嗖！黑虚玉珠化作一道星光，破空而行，直袭鲍崇臣的面门。

    “蠢货！竟然这么轻易就把黑虚玉珠给我！”

    鲍崇臣满脸喜色，眼中都是那颗黑色玉珠，伸手就要去抓。

    远处，陈枫身上的气势，骤然升腾！太上玉清九守真诀！那无尽星海之中，烛九阴星魂、咆哮天狼和古佛虚影，同时仰天长啸！强大的星辰之力奔涌而出，贯穿星海，击碎虚空！“接我一拳！”

    陈枫高喝一声，狂暴星辰之力汇聚，一拳轰出！轰！这一拳，击穿长空，瞬间来到鲍崇臣的身前！分明是黑虚玉珠先飞一步，但陈枫的拳头比珠子更快！陈枫的小臂筋肉隆起，带着毁天灭地之力，轰击在鲍崇臣的胸膛上！极致的速度，鲍崇臣根本无法反映！砰！紧接着，随着一声闷响，鲍崇臣被轰成漫天血雨，飘飘洒洒落下。

    陈枫立于血雨中，缓缓伸出手臂。

    半空中，黑虚玉珠顺势跌落，刚好落在手掌中央。

    血雨避开陈枫，洒落在街道之上，染红那黑色的石板，灰暗的废墟。

    “血虚卫大统领都挡不住您一拳！大人真是好实力！”

    天鬼满脸谄媚笑容，赶忙上前，拿着青铜瓶收集神力。

    而陈枫缓缓转头，看向那群血虚卫，“还有人想要黑虚玉珠吗？”

    那群血虚卫早就被吓破了胆，连连后退，大气都不敢喘。

    “看来是没人想要了。”

    陈枫收起黑虚玉珠，冷声道：“但是，我现在需要一个解释！”

    “一炷香内，我要黑虚城城主，亲自到我面前解释！”

    “如果没有到，那就要整座黑虚城陪葬！”

    说着，他随手指向那个白脸青年，“你，立刻滚回去告诉他！”

    “是，是……大人！”

    那白脸青年满脸惶恐，全力运转神力，冲入云霄，向城主府破空而去。

    此时，天鬼眉梢微微颤抖，小心翼翼问道：“大人，黑虚城的城主，传闻中实力已经达到天封禁境的巅峰。”

    “今日，您这样强势，真的好吗？”

    陈枫淡淡一笑：“他再强，能强的过道剑？”

    初入黑虚城时，陈枫的精神力已经扫过全城，足以确定，没有强过道剑的存在。

    “那倒是没有，据传闻，在无境街建立之初，城主大人与道剑大人有过一场争斗。”

    “那一战，天地震颤，足足打了三天三夜！”

    “但，最后还是道剑大人赢了，这才能创立无境街。”

    天鬼深吸一口气，眼神中仍有余悸。

    “黑虚城城主对我而言，毫无威胁。”

    陈枫微微昂首，看向远处天际：“说到就到，他来了。”

    几乎是瞬间，所有血虚卫眼神一亮，纷纷抬头看向远方天际。

    一道赤红色的光芒，映亮夜空，划破天际，直奔此地而来。

    “城主大人到了！”

    “太好了！我等有救了！”

    众血虚卫高声欢呼，不少人已经挺起胸膛，看向陈枫的眼神不再畏惧。

    只见，那道赤色光芒眨眼既至，悬停在陈枫上空。

    那是一位身着绛红长袍，身材佝偻的老者。

    老者的须发皆白，浑浊的眼珠看不清神色，身上却散发一股强横的气势。

    十方洞天境第四洞天巅峰？

    那强横的实力瞬间凝成无穷气势，笼罩整条街道。

    在这股强大的气势下，天鬼也忍不住颤抖。

    “城主大人，就是此人杀了鲍统领！”

    红袍老者身旁，那位白脸青年颤巍巍指向陈枫，眼神中满是惊恐。

    “城主亲临，此贼人下场定然极为凄惨！”

    “胆敢招惹城主的人，都已经灰飞烟灭，化作别人的神力了！他也不会有好下场！”

    这一刻，几乎所有人都以为，黑虚城城主要问罪陈枫。

    红袍老者转目看向陈枫，淡然眼神有一丝波动，但并未开口。

    只是，那强横的威势，瞬间又胜了几分。

    陈枫明白，这位黑虚城主，正在试探他的虚实。

    “黑虚城城主，好大的派头？”

    陈枫依旧神色淡然，眼神中瞬间闪过一抹凌厉之色！天地翻覆轮回神功！在那精神世界中，爆出耀眼的黑芒，映亮四周。

    那黑光之中夹杂着恐惧，厌恶，贪婪……所有负面情绪，都在凝聚在光芒之中。

    一颗硕大的眼睛，缓缓睁开，墨黑色瞳仁凝视前方。

    第三颗巨眼，能够植入对方精神世界深处，直接控制对方！嗡！汹涌的精神力倾泻而出，狂浪般碾下，压向那红袍老者。

    “看我的眼睛！”

    陈枫的低喝似是魔魅之音，让众人忍不住抬头，看向他的双眼。

    在众人看向他的瞬间，只感觉眼前一片墨黑色绽放，缓缓晕开，占据了所有人的精神世界。

    一颗颗黑色的巨眼，在众人的精神世界浮现。

    那群血虚卫实力太低，不过转眼间，已经彻底被陈枫控制。

    迷离的双眼，代表他们已经失去自我意志。

    而红袍老者身躯猛然一震，周身忽然亮起赤红色的光芒，轰然爆开！那红光化作一圈圈波澜，荡漾而开！红光的力量十分诡异，能够隔绝一切力量，甚至是陈枫的精神力！只见，那赤红色波澜笼罩住红袍老者，边缘的光芒撞击在金色的精神力海洋中，似是一叶扁舟，在狂风巨浪中荡漾。

    “竟然能够隔绝我的精神力，有意思？”

    陈枫眼睛微眯，瞬间来了兴致。

    在神虚中千世界里，根本没人能够抵达陈枫的精神境界，他可以说是无敌的存在！而在这种情况下，竟然还能有人抵挡住他的精神力攻击，那就有些耐人寻味了。

    “虽然是动用了某种宝器，但依旧让我很好奇。”

    “我倒要看看，你怎么挡我下我这一击！”

    说话间，那金色的精神海浪瞬间涌起，凝成一柄尖锐的剑，向红光支持而下！陈枫认真了！之前他只是动用三成精神力，而现在，动用了五成！强大的精神力，瞬间破开那红芒的庇佑，撕开一道缺口，向红袍老者轰去！红袍老者的双眼开始迷离，精神世界中，也浮现一颗墨黑色的巨眼。

    

