    第1923章  翻墙爬梯   

    “真的吗？

    哥哥，你真是好人，谢谢你。”

    云若柳说着，就把手腕伸了出去。

    

    贤王心想，这小姑娘可真是单纯，他捏痛了她的手腕，她竟然不生气，也不怪他。

    

    他只是说要帮她涂药，她就高兴成这样，她太容易相信别人，对人一点防备之心都没有。

    

    像这么单纯的女孩子，很容易被人骗，云家人一定要看好才是。

    

    想到这里，他扶着她坐到一旁的石凳上，把她的手放到石桌上，这才拿出药膏，小心翼翼的帮她涂了起来。

    

    “啊，好痛。”

    这时，小丫头已经痛得皱紧眉头，一张脸都成了苦瓜。

    

    贤王还是第一次帮女人涂药，他也没什么经验，他忙道：“很痛吗？

    那本王轻一点。”

    

    然后，他把力道放轻，在柳儿的手上温柔细心的涂着，那冰冰凉凉的触感一袭上心头，柳儿脸上便绽放出了一抹甜美的笑容，“哥哥，现在不痛了，你揉得真好，谢谢你。”

    

    她笑的时候，那白里透红的脸颊上，还有一对浅玫瑰般的小酒窝，看着煞是可爱。

    

    贤王忙道：“不用客气，说来也是我的错，要不是我那么用力，你也不会受伤。

    好了，药已经涂好了，你把这药膏拿着，每天涂两次，应该过不了几天，你手上的掐痕就会全好。”

    

    “嗯，谢谢你大哥哥。”

    柳儿道。

    

    突然，她看到对面的玫瑰花上有很多蝴蝶，她一把丢下贤王，激动的道，“哇，你看到没有，那里有花蝴蝶。

    我要去抓蝴蝶了，大哥哥再见。”

    

    说着，她就提起裙子，一溜烟的跑掉了。

    

    贤王一愣，这姑娘也太善变了。

    

    等他跟过去一看，发现这小丫头正跟着一只胖乎乎的火狐，还有一只行动敏捷，十分灵巧的金色猴子，在院子里捕起蝴蝶来。

    

    他从未见过如此幼稚的女孩，他摇了摇头后，便离开了。

    

    。

    

    最近几天，赵王都一直徘徊在璃王府门外，想见李天薇。

    

    但是李天薇根本不愿意见他。

    

    璃王府的下人们都知道他纵容苏常笑，做了伤天害理的事，所以一看到他，就把大门“砰”的一声关上，不让他有机可趁。

    

    不能从璃王府的正门进去找人，赵王便叫阿真扛了一架梯子过来，想从璃王府的后院爬进去。

    

    赵王站在墙角时，就看到那墙上嵌了很多削尖了的铁钉、铁钩和竹排，一般人想从这里爬进去，很难。

    

    还好他有点武功底子，想到这里，他搓了搓手，就开始爬梯子。

    

    璃王府的暗卫们早就看到这一幕，他们并没有阻拦赵王，反正等下要是让李天薇看见，赵王也会死得很惨，所以他们就就静静的看着赵王作死。

    

    而赵王，以为没人发现他，还在那里奋力的爬梯子。

    

    等他终于爬到墙上时，就被那些尖利的铁钉给吓住了。

    

    他武功一般，根本不会轻功，不能潇洒的飞下去。

    幸好这梯子够长，比墙上的铁钉高出很多，所以他不用踩到铁钉，就可以从梯子上直接跳下去。

    

    

