    

    难道江前辈被面前这个女人的容貌给迷惑住了？

    是了，虽然面前的女人是个欺负弱小，还自傲自大，看不起别人，但长得却是真的好看。

    不过江前辈怎么可能会是这样的人，如果江前辈真是这样的人的话，那么当初也不可能会这么对待自己的，毕竟她长得也不比太古妤难看吧，不相上下（自以为的）。

    “太古小姐是在这里拍戏？”江熠承的视线瞟了一眼已经倒在地上晕死过去的宁衣后，就将视线收回了。

    “是啊，所以江先生来这里，是有任务？”

    太古妤对江熠承的态度不算疏远，但也不算亲近。

    江熠承开口就要把任务告诉太古妤，但是却被一旁的白沐沐给插嘴打断了。

    “江前辈，这个女人穿的不三不四的，一看就不是什么好人，我们异局的任务可不是随随便便什么人都能知道的，不能告诉她，不然到时候被局长知道了，会受处罚的！”

    白沐沐说的没错，异局的任务确实是不能随便告诉普通人。

    但是太古妤怎么看也不是一个普通人。

    “既然知道是来出任务的，那你们还不赶紧处理？”江熠承对于白沐沐是真的没有好感。

    要不是因为这是局长盖的章，江熠承说什么都不可能跟白沐沐的小队一起出来。

    说好的任务，结果来到这C山岭工地后，白沐沐的心思就基本上没有放在任务上，一会儿在这看看，一会儿到那逛逛，简直就是来游山玩水的，反正一点都不像是为了做任务才来的。

    被江熠承这么一说，想起这几天都在干什么的白沐沐，脸瞬间红了，“不，不是的江前辈，我只是在调查，不是在玩……”

    就算她就是在玩，那又怎么样，她是白家的大小姐，从小就被保护的很好，现在第一次出任务，她以前都没有来过这种地方，还不能到处转转满足一下好奇心吗？

    而且，不过是些阴鬼罢了，这里反正都已经困扰那么久了，多几天又没有什么关系，等她玩够了，肯定会处理的了。

    白沐沐娇滴滴的轻哼了一声，像是在撒娇一般。

    江熠承：“……”

    “太古小姐，要不我们先去一旁？等会儿误伤到你就不好了。”

    说的什么误伤，就太古妤的实力，白沐沐他们怎么可能误伤的到太古妤？

    说句难听的，太古妤一挥手就能轻而易举的弄死白沐沐。

    江熠承之所以会这么说，是有私心的，他就是想跟太古妤两个人单独相处一会儿。

    太古妤有着跟姐姐一样的样貌，周身的气质也很像，跟太古妤待在一块，让他特别的安心，就像这人世繁华，只有在太古妤身边，他才能享受到半刻的宁静，觉得这个世界是美好的。

    太古妤点头，“好啊。”

    跟江熠承到一旁树下靠着，一边看着白沐沐他们准备符纸，一边跟江熠承唠着嗑看热闹。

    “太古小姐，能问你一个冒昧的问题吗？”江熠承看了一眼太古妤，不过很快就将视线挪开了。

