
“头儿，要不要我派出一些探马对山林进行侦测。”杨火云跑来问道。

宋君鸿摇了摇头：“不必了！”

他没那么多士兵，也没那么多时间，不管哪一条都浪费不起。

“第一都，行进戒备！余者开始清点战场，救治伤者。”宋君鸿发布完命令又叮嘱道：“要快！一个刻时之后就重新开拨。”

捧日军开始沉默但安静的打扫战场。对于经历过平江府宋金攻防大战的他们来说，这场与山贼小小的遭遇战的确不算的了什么。

但内侍和宫婢们却开始捂着伤口痛苦的呻吟，有些人甚至忍不住地痛哭起来。

看到这些平日里养尊处优惯了的宫中仆从们如此的大失形色，不少捧日军将士脸上都流露出鄙夷的神色。

李通来到了宋君鸿的身边，说道：“头儿，你发没发觉这批山贼来的很蹊跷啊！”

宋君鸿点了点头，对他说道：“你也看出来了。”

山贼们打劫往来差旅行客没什么，但如果打劫军队、尤其是打劫成建制的军队就有点说不过去了。这次护行的五百军士的队伍说大不大，可说小也不算太小。如果是在战场上的两军对垒这点军力当然不够塞牙缝的；但对于在国内的普通百姓或强盗来说，这绝不是一只可以小觑的数目，普通的山贼们就算是遇上了，应该也会宁可躲起来避让过去才对。

何况捧日军这次执行的是护送皇室成员的“光彩”任务，仪仗高举，旗甲鲜明，对方就算不识得他们是“上四军”，总可以辨认出来这是一只正规的大宋禁军吧？

虽然山贼本就是干的亡命的勾当，但打劫个俩游客行人，官府不一定会下死力去查去剿；可攻击成建制的正规禁军，那便是等同于公然谋反，朝庭一定会进行严酷的剿灭报复的。

哪家吃了熊心豹子胆却没眼色的山贼会干这种蠢事？

可对方就是干了，且一不作，二不休，干的手笔还挺大的。

那其中的目的和背后的问题就很值得人玩味了。

“对方既然不是冲着我们捧日军来的，那目标只有一个。”说到这里，李通朝静妃和东安王呶了呶嘴：“大人你觉得这批山贼的背后倒底会是谁在主使？会不会是高——”

宋君鸿抬手截断了李通的话：“慎言,这些宫庭秘辛还是不要多说道的为好。咱们是禁军，只需执行将令，做好自己的本份即可。”

这时李三狗跑来汇报：“头儿，清点完毕。我军共阵亡二十四人，伤四十八人。另有内侍、宫女亡四十七人，伤四十二人。”

第一次接触，捧日军就损失高达七分之一，宋君鸿的心里有点郁闷，对方一定是有备而来！

想到稍有不慎自己这几百号人可能就都会交待在这里，宋君鸿不能不慎之再慎：“此事不宜再久留了，传令，立即离开这里。”

在一声令下，捧日军与护送的人员再次启程赶路了。这次，不用捧日军将士们再催促，静妃、生安王和那些还侥幸生存下来的内侍、宫女们都心急火燎的开始往前跑，生恨爹娘给自己少生了两条腿。

“宫中的仆从们请注意秩序，再有冲撞军中阵型者，不必请示皇妃和王爷了，立斩！”宋君鸿沉着脸冷喝了一声。

若是在平时，捧日军就得对宫中的人客客气气的，但此时一量可能有交战友危险，捧日军便立即反客为主了。因为只有掌握好了这个控制权，才能在可能发生的下一场战斗中具备更好的作战能力，也才能有更多一点的用算。

为了以防万一，宋君鸿让刘业火领着二十名骑兵在最前方五十丈外开路，但他们一口气走了快两个时辰，却再也没有发现敌情。

难道那些山贼们直的放弃了？

不过他们能不再来，必竟是求之不得的。眼见的这座大山就要被越过离开了，宋君鸿暗暗松了口气。

“把他娘的！”这时刘业火却领着几个跑了回来，嘴里愤愤地骂咧着。

宋君鸿心里咯噔一下子，急忙问道：“前方有贼兵？”

“没有。”刘业火啐了一口：“但那帮鬼孙子们把桥给拆了。”

宋君鸿记得刘业火曾跟自己提过山前还有条河的，他领人到了跟前一看，河水虽不是多么宽，但却已经是匹马难渡了，必须借助桥梁的帮助才能安稳渡河。

宋君鸿瞅了一眼河畔上的桥墩，裂口还很新，显然是刚被人拆毁不久。

“会不会这里又有埋伏？”孙狗子有点担心的问。

宋君鸿拿眼打量了一下，却暂时并没有发现敌情。

其实他这时侯反倒并不太怕贼人来袭了。

看来多半是贼人发现了捧日军是块极难啃的骨头，所以才会在一战无功后会按兵不动，只是为了防止静妃和东安王离开，才不得不把桥梁给拆毁，以图暂时困住他们。

如果这时侯贼人来袭，宋君鸿也并不担心。捧日军的士气不会轻易被几个山贼给击跨，反而在之前的束手束脚步战斗中，让军士们感到更耻辱和窝火，此番中果背水一战，只会迸发出更强大的战力。

那伙山贼如果真的懂点儿兵法的话，便不会先把捧日军逼到绝境再来挑衅，那样绝对会被捧日军的怒火给烧死！

其实不拆桥梁，待捧日军和一行人走到一半时再半渡而击之，无疑战果会更好些。只是那样一来就不能确定是否可以困死静妃和东安王而已了。

“怎么办？让军士们赶紧伐木搭桥吗？”李通问道。

宋君鸿抬头瞅了瞅天色，刚才又是打仗、又是赶路的，时间已经过的飞快，眼见的天就要黑下来了。

“今不急。”宋君鸿笑了下：“你们信不信，山贼们虽说现在不敢来攻打我们，但他们的眼线也一定会在盯着我们。”

李通等人一齐点了下头。

“那好，我们就做场好戏，陪他们好好玩一玩。”宋君鸿冷笑一下。来而不往非礼也，捧日军没这么好欺负的，何况，只有打痛敌人，才会在接下来的路程中让敌人畏缩难近，走的安生一些。

“李通，咱们出门时带了多少行军帐篷？”宋君鸿扭头问道。行军在外，几百号人不可能每次都住的着驿站，更不一定住的到旅店，所以禁军行军在外，随军携带一些行军帐篷就是很常见的事情了。

“能有二三十顶吧。”李通想了想部道。

“传令全军，就地休息，临水扎寨。”宋君鸿高声下令。

捧日军的军士们立即开始忙碌起来，手脚麻利的建扎起各类行军帐篷来。

“李通，你过来下。”宋君江把他唤到跟前，低声说道：“你找几个人，保护好皇妃和东安王，领着他们在咱们的营地里转上一圈，然后领进那个最大的帐篷里去。”

“然后，你们再如此这般这般，听从号令。”宋君鸿把李三狗、李狗子等人也叫到跟前来，低声的吩咐了一遍后：“好了，去执行吧。”

不一会儿，天可就黑下来了。在埋锅做饭完后，宋君鸿对静妃说道：“娘娘，昨天我们还要赶路，您和小王爷还请尽早休息吧。”

静妃点了点头，传令内侍、宫女们和捧日军将士们一起进行休息。

转眼，就到了后半夜。几个黑衣人悄悄的摸向捧日军的卫兵，刚想动手，那些卫兵却突然一笑：“等你们好久了。”

说罢一抽刀子反倒先将想来偷袭的人砍倒在地。

想来偷营？我们可都是战场上下来的军队，但让你们钻的了这个空子？

一看偷营不成，外面立即传出几声口角声后，千余名山贼开始呐喊着冲了过来。

不用宋君鸿下令，捧日军战士们也几乎是同时一跃而起，举起了身边的兵器。他们没有谁真的睡着了，这个晚上马不解鞍，人不解甲，时刻在安静的待待着山贼们的到来。

孙狗子瞪了一眼那此内侍们：“要命的就谁也不要再出去乱跑。”然后提起双刀领人就迎了过去。

山贼们尽管对李三狗比较打怵，但在头领们的催促下还是咬着牙冲了上来。没办法，山贼们似也没了退路。此时此刻，便是所谓的“两强相遇勇者胜”，即然偷袭不成，那就硬行闯营吧。山贼们仗着人多，一波波的冲击了过来。

可他们白天都没有打败过捧日军，现在难道就可以了吗？

当然还是没门！

山贼们几次进攻，却都打不进主帐附近，只能仗着人多，不断地蚁附来攻。

宋君鸿按剑立在静妃和东安王的大帐门口，一边亲自领人保护着这座军帐，一边拿目光冷静的观察着现场战斗的进展。

捧日军将士们尽管在人数上远不如山贼，但却把白天所受的气都发泄了出来，倒也山贼们斗了个旗鼓相当，双方都难以短时内分出胜负，唯有缠斗在一起。

就在双方打的难解难分之时，突然十数条黑影加入了战局，从捧日军的后方如鬼魅一般的出现。谁也没有发现他们是从哪儿来的，等发现时他们已经越过了外围的战圈，绕过了很多的山贼和捧日军后，如箭一般的向着大帐冲来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301035"  chaptername="第二十九节  道是无情却有情（七）">加入书签</a>
</div>
