    言家姐弟所在的这一桌喜宴，到下午一点十分结束。

    随后，言自若留在新丰酒楼，帮着小舅和小舅妈送客，处理后续的工作。

    言非凡、余苏叶、余川柏和他未婚妻，则是陪着余佑澎和苏茹来到附属医院小红楼，探望那位脑凝血块患者。

    毕竟是余佑澎单位的下属员工，作为领导来到了滨海，于情于理都要慰问一下。

    他们几人来到十层三号单人病房，一进病房，走在前面的余佑澎，就和坐躺在病床之上，近三十岁的患者徐亨，对上了视线。

    徐亨脑中的凝血块，经过穿刺手术后两天两夜的溶剂滴注消融之后，经CT检查，三颗凝血块已经消失了绝大部分。

    就在今天早上，他脑袋上的三处穿刺伤口，余北桦给做了封堵和包扎，并把他从无菌病房移到了这间单人病房。

    余佑澎看着头上罩着包扎纱网的徐亨，整个人看上去还是呆呆木木的，脸上看不出什么生气，目光也呆滞的很。

    这让余佑澎心中很是失望。

    都做过了手术，他和以前还是没什么两样啊。

    余佑澎面上露出笑容，大步来到病床前，握住徐亨的手，刚准备说几句关心慰问的话，就见徐亨的嘴唇动了动。

    “余科长？”

    听到这略有些含糊不清的话，余佑澎立时满脸惊喜的看向病床前的徐亨父母。

    “小徐这是能认人了？”

    徐母用力的点点头，语带激动的回道：“领导，他今上午就能认人了。”

    “医生还说，因为他的大脑还受到麻醉剂和止疼药的影响，思维有些混乱。”

    “过上一两天，他的情况会变得更好。”

    余佑澎长呼出一口气，高兴的叹道：“好了就好，好了就好，年纪轻轻的，可不能傻一辈子啊。”

    他转头看向言非凡，真心实意的说：“非凡，这次真的要谢谢你了。”

    言非凡客气道：“余叔叔，这是我作为医生的职责，不用谢。”

    “主要还是徐亨受伤时间不是太长，凝血块造成的大脑永久损伤相对轻微。”

    这位徐亨喊了一声“余科长”后，就再也不说话了，目光倒是直直盯住余苏叶不放。

    这让言非凡有些不爽，斜跨一步把余苏叶挡在了身后。

    余佑澎与徐亨的父母交谈了几句，代表单位给了一个装慰问金的信封，又把在医院门口买的果篮、营养品等礼物放下，就在徐亨父母的感激声中告辞离开。

    接下来，言非凡又带着余佑澎和苏茹他们参观了一下他自己的医学研究室。

    其实就一大一小两个办公室，一眼就看完了，没多少可参观的。

    几人在言非凡的单人小办公室的会客区坐下休息，喝茶闲聊。

    言非凡耐着性子陪着，只是闲聊了几句，他就不知道该说什么了。

    本来，言非凡就不擅长这种交际。

    要是谈医学问题，他可以三天三夜不重话，但是这种闲聊，对方还是苏叶的父母，又在先前的酒桌上说了不少了，言非凡真的是不知道还有什么话题可说。

    在一阵略显尴尬的安静之中，余苏叶开口打破了沉默。

    “爸、妈，你们一大早就从京城赶过来，现在肯定也累了。”

    “这样，我带你们去醉墨华庭，参加一下我们的住处，顺便休息一下。”

    余佑澎是欣然同意。

    言非凡暗中松了一口气，赶紧交代道：“苏叶，约在下午三点的工作，我也不清楚会忙到几点。”

    “如果，晚上七点还没回去，叔叔阿姨的晚饭，你就安排一下。”

    余苏叶轻笑道：“非凡，你安心工作就是，我会照顾好爸妈的……”

    言非凡的卡宴车在上次的事件中被砸，现在还丢在4S店没修好呢。

    这两天他们上下班，乘坐的是余苏叶新买的MINI车。

    这次回醉墨华庭，余苏叶把MINI车留给言非凡，她和父母乘坐余川柏开来的奥迪。

    上车之后，余佑澎对挤在妻子那侧的余苏叶道：“非凡这小子不错，明显不擅长言辞，还硬着头皮找话题和我们聊天。”

    “可见，他心里是装着你的。”

    内心甜蜜的余苏叶，嘴上却不满的哼哼道：“爸，你在公家工作那么多年，说废话说一整天是没问题的。”

    “你随便扯几个有趣话题，不就行了。”

    “你却是明知非凡不擅长交际，却硬憋着他主动的没话找话。”

    “爸，你这是干什么呢？”

    余佑澎淡淡的一笑，说：“我可是你爸，是那小子未来岳父，只有他迎合我，没有我迎合他的道理。”

    这话说出来，余佑澎也觉得有些心虚，又赶紧的补充说：“我这也是锻炼一下他，这个人际交往可是事业成功的基本功。”

    余苏叶切了一声，嘚瑟道：“我的非凡可不需要迎来送往这一套，作为医生，医术够强就足够了。”

    余佑澎有些讪讪的说：“我拿捏一下身份，苏叶，他会对你更看重一些。”

    注意到女儿的表情有些不好看了，余佑澎又转而道：“苏叶啊，你们两个的婚事，是不是趁着我们来这个机会，谈上一谈？”

    “千万别提这事！”

    余苏叶赶紧的阻止道：“非凡因为爸妈早年离婚，又被丢下不管，对婚姻有恐惧。”

    “谈结婚，会刺激到他的，我们现在这个样子就很好！”

    余佑澎张了张嘴，不过见女儿坚持不让的目光，只得最后道：“好，不谈就不谈。”

    “不过苏叶，你们两个不能一直这样下去，你是女生，更拖不起。”

    停顿了一下，他又叹道：“那一对父母不知怎么想的，像非凡这么优秀杰出的孩子，怎么说舍就舍了呢。”

    余佑澎感慨一句，又叮嘱前面开车的余川柏，“川柏，先带我去那个院士小区。”

    “我要看下一国之科技支柱，院士住的别墅，是个什么样子……”

    言非凡这一边，在送走余佑澎一行后，也没闲着。

    这大半天硬着头皮的交际，让他有些难受，需要做着顺心的事情让心情舒畅一些。

    现在病房区值班的，是喜宴之后就赶过来朱剑和小护士徐双。

    来到十楼的言非凡看到朱剑，想到了一个针对他的教学法。

    “朱剑，知道你昨天缝合的面具，为什么和真人差距那么大吗？”

    “请老师指教！”朱剑一副乖宝宝模样。

    “主要是你知表不知里，对皮肤下的肌肉和面颅骨，了解不够透彻的缘故。”

    说着这话，言非凡就把徐双喊到了近前，说：“徐双，你做一次我们的面部模特，等傍晚让朱剑请你吃晚饭。”

    “好，没问题！”徐双脆脆的应道。

    接下来，言非凡就用手把徐双的面部仔细的按了一遍。

    “朱剑，我给你一下午时间，任你检查徐双的脸部，然后手绘出她的面部肌肉图。”

    朱剑默默的点了点头。

    言非凡又叮嘱说：“也给贝瑞说一声，算是你们两个的作业。”

    徐双这时接过话，笑嘻嘻的问：“老大，我可不可以也让贝瑞医生请我吃饭啊？”

    言非凡给她比了一个OK的手势。

    他回到楼下办公室，拿出一张A4纸，还有素描炭笔，开始绘制徐双的面部肌肉图。

    等他绘制完，就感觉身心舒畅不少，也沉静了许多。

    一看时间，已经是下午两点四十五了。

    这时，段羽来到近前，轻声汇报：“石教授，张润和前妻已经隔壁办公室等着了……”

