    苏馨月脸色顿时一沉。

    她早就料到武重会在今天的开业典礼上让她难堪，没想到对方竟然用如此卑劣的价格战！

    她死死咬牙盯着武重，却没有任何办法。

    武家和宗家，两大豪门世家，财大气粗，她苏氏集团根本没办法跟人家拼！

    如果真的跟着拼价格，到最后，首先被拖垮的一定是苏氏集团！

    “武少，你说的是真的？今天和你们大海商盟签约，三年之内免掉所有的代理费？”

    一个家伙不确信问道。

    武重毫不犹豫点头，笑道，

    “当然，我武重这点儿信誉应该还是有的！”

    “我们相信武少的承诺，可是我们之前已经和苏……和其他的公司签约了！”

    一个家伙无奈道。

    武重又是一笑，道，

    “没关系！我已经和宗少沟通过，为了让大家放心的和我们大海商盟合作，如果之前已经和其他公司签约，那么解约的费用，包括违约金在内，所有的损失全部由我们大海商盟承担！”

    这无疑是一枚重磅炸弹扔在了大厅！

    所有人都被武重的大手笔震惊。

    这么多企业的违约金，加起来可是一个天文数字！

    惊讶同时，不少人看向苏馨月的眼神里面可就多了一丝同情。

    大海商盟要是真这么做，简直就是切断了苏氏集团的生路！

    苏氏集团这回麻烦大了！

    “我相信武重，我想好了，我们之前是跟苏氏集团合作的，从现在开始，我们解除和苏氏集团的合作协议，以后跟大海商盟合作！”

    一个留着山羊胡的中年男人大声道。

    “没错！我也得给武少捧场，从今天开始，我们公司所有项目也都交给大海商盟来做！”

    有一个家伙高声道。

    眨眼功夫，就已经有五六个人，明确表示马上会和苏氏集团解约，转去和大海商盟合作。

    苏馨月面无表情，却情不自禁紧紧握起了双拳。

    倒是站在她身后的叶来，仍是一副无所谓表情，笑呵呵的看着面前的一幕。

    不得不承认，豪门世家真的很强大。

    强大到可以无视规则，利用强悍的实力碾压一切！

    很多人已经都明白，今天晚上大海商盟的开业典礼。

    说白了，完全就是对苏氏集团的示威和挑衅，说得更直白些，就是欺凌！

    先是宣布重磅消息，今天和大海商盟签约，免除三年的代理费。

    紧接着又丢出堪比核弹的消息。

    只要和其他公司解约，大海商盟承担包括违约金在内的一切损失费用！

    这就是豪门世家的底气。

    这就是豪门世家的实力。

    不服气？用钱砸到你服气！

    “这等于是在明抢苏氏集团的生意了！不知道苏氏集团会怎么应对！”

    “还能怎么应对？不管是影响力，还是财力，苏氏集团都不可能是武家和宗家的对手！”

    “今天武家和宗家的这个开业典礼，简直就是明目张胆的要把苏氏集团彻底搞垮！”

    台下不少人都在低声议论，看向苏馨月的目光之中充满惋惜。

    苏馨月死死握着小拳头，身子都在止不住的颤抖。

    刚才武重抛出让人难以拒绝的条件之后。

    现场已经有十几人都在现场宣布，要和大海商盟进行深度合作。

    这十几家企业，以前可都是苏氏集团的合作伙伴！

    而且现场做出决定要跟苏氏集团解约，和大海商盟合作的人数，还在不断的增加！

    “哈哈！嚣张啊！狂啊！苏馨月，叶来，你们现在怎么不拽了？现在怎么不狂了？有本事再来啊！”

    李隆盛彻底的扬眉吐气，顶着白绷带，凑到近前耀武扬威的挑衅道。

    “好吧，既然你提出这样的要求，我要是拒绝，对不起我自己这张帅脸！”

    叶来看着他，很认真道。

    李隆盛一愣，随即大惊，下意识的就想跑。

    可他动作还是慢了。

    叶来话音未落的时候，就顺手从旁边扯过一张板凳，直接抡起，狠狠砸在了李隆盛的脑袋上。

    李隆盛发出一声哀嚎，应声倒地，捂着脑袋哭爹喊娘的惨叫。

    不作死就不会死！

    所有人都用怜悯的眼神看着李隆盛，却几乎没有人去怪罪叶来。

    他们能理解叶来和苏馨月现在的心情。

    本来就够郁闷，你这时候还上去蹦跶，不砸你砸谁！

    “苏馨月，你不要嚣张，过了今晚，我看你苏氏集团还怎么在江城立足！”

    李隆盛又被砸的头破血流，可这家伙咬着牙死扛，他觉得自己已经看清楚面前的形势，大海商盟必胜无疑，苏氏集团马上就要完蛋！

    苏馨月深呼一口气，她突然快走两步，直接一脚狠狠踹在了李隆盛的小腿上。

    李隆盛又是发出一声杀猪般的惨叫。

    “我苏馨月要怎么样，还用不着你来说！而且这次我输了又如何，我拿得起放得下，这次输，不代表我以后不会赢！大不了，我从头再来！”

    苏馨月微微仰着头，绝美的脸上闪过一丝坚毅。

    所有人肃然起敬！

    苏馨月缓缓转身，准备离开。

    她微微仰着头，仍是那只骄傲高贵的公主，可那眼神深处，却是掩饰不住的失落和无助。

    叶来向前一步，伸手环住了她纤细的腰肢，凑在她耳边笑道，

    “好戏还没开始，怎么就要走？”

    “叶来！”

    苏馨月眼眶有些微红，道，

    “难道你还要我继续在这里丢人现眼吗？”

    “丢人现眼？”

    叶来微微摇头，笑道，

    “鹿死谁手还不知道呢！听我的，有我在，一切都没问题！”

    苏馨月还想反驳。

    可叶来温柔的声音，和他说出的话，却好似有一种魔力。

    苏馨月竟然莫名的心安了不少，再没有刚才的焦躁，任由叶来搂着，继续留在了原地。

    “苏馨月这个女孩真不错，换成别人，此时恐怕早就已经崩溃了，她竟然还能撑住！”

    “是呀，她和咱们孩子年龄差不多大，却已经走到今天这步，实在不容易！”

    “反正钱对我们来说也没什么意义，就是个数字而已，多赚一点少赚一点也无所谓，还是跟苏氏集团继续合作吧！”

    周围有人在窃窃私语。

    重压之下，苏馨月表现出来的坚强，勇敢，让现场所有人钦佩。

    “苏总，人生哪有一帆风顺的时候，总要经历些挫折的，你还年轻，输得起，就像你说的，大不了从头再来！”

    “对，苏总，我们支持你，我们明丰集团，会一直跟你们苏氏集团合作下去的！”

    当场有几人大声表态，纷纷用实际行动表示支持苏馨月。

    苏馨月很感激的对着他们点点头。

    患难见真情！

    “哼，不知死活的东西！”

    站在台上的武重心里冷笑，把刚才说话支持苏氏集团的那些人全都记了下来。

    经过短暂的闹哄哄之后，现场逐渐的安静下来。

    所有人差不多分成三派，一派是支持大海商盟，现场表示以后要跟大海商盟合作的那些人。

    一派是继续支持苏氏集团，明确表示以后还和苏馨月合作的人。

    另外还有一些，处于观望状态。

    总体来说，三派大约各占三分之一！

    “怎么，都闹的差不多了？”

    叶来看向武重，和他身边站着的那二十几个合作者。

    “叶来，你还有什么想说的？”

    武重居高临下看着叶来，脸上掩饰不住的笑意。

