    第86章 直钩钓鱼，愿者上钩（四更，求订阅）

    不光如此……

    自己可才刚刚将这《道家基础修仙诀》修炼到第二层而已。

    就已然是达到了这准圣境界！

    以后，自己还有足够多的时间来修炼它……

    若是将它修炼到第三层，第四层，乃至是最高的第九层！

    自己能不能达到圣人修为？！

    嘿嘿！

    看样子是要给自己立个小目标，封神大劫之后，成就圣人之位，届时不用在这里继续苟着，也可以逍遥世间！

    林铭暗自给自己设定了一个小目标。

    噬灵犬见林铭陷入了沉思，还以为他是觉得自己修为提升得太慢了，他也在心中下定了决心，接下来一定要继续好好努力。

    早日提升自己的修为！

    绝对不能够给主人丢脸！

    稍微一顿，他的目光看到了一旁的小黄龙，赶紧邀功一般的说道：

    “主人，主人，你快看！”

    “你闭关的这段时间，我可是用心费力地将小黄龙养得又大又肥……”

    “主人，你说，你想吃哪块肉？！”

    “这些年，我都已经研究好了，小黄身上的哪一块适合蒸煮？！哪一块适合烧烤？！”

    “就等着主人你一句话，我们就可以开席吃肉了！”

    说话之间，目光凶狠的盯着那小黄龙，上下打量着小黄龙的各处肌肉，就等着林铭的一句话，他就要在这里动手将小黄龙给宰了！

    小黄龙也是瑟瑟发抖。

    他的修为境界，此时和那噬灵犬差的太多了，根本就是一个天上，一个地下，完全没有半点的可比性！

    它唯有向着林铭的腿边缩了缩，口中连声说着：

    “主人，救我！”

    “主人，救我！”

    一副弱小可怜又无助的样子！

    实际上，如今的小黄龙也和之前大不一样，身长已达三米，其上鳞片光滑耀目，龙身下方不自觉地带着一点风云之力。

    林铭回过身来，瞪了噬灵犬一眼。

    “好了，知恩，不要闹了！”

    “小黄和你一样都是主人我的宠物……”

    “顶天你先入门一段时间，算是小黄的大哥。”

    “身为大哥，你照顾弟弟，是理所当然的，怎么能总想着去吃弟弟呢？！”

    “再有这种念头，我就拿你开席吃肉！”

    林铭一句话，就让噬灵犬将脖子缩了回去，小声地辩解着：

    “主人，我身上的肉太少了，不够主人一顿吃的，还是吃小黄龙吧，他长得又肥又壮的……”

    “还说？！”

    林铭又瞪了他一眼。

    “看样子你真想被开席？！”

    噬灵犬顿时闭上了嘴，再不敢在这里多说任何一个字！

    转头，林铭安慰了一下小黄龙。

    “小黄放心，知恩只是在跟你闹着玩，你是他的弟弟，他又怎么可能真的吃你？！”

    “完了！芭比Q了。肉食没有了！”

    噬灵犬一脸郁闷地嘟囔着。

    自从林铭说有肉食的这个事情，他也相当的期待，这么久了，身为天地之间的噬灵犬，他也一样是希望能够品尝一下肉食的味道。

    可惜……

    到现在为止，每天能吃的，就只有素食！

    素食！

    还是素食！

    到底什么时候才能够吃到肉食啊？！

    “行了！”

    林铭摆摆手说道：

    “混沌庄园刚刚进行了升级改造，多出了一个狩猎场和垂钓池，走，我们这就去垂钓池垂钓一番，垂钓上来几个肉食解解馋！”

    “有肉吃了？！”

    噬灵犬顿时精神了起来。

    “垂钓池在哪里？！在哪里？！”

    “这边……”

    系统升级之后，混沌庄园之中的一幕幕地点，也自行在林铭脑海之中进行了更新，他毫不费力就找到了垂钓池的方向。

    垂钓池是一个方圆近千平的大水池！

    水面清澈，飘着荷花等一系列的花朵。

    水下深不见底。

    水上似乎是有着一层特殊的禁制，就算是林铭的精神力探视下去，也根本看不到水下到底是有着什么东西？！

    当然！

    林铭此时，还并未真正认识到自己的修为实力达到了何等程度！

    他只以为自己是一名普通的准圣而已。

    觉得准圣的修为层次，看不透这垂钓池也属正常。

    他领着噬灵犬和小黄龙挑选了一个位置，坐了下来，将系统赠送的垂钓之杆拿了出来。

    刚一拿出来，林铭不由是一愣。

    什么情况？！

    这个钓竿的鱼钩怎么是直的？！

    这是让我直钩钓鱼么？！

    一旁的噬灵犬和小黄龙看到，也不免是一阵疑惑。

    “主人，你这个为什么钓鱼钩是直的？！”

    林铭苦笑了一声，他也不能和噬灵犬他们说这个垂钓之杆是系统给的，自己也不知道为啥是直的。

    只能故作高深地说道：

    “你不懂……的这样更容易钓鱼！”

    “嘿嘿……”

    尬笑了两声，林铭将钓鱼竿向着垂钓池之中一甩！

    ……

    洪荒世界！

    位于三千世界的中心位置，是三千世界之中的核心世界，盘古开天之际，杀戮数千域外魔神，又设置了洪荒血阵，将剩余的域外魔神赶出洪荒世界！

    无数年来，域外世界之人，从上到下无一不想着进入到洪荒世界之中！

    只是洪荒血阵太过厉害，无人能够破除而已！

    洪荒世界洪荒血阵的一处地点外，一名脸上带着一些鱼鳞的中年人一脸兴奋地看着面前的洪荒血阵，眼神之中闪现出了无边的兴奋。

    “哈哈！”

    “这是禁制裂缝，洪荒血阵竟然出现了禁制裂缝？！”

    “久闻洪荒世界之中灵宝遍地，资源无数，更有当年盘古道尊遗留下的世界至宝盘古之心，那一名名魔神道尊，一个个最大的愿望也都是进入到洪荒世界，找寻到那至宝盘古之心！”

    “只是由于洪荒血阵的阻拦，那些魔神道尊也一个个是不得而入！”

    “如今，我鱼鳞圣人竟然遇到了洪荒血阵的禁制裂缝？！”

    “对我来说，这就是莫大的机缘！”

    “纵然不知道这个禁制裂缝是否稳定，却是可以搏一搏，成功了，就能够踏入到那洪荒世界，追逐世界至宝盘古之心。”

    “一旦成功，我最少也能够和那些魔神道尊一样，进入道之境！”

    鱼鳞圣人思索着，身形之上显现出了灵力护罩，护持周身，这才一脚踏入到了禁制裂缝之中！

    (本章完)

