    等了片刻，见七爷没开口，张春桃头晕和不回的道：“第一个——”

    “咔嚓——”一声闷响，惨呼声在这个不大的院子里响起来。

    因着浴兰节分小浴兰、大浴兰和尾浴兰，分别在初五、十五和二十五三天，今日正好是大浴兰节当日，街上也颇为热闹，加上又是府试的日子，大部分都带着一家老小出门耍玩去了。

    就是朱老大和他媳妇，也怕孩子在家误事，给了几个大钱，让他们出去玩去了。

    这一块的邻居也大多不在家，所以这样的动静，倒是没惊动人。

    这也是七爷他们挑这个时间来朱老大家的原因，想着真要动手，没什么人，也少些妨碍。

    没想到风水轮流转，这没人听到，也就无人知道，只得任由张春桃姐弟欺辱了。

    这么一想，其他几个汉子真是后悔不迭。

    第一个轮到的那个汉子，两条腿都断了，惨呼了两声，实在是支撑不住，晕死了过去。

    张春桃等了一会，见七爷还是不说话，又开口问第二个问题：“你的后颈是不是有一块青色的胎记？”

    七爷浑身一抖，继续装死不说话。

    杨宗保眼神一动，跑到七爷身边，蹲下身子，扯开七爷的衣襟，果然，在后颈头发中，有一块鸡蛋大小的青色胎记。”

    “畜生！”杨宗保忍不住踢了七爷一脚，这一脚含怒出脚，又是踢在了他的腰间乱肋骨处，一阵剧痛，七爷眼前顿时冒起了金星。

    张春桃面色已经彻底沉了下来，王掌柜大气都不敢出，退到了墙角，退无可退了，靠着墙，似乎终于有了一点安全感。

    他也听明白了，这张春桃只怕就是这个叫七爷的人，打晕了她的家人或者是伺候的丫头，然后将她抱走，交给了方婆子，丢到了乡下，被张大成夫妻收养了！

    看七爷这架势，高门大户养的强奴，一个下人吃穿都如此气派，这张春桃的亲生父母家难道果真如永珍梦到的，是京城大官？

    王掌柜先前对王永珍的梦话还有些不信，此刻诡异的终于相信了。

    突然就明白了张春桃的愤怒，若是换做他，本是高门大户家的小姐，被人两三岁就偷了出来，然后被丢到千里之外的乡下，被乡下两个懒汉夫妻收养，给他们做牛做马，日子都是在苦汁子里泡出来的，他也恨！

    见到仇人，不拿刀捅死他，就已经算是心慈手软了！

    “第二个——”张春桃话音还没落，又是咔嚓一声，闷哼声起，又是一个汉子疼晕了过去。

    其他剩下的几个汉子，变了脸色，他们本来就断了一条腿，靠着意志力忍着，若是再断三另外一条腿，以张春桃如此狠辣的手段，只怕他们的小命今天都要丢在这里了。

    他们这样的年纪，都已经成家立业了，这次出门办差，大家都没太当回事，只觉得以顾家的名义办事，谁还能多阻碍不成？不过是几个乡下跳梁小丑，还能翻天？

    反正出一趟公差，不仅能轻松办事，在外头还能采采野花，办得好，回府里还有重赏，谁不乐意？都是抢着出来的！

    早知道会遇到这样个女魔头，就是给一百两银子，他们也不敢出京城啊！

    有那略微精明些的，虽然不如老七那样都知道，可也都知道一个大概，方才再听了张春桃这话，谁还不清楚，这个女魔头，只怕就是二爷家那个当年不小心走失的大小姐吧？

    这下可好，这是遇到苦主了！还是知道真相的苦主！更是一个彪悍的可怕的知道真相的苦主！

    今日这腿要是都断了，以张春桃的狠辣，他们之间的过节，休想得到妥善的治疗。

    这双腿一断，没有好的大夫药材，只怕就要废了！

    更不用说，若真闹到了顾家去，自家主子也是理亏的，二爷和那几乎快要疯魔的二太太，恐怕能生吃了他们！别说报仇了，那简直就是白给，说不得还要搭上一家子老小呢！毕竟他们可都是依附主子而活，可同样也知道，主子只怕没多少时日了，以后那顾家还是二爷的！

    就算老爷护着大爷，可越是如此他们越是危险，为了护住大爷，他们这些大爷的爪牙，就是弃子了，说不得还要背锅！为了维系顾家大爷和二爷之间稀薄的所谓兄弟之情，他们这些人就是最好的替罪羊。

    大家庭里处理准备他们这些弃子的手段，就是这些汉子也忍不住心里发毛。

    想来想去，竟然毫无半点方法，一个个心生绝望。

    终于在张春桃问出第三个问题：“你主子这次要你来青州，目的是什么？”

    七爷还是不做声。

    张春桃遗憾的叹了口气：“唉，果然是硬骨头，对主子忠心耿耿啊。就这么眼睁睁的看着你平日里同进同出，吃一个锅里的饭，睡一个被窝的兄弟受这零碎的苦，腿也断了一次又一次！果然是心狠啊！你真不替你兄弟着想一下？要知道，这双腿都断了，我呢肯定是不会送你们去医馆的，也不会让人送你们去！想来你们的人都来了，当然，没来也没关系，反正再来一个两个也是送菜的！”

    “你们呢，也别着急，就这么在这院子里躺上几日，白天晒晒太阳，晚上吹吹夜风，看看月亮，也是难得的享受不到是么？”

    “听说人不吃不喝的话，三四天就要死了，只喝水不吃饭的话，六七天。以你们的体格，估摸着能多坚持两天，不过你们受了伤，啧啧，这么严重的伤，也不知道能不能坚持呢？”

    “要不咱们试一试？还是不说话？那看来你是默认了！唉，好吧，既然你这般兄弟情深，为了主子不顾兄弟死活，可也是没法子是不方式？那就试试吧——”

    叹口气，转头还十分同情的道：“你们几个也听到了，不是我不放过你们，是你们兄弟不想让你们活啊！我也是没法子了！你们也别怨我！到了下头，你们几个联手将这六爷好生招呼一番，出出气哈——”

    终于有一个看起来年轻的汉子，实在是看不下去了。

    因为忍着疼，咬牙切齿，那面容就十分狰狞可怖，恶狠狠的道：“他倒是想回答你的问题，可你也得让他说啊？有本事给他把堵着嘴巴的布扯出来吧！不然他怎么说话？”

