    （今日第二更。）

    我指了指前面的一片湿地，道：“看到那里没有？”

    “嗯，看到了。”双胞胎齐齐点头，却又问：“你想干什么？”

    “那里水很多。”

    “是啊。”

    “难道你们两个没什么想法？”

    凌雪美目一横，羞然一笑：“坏蛋，这里水漫不过脚踝，怎么洗澡嘛？再说了，万一有玩家过来怎么办？”

    “呃……”

    我扶着旁边的小树保持自己不至于晕倒。

    “拜托，我可不愿意让自己的女朋友露天洗澡，那岂不是便宜了别人？！”我悲愤的望着凌雪。

    她倒也有些不好意思了，嘻嘻笑道：“那你是想？”

    “我们可以挖个坑，把骷髅引过来，一个个的埋掉！”

    “应该不存在这样的Bug吧？”

    “本来不该有，但是五转的弓箭手，拥有一项名为‘陷阱’的潜在属性，我在官方资料上看过，应该是有机会的，反正试试看吧！”

    说着，我拔剑走上前，来到了浅水滩旁边，一剑刺入泥土，掀开之后泥土翻起，一个剑锋宽度的沟壑就形成了，果然，元素弓箭手的潜在属性闪耀着光芒，沟壑并未快刷新掉，而是保存了一段时间。

    “哦？真的可以？”两个mm围在一旁，笑道：“继续，书生加油啊！”

    继续干活，所谓社会主义一块砖，哪里需要哪里搬，我就是一个这样的好青年。

    ……

    半晌之后，一个大约三米深的陷阱完工了，呈直径两米的圆形，总计花费工时半个小时，纵身跃上了陷阱上之后，却现凌雪和凌月已经在远处看风景了，连忙叫回来，该干正事了！

    远远的，手臂一扬，火龙弓化为一道弯曲火光出现，拉开弓弦！

    “铮！”

    惊雷箭！一道元素雷光箭破空来树林的阻隔，犹如闪电般的劈开了一切，拖出了一条长长的雷电轨迹，一丝丝雷电落于地上，对一整条路线造成了片杀伤！

    “嘭”的一声，惊雷箭准确命中了最外围一个幽灵骸骨的脑门，电光四射，一个触目惊心的伤害数字飞起——

    “4859o！”

    嘿，在怪物等级高出那么许多的情况下还能打出那么高的攻击，火龙弓果然不负我那么久以来的期望啊！

    仇恨轻易转移，这一只幽灵骸骨迅飞奔而来。

    “书生，快逃！”凌雪在远处笑着喊道。

    我飞快转身，怪物的移动度太快，等级优势下更显得冲刺度如电，而我则早已经高高跃起，直接过了那个准备好的三米宽陷阱。

    可是让我想不到的是，幽灵骸骨一样高高的跃起，眼看就要一样落到这一侧了。

    反手一剑，旋风斩！

    “nnd，给老子滚下去！”

    一声闷哼之后，巨大的镰刀挂在我的胸口上，打掉了26ooo多点气血，而我的旋风斩也不辱使命，成功将怪物推进了陷阱！

    凌雪一声轻笑：“哈，终于成功了！哦，不对！！”

    “怎么啦？”

    凌雪眨了眨眼睛：“书生快点后退，那里不安全！”

    话音未落，忽然一道红光破土而出，直接从我下方直劈而过，“铿”的一声，正中护腿，将我整个人都击飞了！

    “吼！”

    尘土飞扬，幽灵骸骨嘶吼着挥舞镰刀钻出了泥土，看镰刀飞旋转着就像是一个钻头一般，难怪凌雪会说不对，原来，我们忽略了一点，这种怪物本来就生在土下，岂有不会刨地的道理？

    匆忙之间，还未来得及理会，灵儿居然自主攻击了，轰然一剑截住了幽灵骸骨的道路，大概是神级宠物的领域比较强大的关系，居然能够与怪物杀个难解难分，只不过，灵儿等级太低了，气血刷刷直掉。

    而我，则由于领域尚未成熟，被怪物震退的几率太高了，估计在5o%以上，这种情况下，一般出手稍慢就会被怪物打断这次攻击，并且还会受到震退的额外伤害。

    “噗……”

    一声闷响，我跌入草丛之中。

    白马长嘶，手提长剑的漂亮剑士mm赶了过来，凌雪翻身下马，关切的扶着我，看了看我大腿处护腿上的镰刀齿痕，她不由松了口气，坏坏的笑道：“幸好，没有受伤，以后还能用……”

    我懵了，过了两秒钟才醒转过来，搂着凌雪的肩膀站了起来，问：“你刚才说什么？”

    “没说什么呀～”

    凌雪头一转，不再搭理我，抽剑冲向了那难以压制的幽灵骸骨。

    我也有些不忿，这怪物最多也就是27o级的精英怪而已，居然比一个22o级的鬼级Boss还要难搞！

    当然，要是杀掉这样一个高等级精英怪的话，那么获得的经验也是绝对丰厚的，这一点毋庸置疑。

    “凌雪，冲锋，冰封斩，冰不掉就赶紧闪！”

    “唔！”

    一声轻响，凌雪已经化为一道雪白的身影飞梭了过去，转眼来到了幽灵骸骨的面前，很好，眩晕了！

    雪花飞起，在我和凌月睁大眼睛企盼下，幽灵骸骨的脑门上飞出了“mIss”。

    失败了！

    凌雪反应极快，一击不中，立刻闪人。

    “铿！”

    高等怪物的反应何其迅猛？幽灵骸骨的镰刀彷如电光般划过了凌雪的肩甲，顿时打出了一个乎寻常的伤害数字——178394！

    靠！凌雪秒杀了……

    好在，亚特兰蒂斯套装的一个属性就是可以复活一次，所以，凌雪暂时还算是安全，不过几秒种后就没有保证了。

    “灵儿，催眠术！”

    命令灵儿的同时，我自己也飞扑上前，拼了，龙缚术！

    黑龙升腾，迅缠绕住了幽灵骸骨，nnd，还是龙语者的技能比较靠得住啊！

    远远的，取出了火龙弓，腐蚀箭+眩晕箭的连击飞了出去！

    “嘭嘭”两声，幽灵骸骨的身体微微一震，血条突突掉了两截，以我的攻击力，基本上可以做到箭箭入肉了，当然，幽灵骸骨很有骨感美，斩碎了放倒盘子里就是一份糖醋排骨，压根没有多少肉。

    火龙弓追加的“必中”属性优势显露出来，技能效果每每命中。

    凌雪见我没有近战，于是派出了风灵兽远程协助，灵儿则在催眠术被mIss掉之后开始游斗，寻找机会用奔雷斩剁一刀。

    凌月挥手一个冰雪漩涡，然后看向我，笑道：“书生，想要当远程了？”

    “那是，我可不想被秒杀……”

    “可是，你的远程貌似很菜哦？”凌月有些揶揄的笑道。

    我没有说话，哼哼，居然瞧不起我的职业，好吧，让你们看看元素弓箭手也是相当nB，足以独当一面的职业吧！

    猛然拉开弓，火龙弓弦化为一道火光，一条火龙围绕着弓弦沉吟不已，而由雷电元素凝出来的箭矢则已经在弓弦之上微微颤动，一丝丝雷电能量窜动在箭矢之上，出“咝咝”的轻微爆裂声。

    “中！”

    宛若老将黄忠拉开了百石巨弓一般，惊雷箭呼啸而过，化为一道电光宣泄在怪物的身上，一时间雷光大盛，仿佛撕裂了丛林一般，瞬间在怪物的胸口炸开了雷电能量，一个惊人的伤害数字飞起——

    “893o4！”

    很好，我的远程攻击力也能达到了近战攻击力那么彪悍的境地了！

    再来，五连射！元素弓箭手五转之后的单杀绝招！

    在我拉开弓弦的时候，便已经出现了五支泛着强光的元素箭矢出现，一松手，嗖嗖连续飞了出去，恍如连珠弹一般！

    “啪啪啪啪啪……”

    连续五声，怪物的身体也连续震动了五次，出一声低沉嘶吼，气血猛掉了五截——

    “47393！”

    “42749！”

    “44284！”

    “41oo2！”

    “4772o！”

    ……

    连续的强力打击，直接让凌雪和凌月都惊呆了，两个mm张大了小嘴，喃喃道：“好变态的输出啊，一下子就有过2o点的伤害，要是用来pk还了得？”

    “不然……”我解释道：“这个技能的命中率不高，技能引导时间长，很容易就会被打断，而且，五次攻击之间的间隔太大了，如果对手有牧师高手的话，插秒治疗的几率简直大上天了！”

    凌月一笑：“管他呢，反正很厉害！既然这样，小雪只管偷袭，我和书生来负责牵制！”

    “嗯……”凌月沉吟一声，道：“放风筝吧，这样最安全，让果果、西西和灵儿三个宠物一起牵制，这样我们就不会再有什么挂掉的危险了！”

    “ok，开始吧！”

    我策马从旁边穿越了过去，直接来到了对角线位置，以三角之势把怪物围在中间，这个幽灵骸骨也算是脸上有光了，一个精英级的怪物值得我们几个大费周章的放风筝，哼哼，它应该是死也瞑目了。

    “凌雪，你先保证凌月没事，另外不要打乱仇恨的节奏，万一oT就麻烦了。”

    “明白了～”

    龙缚术的效果消失的时候，怪物的气血尚且还剩下近半，估计总气血已经达到15o以上了，天知道它到底是多少级的精英怪，估计等级都有过我们达到1oo级的可能性！

    嘿嘿，越1oo级杀怪，这种惊险的经历倒是没有尝试过，估计奖励也会异常的丰厚吧？

    “啪啪！”

    火龙弓暴射出一支支呼啸的箭矢，基本上最低伤害也在两万点以上，而凌月的魔法攻击对付这种重甲型的怪物更是犀利，一个个冰雪漩涡落下，杀得怪物欲死欲仙！

    放风筝，其实就是对仇恨的掌握，而此时我和凌月两个人对怪物的伤害基本上处于均衡的状态，而我们两个人的技术水准，说实话放风筝不过是小儿科，每每仇恨转移失衡的时候，总能悬崖勒马、化险为夷。

    凌雪的任务则负责姐姐的安全，同时在怪物被眩晕的机会里冲上去输出，否则的话，她输出变低了，分得的经验也就少了。

    就在怪物的气血被打空了的时候，凌月忽然大声道：“书生，眩晕箭，让雪儿来最后一剑杀掉怪物！”

    “为什么，有区别吗？”我丢出了一击眩晕箭。

    凌月解释：“当然有区别！上一次，血色要塞地图重新刷新的时候，系统维护内容里就有这么一项规则。组队杀怪时，怪物经验是单人杀怪的经验加成2o%x队员人数，上限是2oo%，也就是说5个人组队是最赚的。而且，最后亲手杀死怪物的人，可以分到怪物经验的5o%，算是非常合理的分配制度了。”

    “哦，这样啊……”

    我心里打着小九九，看来，以后团体杀Boss的时候，这最后的一刀是务必要拿到了，否则的话简直太亏了。

    这时候，凌雪一剑挥落幽灵骸骨，这个未知等级的怪物终于呜咽一声倒地，爆出了一小堆金币和一个蓝幽幽的铠甲护手，而且，我居然还涨了1%点的经验值，可谓是非常惊喜，亦可见这种高等级精英怪的经验值何其丰厚了。

    凌雪捡起了铠甲护手，微微一笑：“还不错呢！”

    说着，队伍频道里跳出了铠甲护手的属性——

    【蓝鳞护手】（鬼器——铠甲）

    防御：1o4o

    魔防：78o

    力量：+275

    体力：+28o

    敏捷：+25o

    附加：增加使用者8%的物理攻击力

    附加：有5%的几率无视防御

    附加特技：【逆光斩】

    需要等级：2oo

    需要称号：敬畏的寂静

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “居然是鬼器啊！2oo级的鬼器……”

    我微微一惊，这护手的属性已经不亚于15o级的亚仙器了，在不久的将来，将会是主流式的高手品牌装备吧！

    嗯，这个地方，能出套装的话，那就有混的价值了。

    “你要吗？”凌雪扬了扬手里的护手，笑着问道。

    我当即点头：“当然要，咱们的‘梦回雪月’建立之后，可以用这种装备来套牢一群高等级的玩家嘛！”

    “好，拿给你，放在我这里太占包裹空间了。”凌雪倒是很坦诚，直接把蓝鳞护手丢到了我怀里。

    凌月说：“梦回雪月建立之后，你们两个都去了，留我一个人在雪月主盟，好孤独……”

    “没事，我们只是名义上的分开盟会，雪月工作室还是依旧。”

    “嗯。”

    凌月笑了笑，望着远处的幽灵骸骨，说：“这种怪物油水那么足，不如……我们三个，通宵刷吧？”

    “当然没问题！”

    这也正是我想要说的，只是放个风筝浪费一些时间就能打得到2oo级的天器套装，何乐而不为呢？

    于是，目标锁定幽灵骸骨，今夜注定无眠了。