    第360章 经纪公司   

    一整个十二月。

    

    只用了半个多月的时间，眼下整个深市都刮起了一阵VCD热潮。

    

    星耀VCD成为了当之无愧的本地霸主。

    

    比万燕便宜了整整一半的价钱，星耀VCD自然更受老百姓喜欢。

    

    不过，有利就有弊。

    

    俗话说一分价钱一分货，星耀VCD毕竟只是由CD机搭载解码板做出来的兼容机，在流畅度和播放效果上还是有些不尽如人意。

    

    楚天耀掐算着时间，差不多也得开始研发真正的VCD影碟机了。

    

    当然，这个任务自然是落到了胡智标的头上。

    

    由公司播下专款，胡智标开始挖人组建研发部门，正式开始投入对正式版星耀VCD的研发工作。

    

    不过说是研发工作，其实说白了就是把现成的万燕VCD拆解开来，仔细分析构造和设计，在万燕的设计基础上进行一定的优化即可。

    

    毕竟VCD说白了就是个组装产品，即便是万燕公司自己，也不得不承认这玩意儿并没有什么技术含量。

    

    哪怕是MPEG解码板，现在所采用的解码技术也较为普通，画面只能做到250线的清晰度。

    

    如果楚天耀没记错的话，眼下MPEG—2解码技术也已经被索尼和飞利浦所掌握了。

    

    而MPEG—2解码技术，就是DVD的优势所在。

    

    不单单是解码技术，DVD拥有着超密度光盘系统，光盘容量是VCD光盘的数倍，也就是说一套三碟片的电影，在DVD光盘上只需要用到一张光盘甚至还绰绰有余。

    

    不单单是容量和分辨率，DVD还能提供两个立体声道和环绕立体声道，相比之下可比只有一路立体声输出的VCD影碟机强太多。

    

    这也是为什么当DVD问世之后，能够迅速击溃VCD市场的原因。

    

    当然，也不是楚天耀不想造DVD，而是现在MPEG—2解码技术还在老外的手上，连VCD都才刚刚问世，距离DVD大放异彩，还得有几年时间。

    

    蛇口大厦。

    

    办公室里，楚天耀坐在办公桌后，敲着手指陷入沉思。

    

    “楚总，周强和郭韵来了！”

    

    办公室的门被推开，卢秋雨抱着一摞文件进来，在其身后还跟着两道人影。

    

    “您就是楚总吧！”

    

    一个穿西服打领带的男子走了进来，看向楚天耀的第一眼，先是有些意外，随即便笑了起来。

    

    走进办公室，周强递出了自己的名片。

    

    同时，他也在打量着面前这个男人。

    

    怎么也没想到，这个最近在深市商界小有名气的企业家，居然如此年轻。

    

    “京城十八经纪文化有限公司？”

    

    看了一眼周强的名片，楚天耀亦是心头一怔。

    

    这个名字，似乎有些耳熟。

    

    但楚天耀又确定，自己应该从未跟娱乐圈的人有过接触才对，特别是京城娱乐圈的人。

    

    “等等，你们公司公司老总是不是姓王？”

    

    楚天耀猛地回过神来，向面前的周强问道。

    

    “怎么，楚总莫非认识我们王总？”

    

    周强愣神道，倒是没有想到，楚天耀竟然也知道自家老板。

    

    不过仔细想想，这两年自家公司里接连捧红了好几个组合，在国内倒也算是有些名气，楚天耀知道也并不意外。

    

    “认识倒谈不上，只是听说过。”

    

    楚天耀摇了摇头，一脸淡笑道。

    

    他总算是想起在哪里听过这个名字了，敢情上一辈子楚天耀还真就跟这家公司打过交道。

    

    说起来，这家公司的创始人王京花还跟他有过一次合作。

    

    楚天耀当了一回投资人，投资了王京花手里一个比较不错的影视项目，用的就是这位国内金牌经纪人手下的一个明星大咖。

    

    当然，投资影视不过只是楚天耀闲来无聊的举动，也难怪他一时没能想起这家公司。

    

    而谈起这位王京花，楚天耀多少也知道对方几分事迹。

    

    作为华夏最早的一批经纪人，特别是女经纪人，王京花当年从骑着自行车跑剧组，到后来一手捧红白雪、李慧珍等新星而成为国内大名鼎鼎的金牌经纪人。

    

    办公室里，忽然见楚天耀不再言语，周强则是自己笑道：   

    “楚总应该不了解娱乐圈，我们十八经纪公司在国内也是相当有实力的，最近大热的兄弟brothers组合，就是我们王总一手捧红的。”

    

    周强话音刚落，一旁的卢秋雨也是意外道：“楚奇和楚童是你们公司的？”

    

    显然，卢秋雨也听说过这个大热组合。

    

    说起这个兄弟brothers组合，在九十年代初，的确在国内火过一段时间。

    

    当年小虎队风靡一时，然而却又突然宣布单飞的消息，导致一大波粉丝失望不已，而就在这时，王京花却是突发奇想，打算打造一支内地小虎队。

    

    于是乎，由楚奇和楚童组成的兄弟brothers组合一经推出，便大获成功。

    

    至此，王京花的经纪公司也跟着在圈内赚了一波名气。

    

    “所以……周先生来我这里，应该不止是想跟我介绍贵公司的发展史吧！”

    

    办公桌后，楚天耀的目光瞥向周强身后沉默不语的郭韵，随即笑道。

    

    楚天耀开门见山，周强自然也不打算藏着掖着了。

    

    “楚总，你和郭小姐之间的合约我看过，如果可以的话，我想从你们手中买断这一年的合约。”

    

    说着，周强语气认真道：“至于价钱，我出双倍！”

    

    楚天耀给郭韵的合同报酬是三万块，周强所说的双倍，自然也就是六万块！   

    这个价格，如果是针对还未发布专辑的郭韵来说，自然已经是不菲了，但眼下凭借一首主打歌红豆在深市火了一把的郭韵，却绝对不止这个价。

    

    “楚总，恕我直言，贵公司并非娱乐公司，跟郭小姐的合作也仅限于代言广告罢了，我可以保证，以后贵公司要是有广告需求，郭小姐一定会尽量满足。”

    

    见楚天耀不曾开口回答，周强则是又开口道。

    

    虽然只是一份代言合同，但楚天耀的合同里绑定了几条经纪约，这可是周强没办法接受的。

    

    他要带走的，是一个干干净净，能完全为公司挣钱的艺人才行。

    

    “郭小姐，这也是你的意思吗？”

    

    没有理会周强的话，楚天耀的目光绕过他，却是径直落到了郭韵的身上。

    

    

