    洛清辞不打算参与此次竞拍，一则她年龄尚小，二则她对自身的资质有信心，自信是不会有用到此物的机会的。

    这厢柳焉的话音刚落下，坐于一排左侧的一位白衣女修便开口道“三百五十灵石。”

    “四百灵石。”这是坐于三排中间的女修。

    白衣女修回头瞧了一眼，接着道“五百灵石。”

    “六百灵石。”这是九排右侧的一名男修。

    白衣女修认得此人，闻言呛道“怎么，王道友这样不修边幅的人也需用驻颜丹？”

    “呵呵，我自然用不到，不过这拍卖之物价高者得，宫道友若想要的话再加价不就行了。”

    “你...”宫丽岚闻言气血翻涌、怒气横生，这人以往与她有旧怨，此番作为摆明是哄抬价格，她骨龄已有四十，却只有练气八层修为，十年之内是无法突破到筑基期的。

    而她自身又是极重外貌之人，无法忍受容颜衰老，上品驻颜丹难得，因此必须拍下。

    见二人僵持着，没有人报价，三排中间的女修开口道“六百五十灵石。”

    宫丽岚反应过来，接着道“七百灵石。”

    那位女修见状摇了摇头，未再加价，在她看来七百灵石已超出丹药本身的价值了。

    见一时间无人再续价，柳焉道“可还有人加价，七百灵石一次，七百灵石两次...”

    “八百灵石。”九排的男修打破沉默。

    “八百五十灵石。”宫丽岚继续跟价。

    “九百五十灵石。”

    宫丽岚咬牙道“一千灵石，王牧你若再加价便自己拍下此物吧。”

    男修闻言嗤笑了一声，不过终究未再开口。

    宫丽岚成功拍下了驻颜丹，她走上圆台取出灵石将拍得之物买下，随后回了座位。

    不过她脸上并无喜色，想到因王牧此人自己白白浪费了三百灵石，她握紧双拳，暗道出去后定要寻机会除了此人。

    第一件拍卖物顺利拍出超过其本身价值的价格，柳焉颇为满意，走到第二位橙衣少女旁，拿起灵兽袋开始介绍起第二件拍卖物。

    “第二件拍卖物是十六只经过特殊培养的一阶紫灵蛾，此灵蛾可在夜中绽放光芒。

    数十只飞舞起来，晚间的居所便如白昼一般，且此蛾外形华美，看着煞是赏心悦目。”

    柳焉从灵兽袋中将紫灵蛾小心放出，霎时间因入口关闭稍显黑暗的辉耀阁瞬间变得明亮起来，灵蛾在半空翩翩起舞，绚丽夺目。

    见已达到展示效果，柳焉挥手将其收回灵兽袋中，开口道“紫灵蛾十六只，起拍价三百下品灵石，每次加价不得少于五十下品灵石。”

    “三百五十灵石。”坐于三排中间的那位女修开口道。

    “四百灵石。”这是坐于十四排右侧的一名男修。

    “五百灵石。”声音来源于二楼。

    此声过后一楼未再有人竞价，毕竟紫灵蛾用处不大，不值得为此得罪筑基期修士。

    而二楼的其他修士也未参与竞价，第二件拍卖物以五百下品灵石成交。

    柳焉见此面色不改，紫灵蛾虽外表华美，但终究只能用来照明观赏，因此未能拍出高价也是预料之中的事。

    她将灵兽袋放回第二个托盘中，看了对应的橙衣少女一眼，后者会意，带着灵兽袋走下圆台去到了二楼拍下此物的客人那里将交易完成。

    接着柳焉走到第三个橙衣少女面前，取下托盘中的储物袋，开口道“这是上品防御法器玄铁盾，以玄铁精炼而成，其上刻有多道防护禁制，激发后可形成一圈淡白光罩将御主整个护持在内，防御力在上品法器中属于极佳的一类。

    玄铁盾起拍价四百下品灵石，每次加价不得少于五十下品灵石。”

    “五百灵石。”

    “五百五十灵石。”

    “六百灵石。”

    ...

    竞拍玄铁盾的人比竞拍紫灵蛾的多了许多，其价格涨到了九百灵石。最终被一位身着黑袍的中年男修拍下。

    洛清辞看着场中之人不断竞价，暗自咂舌，她的枯木针也是上品法器，当初在落霞坊市宝器阁中花了四百灵石便购买了下来。

    而同样是上品法器的玄铁盾起拍价便要四百下品灵石，最后更是以九百灵石成交。难道这是所属地域不同，因而颇有差异？

    此时场中柳焉已开始介绍第四件拍卖物，洛清辞见状将思绪收回。

    其实事实正如她所猜测的一般，落下山脉地处云天大陆北部边缘，除了最常用的符箓之外，其他似法器、阵盘之类的价格均要比大陆中央低一些，只因购买的人少。

    第四件拍卖物是一件上品飞剑法器，被坐于十五排右侧的一位女修以八百五十下品灵石拍得。

    “这是第五件拍卖物，是一枚灵兽蛋，不知是何品种，这枚灵兽蛋是在下的一位好友无意中寻得。

    她将灵兽蛋放在身边五年之久却一直未见其破壳而出，反而是蛋内生机越来越弱。

    好友无奈之下，打算将它拍卖，无论结果如何都会顺其自然。

    拍卖前在下有一点要先提醒诸位，此枚灵兽蛋具体情况未知，拍卖此物等于是碰运气，颇有风险。

    若有人拍下此物，之后无论出现何种情况拍卖会概不负责。

    灵兽蛋起拍价五百下品灵石，每次加价不得少于五十下品灵石。”

    话落，柳焉将灵兽蛋取出，放于青石桌上。

    对于未知结果之物众人皆持观望态度，一时间倒无人竞拍。

    洛清辞看着青石桌上散着微弱气息，外表平平无奇的灵兽蛋，心内生出一股冲动，想将它买下来。

    此种感觉与当初在落霞坊市购买黑石之时的感觉类似， 于是她第一次开口报价“六百灵石。”

    “七百灵石。”一道嘶哑男声从二楼传来。

    “八百灵石。”洛清辞毫不犹豫的竞价。

    “九百灵石，这位小友也想碰碰运气吗，就怕到头来竹篮打水一场空啊！”

    洛清辞闻言淡淡道“前辈所言不错，不过在下对各类稀奇古怪之物一向比较好奇，便是浪费些灵石也没什么的。”

    她接着加价“一千灵石。”

