    昆仑道宫里，司徒家的那位老祖缓缓的走到了昆仑剑池的地方，昆仑剑池是昆仑用于养剑的一天然寒潭，池水冰冷透骨，即便是炎炎夏日，一般子弟在这里面都待不过一刻钟.....

    而如今，司徒雪却在里面练了整整五天了！

    “够了！”一道清冷的声音响起。

    但里面的司徒雪却惘若未闻，依旧练习着自己的流水剑意，此时在她剑势之下，寒潭冷气在剑势中化为水流，如滔滔溪水，连绵不绝。

    噌！

    突然，一道剑光闪过，宛若一道从天而降的瀑布，瞬间打断了司徒雪的溪流，并将对方的水势融合，随后瞬间有消散于无形。

    随着水势散去，司徒雪怔怔的看着自己空空的双手，显然长剑已不知什么时候，被卷走了。

    “你如此这般作践自己，便能追得上牧云姬了吗？”那清冷的声音带着严厉的质问。

    司徒雪咬着嘴唇，低着头一言不发.....

    几天前，外事萧长老回归，带来一个让司徒雪极为震惊的消息：牧云姬成就地仙之境了！

    司徒雪第一反应便是这不可能！

    但随后冷静下来她便知道，多半是真的，因为萧长老是决计那不会拿这种事来骗她的.....

    可为什么会这样？

    就在几个月前，自己遇到对方彼此都还不过是旗鼓相当.....

    为何才仅仅几个月，别人就一下蹦那么远的？

    得知这个消息后，司徒雪整整两天都呆在房间里一动不动，直到第三天，才反应过来，随后便疯狂的在剑池里修炼起来....

    司徒长老望着自家这一脸失了魂的后辈，微微叹了口气道：“你今年十九，就已经是先天上层之境，纵观我司徒家族谱资质也是数一数二，那牧云姬早你修行足足十年......”

    “三年前.....您也是这么对我说的.....”司徒雪咬着嘴唇道：“当时她和我还一样，现在她却是地仙了！”

    “你这孩子.....”司徒长老瞪了对方一眼，司徒雪下意识害怕得一缩，但最终还是勇敢的直面着自家老祖。

    望着倔强的小丫头，司徒长老暗暗叹了口气，心中不由暗道：要不是自家血脉，老娘管你去死....

    “牧云姬能有地仙之境是有其机缘，而这份机缘你并不是没有机会.....”

    这话一出，司徒雪眼睛顿时一亮，猛地抬起了头！

    见自家晚辈来了精神，她微微一叹，果然哄孩子还是得用孩子的方法。

    “牧云姬在C市得罗浮看重，有幸进入了秘境，罗浮秘境之中有一些神奇的地方和这边时间流逝不同，里面修炼十年，这里或许才过去几天，并且身体还不会衰老，极为神奇，牧云姬便是侥幸进了这种地方，才有了如今的境界！”

    “原来是这样？”司徒雪顿时一下恍然大悟，她就说，明明前几个月见面时双方境界都还差不多的....

    “真的吗老祖？还有这种地方？”司徒雪兴奋道。

    司徒长老微微点头，但心中对于这事儿是不是真的她还真不确定，毕竟这情报只不过是上午有人从秦玄机和武当长老谈话里得来的，至于牧云姬是不是得了这种机遇其实是她猜的。

    当然，这也是为了稳定自家孩子的心性，让她明白牧云姬之所以拉开了距离，并不是资质高与她，而是运气比她好而已。

    果然，司徒雪在听了这个说法后，脸色明显好了很多。

    看到这司徒长老决定再加把火，于是低声道：“这次昆仑与罗浮合作，此次前三十二强不仅能进入昆仑秘境，还能进入罗浮秘境，这也是你的机会，倘若能在罗浮秘境里找到和牧云姬一样的地方，你便也有机会到她那一步！”

    这话一出司徒雪脸上顿时有了神采。

    “不过此次演武不比上次，光各派的地仙加起来就有十个以上，即便是先天境之内，也是强手如云，想拿到名额可不简单，你可明白？”

    “我明白！”司徒雪精神一振：“绝不让老祖失望！”

    “嗯.....”见自家弟子总算打起精神，司徒长老微微松了口气.....

    不由感叹：现在的孩子，还真是不好哄呀.....

    而司徒雪此时眼中则是燃烧着熊熊斗志，暗道：罗浮秘境吗？牧云姬，我不会让你一直走在我前面的！

    --------------------------------

    “啊...嚏！！”

    远处，牧云姬刚到昆仑山口，便感受到远处传来莫名的冷意，一下连打了两个喷嚏。

    一旁陆行风见状关心道：“师妹，可是染了风寒？”

    “地仙也能染风寒？”随行的陆尘霜讽刺道：“还真是新鲜.....”

    牧云姬摇了摇头，避开了自家师兄那关切的眼神。

    “怕不是有人想师姐想的吧？”陆尘霜继续调笑道。

    牧云姬闻言脸色一红，随即瞪了对方一眼：“你伤恢复得不错嘛，这么精神？”

    “切，要你管？”陆尘霜闻言白了对方一眼。

    没有挑战牧云姬，陆尘霜最后选择的人选是白云峰的蓝晨，蓝晨实力不俗，她胜得有些侥幸，也受了些内伤，虽然师门这几天尽全力帮她恢复伤势，但还是有些气息不顺。

    而这次他们一行人之所以来那么晚也是被她伤势耽搁的，牧云姬一提起这个，顿时让拖慢队伍行程的她有些理亏不好继续挑衅了....

    但陆行风却是眉头微皱，他注意到一个细节，陆尘霜在说有人想她的时候，他看到自家这个平时冰冷的师妹眼中居然闪过一丝娇羞....

    这个神情自家以前是从来没看到过的....

    难不成.....

    一想到那个可能，陆行风心头顿时一紧，一股极为不舒服的感觉涌上心头....

    牧云姬从小被掌门师叔收养，自己是看着她长大的，如此美貌有天赋出众的师妹，他心里早就将对方当场了自己理想的双修伴侣的，却没想到才外出半年，居然被别人摘了桃？

    一想到这个可能，陆行风心里就有股武侠小说里令狐冲的那种憋屈感....

    正想间一个极为柔媚的声音在山口响起。

    “欢迎各位来到昆仑！”

    这声音柔媚至极，懂行一点的都立刻反应过来这说话的女子显然是修过魅术的，牧云姬抬头一看，眼神顿时复杂了起来....

    李小倩......

