    进入了叶家的祖地，出现了很多的残留的瓦砾。

    曾经的府祇早已经不复存在，被灌木淹没，积累了厚厚的尘土。

    花无缺把地上的枯叶扫开，露出曾经的地板砖，说道：“就是这里了，可惜了。”

    “嗯！”

    云澜对这里没有印象，因为在他爷爷小时候就已经出事了，只是这里埋葬的都是自己的族人。

    随着她走进去，一道光晕从地下蔓延出来。

    “嗯？还有禁制。”花无缺两眼放光。

    这个东西宁凡听说过，不过已经失传很久了，禁制就是类似于阵法一类的东西。

    “弟妹，你赶紧滴一滴血在地板砖上，快。”花无缺说道。

    云澜照做，随着血液进入地板，那一道强光再次出现，开始像是全息投影一般恢复着府祇的模样。

    是那么的真实，花无缺和宁凡都下意识的避开。

    “不用担心，这只是幻象。”花无缺说。

    在禁制的帮助下，恢复了原来府祇的样子，三人站在府门的入口处。

    这是一座庞大的府祇，气势宏伟，不说富丽堂皇，但那门匾上叶府两个字是那么有震慑力。

    “这就是叶家的原来的样子？”宁凡喃喃自语。

    “没错，不愧是叶家啊，过去了这么多年，禁制依旧还在，只不过已经很微弱了。”

    “走，我们进去。”

    因为只是幻象，所以不需要开门什么的，直接进去即可。

    花无缺张着嘴巴，贼拉拉的眼睛看着四周，是不是有什么宝贝之类的。

    一个幻象的人影出现在庭院前面，微笑的说：“后人，你终于来了？”

    “什么鬼？”

    “也是幻象，这是叶家的高手留下的，就是为了指引后人，我们就别去了，毕竟是外人。”花无缺摆摆手。

    宁凡问道：“看来禁制这东西很神奇。”

    “没错，叶家的人或许算到有一天家族会衰落，所以提前布置了禁制，有了叶家后人的血液激活，便会指引后人前往家族的祖地。”

    “嗯。”

    云澜已经跟着幻象走进去，消失在两人的眼中。

    此时，宁凡询问道：“胖子，跟我说说禁制，以前我只在书籍上见过。”

    “简单，禁制分为防御型，攻伐型，一般攻伐型的比较多，一位禁制师学会了强大的禁制，可以抹杀比他厉害许多倍的强者。”

    “跟你的符文一个道理？”宁凡道。

    花无缺点点头：“道爷的符文也就一般般吧，没有太多的力量注入，不然威力会更大，你知道为啥现在没有禁制一说吗？”

    “为何？”

    “因为没有什么东西能够承载禁制的刻画。”

    花无缺接着说：“以前有一种蕴含着天地力量的石头，古籍称之为元石，大部分用这些东西刻画的，元石蕴含的力量越强，刻画的禁制就越强，现在大部分的元石都被各大势力垄断，想要拿到太难。”

    “那你的符文呢，一张纸也行？”宁凡问。

    “非也，道爷的符文可不是什么简单的黄纸，是经过各种工序打造而成的。”

    “原来如此。”

