    第398章银子变身

    美人，我美吗？

    此时的年疏桐，白衣如雪，墨发如瀑。

    侧头，倾笑。

    “美。”

    傅云河脑子里有一团火一般燃烧的情绪，这一个字都是他本能的回答。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    年疏桐仰头大笑，一口干掉了酒壶中的美酒。

    “美人更美。”

    小木屋的人,眼看着年疏桐说完这一句话，飘然而上，飞走了。

    剩下的人，虽心有震撼，但还是有理智在身的。

    姬思思：“年老大会不会出事？”

    瓦砾：“根据我的计算，年疏桐的实力，哪怕是再喝一百坛酒,也不会出事，她出事的概率极小。”

    华老：“话是这么说,但还是要看着一点。”

    瓦砾侧头看向华老，问出了一个很实际的问题。

    “你能追的上年疏桐吗？你知道她去了哪里吗？”

    华老被问的愁眉苦脸，回答：“不知道，追不上。”

    一旁的豆豆，本来在姬思思的怀里睡着了，后面又被年疏桐弄醒，现在的他，一只小手拽着姬思思的衣服，脑袋却是看向了傅云河。

    “小河叔叔，姑姑会有事吗？”

    “小河叔叔？”

    “小河叔叔？”

    豆豆喊了好几声，傅云河终于回过神来，看着年疏桐消失的方向。

    “我去找找看，你们回去吧。”

    傅云河开走了一辆飞行器,带着年疏桐送给他的羊羊，一只手还不断的揉搓着脖子上戴着的那颗珍珠。

    “你在哪里啊？”

    也不知道是不是他运气好,他还真就找到了年疏桐。

    只是还没等他落地，地面上一条银色巨蟒，冷血的眼神盯着他的飞行器。

    而年疏桐则是舒服的躺在了银色巨蟒的身上，睡的有点香甜。

    在飞行器里的傅云河，看着下面的如小山般的巨蟒，又看了一眼一直跟在自己身边的羊羊。

    “银子吗？”

    这条蛇，是不是一直在年疏桐脑袋上，当做装饰品的那条小银蛇？

    看起来好像。

    这一刻，傅云河明白了一些事情。

    为什么颈白出现后，年疏桐便放心的出了蓝星。

    为什么因为红冠的到来，她就安心的不再管养殖区了。

    为什么颈白和小银蛇，都被安排去守着正在建设的花卉与工厂去。

    因为这些动物都是一方凶兽，或者说是一个不亚于年疏桐实力的存在。

    他也终于明白为什么她会安排小粉猪跟着豆豆，因为豆豆最需要保护。

    还有最开始的时候，她想要小银蛇跟着自己。

    但是发觉了他的不喜欢之后，又换成了现在的羊羊。

    傅云河没有任何害怕的情绪，只有一种甜丝丝，酸啾啾的感觉。

    “原来从那个时候，你就在想着怎么保护我了吗？”

    傅云河没有开走飞行器，而是停在离的有些距离的地方,一直守着年疏桐。

    而小银蛇没有发动攻击是因为羊羊借助了年疏桐的神识，给小银蛇传话了。

    既然是认识的人，只要不过来，小银蛇就不会动手了。

    但哪怕是傅云河，也不可以接近年疏桐，这是小银蛇的准则。

    除了主人之外，任何人都不可信。

    日出东方之时，年疏桐醒了。

    “主人，傅云河来了，见过了我变身的样子，要不要灭了他？”

    小银蛇第一时间沟通了一下年疏桐，已经蓄势待发了。

    而傅云河身边的羊羊，还默默的退远了好几步，不要误伤到羊羊。

    羊羊只是听主人的话，才跟着傅云河的。

    但是一切的命令，都是以主人为主的。

    刚刚醒来的年疏桐都被弄迷糊了？

    怎么回事？

    睡醒一觉之后，她和傅云河变成仇人了？

    “你先等等，我捋一捋。”

    “见到了你的变身，我昨晚喝酒了，喝的是烈酒……”

    “哦，这样啊。”

    年疏桐揉了两下额头，看了一眼那边靠坐在飞行器外面的傅云河。

    “别装睡了！傅云河！”

    年疏桐的一句话，傅云河没睁开眼睛，但嘴角弯弯的笑了出来。

    “还真是什么都瞒不过你。”

    傅云河拍拍自己身上的泥土，朝着这边走了过来，完全没有防备的走了过来。

    年疏桐拍拍小银蛇的身子，小银蛇不是很情愿的展开身体，漏出了一个缝隙，正好能让傅云河走进小银蛇的包围圈。

    傅云河也没有害怕，甚至好奇的看了好几眼小银蛇的身体。

    “怎么样，当初没留下银子，是不是后悔了。”

    “嗯，还真是。”傅云河很是配合的点点头。

    此时的两人，在小银蛇身子围成的圈内，年疏桐坐在蛇身的上面，傅云河站在她的对面。

    “有什么感受？刚刚银子建议我杀你灭口。”

    “很好的建议，你没采纳？”

    年疏桐很是配合的说：“我正在考虑，要不你给我个建议？”

    傅云河一只手托着下巴，苦思冥想的样子，让年疏桐差点没忍住的笑出来。

    “要不你把我收了吧？”

    “？”

    年疏桐完全没明白傅云河的话，什么叫把我收了？

    ”呵呵，就是听你的话，你让我朝东，我绝不向西。你让我跪下，我绝不站着的意思。”

    年疏桐缓缓的点头，拉着长声哦了一下。

    “哦———就是说和现在没有区别了？”

    两人对视了一眼，都笑了出来，也不再闹着玩了。

    年疏桐拍着小银蛇的身体，对着傅云河挑眉。

    “敢不敢坐一下？”

    傅云河的实际行动回答了年疏桐。

    “我好歹也当过指挥官，杀的虫族比银子丑多了。”

    年疏桐舒服的靠在了银子的身上，望着初升的太阳，漫不经心的说道：“我老是忘记你当过指挥官的事情。”

    两人之间安静了一瞬，傅云河先开口说道：“我会保密的。”

    “好啊。”

    年疏桐答的很是随意。

    “我怎么感觉你不是很在意？”

    年疏桐双手躺在脑袋的下面，侧头。

    “有什么可在意的！我孤身一人之时我都不惧，现在多了这么多最忠诚的帮手，难道还要变得胆小吗？”

    傅云河哑然失笑，他觉得年疏桐说的太对了。

    不过，他还是多问了一句。

    “羊羊也是如此吗？”

    “不是。”

    年疏桐起身，招手，羊羊蹦蹦跳跳的跳了进来。

    她两只手把羊羊抱进怀里，反问了一句：“羊羊只听我的，跟在你身边就像一个监视一样，你确定还要它跟吗？”

    (本章完)

