    丹后雄二走到了门前的电子验证装置前，将他本人的身份证明贴在上面进行验证。

    很快装置里传来了一阵子电子音：“TPC生命科学研究中心，丹后雄二博士。授权进入第15号仓库。”

    随后仓库的机械门自动朝两侧打开。

    丹后雄二迈开大步走进了里面。

    “嗡..........”

    伴随身后的一阵子机械声，仓库的门自动关闭。

    丹后雄二走在这座仓库里面。

    这座仓库里面存放的正是西利赞的残骸。

    大阪地区被僵尸怪兽西利赞袭击后造成了惊人的破坏，在西利赞被消灭之后，TPC科学部门便是迅速地将战斗区域发现的西利赞的残骸进行了紧急收集。

    最后都是被运送到了位于青森市郊外的这座TPC生命科学研究中心。

    TPC生命科学研究中心是一座专门致力于研究生命科学的基地。

    以往不少出现并且被消灭掉的怪兽的残骸都是被存放在这里，集中进行研究。

    丹后雄二在仓库当中走动，很快便是看到了一个巨大无比的头颅。

    这个头颅正是西利赞的头部残骸。

    尽管不完整，但是依旧是堪比一座三层高的别墅。

    在这间规模巨大的仓库当中，才能够进行容纳。

    丹后雄二走进了距离，仰视这个巨大的头颅残骸。

    因为安全考虑以及保存的需要，西利赞巨大的头颅残骸被封闭在巨大的钢化玻璃冷冻舱当中。

    在冷冻舱外面，丹后雄二隔着一层钢化玻璃观察西利赞巨大的头部残骸。

    这头僵尸怪兽的头部残骸已经是受损严重，只剩下了一半多点，并且肉体组织基本上都是消除，剩下的主要是骨骼，不过那嘴部的巨大獠牙们留下了大部分。

    仅仅间隔一层钢化玻璃，丹后雄二充满了感叹的仰视这个巨大的残骸。

    “这种生物，真的是让人难以理解。”

    丹后雄二作为一名研究生命科学的科学家，亲眼近距离观察这西利赞的残骸也是十分震撼。

    他仅仅从TPC的作战录像上面看到过西利赞之前活动的模样，现在看到这个巨大的残骸真的是太让人感到震撼了。而这个头部的残骸还仅仅是一部分。

    西利赞的庞大身躯大部分都是被炸毁，只剩下头部以及尾巴部分还算是比较完好。

    丹后雄二从这个冷冻舱面前走开，继续走到了下一个冷冻舱前。

    这个冷冻舱里面的更是壮观。

    里面正是西利赞巨大的尾巴残骸。

    冷冻舱里面，西利赞列车一样粗的尾巴被保存在里面。

    丹后雄二在这个冷冻舱前面仔细观察。

    冷冻舱里面西利赞列车一样粗的尾巴残骸基本上也都是剩下了骨骼部分，还有少量的骨刺。

    那少量的骨刺据说曾经能够被当做导弹一样使用。

    丹后雄二一边观察西利赞的巨大尾巴一边说道：“这头怪兽当初便是跟迪迦奥特曼还有怪兽美尔巴进行战斗，那简直是神明之间的角力。”

    在丹后雄二看来，无论是西利赞还是迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，都是远远超越了人类这种生物的“神明”。这些神明之间的战斗是人类远远不能够达到和涉及的。

    接连观察了存放西利赞头部和尾巴残骸的两个冷冻舱后，丹后走到了一些较小型的冷冻舱前面。

    之前那两个是仓库当中最巨大的冷冻舱，专门用来存放西利赞最巨大的两个身体残骸。

    剩下的大部分冷冻舱都是小得多，有的也就只有行李箱大小。

    丹后雄二走到了这些小型冷冻舱前面，开始观察里面储存的东西。

    这些小型冷冻舱里面储存的是西利赞的小块肉体组织。

    西利赞在大阪被迪迦奥特曼和美尔巴联手摧毁后，身躯爆炸成了很多小块的肉体组织。

    其中有一些相对完好的肉体组织便是被TPC科学部门收集起来并且运送到了这里进行储存以便进行研究。

    看到这些小型冷冻舱里面的西利赞的组织，丹后雄二说道：“好的，就是你们了。”

    丹后雄二看到冷冻舱里面的这些肉体组织，脸庞上面浮现出了一种古怪的笑容。

    在人才辈出的TPC科学部门当中，丹后雄二常年都是得不到他认为应该获得的重用。

    这使得这位心高气傲的生命类科学家内心十分不满，他甚至都曾经想要脱离过TPC去自己发展。

    最近，却是有一个神秘的组织“创世纪”跟他联系上了。

    只要他愿意给那个创世纪组织提供他们所需要的东西，那么创世纪组织便是会帮助下实现他一展宏图的愿望。

    包括出资来资助他喜欢的研究项目。

    这自然对郁郁不得志的丹后雄二有极大的吸引力。

    早就对TPC不满的丹后雄二迅速暗地里跟创世纪组织进行了合作。

    这次，创世纪组织便是需要获得僵尸怪兽西利赞的残骸。

    丹后雄二则是负责帮助他们。

    不过，很显然获得西利赞的残骸不能够由丹后雄二亲自来干。因为那肯定会被TPC的其他人员察觉。

    但是他可以给创世纪组织情报，使得这个神秘组织获得西利赞的残骸。

    继续对这座巨型仓库里面进行了观察之后，丹后雄二开始离开这里。

    他先是离开了仓库区域。

    丹后雄二继续返回办公楼里面他所在的办公室当中。

    在办公室里面，丹后雄二先是锁好门，随后便是通过窗户观察了外面的情形。

    一切都是那么正常，这座基地当中的人和其他设备都是正常运行当中。

    这位心怀不轨的科学家通过创世纪组织给予他的一个黑色的加密通讯器，开始传送信息。

    这个加密通讯器被打出了这些加密的文字信息：

    “远东地区，日本本州岛北部青森市，TPC生命科学研究中心基地。基地第15号仓库当中，确实储存僵尸怪兽西利赞的残骸。包括西利赞的残缺头部，尾巴，以及大量的小型肉体残骸。但是考虑到运输体积原因，我建议你们不要运输大体积的残骸组织。获取小型肉体组织就可以。残骸们被装入冷冻舱里面，需要金属切割器具才能够破坏并且取出。考虑到西利赞残骸可能会有污染，请务必携带防生化维生设备。除此之外，这座TPC基地防护严格，建议天色超过晚上七点再进行行动。———丹后雄二。”

