    莉娜迷迷糊糊的从柔软的大床上醒来，她推开身上的被子，艰难的起身，坐在床上，然后她整理了一下衣服，走到了门前。

    一位在门口等待多时的女仆带着她去盥洗室整理仪容，顺便把一本书递给了她，

    “维安先生说把这本书送给你。”

    莉娜鞠了一捧清水洒在脸上，让自己的意识清醒一些，然后从女仆手中接过了这本书。

    女仆送完书之后，就转身离开了，而莉娜则注视着手中的书籍。

    书籍本身是精装书，书封面很厚，看书籍的老旧程度，似乎被翻阅了很多遍。

    莉娜本身其实并没有读书的习惯，她喜欢在网络上查阅自己想要的资料，最多用电纸书护一下眼睛。

    但她也知道，这个世界有许多知识，是只记载在书籍上的。

    她的目光停留在这本书封面的标题上，

    《这个世界依靠什么‘分配’财富？》

    书的作者是约瑟夫·瑟尔，出版时间是十年前。

    她打开书籍，静静的阅读起来。

    ······

    书籍并不厚，内容也并不复杂，整本书都在用各种浅显易懂的例子，讲述着同一个问题。

    即，这个世界依靠什么分配财富？

    作者先抛出来一个观点，即许多人都认为努力就会有回报，多劳多得，这個世界是按照做的事情的多少分配财富的。

    但是紧接着，作者又抛出来一个新的问题，既然工作就会有回报，工作的越久，回报的越多，那么为什么工厂里一天工作十二个小时的工人，却往往都过着贫苦的日子呢？

    然后作者开始一步一步的阐释自己的观点。

    在小的尺度上，一个车间，一个工厂，一个企业，人们按照工作的多少分配财富，工作时间多，干的事情多，付出的辛苦多，制造的成果多的人拿到比其他人更高的工资。

    而大的尺度上，涉及到整个联邦，所有人阶层，所有人群的尺度上，整个世界优先的分配规则却是按照‘财富’分配。

    即财富多的人分配到更多的财富，财富少的人更多的被财富多的人所掠夺。

    财富多的人什么都不用做，就可以凭空得到财富少的人所‘上贡’的财富。

    由此导致贫者愈贫，富者越富。

    作者用一个单词来概括这些被从穷人身上拿走的财富，那就是‘利息’。

    在讲述自己的理论之前，作者先讲述了他从大灾变之前的古代资料中得到的研究成果。

    在这个世界还没有各种异兽，整体环境还不发达的时候，人们依靠土地而生，那时候人类最主要的资源就是土地。

    随着社会发展，土地兼并，社会上就会出现一些拥有很多土地的人，和一些因为一些原因失去土地的人。

    没有土地的人借有土地的人的土地进行耕作，将收获的粮食分出一部分给土地的主人，作为借用土地的费用，这就是‘土地租金’（佃租）。

    作者在这里给了‘土地租金’一个新的定义，即‘土地的利息’——有土地的人，没有进行任何劳动，只因为他拥有土地，并把土地出租出去，就能收取的‘利息’。

    在这里，作者假设了一种最极端的情况，即整个过程只有两个人，拥有土地的地主，和租用土地的佃户。

    佃户完成了所有劳动，收获粮食，而地主什么都没有做，却要拿走一部分属于佃户粮食。

    在这里，劳动并不是唯一的分配依据，还有另一种依据，那就是土地。

    这里的土地，代表的其实就是‘资源’。

    掌握资源多的人会天然的依靠出租资源的方式，‘取走’没有资源的人的一部分劳动成果。

    最开始，这种‘土地的利息’是被节制住的，地主不会毫无节制的去要求佃户付出高额的‘利息’。

    因为如果这家地主的租金涨了，那佃户完全可以跑到其他租金便宜的地主家去借土地，整个市场会形成一种动态的平衡。

    当然，地主是一个利益共同体，他们会逐渐的自发的结盟起来。

    随着时间流逝，越来越多的土地开始归于同一个地主，或者同一个地主的派系，在这样的情况下，佃户们就越来越失去选择的余地，‘土地利息’，也就是租金的定价权就完全被地主所掌握。

    而这些地主会不断的增加租金，从佃户手里‘拿走’更多的劳动成果，为自己积攒更多的资源，购买更多土地。

    直到佃户们剩余的劳动成果不足以养活自己，被逼到死路，或者因为某些天灾，导致佃户提前进入死路，最终导致整个体系的瓦解与重新建立。

    这本书的作者也在这里强调，这些知识是他从破碎的资料里找到的，并不完整，事实上的影响因素是多种多样的。

    然后作者把这些大灾变前的知识和现在联邦的情况进行对比。

    他认为现在的联邦与大灾變之前世界的古代阶段并無不同，只是决定劳动成果分配的关键性的资源，从‘土地’变成了包含更加广阔的‘财富’。

    拥有房屋的人，不经过任何劳动，却可以从租客手里获取一笔‘房屋的利息’。

    金融公司，不需要任何的劳动，或者只需要很少的劳动，就可以从那些借他们钱的人手里，获取一笔远遠超出他们劳动价值的，‘资金的利息’。

    工厂的老板，所付出的劳动实际上要远远小于工厂员工所付出的劳動，但是因为他拥有工厂，拥有工厂的各种生产机械，他就可以将整个工厂所有工人所生产的劳动成果都‘拿走’一部分，这就是‘工厂的利息’。

    所以一个人越富有，拥有更多的房产、工厂、投资、借出款，他就能依靠各种‘利息’，‘拿走’更多人的劳动成果，他的财富就会越加的增加。

    而贫穷的劳动者，因为劳动盈余被‘拿走’了，自己剩下的劳动成果大部分花在了生存需要上，无法形成有效的财富积累，去收取其他人的‘利息’，就越加的贫穷。

    最终富有的人越来越富有，贫穷的人越来越贫穷。

    富人的子孙后代在他们的祖辈的基础上，更容易从别人身上获取‘利息’变得富有，而贫穷人因为没有任何的积累，又会陷入和自己祖辈一样劳动成果被拿走的困境，无法积累到足够多的财富。

    这就是这个世界‘财富’分配的根本规则。

    优先按照财富分配，财富多的人拿走他所属财富的‘利息’，而剩下的人，在一定程度内按照劳动分配。

    在书籍的最后，作者也表示自己的研究成果还存在许多错漏之处，书籍所涉及的许多地方使用的都是理想的模型，完整的社会运行中还存在着各种各样的其他干预因素，这本书的内容并不能完全表征这个世界的运行方式。

    他仍然在收集更多的资料以丰富自己的研究。

    ······

    莉娜合上了书籍，不知不觉，她已经走到了楼下的客厅。

    她感觉自己的大脑一片空白，在她过去的人生中从来没有接触过相关的知识。

    这些论点和书籍，她从未在任何网站和论坛上看到过。

    她感觉一扇新世界的大门正在她面前开启。

    “看完了？”

    一个声音在她耳畔响起。

