    林潇见众人都还不愿停下来，开口道：“那就再杀半个小时，然后我们退出这里，休息一夜，明天一早再继续。 高速更新”以他的估算，到了明天，常娟和文凝萱是肯定可以成功进化的，而方心怡和吴文旭、杜若武三人则有七成以上的希望突破。

    人商议之后，再一次的行动，朝着墓葬之地的更深入进入，很快，就又遭遇到了一群蟒牛兽。

    “奶奶的，这些黑暗兽也不知道是怎么生出来的，就好像源源不绝的永远杀不完似的，而且这些家伙们难道都不要吃喝拉撒的吗？”吴文旭联合方心怡、杜若武困住一只蟒牛兽，突然说出了自己的疑huo。

    “这个世界上，稀奇古怪的脱超常规的事太多了，就像那些母兽巢xue，可以不断的生出黑暗兽一样的，实在太匪夷所思了。”杜若武召唤蛇盾，抵挡住了这只蟒牛兽的攻击，开口回应着。

    随着一天的不断厮杀，众人得到的力量终于都运用熟练起来，联手猎杀蟒牛兽，也变得轻松很多。

    林潇不断的射出独角钻，不时的调整角度，他现在也在继续学习之中，令自己的独角钻的发射越来越精准，想要变强大，不只是单纯的力量的强大，同样也需要看个人的发挥。

    就像当日在沙漠小镇他们能够杀败夜漠等人一样，就因为夜漠等人在生死拼命之中的经验和勇气不如他们，才一败涂地。

    林潇施展独角钻，一口气解决掉了六只蟒牛兽，还算比较满意，忽地一声古怪尖啸响起，一道身影一晃，一柄刀刃就到了林潇的面前。

    事出突然，林潇微微一惊…瞬间反应过来，刺爪一挡。

    “铮”地一声，林潇被轰退，一下子倒退七八步…然后才吃惊叫了起来：“斯巴达兽？”

    这突然冒出来的竟然是一只“中级黑暗兽”之中的首领级怪物，拥有两柄臂刀，类似人形的斯巴达兽。

    其它人突然看到了斯巴达兽，全都大吃一惊，林潇已经瞬间镇定下来，喝道：“我来对付它，你们解决蟒牛兽…不要慌乱！”右手一抬，两枚独角钻精准的射了出去。

    斯巴达兽身为中级黑暗兽中的首领级怪物，虽然不如最强大的寒冰狂锷这样的级数，但也非同小可，其黑暗之核足可以卖到八千黑暗币，连陆障或杨雅，在单打独斗的情况下，都是要稍稍逊se斯巴达兽一筹而林潇…不过才是“婴兽体－中期”。

    听得林潇的喝声，原本有些惊慌的其它人，都重新镇定下来…只要将残余着的蟒牛兽杀死，再联手林潇，也未必不能对付斯巴达兽，他们对于林潇，有着一种盲目的信心。

    因为林潇带给他们的意外惊喜，实在太多了。

    林潇刚刚一交手就被震退，立刻明白自己虽然已经拥有175人力量，但依旧不敌这只斯巴达兽的力量，不过他却丝毫无惧。

    当日只有一百点力量的时候，他都用计杀了一只斯巴达兽…更何况现在？

    两枚独角钻瞬间飞了出去，原本正yu施展“野蛮冲撞”想要冲上来撞击林潇的斯巴达兽不得不摇晃身躯，瞬间闪避开。

    林潇一跺脚，“啪”地一声，身子一掠数米，右手的刺爪就当面划过来。

    斯巴达兽的脸上…lu出一丝很有人xing化的狞笑，它试出林潇的力量不如它，所以它毫不犹豫的就抬起了右手的臂刀格挡林潇的刺爪，左手的臂刀，直接对着林潇捅来。

    斯巴达兽的智慧虽然不如人类，但也相当有智慧，战斗起来，就像受过训练的人类。

    刺爪一下子砍在了斯巴达兽的臂刀之上，可怕的反震力，顿时就像林潇的刺爪震开，左手的臂刀，瞬间就到了林潇xiong前，要将他的身体捅个透明窟窿。

    看到这一幕的文凝萱几乎忍不住要失声叫起来，不过她的叫声未出，林潇的左手瞬间伸出，一把就将斯巴达兽的左手臂刀抓住，鲜血立刻从他的左手涌出，将臂刀染红。

    借助左臂抓住臂刀一堆，身子横着后移，这一刀只差一点，未能捅进林潇的身体里，而林潇几乎在同一刻整个人就像绷紧的弓箭，突然爆发，左tui往后一蹬，右脚“啪”地一声就像一根鞭子甩了出去，抽中了斯巴达兽的这左tui。

    林潇这一tui全力爆发，十几吨的力量抽中斯巴达兽，何等恐怖。

    随着一声刺耳的“咯嚓”脆响，斯巴达兽一闷哼，整个人横着摔了出去，一条左tui立刻诡异的弯曲着，哩面的骨头瞬间折断。

    摔倒地上的斯巴达兽发出了可怕的尖锐咆哮，林潇整个人就像一只猎豹扑了上来。

    斯巴达兽臂刀往地上一撑，整个人翻滚出去，林潇全力一扑落空，再一跺脚，整个人一个大旋身，右臂上的“独角钻”就暴射出去。

    “嗤”地一声，两枚独角钻，几乎封住了斯巴达兽所有能够闪躲的地方，随着这一天的不断磨练，林潇射出独角钻的角度越来越刁钻，越来越精准。

    翻滚着的斯巴达兽被逼无奈，只能挥起臂刀硬挡。

    “轰隆”两声巨响，两枚独角钻一起爆炸开来，斯巴达兽发出了一声惊天动地的惨叫，浑身鲜血淋淋，一双臂刀上都显出了蜘蛛网一样的裂痕。

    林潇并没有再扑上来，否则这爆炸一样会bo及到，一直到爆炸的余威散去，林潇才跨步走来，地上的斯巴达兽，左tui扭曲断折，双臂和身上血肉模糊，受伤惨重，虽然没有断气，但力量至少散失了大半。

    “嗄………………嗄………………”地上的斯巴达兽，似乎知道自己在劫难逃，竟然还发出了古怪的笑声，林潇眉头一皱，突然脸se剧变，再一次的抬起了右臂，两发独角钻，分不同的角度飞射出去。

    远方的墓碑后方，竟然又闪出两道身影，又有两只斯巴达兽出现了。

    一只斯巴达兽，虽然力量比他强大，但林潇却有信心以弱搏强，将其击杀，但两只斯巴达兽，林潇也无法预料自己能不能挡得住，如果是三只四只，那只有逃的份儿，否则死亡的可能就是他林潇。

    情况一下子险恶起来，林潇暴喝一声：“快逃！”文凝萱等五人都惊慌开始往回逃去，面对斯巴达兽，他们是没什么反抗力量的，甚至一个照面就有可能被击杀。

    林潇在暴喝的同时，不再迟疑，独角钻暴射这两只刚刚冒出来的斯巴达兽，而他自己整个身子一个旋转，瞬间跃了出去。

    地上重伤的斯巴达兽，嘴里发出了沙哑的咆哮，似乎看到了同伴出现，知道有救了，也拼死反击，想要挡住林潇这一下。

    只要挡住这一击，另两只斯巴达兽赶上来，形势就要逆转了。

    这只重伤的斯巴达兽疯狂的挥舞着两只臂刀，护住自己的头脸xiong前等要害，想要挡住林潇这一击，但谁也没有料到，林潇这全力一扑，竟然并不是真的使用刺爪攻击斯巴达兽，其刺爪只是虚晃了一下，吸引了一下这只斯巴达兽的舞刃，而他身子竟然是绕到了斯巴达兽的身侧，然后飞起一脚就踢在了这只斯巴达兽的腰身上。

    这脚，林潇几乎是用尽了力量，呼地一声，这一脚之威，少说也有十七吨以上。

    恐怖的力量爆发，这只斯巴达兽的身体里的骨头，在瞬间也不知道碎了多少根，换了一般的普通人身影，早就被踢得爆炸开来，不过斯巴达兽体的身体里蕴含着的力量比林潇更强，它的身体强度也同样惊人，林潇这全力一脚虽然踢断里面大量的骨头，却还不能将斯巴达兽的身体踢爆。

    “呼”地一声，超过十七吨的力量爆发踢中这只地上的斯巴达兽的腰身，这只斯巴达兽的身体就像一发人形炮弹飙射出去，而其目标，竟然就是那两只刚刚扑出来的斯巴达兽的其中之一。

    这一切，都是林潇的计算。

    看到了又有两只斯巴达兽出现，林潇叫快逃，文凝萱几人惊慌逃走，就制造了一种假相，那就是他们害怕了，要逃走，连文凝萱几人都深信不疑，立刻选择了逃跑，这几只斯巴达兽当然也以为林潇这几个人类是害怕了逃跑了，所以更是势无忌惮，一闪开林潇射过来的独角钻，就放开全力追上来。

    两只新出来的斯巴达兽闪躲开了林潇射过来的独角钻，全力飞扑，不想林潇根本就没有逃跑的意思，而是全力一脚就将地上这只已经重伤的斯巴达兽踢飞，超过十七吨的力量爆发，这只斯巴达兽的身体就像一发重型炮弹一样的飙射过来，对着其中一只斯巴达兽撞来。

    “轰”地一声巨响，虽然事出突然，这斯巴达兽也不愧是中级黑暗兽中的首领级存在，出于本能，还是伸出一双臂刀，勉强将撞过来的这只遭受重创的斯巴达兽接住，可怕的撞击力推动得这只斯巴达兽发出了一声闷哼，身躯摇晃连着退了两步。！。

