    这些导弹集群联网之后智能化程度非常之高，能灵活的躲避各种攻击。

    实在躲不过去的时候其中一枚还会主动自爆为其他导弹打掩护，被智能导弹盯上了除非直接干掉或等其能源耗尽不然甩都甩不掉，关键是会暴露了自身的具体方位。

    现在的空战虽然有了防御罩这个东西，说发现即消灭还不至于，但先一步暴露的话，敌在暗我在明非常的吃亏。

    一号在发现了卢西奥飞行小队的主力之后，只需要如盯上猎物的毒蛇一样藏在暗处，看准时机之后一举爆发杀死猎物。

    “真当我好欺负吗！”

    卢西奥心下一定，直接命令所有菱形无人机发射他的专属炮弹。

    轰——

    二十几发电磁炮弹带着电火花冲向了导弹群的方位，飞行过程之中炮弹忽然开始融化变成了液体，之后又开始高速旋转快速甩出大片的“水滴”，形成了一片覆盖二十公里的弹幕冲向导弹群。

    这是卢西奥根据自己的软化物质天赋设计的一种“散弹”，炮弹被射出之后迅速软化分解成一片高速攒射的弹幕墙。

    大大的增加了杀伤范围，对于各种攻击的拦截效果非常的好，就算是一号的智能导弹也别想躲过这种密集的弹幕打击。

    迪亚联盟领域阶驾驶的战机都是领域阶在蜂鸟战机上根据自己的天赋或回路自行DIY。

    不同人根据自己的喜好都会给自己的战机赋予一些个性化的技能，卢西奥的就是［弹幕墙］。

    轰轰轰轰——

    看着雷达上的红点一个个消失，卢西奥心情愉悦的哼起了小曲。

    但紧接着他身体忽然一痛，视野就黑了下来。

    “怎么回事？我被击落了？”

    卢西奥恢复正常之后赶紧去看回放录像，原来一号发射了智能导弹之后整个飞行小队直接绕后爆了他的菊花。

    卢西奥看完了回放之后一脸苦大仇深的再次向一号邀战。

    “不行，这次是我大意了，我们再来一局，这是第43顿酒，我一定要扳回来！”

    “好的。”一号的眼神波动了一下，马上又恢复了一潭死水，继续答应了下来。

    在王晋的［集群网络］之中代表一号的那个光点微不可查的亮了一丝又马上恢复原样。

    这个小细节王晋并未注意到，一号的波动太微弱了，并未惊动他。

    王晋现在则是被一则系统提示给吸引了注意力。

    ［你的两个回路之间产生了共鸣］

    自从晋升领域阶之后，行星级回路刻画对于王晋来说只是小菜一碟，［分化］、［虚拟空间］、［光能使者］这三个回路是雷打不动占了三个器官位的。

    而其他三个器官位基本上都是根据当时需求，需要什么的时候直接即插即用就行了。

    骨皮肉加载了［分化］，大脑加载了［虚拟空间］，副脑加载了［光能使者］，还剩感官与神经系统、五脏、六腑三个位置都未固定。

    就在刚才他忽然好奇的直接在感官与神经系统上又刻画了一个［光能使者］，反正可以随时换新的，看看画两个一样的回路会发生什么事情再说。

    接着系统提示就出现了。

    “这就是领域阶晋升成年阶必须达到的回路共鸣？”

    王晋的眉头皱了起来，马上实验了一下［光能使者］部分技能的，面板上的所有属性未变，而探测能力增加了一倍，幻象消耗降低了一倍。

    接下来他又让两名分体来到一间宽阔的训练场中。

    轰——

    一道光弹打在测试合金上，旁边的仪器马上显示出一系列数值。

    这是一跟三级星钢材料制成合金，还刻画了一些加固与信息数据反馈的回路，是专门为了让人实验技能威力用的。

    王晋看着反馈的各种数据发现，消耗的星力不变，威力却提升了一倍。

    接着一名分体张开一个光盾，另一名分体开始攻击。

    当光盾砰的一声破碎之后，王晋也心里有数了，护盾值提升了一倍。

    “不同器官位刻画同一个构造还有这种好处，难道我晋升成年阶必须得刻画六个一模一样的恒星级回路？”

    自言自语了一句之后，王晋又在五脏器官位上刻画了［生化指挥官］的行星级部分，但是这次却毫无反应。

    这一下就让他又一头雾水了。

    “不对啊，恒星级天赋回路还好，但要是拥有黑洞级天赋回路想要晋升成年阶，难道要将天赋给抹去换一个回路？”

    对此王晋也百思不得其解，相关资料他所知不多，但他猜测回路共鸣应该不可能这么简单。

    摇了摇头，将这件事放到脑后，成年阶离他太早，现在别说迪亚联盟，就连四大强权的技术水平都没可能刻画恒星级回路。

    恒星级回路有三大前置科技——脑芯片技术、纳米机器人、细胞固定技术。

    脑芯片技术是为了增强超凡者对星力的控制程度，梁琪自从研发出副脑之后在细胞上画画有如神助，连领域阶的大门都为她打开了，然而现在王晋也得到了这个福利，他的蛋白质芯片与副脑都可以算在这个技术范畴之内。

    纳米机器人是为了观测恒星级回路的线条，否则自己画的是什么东西都看不到，那还刻画个鬼？

    而细胞固定技术则是为了不让细胞乱动影响超凡者刻画。

    想要在细胞上刻画恒星级回路，一是必须能探测到可用肉眼观测的10纳米精度线条，二是必须将细胞抖动幅度限制在一定范围之内。

    特别是后者，光有能探测还不行，一颗细胞的抖动幅度在行星级微米尺度的刻画之中还不觉得，但是放到纳米尺度之后完全就是翻天覆地，想要进行刻画非常困难。

    这就需要给细胞施展“定身术”，不然刻画难度太大。

    王晋肯定是不可能放弃［分化］与［虚拟空间］这两个天赋的，于是直接将剩下的三个器官位都加载了［光能使者］。

    训练室内又是一阵测试，［光能使者］的各种技能一共增加了四倍。

    就在这时，奥托又找上了他。

    “第二艘青龙核心舰准备刻画回路了，这次会通过［虚拟建造师］进行刻画，你来看看吗？”

    “好的，我马上来！”

    地面，一座大型地面船坞之中。

    王晋和奥托看着玻璃窗后的这艘静静的躺在一座船台上被固定住的第二艘青龙核心舰。

    第一艘已经开始在一片平原上展开了，迪亚联盟准备先把所有单位都造一遍之后再来筛选一些他们用的到的东西。

    现在奥托正在对这艘青龙核心舰进行“远程刻画”，这也是后勤官的能力。

    星尘域的工业生产中，有后勤官与没有后勤官就是手工作坊与自动化流水线的区别。

