    一听说翠云龙翔的专利价值连城，其余的家长们自然是不肯放过的，纷纷也在赔偿清单里加了翠云龙翔。

    白湖一听就不悦了。

    “你们又不做制香生意，你们要翠云龙翔干什么？！”

    其余家长：“我们不做，我们可以把香方卖出去啊，听说翠云龙翔是今年的京都香王，连扶桑国大名鼎鼎的升龙香都是抄袭了翠云龙翔！”

    “我们也要翠云龙翔的香方！”

    白湖急了：“你们想得美，翠云龙翔是我的！你们休想！”

    别的家长也不是好欺负的：“我们的孩子也受了伤，凭什么不能要翠云龙翔！我们也要！”

    盛若庭目光里带着戏谑，高声加了一把火：“翠云龙翔是千古奇香不错，但是数量多了就烂大街了，就没价值了。”

    一边的宋悦赶紧跟在师傅身后拱火：“对对对，一家做它是千古奇香，你们几家一起做的话，它就是烂大街的大路货了！你们还是商量好吧。”

    事情还没查清楚，几个家长就因为分赃不均红了眼了。

    白湖狠狠地一拍桌子：“谁他妈也别想跟老子抢翠云龙翔！”

    其余的家长也不甘示弱：“白老二，就你这个德行，香方就算到你手里了，你能制出来？”

    “撒泡尿照照你自己吧，小三养的私生子，你就算拿到香方，你也制不出这千古名香！”

    “白老二，我看你根本就是盯上人家的翠云龙翔了吧？既然大家的孩子都出事了，翠云龙翔就该大家均分！”

    翠云龙翔是今年的京都香王，打破了扶桑练香的垄断地位，让华国本土香在世界香界里有力地抬起了头，其商业价值不言而喻。

    因为宋悦的紧要任务是高考，所以翠云龙翔还没开始正式上市，可御香坊的订单已经爆了。

    等宋悦毕业之后，御香坊才会真正地把翠云龙翔商业化。

    起先这几家都还不知道这里面的门道，经过盛若庭的‘好心提醒’，那几家也悟了，医药费和精神损失费不要了，道歉也不要了，只要翠云龙翔。

    眼看着家长们都快争得打起来了，白暮暮急了，早知道就不提这个了，她明明已经拿到翠云龙翔的香方了。

    她赶紧小心提醒白湖：“爸，香方我已经到手了，我们只要道歉和钱就够了！”

    白湖了然，一拍桌子：“翠云龙翔的价值扯不清楚，不如这样，你们都不许要翠云龙翔，只要钱就够了。”

    这父女俩的天真和无脑简直就是来故意搞笑的。

    “你不要，我们要啊！你们要钱和道歉，我们要翠云龙翔就够了！大家扯平了！”

    那几家都不是制香的，也不接触制香业，拿到翠云龙翔也没办法做，所以很快就达成共识了。

    “我们把翠云龙翔拍卖之后，收益均分！”

    白湖急火眼了，猛拍桌子：“休想，翠云龙翔是我的，我女儿已经拿到香方了，这是我们家的财产了，你们拿走了也没用！”

    别的家长就笑了：“你拿到香方了又怎么样？合法吗？我们拿的是专利使用权！可以直接拍卖！我们还可以告你侵权！”

    白暮暮都傻眼了。

    没想到一群狗东西竟然敢跟自己争。

    那几个被打的学生都是她的小弟小妹，平时乖得像条狗一样，竟然敢跟自己争香方？

    “反了天了，你们哪儿来的狗胆竟然敢跟我争翠云龙翔，我给你们脸了吗？”

    她对着几个学生恶狠狠地道。

    大家都是小太妹小混混，天不怕地不怕，眼下还有父母撑腰，几个人当场就反了。

    “白暮暮，大家都有伤，凭什么不能分翠云龙翔，翠云龙翔是你家的吗！你叫它一声，它答应吗？”

    “就是，如果不是你，我们也不会受这种欺负，我们怎么就不可以要翠云龙翔了！”

    “挨打是大家，得好处是你一个人，凭什么！”

    白暮暮气炸了，狠狠地跺了几脚：“你们这群王八蛋！你们给我等着！！”

    可眼下，是他们几个人形成了利益小团体，把白暮暮自动排除在外了。

    “来啊，谁怕谁，白暮暮，我们早就看你不顺眼了，以后别让我们在学校里碰见你！！”

    当场就把她给孤立了。

    白暮暮气得差点撅过去，当下就拽住了白湖。

    “爸，他们欺负我！”

    白湖拍桌子的力道越发猛烈了。

    “你们竟然欺负我女儿，你们给我等着！！”

    其余家长也拍着桌子和他较劲儿：“就许你女儿到处欺负人，不许你女儿被人欺负吗？你女儿什么德行你自己心里清楚！！”

    宋悦躲在顾越修身后悄悄看热闹。

    平时都是白暮暮几个拉帮结派的欺负人。

    现在终于轮到她被人欺负了！

    活该！

    顾越修眼见着家长们为了翠云龙翔撕得火热，似笑非笑地摇了摇头，转头看向了盛若庭，见她已经回去安静地做作业了。

    会议桌的这头，家长们拍着桌子撕逼，她那会议桌的那头安静地写作业。

    他很快就明白了盛若庭的意思。

    她这是在争取时间。

    “头儿——”

    伏虎小队的人低声叫他过去。

    果然，他们在监控里发现了蛛丝马迹，首先是教室里，一个小太妹拿走了校工修东西时候用的锤子，放进了自己包里。

    又发现几个小太妹在食堂里就盯着宋悦，还凑在一起商量着什么，几人脸上都不怀好意。

    最后发现几个小混混从学校后山翻墙进来跟白暮暮汇合，然后几个人尾随着宋悦消失在了监控盲区。

    “继续查，时间很充裕。”

    此时的顾越修没压力，反而开始看好戏了。

    他低估了翠云龙翔的魅力。

    没想到，一会儿又有人来敲门了，竟然是白臻臻和她的父亲白海。

    顾越修挑眉，立马就懂了，这两人也是赶来想分一杯羹的。

    啧，苍蝇见了血似的。

    “二妹！你怎么样了？”白臻臻进来就假惺惺地慰问了一番白暮暮。

    话还没说上两句，她立马就怼上了宋悦和盛若庭。

    “暮暮是我们白家的小姐，你们欺负她，我们白家是不会善罢甘休的！”

    白海也正义凌然，满脸威严：“暮暮的事情，就是我的事情，我白海，我今天一定会为我的侄女讨回公道！”

    顾越修忍不住偷偷笑了笑。

    什么讨回公道，是想讨回翠云龙翔吧！

    【作者有话说】

    感谢脾气不好易炸毛、林俊杰的1307、快乐星球的爆米花的金币助力，么么哒

