    

    “猜的?’

    陈安的回答让刘升陷入惊愕。

    这事倒也稀罕啊。

    他们这一行人为了离开盛京计算了那么久，又准备了那么长时间，结果还是被人堵上。更绝的是，这过来堵他们的人，竟然还是猜的。

    就一个字，绝。

    “使馆里能出现读书声，我不用过去看就知道肯定有问题了。’

    陈安望了他一眼，脸色看上去有些无语:“你们这群人里，除了刘老先生你以外，其他人像是会读书的样子?’

    半夜不睡觉，还在那读书，怎么看都有问题好吧。

    尤其是这群大宋使节基本都是武人，哪里有个读书人的样子?

    还发出明显的朗读声，

    陈安人不用过去，光是听着这描述，就知道这是装给别人看的了。

    “南门的消息既然迟迟没有传来，那我索性就当他已经出了问题。”

    陈安接着开口。

    “就算这样，盛京的南面可是有三座城门啊。”

    刘升仍然疑惑:“你就这么肯定，我走的是这条路?’

    “所以我不是说了么，

    陈安瞥了他一眼:“我纯粹猜的，只是我的运气似乎不错，刚好中了而已。’

    事情发生的如此匆忙，再慢悠悠的去找线索，判断出他们的真实方位已经来不及了。等你真的判断出来了，人家早就逃之天天，走的不知道多远了。

    没办法。

    陈安又不是什么名侦探，可以从些许线索中准确判断出刘升等人的方位，自然也就只能猜了

    只要猜错了该怎么办?

    拜托，认清你的定位。

    你只是个普通打工人，不是万能的诸葛亮。

    身为打工人，陈安能不偷奸耍滑就很不错了，还想指望他十项全能，事事都能办成?诸葛亮尚且没有北伐成功，收复中原呢，陈安又是何德何能啊。

    所以尽力就好，猜对了固然好，但猜错了也就猜错了。

    反正程正也不会因为这点就拿他如何。

    这也就是陈安了。

    若是换做别的什么人，为了确保自己在天子面前的宠信，立下首功，指不定就要玩上一些扫操作了。

    不过这种骚操作的结果，往往都是弄巧成拙。

    明白了陈安的大概思路，刘升却并没有因为这方面太糙而小觑，反而愈发赞赏，叹息道:“不亏是击败了陈华继承爵位的新任陈国公，果然魄力惊人。”

    一般人只会觉得陈安运气好，瞎猫碰上死耗子，但刘升显然不这么看。

    能够在那种情形下果断做出判断，十分果断的追了上来，这看似简单，实际上却也需要很大的决断。

    但凡心中多上些许迟疑，晚了一时半会，恐怕情况立刻就有所不同了。

    到时候别说是追上他们，连跟在他们屁股后面的资格都没有。

    陈安的当机立断，虽然未必是最好的，但却也不失为一种不错的选择。

    毕竟一共也就三条路嘛，三分之一的概率，运气好总能撞上的。

    “说起来，自来大华之后，我对陈国公您便分外欣赏，若有机会，当真想要邀请陈国公入我大宋，一同游览我大宋的风景。

    刘升由衷开口说道:“本以为这次离开，恐怕要许多年之后才能再见到陈国公，未曾想这么快就能见到了。

    “说真的，我也完全没想到。’

    陈安坦诚说道。

    这是实话。

    他要是早知道眼下这个结果，还不如在之前的酒宴上和刘初他们一块喝醉得了。

    这样直接一趟了之，也就不用接下这个棘手的差事。

    可惜，现在后悔也晚了，

    “至于风景，你们宋国的玄冰洞挺不错的，若有机会的话，我还真想去游览一二。

    似乎想到了什么，陈安接着开口说道。

    玄冰洞，这是掌握在大宋手下的一处宝地，最适合阴属性功法的修行，对于陈安来说算是十分契合的一块地方。

    他身上还有宝珠，需要吸取福地的元气转化源力了，当然对这处宝地感兴趣了。

    “现在便有机会。

    刘升笑着开口:“陈国公既然有意，不妨和我一同去大宋，届时我大宋天子必以国士之礼相待，纵使封王也不在话下。’

    “区区玄冰洞，纵使陈国公想要在其中住下，又有何不可?’

    你竟然想招揽我?

    陈安很是诧异的望着刘升，似乎完全没想到对方竟然会有这种想法。

    他看上去难道很好拉拢么?

    “泰王殿下，此刻就在马车之中。”

    似乎是觉得自己方才的语言过于无力，刘升连忙补充道:“我曾经听闻，陈国公与泰王殿

    下也曾有一段缘分，当时若非四公主尚在，险些直接成了泰王殿下的幕僚。”1+,+

    “而今再度相见，岂不正是一场缘分?’

    “不错。

    马车内，程明的声音也传了出来。

    他从马车中走出，面容尽管有些疲惫，但脸色看上去却仍然自信满满，似乎仍然还是过去那個大权在握的二皇子。

    “长安，我那弟弟做事刻薄，所作所为所有人有目共睹，早晚必揪起民变，必然不能长久

    泰王开口，企图劝说道:“长安你跟着他只是明珠暗投，不如跟随于孤王，待日后孤王登基之后，必待你为手足，封你为王。”

    陈安渐渐沉默了。

    他望着眼前那虽然刚刚从牢狱中脱困而出，但自我感觉仍然良好的泰王，忍不住叹了口气

    究竟是什么给你们的自信啊。

    我好不容易才帮着程正登基，混上高位，凭什么会放下现在的一切去投奔你们啊!

    我看上去很像是个傻子么?

    他叹了口气，随后忍不住开口了，打断了泰王的发言:“泰王殿下，招揽之话，还是不必再提了。’

    “若是当初你我初见之时，你能如此的话，我投奔你也并无不可。”

    “但现在再说这话，是不是就有些太晚了点?’

    他笑了笑:“你可知，当日从你府邸上走出后，我心中便有了个想法。”

    “什么?”

    程明下意识开口。

    “他日若有机会，定要将你挂在我家门树上，让你在那挂上一个时辰。”

    陈安淡淡开口:“我虽卑贱，但自认尚有些骨气。’

    “泰王殿下你当日既然怠慢，今日还敢指望我投奔?”

    “就凭你，还不配。’

    “你!’

    阵阵话语落下，程明顿时大怒，脸上浮现怒色。

    一旁，刘升也不由暗自寸头，算是听出来怎么回事了。

    他心中有些失望。

    程明在大华国内素有贤王的称呼，与许多人都曾经交好。

    他原本以为在招揽陈安这件事上，这一位能够多少起到一些作用才是。

    但看这样子，明显是起到反作用了。

    对此他也有些无奈，只能挥了挥手。

    随着他的动作，四处的赵俊与秦完等人像是得到了指示一般，直接冲着陈安冲了过去。兵器不断被拔出的声音响彻，在各处清晰可以听见，

    望着赵俊几人魁梧高大的身影，程明心中的怒气这才稍稍缓和。

    “有宋国才俊出手，眼前这大胆狂徒想来片刻便要被拿下了。

    程明望着一旁的刘升笑了笑，随后开口:“不知道稍候可否将这狂徒交给孤处置。’他并不知道陈安的具体情况。

    在他被关禁闭之前，他了解到的情报还是过去那一套。

    因而在他印象里，陈安还是过去的那个内气武者，只是内气大成而已。

    如今才过去大半年时间而已，区区内气大成纵使再怎么进步，顶多也就是内气圆满而已，怎抵得过赵俊等宋国天骄联手。

    “殿下

    刘升叹了口气，心中有些失望，对于眼前这位泰王的评价愈发低了。

    不过考虑到双方还是合作伙伴，对方身上还有不小的利用价值，他还是耐心开口解释道:“恐怕没有那么简单

    砰!

    震天的响声爆发，从那里冲了出去。

    身在前方，满天的罡气化为冰霜，直接蔓延了出去，将这四处都化成了一片冰雪。

    没有根本迟疑，只是片刻之间，赵俊几个人直接就飞了出去，根本没有丝毫抵抗能力。那所谓的内气大成，内气圆满在真正的罡气面前什么都算不上。

    “罪，，罘气

    程明目瞪口呆，

    到了这地步，已经刘升多去解释了。

    程明好歹也是大华皇子，对眼前的情况再清楚不过。

    那漫天飞舞的罡气已经证明陈安身份。

    一尊真的不能再真罡气武者。

    这一下子，程明的心情格外复杂，既有愤怒与不敢置信，也有悔恨与羞愧等情绪涌现。尤其是回想着陈安方才的话语，让他望着一旁的刘升等人，莫名的有一种社死感觉。

    等到日后他与陈安的故事流传出去，恐怕他堂堂泰王立刻就要被钉在耻辱柱上，被无数人嘲笑有眼无珠。

    曾经有一位活生生的罡气站在他面前等着他招揽，结果他却摆架子硬生生将人逼走了，最后导致这尊罡气去投奔了自己弟弟，失了天子之位

    在这一瞬间，程明想到了自己曾经看过的许多类似故事。

    他自诩为贤王，曾经还嘲笑过不少故事里的主人公，觉得若是自己，事情决计不至于如此。

    然而到了现在。

    小丑竟是我自己?

    只要想到这里，他的心情便不由剧烈波动起来，有一种羞怒交加的感觉。

    然而现在想这些已经有些晚了。

    因为在面前，一把长刀已然裹挟着强大罡气，硬生生劈了过来。

    扑通!

    银色的长刀落下，划破半空，隐约带来一种尖锐的声音。

    罡气在其中酝酿，即将爆发。

    若是真的砍下去了，别说是区区程明，就连整个马车恐怕都要粉身碎骨，绝没有其他可能。

    “不!

    程明的双眸睁大，眼眸中满满都是恐惧。

    但陈安却并没有丝毫大意。

    因为相比起程明，一旁的刘升却始终表现的很淡定。

    不仅是他，就连之前被击飞出去的赵俊与秦完等人，尽管一个个被打的大口呛血，脸色难看，但却也维持了基本的镇定，没有丝毫慌乱。

    是他们不怕死么?

    显然不是。

    陈安心中凛然，手中长刀加速劈落。

    在他的视线注视中，长刀落下。

    轰隆!

    半空爆发一阵轰鸣声，强大的碰撞向外扩散出去，直接蹦毁了这片官道。

    一道身影从马车之后走出。

    那道身影身穿紫袍，有着长长胡须，看上去大概四十出头，正是中年鼎盛的年纪。他手持两把短刀，从那里走了出来，视线注视在陈安身上，似乎有些凝重。

    “杨老!’

    望着终于出手的老者，赵俊几人顿时松了口气。

    显然，这也是一位罡气。

    “虽然很想和陈国公聊聊，但一次看来是不行了。’

    刘升开口笑道:“陈国公你少年天才，年纪轻轻便已纵横四方，晋升罡气，但我大宋忠勇候同样不差。’

    “杨老一生征战多年，还从未败过几次。’

    “有他作你的对手，你可要小心了.

    在事实上，根本不用他说。

    在对方出现的那一瞬间，陈安便已经意识到了对方的难缠。

    罡气武者感应外界气机，已然能轻易感受个体气机的强大程度。

    在陈安的感应中，眼前中年男子身上的气机近乎是最强的那个

    纵使是他曾经搏杀过的前任陈国公陈华，也不是眼前中年男子的对手。

    是个劲敌!

    一旁，马车行驶的声音缓缓响起。

    在刘升的淡淡微笑中，马车缓缓离开，向前行驶而去。

    包括赵俊等人也一同离开了。

    陈安却没做丝毫动作

    或者说，动了也没用。

    眼前之人的气机在他感应中丝毫不在他之下。

    这种情况，在对方还有准备的情况下，他想要绕过对方将刘升几人留下，已经近乎是一件不可能的事。

    既然注定是无用功，那又何必浪费功夫呢。

    “我倒没想到，贵国对泰王竟如此重视，不仅费了这么大功夫，更是连忠勇候您都亲自来了。

    望着杨老，陈安缓缓开口说道。

    “我也未曾想到，在大华之内，竟还有你这般的年轻俊才。”

    杨老也由衷叹息:“你这般的天骄，我过去从未见过。”

    “那你现在就见到了。”

    陈安淡淡道。

    “是啊。”

    杨老点了点头:“我曾与你的爷爷交手过，陈氏武经的威力十分不凡。”

    “就是不知道你这孙子又会如何了。

    “那你肯定不会失望的。’

    陈安突然笑了:“他就是被我废掉的。”

    “唔?’

    杨老顿时一愣。

    随后在这电光火石之间，陈安出手了。

    长刀落下，恐怖罡气加持而下，其中像是有破灭之威力，要将眼前一切尽数斩断。种种刀法之奥义尽数融入这一刀之内，爆发出恐怖一刀。

    啸月!

    砰!

    长刀斩落，以两人为中心，方元数里范围之内尽数受到影响。

    一块块冰晶凭空凝聚而出，在四处不断蔓延。

    只是随后又有一股崭新的罡气凭空生出，将那不断蔓延出去的冰晶震碎。

    半空中，杨老的身影出现，面容与之前一般，仍旧还是那样平淡，手中双刀刺出。一块冰盾凭空出现在身前，然后又像是一层薄纸一般，轻而易举的被刺破。

    无声之间，两股截然不同的罡气已然交锋许久。

    而这種無形的交锋又影响了四周。

    但凡是高于半身的树木，只要被波及立刻就會被斩断。

    一株株花草被冻结，随后被震碎。

    毁灭的干净彻底，看上去让人無法直视。

    “你修行的，似乎不是陈氏武经，倒有些像是我大宋皇室的玄冰劲

    与陈安交锋片刻，杨老皱眉开口道。

    通过罡气之间的交锋，他们都能明显感受到彼此罡气的具体细节。

    陈安的罡气冰冷一片，触之即可冻结，蕴含着一股冻结一切的意境，十分恐怖。

    而杨老的罡气则是无形无相，带着一股极其强横的攻伐特性，那种穿透力让陈安都心有余悸。

    “玄冰劲是大宋皇室的武学?”

    陈安的动作不由顿了顿，闻言不由皱眉。

    这个说法，他倒是第一次听说过。

    “各国之间，但凡是阴寒之武学，基本都出自于我大宋。”

    杨老开口解释道:“而玄冰劲更是我大宋太祖于玄冰洞中所创，可直通先天。”

    “只是后来，大华太祖横空出世，一双铁拳镇压四方

    “那时我大宋太祖已逝，举国无一人可与大华太祖匹敌，只能俯首称臣，奉上玄冰劲原本。

    陈安这才恍然。

    感情他现在修行的玄冰劲，是当初的大华太祖从大宋皇室手里抢来的。

    估计大华皇室手中掌握的许多先天武学都是这么来的。

    真正属于大华太祖所创的先天武学，便唯有大华皇室手中所掌握的那一份。

    “大华皇室手中虽有玄冰劲原本，但并不算完整。

    见陈安恍然，杨老接着开口解释道:“当初我大宋虽然迫于无奈臣服，却故意将玄冰劲原本之上最后一部分内容毁去了，没有使之流传失去。’

    “你天资纵横，为人生平仅见，若真想在武道之途上走到最后，最后还是来我大宋。”

    “老夫可为你作保，不仅可获得玄冰劲全本，还可入玄冰洞，入我大宋太祖当初创法之所在一览，不知意下如何?’

