    硕讬当众发誓，一口一个兄弟，就是怕多琪他们有二心。

    多琪之前不尊重他，自然怕出去之后，被清算。

    木律最近也很久没给大肉包子他吃了，当然也怕被硕讬忌恨。

    现在硕讬当众发下毒誓，多琪和木律的脸色缓和了很多。

    他们几人前几天也有点不尊重硕讬, 现在也纷纷赶紧表示相信主子，扶他起来。

    “主子你放心，我们定跟随着你，永不变心。”木律率先表态。

    多琪左右看看，也赶紧道：“咱们才是族人，明人是我们的死敌, 这点我们还是分的清的。”

    “都说了没有主子，只有兄弟，你再叫我，我死给你看。”硕讬作势，要一头撞向边上。

    众人赶紧拦住。

    硕讬一番声情并茂的表演，终于说服了木律和多琪等人。

    但硕讬也能看出来，众人和他之间，其实已经有了隔阂，因为明人之前用卑鄙的手段，在吃、用、住等各方面拉开等级，自然而然的，让木律他们改变了心态。

    眼下大伙还能抱成一团，必竟他们曾经都是大清勇士，实在也不甘心被他们看不起的明人奴役。

    但这次一定要成功，若失败了，以后这些人，永远不会再信任我？

    当下硕讬和他们商议了一下细节，却也留了个心眼，并没有说到明天鳌拜也会一起的事。

    是夜, 硕讬久久不能入睡，激动无比。

    下半夜时，他突然想到一个问题，当年丁毅以数百人去旅顺，在大金的大后方，不停的发展，壮大，到现在拥兵数万，人口几十万，成为一方军头，并打的大清节节败退。

    那我硕讬为什么不能也这么干？

    说不定这次逃出之后，我带着数百人马，也在大员落地生根，并不停的壮大，若干年后，把这里的明军全部斩尽杀绝，占了大员，哈哈哈。

    后半夜他终于睡着，还做了个美梦，梦中他联合大肚社等番族，彻底把明军赶下了海，占领了大员。

    他成为大员的新主人，拥有这片美丽富饶的新土地。

    次日清晨，硕讬被人叫醒。

    出去之后，发现有人已经在吃早餐，而且还有热乎乎冒着热气的馒头。

    他很奇怪，这时看到远处鳌拜在招呼他过去。

    硕讬和木律等人挤过去，发现这边有一辆辆的大车。

    推车的都是一些依附明军的生番熟番部落的妇人。

    这些大车和他们在辽南地区看到丁毅的大车差不多大，妇人们从大车里取出馒头，然后放到一个蒸笼上蒸，便有了热馒头。

    硕讬看的很惊奇，一般出去打仗都只会吃干粮，谁还弄热食。

    况且前几天这些大车也跟着他们，并没有提供热馒头，看来这是为打仗准备的。

    鳌拜还递给他一盆热粥，哈哈一笑：“丁毅这家伙真会搞事，倒吃的很舒服。”

    硕讬喝着粥，吃着热馒头，开始不以为然，慢慢脸色也变了。

    丁毅在旅顺的军队怎么吃的他不知道，如今大员这边连他们这些降兵早饭都能吃上粥和大肉馒头，实在是不敢相信，以他对丁毅的了解，肯定有阴谋在其中。

    很快他就会知道，这丁毅是有多么的阴险和无耻。

    “咱们三千多大军，你这有多少车子？能带多少天粮食？”硕讬不动声色的问。

    “一百五十辆车子，有两个月的粮食。”鳌拜道：“还有些火药，那些番夷用的。”

    他说着指了指荷兰人。

    “这车子能装这么多东西？”硕讬不敢相信。

    谷耉

    “能装好多，你看他的车子，与我们的不同。”鳌拜道。

    硕讬这才看向轮子，发现明军的车子是四个轮子的，而他们普遍用两个轮子。

    每辆车用两匹拉着，这些马比较矮，因为腿是粗矮的，正是传说中的滇马。

    他们的大车不但运粮，还有蒸笼带着，难怪可以吃到热乎乎的大白馒头。

    硕讬突然感觉有点不可思议。

    换成是我，对降军肯定没这么好的待遇，有的吃就不错了，岂会有这么好的吃法？

    他们从海上过来，那可是非人的待遇啊，怎么鳌拜他们现在就这么好？

    隐隐的，他突然感觉鳌拜想反抗的事，恐怕不是那么好干的。

    但此时如箭在弦，由不得他多想。

    上午吃过饭后，番妇们收搭一番，也不急着走，他们大军先行。

    番妇们才赶着马车，缓缓跟在后面。

    硕讬四下观看，发现有人牵着狗在前面和左右探路，感觉比他们哨骑还好用。

    辽东地域广大，明军和清兵战前，都会派出大量哨骑，要在几里外，甚至十几里外就发现对手。

    那是因为大伙都有骑兵。

    而在这里，明军给鳌拜的骑兵很少，只有几十骑，番人更是没有。

    所以不需要发现在几里外，用点狗当哨骑，差不多已经够用。

    大伙都没什么骑兵，就算双方在百米外遇到，有一方突然掉头跑，你想追上，也不容易。

    特别番人在这边都是跑的飞快，没有鞋子，也能翻山越岭。

    就在鳌拜带着三千多兵马往台中方向寻去的时候。

    距离鳌拜数里外的台中某地。

    这边在后世大概是南投县以西，与台中市相邻。

    南投县东部是山地和丘陵，西部是低丘陵平原，是目前大肚社的总部。

    大肚社撤退到这边来也是有好处的。

    南投县这地形很好，西部平原囤田，若明军打来，他们就往东部撤，全是山地和丘陵。

    鳌拜之前率军来过两次，也拿他们没办法。

    但虽然灭不掉他们主力，可是每次囤好田，明军就要来，番主阿德狗让是非常生气，族中的番民们，也很痛苦。

    6月18日。

    南投县的一座山屋上，好多番人聚在一起，因为他们也知道大战将临。

    阿德狗让坐在中间，四周另有生番赫水部头人赫布司杜，生番百迫部头人吉杜，熟番道斯族番主鬼鼓，熟番巴海族番主哈赤以海等人。

    其中熟番道斯和巴海族，都有十几个社，以前就在这带生活。

    但明军来后，屡败大肚社，大肚社不停北移，移到了他们的地盘，双方起了冲突，但阿德狗让很快找人和他们沟通，晓之以理，劝说他们。

    他说明人凶残，奴役我们的各族，现在是打我们，等把我们灭了，必然来打你们。

    明人之前只占台南，眼下步步逼迫，往台中而来，总有一天，还要打到台北方向。

    各番听后，都觉的有道理，于是很快，与他们连成一气，一致对抗明人入侵。

    至此，阿德狗让手中有了三万多人口，能战之兵超一万，其中精壮男子战兵，有五千以上。

