    “什么！他竟然还有隐藏的实力？”

    那两个被萧阳握住拳头的人同时发出一声惊呼。

    萧阳根本就不给他们反应的机会，手臂一用力。

    “咔嚓！”

    两人的手臂应声断裂。

    然而，这还没有结束。

    萧阳松开手，不等两人做出反应，一左一右猛的按住这两人的脑袋。

    “嘭！”

    萧阳将两人的脑袋猛地撞击在一起。

    “咔嚓！”

    两人头骨碎裂，软趴趴的倒在地上，眼中没了生机。

    最后，只剩下最后那个刺杀萧阳的瘦削男子。

    他挥出去的匕首与萧阳擦肩而过，脸上还带着难以置信的表情。

    然而转瞬之间，另外那两人竟然直接被萧阳干掉。

    剩下的这名瘦削男子来不及多想，身形刚一停稳，看也不看，就将手中的匕首朝着萧阳掷去。

    然而脚尖点地，头也不回的朝着外面跑去。

    巨大的实力差距面前，已经让他失去了反抗的勇气。

    两名同伴都被萧阳轻松的杀掉，更何况现在只剩下自己一个人呢？

    “想跑？”

    萧阳眯着眼睛，侧身，猛地抓住那把迎面飞来的匕首的尾端。

    “你问过我的意见了吗？”

    萧阳冷哼一声，手中的匕首猛的甩出去。

    “噗呲！”

    匕首直接没入瘦削男子的后心。

    然而这瘦削男子竟然没有当场倒毙，反而身形加速，强忍住钻心的剧痛快速翻出窗户，消失在夜色之中。

    “是个狠人！”

    萧阳瘪瘪嘴。

    这人虽然逃脱，但是估计也活不了多久了。

    萧阳懒得去追，因为也没这个必要。

    他来这里是因为答应了顾心雨，要帮洪义门总堂解围，现在危机已经解除，萧阳的任务也完成了。

    银州市中心，一家五星级酒店的总统套房里。

    之前从萧阳手里逃跑的那个瘦削男子正低头跪在总统套房的地毯上。

    萧阳那把匕首直接没入他的后心，他根本不敢去触碰，因为瘦削男子知道，只要自己拔出匕首，那将会死得更快。

    “怎么只有你一个人回来了？其他两人呢？”

    终于，卧室里走出一个面目清秀的男人。

    听到这个声音，跪在地上的瘦削男子身体猛的一颤，似乎对这个男子十分的惧怕。

    “洪义门突然来了个神秘高手，以一己之力杀了合胜帮近百人。我们三兄弟同时出手，也被他一招击败。”

    “老二老三当场被杀，只有有负伤回来，回来给您报告情况。”

    他用手擦了擦额头上的冷汗，尽量压制住心中的恐惧汇报道。

    面目清秀的男人冷哼一声，眼神中露出杀机。

    “不错，你能赶回来汇报，我很满意。”

    男人脸上露出阴鸷的表情。

    “现在汇报完了，你可以走了。”

    跪在地上的瘦削男子面色一喜，庆幸自己侥幸活了下来。

    然而下一秒，清秀男人一脚将他踢飞。

    瘦削男人被踢到墙壁上，刀柄将他的身体刺个对穿，一命呜呼。

    “我说的走，是指送你上路。”

    面目清秀的男人掸了掸自己脚上的灰尘。

    “没用的废物，我向来不会留在身边碍事。”

    他的脚上是一双老式的布鞋，上面隐隐约约还绣着一个“唐”字。

    ……

    洪义门总堂。

    合胜帮全部投降，总堂危机轻松解决。

    萧阳在总堂那些残余的洪义门弟子的千恩万谢中转身离开。

    “总堂那边情况怎么样了？”

    顾家别墅，顾洪义还在焦急的等候回信。

    然而萧阳那边始终没有电话打来，按耐不住的顾洪义只好亲自打电话到总堂。

    “什么？”

    顾洪义刚接通电话没说两句，就爆发出一声惊呼，神情无比震惊。

    站在一旁同样是焦急等候的顾心雨和其他八大堂口的堂主也迅速聚拢了过来屏住呼吸。

    “你说的都是真的？你是亲眼所见？”

    顾洪义继续对着电话那头激动的询问道，周围的人心里都是一紧。

    “好！我知道了。”

    顾洪义面无表情的挂断电话，眼神愣愣的直视前方。

    “老大，总堂……总堂没守住？”

    忠孝堂的堂主性子急，连忙上前开口问道。

    “爸！萧阳呢？萧阳不是去支援了吗？他有没有事？”

    顾心雨不知道怎么，对这个问题格外关心。

    “萧阳没事。”

    顾洪义淡淡的说道。

    顾心雨顿时长舒了一口气。

    “总堂也没事，而且危机已经解除。”

    其他堂口的堂主顿时激动的握紧手中的拳头，高声欢呼。

    “萧兄弟果然厉害，我们没看错人。”

    “那还用说，萧兄弟出马，哪还有他搞不定的事情！”

    “对了，萧兄弟去哪了？怎么也不打个电话回来？他还在总堂吗？”

    其他堂主纷纷询问起萧阳来。

    “萧阳走了。”顾洪义长叹一口气。“总堂那边汇报，萧阳是凭一己之力，单枪匹马杀到总堂。一个人就消灭了近百名合胜帮的人。”

    “后来还有潜伏的高手刺杀萧阳，也被他躲过，还杀了其中两人，重伤其中一人。”

    顾洪义说的简单，但是四周听的人无不感受到现场的惊心动魄。

    “萧阳他去哪里了？”

    只有顾心雨最关心萧阳现在的去向。

    “不知道，萧阳谁也没说，自己走的。”

    顾洪义一脸认真的说道。

    “而且据现场活下来的兄弟说，从始至终萧阳都没有提过自己的名字。只说自己是洪义门的增援。事了拂衣去，深藏功与名。”

    “总堂的兄弟都对萧兄弟赞不绝口，刚才都是在向我打听萧阳的情况。”

    顾洪义的脸上浮现出淡淡的笑容。

    “萧阳这个人，真是不错啊！这样淡泊名利的年轻人，我还是第一次遇到。”

    顾洪义感慨道。

    “是啊！老大，我从看萧兄弟的第一眼起，就觉得他这个人不简单。”

    “你少吹牛了，萧兄弟那是看在我们大小姐的份上才出手相助的。”

    “对对对，还是咱们大小姐魅力大。如果没有大小姐出手，萧兄弟还真不一定肯出手。他这样的高手，谁能请得动他啊！”

    说着说着，大家都把目光投向到了顾心雨的身上。

    就连顾洪义也是深深的看了女儿一眼。

    “心雨啊！你跟我说实话，你跟萧阳到底是什么关系？”

    顾洪义一脸严肃的问道。

