    寒瑾微微蹙眉：“他的车被偷了？”

    方醉没忍住笑意，回答：“嗯，他说停在路边去办了点事回来就没了。”

    寒瑾满头黑线........

    千媚也没忍住笑了声：“雷鸣这家伙最近水逆啊，这么倒霉。”

    没过多久，时浅过来，见雷鸣不在，随即问：“雷鸣人呢？”

    方醉轻咳了声，回答：“盟主，雷鸣出去办事了，出了点状况，得晚点才能回来。”

    “出状况？”时浅坐下来，又问：“什么状况？”

    “他.......车被偷了。”

    时浅：“什么都被偷了？”

    千媚干笑了声：“盟主，您没听错，确实是他的车被偷了。”

    时浅挑了挑眉，有点不可思议：“车还能被偷了！”

    千媚：“他最近水逆，倒霉。”

    时浅：“那他现在是去抓小偷了？”

    千媚：“应该是。”

    片刻后，寒瑾开口：“盟主，不然先不等他了，等他回来之后，我让他单独去找您。”

    时浅点了下头：“好。那我们先开始吧。”

    几人开始今天的会议，一直持续了三个多小时。

    会议结束后，雷鸣刚巧黑着脸回来。

    他走进议事厅，看向时浅和寒瑾，微微颔首道：“盟主，老大，我回来了。”

    时浅睨着他问：“小偷抓到了？是什么人敢偷你的车？”

    “一个女人。”

    “女人？”方醉挑眉，戏谑道：“不会是追求你的女人吧？这方式够特殊的啊。”

    “放屁！”雷鸣蹙眉道：“是个神经病还是个马路杀手，偷走老子的车还肇事逃逸，害得老子在交警大队解释了半天！”

    “肇事逃逸！什么情况？”千媚好奇的问。

    雷鸣气愤的挠挠头发：“现在还没查清楚，等查到了，看老子怎么教训那女人！”

    顿了顿，他再次看向时浅：“盟主，如果是监控盲区，只能看到一点一闪而过的身影，您能有办法查到那个人的样子吗？”

    时浅慵懒的靠着椅背：“你这是想让我帮你查？”

    “不是，我就是问问有没有什么办法？能不能查到？”雷鸣解释。

    “能，不过就是费点劲而已。”顿了顿，时浅又道：“你把两边的地点都发给我，晚上回去我给你查一下。”

    雷鸣立刻道：“不用麻烦您了，我找其他人，我找凌恪帮我查吧。”

    “也行。不过，别忘了付钱。”

    “.........”

    顿了几秒，雷鸣干笑了两声：“要不.........还是麻烦一下您吧。”

    他车被偷了，还没撞坏了，现在还让他花钱调查小偷，不行，不花。

    寒瑾凌厉的视线看着他，冷声道：“还不先把正事向盟主汇报了！”

    “哦，是。”雷鸣立刻走到会议桌前坐下，汇报工作上的正事。

    晚饭过后。

    时浅直接回了楼上，转身要去书房。

    商司湛提醒：“不可以对着电脑太久，最多两个小时就要结束。”

    时浅笑了下：“应该用不了那么久。”

    商司湛柔声道：“去吧，一会我过去找你。”

    “嗯。”

    走进书房，时浅坐在书桌前打开电脑，熟练的操作起来。

