    第二日一早，沈文谦就离开了上沪市。

    接下来几天，阮柒带着myq战队一路披荆斩棘，神挡杀神，佛挡杀佛，攻势凶残的让所有战队哭着喊爸爸。

    开赛不过三天，myq一共比赛了四场，场场都以压倒性的攻势拿到五分全胜。

    等到了九月二号晚上，荣曜联盟官网又挂出了最新的比赛排名。

    第一名——myq战队！总分二十分！

    第二名——TVT！总分十八分！

    第三名——巴比伦！总分十五分！

    而作为好几年的老将，尊爵战队连续三天不在状态，只拿了十分，勉强冲进前十，排在了第十名的位置。

    荣曜联盟官网新挂出来的比赛排名，很快就上了微博热搜榜。

    myq和小青龙再一次以极高的话题度被粉丝们疯狂讨论。

    阮柒看着系统里迅速上涨的信仰值，开心的感觉自己还能再打一百局比赛。

    她翘起嘴角，美滋滋的吸了一口酸奶，问道：“白璃叔，照这个速度发展下去，我还要多久才能再攒十年寿命呀？”

    正在吃麻辣烫的白璃闻言，从大盆里抬起头，看了眼能量柱。

    “如果信仰值每天都能涨这么快……”他掐指计算了一下，“用不了半年，再攒十年寿命妥妥的。”

    阮柒一听，顿时就激动了。

    现在只是一个普普通通的夏季赛，信仰值就能涨这么多。那如果是全球赛呢？

    全球赛那么多观众，如果myq能拿下第一……

    小姑娘的眼睛都冒光了，她仿佛看到了能量柱爆表的画面。

    “白璃叔！”小姑娘一惊一乍的举手发誓，“我要拿下全球赛冠军！我要带着myq，冲出华国，走向全世界！”

    ……

    下一步的目标定了下来，阮柒不再耽误时间，发完誓就重新打开了电脑。

    可还没等开始训练，放在桌上的手机就响了起来。

    阮柒低头看了一眼——

    【温然哥哥：小七，江是那个助理的信息我已经发到了你的邮箱，你看一眼。】

    阮柒看到这条微信，脸上的笑容渐渐消失。

    她抿了抿唇，视线定在‘江是’两个字上，久久无法移开。

    上一次去给苏要治眼睛，阮柒从苏要口中了解了许多和十年前8·20儿童失踪案相关的事，同时也证实了自己做的那些噩梦，是真实发生过的。

    她应该就是8·20事件中失踪的孩子之一。

    为了查清楚当年的真相，阮柒让温然调查了8·20事件，可是结果让人还意外——国内高级信息网中，没有任何和8·20事件有关的记录。

    有人抹去了8·20事件的痕迹。

    不过温然却查到了另外一件事。

    十年前，在8·20事件曝光的第二天，相关部门下发了一张sss级通缉令。

    而通缉令的通缉对象，是上沪市某知名企业家，名叫江是。

    而这个江是，长得和阮柒梦中的那个江初年一模一样！

    江是就是江初年，就是8·20事件中还在逃逸的犯罪首脑。

    当年，江是的罪行暴露，慌乱之中逃出了华国。可他身边的助手却被抓获，并且以贪污罪判处有期徒刑九年零六个月。

    前阵子，这个助手出狱了。

    温然发来的邮件，就是这个助手的相关信息，以及他现在的住址。

    阮柒看着那封邮件，沉默了许久，才将其打开。

    江是助手的照片出现在电脑屏幕上——

    是一个气质阴沉、相貌普通的中年男人。

    男人名叫秋鹏，今年四十三岁，目前住在上沪市高清区。

    阮柒将秋鹏的资料迅速浏览了一遍，然后沉默的关掉了邮箱。

    温然这时又发来了一条信息。

    【温然哥哥：小七，你要去找他吗？】

    阮柒沉默半晌，回了一个‘嗯’字。

    【温然哥哥：自己去？】

    阮柒迟疑片刻，没有回答。

    上次她只是看了江是的照片，就大受刺激昏迷数天。这一次，她若是单身一人去找秋鹏，会不会又受到什么刺激？

    可如果不自己去，她还能找谁陪着呢？

    席西肯定不是不行的，他是席家人，一定会向席玖告密。

    而何马和莫岚……阮柒担心他俩会憋不住，把这件事告诉阮慕楠他们。

    阮柒想了半天，也没想出个合适的人选。最后，她的眼前忽然浮现出一张脸——余烬修。

    上一次在苏要家发生的事，就是余烬修替她瞒下的。

    这小子心眼实，嘴巴严实，上次面对席玖和阮慕楠的轮番询问也没松口，可以说是保守秘密的最好人选。

    而且，他也懂医，最近在大仙专卖店跟聂珩学了不少东西。如果她出了什么状况，余烬修也能帮忙急救。

    阮柒想了想，心里逐渐有了打算。

    她给温然回了一条微信，告诉温然自己会找人陪着。

    温然立刻回了一条信息过来。

    【温然哥哥：你准备什么时候去？】

    【是小七呀：过段时间吧。最近有比赛，走不开。】

    温然回了一个‘好’。

    阮柒没有再回话，她关掉手机，训练了两个小时，然后便洗脸刷牙睡觉了。

    ……

    第二天一大早，阮柒便睡眼惺忪的从床上爬了起来。

    今天myq没有比赛，但她已经和世蓝珠宝约好上午去摄影棚拍摄广告。

    简单的洗漱过后，小姑娘随便套上一件短袖T恤，素面朝天的离开了myq俱乐部。

    世蓝珠宝拍摄广告的地方位于一栋写字楼内。阮柒打了辆出租车，不到半个小时便到了目的地。

    她给了钱，推开车门，刚走下车便看到了站在写字楼楼下的两个人——莫岚、何马。

    这两个人全穿着一身黑，一左一右如同两尊门神般站在写字楼的旋转门门前，脸上带着同款式的冷漠。

    阮柒看着二人，桃花眼中浮现出笑意。

    “岚姐姐，何马叔！”

    她小跑过去喊了一声。

    抱臂而立的莫岚何马立刻转头看了过来。

    “岚姐姐，你们什么时候到的呀？”

    “昨晚。”莫岚微哑的声音染上几分温和。她抬手抚了抚小姑娘被风吹乱的发丝，问，“早饭吃了吗？”

    阮柒点点头，正要回答，身后忽然传来汽车刹车的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有四更。

