    走出空间门的郑圣，看都没有看秦嘉贤。

    气势汹汹的走到秦雯雯的身边，一巴掌就准备甩过去。

    但在最终，郑圣这巴掌还是没有落下去。

    再怎么蠢笨，这女孩子还是自己的亲妹妹。

    不舍得打，但郑圣舍得骂。

    “你脑子有坑吗？”

    “明知道自己现在狗屁实力都没有，还赶来救人！！”

    秦雯雯看着眼前这个气急败坏的男人。

    眼泪刷一下就流了下来。

    现在她能确定，眼前的这个男人。

    真的可能是自己的亲哥哥。

    之前，郑圣走了之后。

    公主手机就吸引了秦雯雯的所有注意力。

    稍微的拨弄了一下公主手机。

    秦雯雯就注意到了空间门的小程序。

    联想到之前郑圣离开时的手段。

    秦雯雯这小脑瓜，倒是蛮聪明了。

    依葫芦画瓢，很快就知道这空间门的使用方法。

    试验过两三次之后，见到秦老爷子有危险。

    秦雯雯再也顾不上其他，直接打开了空间门，就出现在这里了。

    她想的很好，只救人，不做其他。

    只可惜，秦嘉贤的实力是现在的无法想象的。

    她刚从空间门中出来，就被秦嘉贤抓了个现行。

    “雯雯，我倒是小瞧你了。”

    “没想到，你竟然还有这种能力！”

    “看来，你之前是故意在我面前示弱了。”

    秦嘉贤抓住空间门出来之人后。

    才发现，这竟然是那个名义上的妹妹，秦雯雯！

    但让他疑惑的是，他能够明显的感觉到。

    秦雯雯身上并没有任何能量的存在。

    虽然现在米有了被长期抽血后的虚弱。

    但现在也不比之前好到哪里去。

    秦雯雯的如此情况，着实让秦嘉贤有点疑惑。

    但很快，他的注意力就放在了秦雯雯的手链上面。

    “太子手机？”

    秦嘉贤一眼就看出来，这是太子手机。

    虽然他弄错了，但公主手机和太子手机，算是同出一脉。

    他的眼神，还是挺不错的。

    就在这时，又是一道空间门出现。

    秦嘉贤目光一寒，准备故技重施。

    但感受到空间门那边如渊似海的能量。

    秦嘉贤立即放弃了抓住来人的想法。

    而是把秦雯雯的手链公主手机给薅了下来。

    见到郑圣看都不看自己，秦嘉贤心中怒气一闪。

    但郑圣的实力，他看不懂。

    于是，他也只能警惕的静观其变。

    不过，当他看到郑圣的面貌之时。

    神情顿时大惊。

    再看郑圣的年纪。

    秦嘉贤心中隐约有了一个不可思议的想法。

    当郑圣毫不迟疑的辱骂秦雯雯，这种想法愈加的肯定。

    “哥，你真的是我亲哥吗？”

    看到秦雯雯梨花带雨的样子。

    郑圣再次心软了，手掌顺势落下。

    轻轻的在秦雯雯的眼角擦了擦。

    “嗯。”

    郑圣的语气很是轻柔，生怕吓到了自己妹妹一般。

    “哇……”

    秦雯雯一把扑进郑圣的华丽，嚎啕大哭起来。

    “哥，我好害怕。”

    “我现在才知道秦嘉贤不是我的亲哥。”

    “他不但不是我的亲哥，还暗害了爸爸妈妈。”

    “哥，你要给爸爸妈妈报仇！”

    哭到这里，秦雯雯从郑圣的怀里抬起头。

    目光中充满怨恨的看向那边的秦嘉贤。

    “哥，他就是杀了我们爸妈的凶手！”

    “不但如此，他还打伤了爷爷。二爷爷、三爷爷他们。”

    “哥，他是坏人，我不想在看到他！”

    这一连窜的事情发生的太快。

    不但秦嘉贤没有反应过来。

    连秦家的人，也是目瞪口呆的看着这一切。

    秦雯雯叫哥的人是谁？

    该不会真的是秦雯雯的亲哥吧！

    那资料上面不是说，他十二岁的时候就失踪了吗？

    那现在又出现在这里，怎么有种梦幻的感觉？

    不过从面相上看去，倒是与雯雯还有秦老爷子有点相似。

    和秦宝那简直就是一个模子里面刻出来一般。

    此情此景之下，再加上秦雯雯的话。

    秦家的人，倒是慢慢的接受了郑圣是秦家的长子嫡孙。

    但很快，有几个秦家人的脸色就是一变！

    坏了！

    无论这小年轻是不是秦家的长子嫡孙。

    现在出现在这里，那不是给秦嘉贤送菜吗！

    “这位小哥，你快走！”

    “带着雯雯一起走！”

    “秦嘉贤这个畜生，我们替你阻拦住。”

    有几个秦家人挣扎的站起身，朝着秦嘉贤扑了过去。

    看这样子，似乎是想要用生命来给郑圣他们争取逃离的时间。

    郑圣被这些人的举动，弄得呆愣了一下。

    心中略微有所触动。

    不过，也就仅此而已了。

    秦家他是不打算回来的。

    而且，他这辈子也只可能姓郑，不可能姓秦。

    “走吧。”

    郑圣一扯秦雯雯，就准备离开。

    但秦雯雯却是抓住了他的衣摆。

    “哥，你别走好不好。”

    “哥，我知道你的实力的，你救救爷爷他们好不好。”

    此时，秦老爷子和秦三爷，在秦二爷的搀扶下。

    也来到了郑圣的身边。

    看着这个和秦宝几乎一模一样的男孩。

    秦老爷子老泪纵横。

    “这位……小朋友，你真的是我的孙子吗？”

    “不是！”郑圣冷冰冰的甩出来一句。

    凉飕飕的目光，扫向了在场所有人。

    被郑圣冰冷的目光一扫。

    所有人都被吓得后退了好几步。

    见到秦嘉贤准备对扑向他的几个人下重手。

    郑圣心中一软，还是把那几个人救了下来。

    秦嘉贤突然被一股超级恐怖的气势镇压住。

    秦嘉贤心中惊骇无比。

    他知道，这突然出现之人。

    无论是不是秦家真正的长子嫡孙。

    他秦嘉贤肯定不是他的对手。

    所以，他想要逃走。

    但让他惊骇欲死的事情发生了。

    他竟然在这人的一瞪眼之下。

    失去了对身体的掌控权。

    下一秒，扑将上来的秦家人对着他就是一顿拳打脚踢。

    虽然这些秦家人不知道。

    为什么秦嘉贤不反抗。

    但反正最后都落不到一个好。

    那现在能多打一拳是一拳。

    权当是为之后的自己报仇了。

    不一会，秦嘉贤就被打成了一个猪头。

    鼻青脸肿的样子，让在场所有的秦家人都时直呼痛快。

    这秦嘉贤之前还靠着强劲的实力耀武扬威。

