    林宇的巨龟跟在队伍的最末尾，一边跟着前面的巨兽前进，一边感应着飞行巨兽的动静。

    就这样，不知不觉就前进了足足三个小时。

    这时，巨龟突然传音给林宇，说道：“林宇，我发现了飞行巨兽的踪迹。”

    “在哪里？在跟着我们吗？”林宇连问道。

    “好像是，但是我不敢确定。”巨龟解释道：“飞行巨兽出现在我感应范围后没多久，就又突然减速了。”

    “这样的话……”林宇猜测道：“可能是害怕被你发现，古辛才让飞行巨兽减速。”

    “很有可能。”巨龟说道。

    飞行巨兽现在已经被古辛奴役，只能通过古辛来感知周围的动静，范围非常小。

    因此可以想见的是，古辛既想控制飞行巨兽紧追着巨龟，又怕被巨龟发现，导致没法很好地控制飞行巨兽的前进速度。

    快慢没有很好地掌握，才会误闯进巨龟的感应范围。

    “不管怎么说，现在至少已经可以证明古辛一直在跟踪我们。”

    林宇对巨龟说了一声，心中琢磨起另外一件事。

    他琢磨着，从飞行巨兽若即若离不敢靠太近的情况来看，古辛以及古辛背后的元，和桑伊甲应该不是一伙的。

    但林宇心中有种直觉，元和桑伊甲的父亲桑古应该是认识的。

    “不如试探一下控制虎形巨兽的乌噶，看他知不知道元和桑古的关系。”

    乌噶是控制虎形巨兽的陨神，和他一起的那名陨神则叫阿卜。

    林宇传音给控制虎形巨兽的乌噶，说道：“乌噶，你能否跟我说说桑伊甲的父亲桑古，我怎么总感觉这个名字有点熟悉。”

    “哦，看来你的记忆似乎恢复了一些。”乌噶说道。

    桑古是永恒乐土的高阶神，大部分陨神都听说过这个名字，因此乌噶觉得林宇自然也听说过。

    只不过之前由于失忆，林宇一直记不起桑古到底是谁。

    “嗯，的确是想起了一些事。”林宇说道：“如果你能多跟我说说他们的事，我应该能回忆起更多。”

    “我不能跟你多说，你想知道的话，就自己好好回忆下。”

    乌噶拒绝道。

    林宇没想到他会拒绝得这么果断，这让他本来想好的说辞没法继续拿出来说。

    想了想，林宇又说道：“还有一事，元这个名字你听说过没？”

    “元？”乌噶沉吟一声。

    林宇一听，暗道乌噶肯定知道元，并且还知道元和桑古之间的关系。

    否则仅仅是认识元这名高阶神的话，他不应该会有这样的表现才对。

    从他刚刚那语气来看，似乎元是什么非常重要的人物。

    “这些你都自己去回忆吧，我没法跟你多说。”

    乌噶再次拒绝，一点商量的余地都没有。

    林宇心中想着，看来自己这两个问题是问到关键点了。

    要不然，乌噶为何会突然之间态度大变。

    想到这，林宇再次开口道：“一点都不能透露吗？如果你能透露一点，或许可以帮我回忆起更多事情。”

    “不能。”乌噶冷冰冰地说道：“如果你想知道这些事，就自己去问桑伊甲神尊，别来问我。”

    “还有，我提醒你一下，从现在开始你必须对桑伊甲神尊言听计从，他没问你话，你最好什么都别说，否则后果自负。”

    听到这像是教训一般的话，林宇暗暗皱眉。

    不过他嘴上倒是没说什么，毕竟是他自愿加入的，并没有受到强迫。

    结束和乌噶的对话，林宇心中暗道，这下完全可以确定了，元和桑古之间肯定存在着某种关系。

    就是不知道他们互相之间到底是敌还是友，亦或是亦敌亦友。

    “到时候得小心点，这桑伊甲看起来不是那么好相处的。”

    林宇心中暗暗告诫自己。

    ……

    飞行巨兽上。

    古辛大马金刀地坐在用神力凝聚的王座上，操控飞行巨兽前进。

    他耳中响起元的声音。

    “怎么样，成神后的滋味爽不爽？”

    “多谢主人栽培。”

    古辛不愿认林宇为主，但最终还是拜在了元的门下，认元为主人。

    他本想靠自己去闯荡，但最终还是敌不过现实。

    当然，古辛并不后悔这个决定。

    因为他成功地在元的引导下修成了神体，一举超越布松、西迪等众多老友。

    甚至白蒙也被他踩在了脚下。

    此时他的心情非常好。

    “主人，等下我该如何行事？”古辛问道。

    元一直在为他指引方向，让他尾随林宇的巨龟。

    但是元并没有告诉他，等到林宇一行人停下后，他该做些什么。

    “你先跟着他再说。”元在他耳边说道：“如果我猜的没错，林宇肯定是跟着那些陨神去会见桑伊甲了。”

    “等他和桑伊甲见面之后，我再告诉你该如何做。”

    听到这话，古辛心中暗暗思忖，有可能元还没决定好怎么做，准备走一步看一步。

    “主人，那桑伊甲到底是何来历？你为什么这么重视他？”

    古辛忍不住问道。

    他这问题问完之后，元迟迟没说话。

    过了好一会儿才说道：“告诉你也无妨，这桑伊甲乃是高阶神桑古的长子。”

    “不过，桑伊甲虽是桑古的长子，但是桑古并不喜欢他，甚至可以说是非常讨厌他。”

    “要不然，桑伊甲身为高阶神之子也不会流落到这深渊来。”

    说到这，元顿了顿，随后又开口道：“至于我为什么重视他，那是因为他发现了一些有关深渊的秘密。”

    “他想靠这一点来翻身，重新杀回永恒乐土，证明给桑古看。”

    “不过既然被我知道了，那他发现的这些就是我的了。”

    “了解了吧？”

    元问道。

    古辛立马回道：“主人，我知道了，我一定会竭尽所能帮你对付他。”

    “很好，我果然没有看错你。”元淡淡赞赏了一声。

    其实他对古辛的实力并不满意。

    但是没办法，现在在这深渊之中，他真正能信任的也只有古辛一人了。

    其他的那些陨神他没法牢牢地掌控住，就算实力逆天，也帮不上他任何忙。

