    大清早。

    木钟从窗口跳到了街道上。

    他随手召出一根青瓜，咬两口。

    “今早上去哪里逛好呢？”

    “我记得帕别特外边有条河，要不去那里钓鱼好了。”

    正这么想着，街转角处跑来了一位又矮又丑的小木偶人。

    ——是特莉丝。

    “加菲哥哥，我带早餐过来了。”

    “还想下毒吗？”

    “加菲哥哥，你要相信我，我发过誓，我是绝对不会害你的。”

    “……”

    木钟掀开篮子上的红布，里面是放着面包、苹果，还有一瓶牛奶。

    施放魔法：毒素判定！

    ——都没毒。

    “面包跟苹果就算了，我就要牛奶吧。”他好久没喝过了。

    拿过那瓶牛奶，木钟心念一动，想到了新学的那个魔法。

    于是，他往旁边一指：“小冰箱术。”

    白色的魔法光团变成了一个白色的小冰箱。

    他打开冰箱门，将牛奶放进去，然后在冰箱外面的操作界面上，把温度调到16度。

    摁下确定键。

    温度调整中······

    调整完毕。

    打开冰箱门，取出温度刚好16度的牛奶，冰箱消失。

    揭开瓶盖，一口灌完。

    “呼~好冰爽。”

    ……

    咔咔~

    ——看着对方的操作，特莉丝只转脑袋不说话。

    她见过许多能降温的魔法，就是没见过这样的降温魔法，简直闻所未闻，匪夷所思。

    木钟将空瓶子放回特莉丝提着的篮子里，说道：“我等下去帕别特外面那条河附近钓鱼，你去吗？”

    “不去。”

    “哦，那再见。”

    “……”

    看着对方踩着奇怪的魔法造物飞离了这里，特莉丝又是一阵无语。

    “会这么多奇奇怪怪的魔法，这个死混蛋绝对是魔女体系的。”

    咔嚓~

    在原地停留了一会儿之后，特莉丝走进最近的商店里，她拉开店内的一个暗格，爬了进去，暗格关上。

    与此同时，在某栋巨大的建筑内，一个单马尾的人偶小女孩睁开了眼睛。

    她正坐在一张靠椅上，面前有一张长桌子，桌子上摆满了各种资料。

    “古伦薇儿……”

    她打开了一份厚厚的文件夹，轻声呢喃道：“上面记载，你被人偶之乡派出去的追杀小队追杀了七年，为什么他们能追杀你七年呢？七年以后，你又去了哪里？还有那个加菲·哈尔士奇，你们到底是从哪里来的？”

    咔咔~

    “想不明白。”

    “完全想不明白。”

    人偶师之间的战斗跟魔法师类似，都讲究对敌方信息的了解。

    特莉丝现在被木钟震慑住了，不敢使用过格的手段从多多村那些人偶师口中获得信息，但不管是为了不久以后的较量，还是其他什么，她都需要对对方了解更多。

    “该死的加菲……”

    她拿出一叠画纸，并在上面画起了古伦薇儿的模样。

    “既然不让我动那帮垃圾人偶师，那我就花大钱，从别的地方调查你们。”

    特莉丝跟周边的国家有一些见不得光的联系，借助他们的力量，或许能调查出一些蛛丝马迹……

    ……….

    ——白驹过隙——

    时间飞逝，一转眼就到了三月中旬。

    特莉丝花重金调查的情报终于有了成果。

    某天下午，专职信使的信使一族——长着猫头鹰脑袋的兽人送了一封信件到了她这里。

    信件是从‘图汀格米’寄来的。

    特莉丝拆开信封，信上的内容使她久久没有出声。

    “超自然魔法研究学院……”

    “该死！怎么是从那个鬼地方跑出来的。”

    ‘超自然学院’是魔法界最大的传承之地，那里聚集了一大批大魔法师以及超阶存在，正常的魔法师一提到那里，都是向往跟崇敬的，就算脑子不好使，顶多也就是愤恨妒忌，绝没有破坏、毁灭这样的想法。

    特莉丝是脑子正常的人偶师，她就很怵那个地方。

    “古伦薇儿是古伦薇儿，超自然是超自然，就算我杀了她，超自然也不可能派人过来报复我。”

    咔咔~咔咔~

    ——她的脑袋一直在转，显然心思并没有嘴上说的这样简单。

    ……

    另一边，随着人偶制作进度的推进，古伦薇儿需要更换阵地，去帕别特展开下一步的行动。

    刚好这一天，木钟提着两条草鱼来到了多多村。

    可能是天赋异禀还是他长得帅气之类的原因，他这个人很招小孩子喜欢。

    他刚进村，村里仅有的三个小孩子就围住了他。

    “木钟哥哥，你好久没来了。”

    “哇~好大的鱼。”

    “鱼是送给古伦薇儿姐姐的吗？”

    “……”

    木钟分别给三个小家伙施放了‘个人清洁术’跟‘刷牙术’，然后将鱼交到他们手上。

    “这两条鱼是我今早上从河里钓上来的，你们拿去给村里负责煮饭的，让他留一份鱼头汤给我，好了，你们别老缠着我，去去~快点去~”

    打发走了这三个小鬼，他抹了一把并不存在的冷汗，“五十刻币两条鱼……好贵的……”

    ——那两条鱼其实是他从某个钓友手里买的。

    …….

    木钟去到了古伦薇儿的人偶工坊，“古伦大姐，你的人偶做得怎么样了？”

    古伦薇儿直接将手上的小刀丢了过去，愠声道：“你就不能正经叫一次名字吗？”

    “古伦薇儿大姐？”

    “叫姐姐。”

    “咦——嫌弃。”

    “死小子，算了，我现在没心思跟你贫嘴。”

    说着，古伦薇儿话锋一转，“你来得正好，我收拾一下东西，等下我跟你一起进入帕别特。”

    “制作完成了？”

    “差不多了，剩下的需要一个人偶人配合。”

    “哦。”

    ……

    趁着古伦薇儿收拾东西的空当，木钟急忙跑去村子厨房。

    他看见厨师正在去鱼鳞。

    “哎，大叔，先别刮鱼鳞了，你把鱼头剁下来。”

    “啊？”

    “鱼头给我，我不要鱼头汤了。”

    “小伙子打算生吃啊？”

    “这玩意能生吃吗？”

    “能。”——笃定。

    “……”

    ……

    等古伦薇儿走出人偶工坊的时候，刚好看见木钟提着个大鱼头走过来。

    “你连鱼头都不放过吗？”

    “这是我钓的鱼！我要个头不行吗？”

    “钓你个大头鬼，你看样子就不像钓得上鱼来的人。”

    “……”——沉默。

    这个女人真讨厌。

