    第68章 猴王，威慑

    叽叽...

    武当四周，密密麻麻的猴子成群结队的来了。

    “猴群又来了。”

    “大家小心。”

    “快进屋躲避。”

    此时，清虚道长立马发出警告，让所有人都进屋躲避。

    这一支猴群又来袭扰，而且因为灵气复苏，猴群普遍厉害得多。

    一些猴子速度极快，有的更是力气惊人无比，扛起石头就直接往你身上砸，忒坏的一群家伙。

    “猴群？”

    柳青站在演武场上，打量着四周猴群，密密麻麻，估摸着至少有着几百只，数量庞大。

    “道友，快快进屋。”

    清虚一看外面还有人，立刻出声提醒。

    不过柳青却没走，站在那里一动不动，反而很有兴趣的打量着这些猴子。

    猴子们也发现了柳青这个人，立刻嗷嗷叫唤了起来，上蹿下跳。

    它们显得很暴躁，一只猴子，突然举起一块石头，其他的猴子同样有样学样的举起石头，大大小小的石头对准了柳青。

    “道友小心，快躲开！”

    清虚脸色微变，两步冲来，正要拉走柳青进屋躲避。

    “没事，区区几只猴子，赶走就是。”

    柳青微微一笑，没有将猴群放在心上。

    见他没在意，清虚凝重道：“道友别小看这些猴子，经过了山林灵气的滋养，力气和速度比之前大了很多，而且灵智不低。”

    “猴群的猴王，更是极有可能已经成精了。”

    清虚很着急，想将柳青拉回房里躲着。

    毕竟灵气复苏后，这些猴子可不一般了。

    看看那些猴子，个个身强体壮，有的不比成年人小。

    “嗷嗷嗷...”

    此时，有一只体格庞大的猴子，宛如一个成人一般的体型，双手高举着一块巨大石头对着柳青狠狠投掷过来。

    呼！

    下一刻，猴群丢来了密密麻麻的石头，大小不一，漫天飞了过来。

    那速度和力量，普通人见了肯定吓坏，被砸到绝对重伤，头破血流当场死亡都有可能。

    “小心！”

    清虚惊喝一声，踏前一步，身上道袍突然鼓胀，一股强大的气弥漫，瞬间一掌拍去。

    嘭！

    石头被清虚一掌拍飞出去。

    柳青惊讶的看着他，对方身上有着一股气，应该是内力，清虚道长修炼出了一股内力。

    其实也很正常，灵气复苏，练武之人炼出内力是最正常不过的事情。

    清虚作为武当掌门，修炼正宗的武当内家拳，自然炼出了一股内力，实力不俗，当然相比普通人而言。

    “道长好武艺。”柳青赞叹一声。

    清虚道长面露苦涩，摇摇头说道：“道友说笑了，老道这点能耐上不了台面，连猴群的猴王都打不过。”

    “哦？”柳青立刻来兴趣了，问道：“猴王实力如何，按照道长你的内家修为应该不会吧？”

    清虚有些怪异的打量着柳青，说道：“施主，你能看出我修炼的是内家拳，难道你还能看穿老道的修为？”

    “你先说说，猴王实力如何？”

    柳青最关心的是猴王，听清虚道长说极有可能成精，自然很感兴趣。

    “呜...”

    此时，猴群突然躁动起来。

    清虚脸色微变，大喊道：“不好，猴王来了，快，跟我进屋。”

    他显得有些紧张，拉着柳青就要躲进房屋里面。

    “道长不急，先看看那只猴王，它来了。”

    柳青神色一动，止住了清虚道长。

    他脸色微变，蓦然抬头，果然见到金顶之上正立着一只巨大的猴子，通体金色的毛发闪闪发亮，迎风自舞。

    “猴王？”清虚神情一变，低呼一声。

    他显得很警惕，浑身内力鼓荡，双眼紧紧盯着猴王。

    显然是之前在猴王手里面吃过大亏，自然很谨慎。

    柳青着好奇的打量着猴王，站在金顶之上，居高临下望着他们，身高两米，浑身金色毛发格外亮眼。

    还别说，这只猴王看起来还真威风凛凛，一双眼睛透着一种灵智的光辉，显然是成精了。

    “小猴儿，下来。”

    柳青突然开口，对着猴王招招手。

    四周猴群顿时安静下来，旁边的清虚一愣，接着有些无语。

    你居然喊猴王叫小猴儿，人家成精了，肯定听得懂。

    果然，猴王一听浑身炸毛，咧牙低吼，发出愤怒的咆哮声。

    它突然纵身一跃，从金顶之上跳到两人的面前，横跨二十多米的距离，稳稳落在地上。

    咔嚓一声，青石地砖直接被踩裂了几块。

    “不错，有点意思，体内孕育出一丝妖力，至少相当于炼气一层的层次。”柳青双眼冒光，打量着猴王，看穿对方的底细。

    猴王一下来就浑身炸毛，感到一股浓浓的危机，就来自眼前这个年轻的人类男子。

    它心中警惕，刚刚没察觉，一下来就感到一股恐怖的危机。

    这个人类很危险。

    “小白，跟它玩玩。”

    柳青突然喊了句。

    清虚还没明白咋回事，就见一道白光闪过，前面的猴王顿时大叫。

    嘭！

    一身闷响，猴王身躯急速后退，满脸愤怒，咧牙大吼。

    它瞪着眼前出现的一只东西，正是白狐。

    “白狐？”清虚惊讶的看着那只白狐。

    没错，正是跟着柳青一起来的小白，之前在山下就藏在山林里面。

    现在突然冒出来，一击就将猴王击退了。

    “小白，让我看看你的进步。”

    柳青声音刚落，小白顿时化作一道残影扑向猴王。

    它的速度快到极致，宛如一道残影，让猴王惊叫连连。

    砰砰砰...

    下一刻，猴王和白狐缠斗在一起，两者你来我往，打得不亦乐乎。

    清虚都看呆了，没想到，柳青居然喊来了一只白狐，看样子也是开了灵智的动物。

    而且实力比起猴王要强大很多，压制着猴王打，让猴群都出现巨大的骚动。

    “嗷...”

    突然，猴王发出一声痛叫，身体被白狐一击打飞出去，砸在地上。

    它满脸忌惮的看着白狐，正想命令猴群进攻。

    就在此时，柳青一步步走向了猴王，让它心头危机感笼罩，浑身一僵，表情惊恐的看着他。

    “小猴儿，有了一点灵智就调皮？”

    柳青笑眯眯的看着猴王，吓得后者都快炸了。

    它奋力挣扎，想要逃离。

    可惜被一股无形的气息死死压住，无法动弹，只能任凭着柳青在摸着它的脑袋。

    恐惧，害怕，忌惮等等情绪充斥着猴王的内心。

    那种族群的王者傲气，让它感觉一阵羞辱，不想屈服，但又被内心的恐惧所填满。

    最终，猴王乖乖的垂下脑袋，不敢有一丝一毫的反抗了。

    “这才对嘛。”柳青满意的点点头。

    他说道：“你这猴儿，记住，以后不可调皮，否则将你的灵识打散，让你重新变回一只低级野兽。”

    “嗷...”猴王惊恐的低吼着，眼睛透着一丝求饶。

    它怕了，真的很恐惧。

    身后的清虚，还有房间里面的其他道士都看呆了。

    这还是那只威风凛凛的猴王吗，为何如此惧怕眼前的这位少年？

    “这，还是猴王吗？”

    有人喃喃自语，满脸震惊。

    只见，柳青拍了拍猴王脑袋，训斥道：“记住，以后不可造次。”

    “你走吧。”

    说完他放开了猴王的压制，后者身体恢复正常，立刻站起来，两眼惊恐的看着柳青。

    最后，猴王微微躬身，转身一跃跳上房顶，看了柳青一眼，直接带着猴群离开了武当山。

    所有人都呆住了，有些懵。

    猴王就这样带着猴群走了，太不可思议了吧？

    在场，只有清虚一人才能真正明白，柳青不是普通人，或许是一位隐藏极深的高人。

    想到这他顿时激动了。

    (本章完)

