    光明佛感觉前所未有的兴奋。

    这一个个大世界，好似为他准备一般，吞噬，消化，提升，再吞噬，简直让他美得不要不要的！

    “只是可惜，以这等手段开辟的内世界，哪怕有混沌树融入其中，也没有本尊的内世界完美！恐怕达到一定程度，就再也无法进化！”

    激动之中，光明佛也发现了不妥之处。

    他却也不在乎。

    之所以开辟内世界，不过是为了将来合道进行准备罢了，至于将内世界演化到极其高的层次，他却不奢望。

    不过本尊却有可能，毕竟是最弱小时就开始构架谋划，最终与内世界融于一体，看似成长缓慢，却有无限的未来。

    “继续！”

    光明佛挥舞拳头，向着下一个世界而去。

    一直跟着的钟山圣尊早已麻木。

    另外一地，这里有九座山峰残破的山峰练成一体，形成一片山脉。每一座山峰，都高达数亿里，简直宛若一方世界一般广大。

    哪怕山峰与山峰相互连接的山脊，也高达数百万里。

    这片山脉，整整占地三千亿里方圆。

    这样巨大的地方，也只有圣人才能俯视，若是准圣前来，都只能仰望。

    在这片山脉周围，飘荡着六个庞大无比的世界，每一个都有现在洪荒世界的十分之一，真的太过庞大了，内里不知积攒了多少本源力量。

    每一个世界之上，都盘坐着一位高达上亿里的魔神，这六位，正是扬眉大仙，罗睺，兽皇，光明主神，混乱君主，创始元灵等六位。

    在他们周围，或演化成洞府，或演变成圣山，或成为宫殿，以此作为衬托。

    除了他们六位之外，另外还有五个亿丈之高的魔神，静静的站着，望着前方的山脉。

    他们一个个睁开神眼，想要望穿里面的一切，可惜，却被朦胧的雾气阻挡，难以看透。

    “不对劲！”

    扬眉大仙忽然开口。他眉头紧锁，似在推算：“我心中出现了不安，似有大事正在发生，可又推算不到究竟是什么？混乱天君，你有感觉吗？”

    “有！”混乱天君点头，他高大威猛，背上背着一个和他身高相差放佛的大刀，庞大的难以置信，开口说道，“我只是以为，鸿钧要闯出来了，如今你也有这种感觉，恐怕不会那么简单！”

    “我也有！”光明主神左手托着光明圣典，右手握着光明大剑，一手文明，一手秩序，他徐徐说道，“这是心血来潮，定然是有大事发生。应该不是来自鸿钧，否则，这种感应会非常清晰！”

    “莫非是？”罗睺眼眉一挑，就道，“我曾经说过，我的一具化身在洪荒世界被杀，混沌至宝鸿蒙诛神枪被夺，虽没有传回来具体消息，不过我可以肯定，对方一定达到了圣境第九重，否则，我的混沌至宝至少能返回！”

    “当初我也说过，我的一具化身被杀，至宝鸿蒙虚空剑被抢走！”扬眉大仙说道，“除了与我等同样的境界，谁也做不到！然而放眼混沌，除了我等，还有谁有这等力量？来自洪荒？也不对，洪荒之中，没了鸿钧，最强者不过是太清罢了，以他的潜能，根本不可能达到这一步！”

    “不管对方是什么来历，如今让我等心血来潮，唯一能够破坏的地方！”兽皇开口，“就是那些世界了！”

    “肯定是对方在破坏世界！”创始元灵是一位老者，他淡淡说道，“自从两个世界被破灭之后，我等就让钟山前去巡视，如今没有传递回来任何消息，那么……！”

    “我去走一遭吧！”

    罗睺开口说道。

    “魔猿，你们五个也跟随前去，若是有个万一，也好辅助一二。别忘了，万一不敌，传递消息！”创始元灵交代道，“我们谋划的大事，绝对不容许破坏！”

    罗睺点点头，带着魔猿、天刹，黑暗，幽泉，圣翼五位圣境八重之境的强者正要离开，前方的山脉，忽然震动。

    轰隆隆！

    犹如雷鸣，又似大海狂澜。

    一道道光芒从里面迸射而出，却被扬眉大仙等人轻易的阻挡住，不泄露丝毫。

    “哈哈哈！”一声大笑，传遍万亿里方圆，就见朦胧的山脉之中，走出来一位高达亿里的巨人，不是鸿钧道祖还是何人？

    他一边笑着，一边指点扬眉大仙等人：“若是不回头，尔等死期就在眼前！”

    “鸿钧，你快坚持不住了吧！”

    扬眉大仙摇头而笑。

    他看的清清楚楚，明明白白，在鸿钧身上，有着一道道可怕的伤势，伤口之中的毁灭性的力量，让他们都心神狂跳。

    “放心，我会死在你们之后！”

    鸿钧倒背双手，丝毫不在意身上的伤势，自信十足。在他背后，似有亿万重魔影，却被他体内发出的圣光所阻挡，不能近身。

    “鸿钧，我们所求不多，只想知道圣境之上如何修炼？这么简单的要求，你就不能答应？”扬眉大仙叹道，“你应该知道，到了我们这一步，所求不多，唯有大道罢了。不能得证大道，吾等宁死！”

    “想要知道，实际上很简单！”

    鸿钧道祖终于松口。

    这一次，就连即将离去的罗睺都停了下来，看向了鸿钧。

    “说出你的条件！”

    扬眉大仙站起了身子，目光灼灼，带着期盼。

    “只要在允许的范围之内，你的一切条件，我等都可以答应！”

    创始元灵说道。

    其余几位，也纷纷点头。

    他们所谋，不过是为了更高境界罢了。

    “很简单，我只有两点要求！”鸿钧道祖笑眯眯道，“第一，我要你们开辟的世界！”

    “这……！”

    扬眉大仙皱眉，最终摇头，“鸿钧，你应该知道，我们之所以能够和你相抗，就是背后有各自开辟的世界，经过无数年的演化，已经达到了一种极致。唯有借助里面的本源之力，才能将你堵在这里，若是放弃我等世界，还如何和你相抗？”

    “以你们的底蕴，知道了超越圣境的方法，还不轻而易举的就能达到？这些事情，要之还有何用？”

    鸿钧淡淡笑道。

    “要是没用，你为何还守护洪荒？当初对付我们，为何还要借助洪荒天道之力？”罗睺冷冷一笑，“鸿钧，别人不知你，难道我还不知？你阴险狡诈，诡计多端，与无声处就能轻易的谋划所有。我敢肯定，你让我等舍弃各自的世界，是想断我们臂膀，然后再一一将我们斩杀！”

    “唉！这一次，我真的没有私心！”

    鸿钧叹息一声。

    “这一点，绝无可能！”创始元灵果决无比，“鸿钧，说出你的第二个要求吧，我们也听一听！”

    “杀命运！”

    鸿钧目光一凝，杀机释放，吐出了两个字。

    “什么？”

    扬眉大仙，罗睺，兽皇，光明主神，混乱天君，创始元灵全部震惊，面色大变。