    将小隐抱出小屋，赵白思考了一下这个小东西该怎么饲育的问题！

    他先用混沌阴阳石以最详细的状态查看了一下小隐的属性介绍。

    【姓名】：隐匿兽（小隐）

    【性别】：雌

    【种族】：兽族（婴儿期）

    【成长值】：0/5

    【原生基础属性】：生命10，法力10，物攻0，法攻0，物抗1，法抗1

    【种族特性】：被动隐匿

    [被动隐匿]：在不做出或被做出任何与其他生命产生关联的动作前，其他生命体将无法看到隐匿兽的存在！在一些探隐的能力前，还是会被发现的，不过随着隐匿兽的成长，隐匿效果将会越来越强。

    看完隐匿兽的介绍后，赵白才知道原来隐匿兽的隐匿是种族的特性，是被动隐匿的。

    只要它们不主动触碰别的生物，别的生物就没法看到它们的存在，难怪小隐就算是婴儿的状态，它也是处于隐匿状态。

    在查看了一下小隐的大致属性后，赵白通过混沌阴阳石了解到了隐匿兽更加详细的信息。

    隐匿兽属于哺乳类动物，所以想要饲育，只需要找点奶给它喝就可以了，并没有那么难。

    只是要注意不要让它感冒就是了。

    看清楚了信息后，赵白当即将小隐取出装入了自己的怀中，只露出了它的一点小脑袋。

    当然此时只有赵白能够看见小隐。

    哪怕是童童，她在触碰到小隐之前，最多也就是能够闻到它的味道而已。

    “哥哥，你在做什么呢？”童童好奇问道。

    赵白微微蹲下身子微笑着拉着童童的小手，放在了小隐的身上。

    在童童小手接触到小隐的瞬间，她便看到了此时正蜷缩在赵白怀中的小隐。

    “咦？这是什么？好可爱呀！”

    童童乐呵呵的伸手摸了摸小隐的脑袋。

    听到童童这么说，赵白不禁笑了笑。

    他真怕童童口中说出的是这东西看上去好像很好吃呀！

    毕竟童童是龙，一口一个隐匿兽那也是随随便便的。

    好在她跟着自己受到影响，习性变得和人类接近了。

    “它叫小隐，以后就是你的妹妹了，要好好照顾她哦！”

    “我当姐姐了？”听到赵白这么说，童童不禁一乐，“喔，我当姐姐喽，小隐，小隐，能听到吗？”

    童童用手指摸了摸小隐的脑袋，此时连眼睛都尚且无法睁开的小隐，只是嘤嘤嘤的回应着。

    逗的童童很是开心。

    “好了，我们回村子吧，现在小隐还小，等她再长大点让她和你玩！”

    看着童童逗弄的不亦乐乎，赵白苦笑着站了起来。

    小隐嘤嘤嘤的叫个不停，说不定是在反抗揉搓呢，还是先让它安心的睡一会吧！

    童童倒是也听话，没有缠着要继续逗弄小隐，牵着赵白的手，她便欢欢乐乐的跟赵白一起朝着村中走去。

    小隐的母亲确实很穷，赵白杀死了她之后，什么东西都没爆出来，甚至于连尸体都被童童烧成了飞灰了，除了得到了一点点的经验值转化为了游戏币以外，基本没啥油水。

    不过赵白来这里为的是功勋，所以也就不在意这些了。

    而且这一次还以外的收获了一只隐匿兽幼崽，怎么着也不亏。

    在赵白和童童因为小隐而耽搁了一些时间才返回村子，等他们回到多兰村的时候，多兰村村民们早已经知晓了隐匿兽被消灭的消息。

    顿时不少村民聚集到了村口前来感谢和迎接赵白！

    特别是一些受害者家属。

    几乎是在赵白出现的瞬间，他们便飞扑到了赵白的面前，连连鞠躬道谢起来。

    “多谢大人，多谢大人为我儿报仇，让恶兽终得恶果！”

    “多谢大人为我母亲报仇，在下感激不尽，大人今后有何吩咐在下定然赴汤蹈火也为大人办成！”

    “多谢大人……”

    随着一连数个人不断的道谢，赵白忽然觉得，这一次的任务似乎不单单只是收获功勋这么简单。

    这人心似乎也收获了不少啊。

    多兰村虽然说是一个小村子，但是如果这里的人的人心可以归附的话，以后对于自己建立势力也是一个不小的助益啊！

    毕竟新势力的建立，不单单只靠战斗力，生活类的人才对于新势力也是很重要！

    多兰村之中，明显生活类的人才更多，他们不太擅长战斗，但是干活却很有能耐。

    因为他们长着四只手，上身两只下身两只，干活可是利索的很！

    能够拉拢到他们的民心，以后定然可以让他们为自己派上用场。

    这一次的收获还真是不少啊！

    赵白微笑着将他们一一安慰了一下后，方才缓步走向了那个刚刚过来只问候了自己一句就被激动的村民们挤到了后面的村长。

    “大人，多谢你前来多兰村为我们除去了一大害，小老儿这里也没有什么好的谢礼可以报答您，这点薄礼还请收下！”

    “这是？”

    “这是我们村中村民平日里收集的一些稀缺珍材，由于平时舍不得使用，便一直存着没有用掉。

    今日为了感谢大人，我觉得这样的珍材还是交到大人的手中最不容易浪费好东西！”

    接过奖励的瞬间，系统提示便连续响起。

    “叮，你获得了龙首草*10，黄龙藤*10，紫金玉*10……”

    随着系统提示音一连串响起，赵白发现，这多兰村村长给自己的全是一些比较稀缺的材料。

    这些材料可是能够用来制作高阶装备的！

    当然还需要图纸才行。

    一般装备需要从副本中产出，但是其他区域也有办法弄到装备，那就是获得锻造图纸，然后自己锻造。

    这种装备一般要比副本中爆出的同阶装备要明显强上一些。

    不过一般高阶装备的锻造图纸是很难弄到的。

    而死亡之地就是一个爆出高阶装备锻造图纸的地方。

    当然爆率并不是很高，至少赵白之前连杀了这么多的BOSS也没有爆到过一张锻造图纸。

    不过死亡之地的玩家基数可是整个银河系，所以锻造图纸的产出率依旧不会低，只是目前死亡之地的玩家还不够多，这些材料恐怕暂时要先在背包之中沉睡一段时间了！

    