    凌天并未去管那逃走之人，没有必要浪费时间和力气。

    自己已经获得了身份牌，那人啥都没有，自己杀他做啥？

    身影踏动，他决定去找柳天风。

    在他认识的武者当中，不算刘一手的话，柳天风的实力算是最弱的了，甚至连程仙仙都不如。

    当然把刘一手排除，不是因为他觉得刘一手不如柳天风。

    而是刘一手这家伙藏得太深，连自己都无法探出他的底，自然也无法判断他的实力。

    其他人如同程仙仙，包括玄雨圣地圣女明妙雨还有万初圣地圣女，实力都是属于顶尖的一批。

    唯独柳天风稍稍差了一些。

    当然这个相对差了一些，是相对于那一批顶尖的参赛者。

    事实上，柳天风的实力，也能够排入前二十的。

    这只是说实力而已，但要说保命能力，柳天风肯定不比任何人弱，甚至都要强。

    因为他的不灭之体，恐怖无比的恢复力，根本不是一个圣人境武者能够理解的。

    一旦踏入战神境界，那就是真正的不灭了。

    只要还有一滴血，便能够进行重生。

    凌天决定去找柳天风，也不单纯是因为柳天风实力最低，而是因为柳天风距离自己最近，遇到麻烦了。

    此时的柳天风脸色很不好看，也很是郁闷。

    足足二百万人，而是这座大山如此之大。

    他也不知道该说自己的运气好，还是运气差了。

    一进来就是看到了一个身份牌，二十分之一的概率，确实算不错了。

    但是他刚刚将身份牌收下，确实被人给盯上了。

    一般人看到他的话，或许也就罢手了。

    毕竟他柳天风好歹龙气也在七尺之上，怎么看都不像是容易对付的人。

    偏偏盯上他的人是那万神殿的神子。

    就是这么巧，二百万人随意分布，能够让他感觉无奈的也就十几二十人，却是偏偏遇到了万神殿神子，这家伙还是他最不想遇到的之一，另外一个就是噵衍圣子了。

    噵衍圣子与他的仇怨不用多说，不死不休。

    若是其他人的话，自己大不了将身份牌丢出去也就罢了。

    可这万神殿的神子，刚刚和凌天结仇，正郁闷着，此时似乎是想要淘汰自己，借此报复凌天。

    若非自己的速度够快，风系规则大成，此时怕已经被追上了。

    虽然如此，但是他能够感受到自己的圣元消耗的飞快，再这样下去，就算能够拖延一段时间，迟早也会被追上的。

    “话说我将身份牌给你，你别追我了行不行啊！”

    柳天风身影如风一般，在空间窜动，完全捉摸不定。

    声音传出，他还想着争取一下。

    “你觉得我要的是身份牌吗？我要的是把你淘汰出局。”

    万神殿神子冷笑，话语中杀意闪烁，带着遮掩不住的寒意。

    “咱们无冤无仇的，何必呢？”

    柳天风无奈至极，果然自己没有猜错，但他不想被淘汰啊！

    “咱们是无冤无仇，但你要怪就怪凌天吧，谁让你是他的朋友，这就是我送给他的第一份大礼。”

    万神殿神子冷笑，话语冰冷无比。

    柳天风龇牙，这混蛋欺软怕硬，无奈道：“你和他有仇，你去找他啊，欺负我干嘛！”

    “我当然会淘汰他的，但不是现在。”

    万神殿神子冷笑，低声道：“现在还是先让我送你出去吧！”

    “神禁！”

    这两个话语落下，正化身为风的柳天风面色微变，隐隐感受到了一丝不对。

    在刹那功夫，自己身外所有的规则之力在瞬息之间都消失的无影无踪，包括自己的风之规则。

    仿佛在刹那间，自己所在的空间，变成了一片真空。

    毫无疑问，没有了风之规则的柳天风面色微变，身影瞬间跌落出来。

    没等他继续逃窜，万神殿神子身影踏动，刹那间便已经落至他的身前，挥手间无数金光飘动，瞬间便已经将两人给困在中间。

    “神子，你这是何必呢？”

    柳天风无奈至极。

    感受到四周那金色的光影，感觉到空间似乎被禁锢，也是无奈至极。

    他明白，此时自己在想逃已经来不及了，唯一的办法就是与这万神殿神子一战。

    因为他看出来了，那些光影乃是一件极品神器所化，将四周所有的规则之力和空间都封锁。

    自己想要逃的话，首先要做的便是先将那极品神器所化的禁锢之术给击破。

    这并非什么太难的事情，但关键问题是那万神殿神子就在一侧，他会给自己机会吗？

    “你要怪就怪识人不明，与凌天是朋友吧！”

    万神殿神子冷笑，眸中闪烁着遮掩不住的杀意。

    不过他也清楚，自己在这里就算杀了柳天风，也最多给他的神魂力造成一点伤势，会重生于外面。

    没错，这片空间就是这样，即便死了也不是真的死亡，只是被淘汰出局而已。

    “神子这是欺软怕硬吗？”

    柳天风听得这话，也是笑了，神色间带着一丝嘲弄，不等万神殿身子开口，便是继续道：“不过神子真以为我好欺负吗？”

    话语落下，刹那间身上气息爆发，几乎达到圣人境的顶峰，堪比超脱境七八重的强者。

    “实力确实不错，但是在我面前，依然不够看。”

    万神殿神子冷笑一声，话语依然平静。

    虽然柳天风爆发出来的气息，让他感觉有些惊讶，但也没有超出他的预料太多，自己还是能够对付的。

    “那可不一定。”

    柳天风开口，话语间已经出手。

    刹那间身上圣元爆发，化为一道风刃，直奔那万神殿神子而去。

    所过之处，却是卷动了这空间，隐隐的有要将空间震碎的感觉。

    但看上去，却还是差了一些。

    “如果这就是你的实力，那我就送你出去吧！”

    话语间，万神殿神子抬手，直接抓向那一道风刃。

    无声无息，那一道风刃在他的掌中，直接被震碎，没有掀起半点波澜。

    “这万神殿神子比我想的还要强那么一点啊！”

    此时在虚空之中，一道人影正藏在那里，看着这一幕，不由喃喃自语。

    这人不是别人，正是赶过来的凌天。

    他早就已经赶到，但是却没有急着现身，当然是有一些想法了，他在想有没有机会直接将那万神殿神子在这一关给淘汰。

