    鄞诺左右环视着周围环境，“我也不能肯定，只是注意到人群中有人特别回看咱们。”

    温小筠的眉头紧紧皱在一起，如果对方目中有杀意，鄞诺一定能感知到。那么凭着他的习惯于脾气，肯定会直接说有杀手。

    可是鄞诺没有那么说，凭着鄞诺高超的武功与敏锐的洞察力，对方的回看目光里恐怕真没有多少杀意。

    “专门回头看咱们吗？会不会是偶然注意，不自觉的多看了咱们几眼？毕竟街上马车还不太多，偶然看到从马车上下了两个人，周围的人注意到，好奇的多看了两眼也很正常。”

    对此，鄞诺显然也有不确定，“我感觉到有人盯着咱们后，急急排查，只是扫了一眼，就看到街上有三处，都有人盯着咱们看。但只看他们的身量和形态，也不像是会武功的。现在回想些细节，倒是觉得就是一些普通的路人。”

    温小筠目光微动，如果只从字面意思上看，鄞诺的反应似乎有些过了。

    但是他们两个人几经生死，多次被身份不明的人追击追杀，这样种程度的警惕与防备并不过分。

    鄞诺又继续说道：“真正叫我提高警惕的还是那三拨人的动作。

    他们不仅在偷瞄咱们，确认咱们的相貌后，更与身旁的人窃窃私语，像是在秘密商议着什么。”

    温小筠心头一沉，若是还有后面的动作，则证明事情一定不简单，她和鄞诺来滕县总共也没有多久。由于胡杨两家的刁难，她几乎都扎在衙门里，没怎么露过面。

    而鄞诺虽然在四处不断查案查证，但现在的鄞诺与自己已然换了便服。失了了最显眼的特征，在一条街上要叫几波人同时认出来，可能性很小。

    更何况他们看到之后还在暗暗私语，到底是什么情况，就更没谱了。

    温小筠小心的探出头，左右观瞧着，“那现在还有人跟上来吗？”

    “没有了，”虽然这样说着，但是鄞诺的表情却没有丝毫放松，他凝视着胡同进口的方向，目光幽暗，“现在，我，莫名有种预感，这些人如果不是杀手，恐怕会更可怕。”

    温小筠不觉攥紧了拳头。

    她的感觉与鄞诺完全相同。

    “眼看就要到了有重大收获的关头，可千万不要再出什么幺蛾子。”

    鄞诺伸手环住温小筠的背，低声说道：“苏雪心这一条线，至关重要。绝不能半途而废，我现在就要去联系县里的兄弟，去找能用得上的野狗。前面不远就是衙门了，你先回去。等到晚上时，咱们再汇合。”

    温小筠重重的点了点头，“如此甚好，你不用担心我，有事赶紧去办。”

    说完她重重的攥了下鄞诺的手，倏然转身，离开这一处角落，朝着滕县衙门的方向快步而去。

    而鄞诺嘴上虽然说要马上走，实际上纵身跃上墙头，一直望着温小筠的背影走进县衙大门才终于放心的转身而去。

    这一边，温小筠走进衙门之后，便朝着刑房院的方向直直而去。

    鄞诺有他要做的事情，她也有她必须要细查的信息。

    可是就在她看到刑房院的院门时，一只大手忽然从天而降，揪住了她的脖领子，便将她高高的举了起来！

