    “长老，不能重塑炉鼎之躯吗？”

    石运问道。

    “能，当然能！”

    “只是老夫有些惊讶，你一个一次破限的武者，居然能有这么多的贡献点。”

    “炉鼎之躯一万八千贡献点，你确定重塑炉鼎之躯？”

    “确定！”

    “好，去重塑塔第第六层, 里面有炉鼎之躯的密室，直接进入密室即可。”

    长老将石运的身份牌递了过来。

    于是，石运直接走进了重塑塔内。

    “嗖”。

    石运来到了第六层。

    第六层有许多密室。

    石运看着上面的名字。

    找到了炉鼎之躯的密室。

    要想进入密室，就得用身份牌。

    如果没有兑换，那就无法进入到密室之中。

    石运拿起身份牌，密室大门顿时打开。

    石运立刻走了进去。

    石运踏入到密室当中, 看到密室内居然是一个巨大的池子。

    墙壁上清晰的记录下, 如何“重塑炉鼎之躯”的方法。

    非常简单, 就是跳下池子。

    然后静静的等待即可。

    这可是大能炼制的重塑塔，肯定不会有错。

    能够帮人重塑肉身，那得多么神奇与强悍？

    石运也很好奇。

    于是，石运纵身一跃，直接跃进了池子之中。

    “扑通”一声。

    石运跳进了池子当中，顿时，一股浓郁的热气，瞬间包裹住了石运全身。

    还有种种能量，迅速的渗透进石运的体内。

    但与此同时，还有一种撕裂的力量，仿佛要将石运的身躯给“撕裂”开来。

    种种感受，非常难受。

    但石运都默默的忍受住了。

    过了一会儿，石运隐隐的感觉到，好像他的肉身在渐渐的“融化”。

    对, 就是“融化”。

    好像他的肌肉、骨骼、皮膜等等，都在一点一滴的融化掉。

    完全融入到池子当中。

    但石运又没有感受到多么痛苦。

    反而觉得是理所当然。

    “重塑塔当中重塑肉身的第一步，就得化掉肉身。”

    “毕竟，只有肉身不复存在，才能够‘重塑’否则, 上哪里去重塑？”

    这一点，石运心里很清楚。

    因此，他就默默的等待着。

    因为石运发现，在池子里，哪怕他的肉身融化了，但他的意识却好像没有任何变化。

    时间一点点过去。

    石运其实已经不知道究竟过去多长时间了。

    或许几个时辰。

    或许几天。

    或许几个月。

    在池子里，石运的“意识”仿佛已经被固化了一般。

    甚至都不知道时间流逝了多久。

    只是清晰的感受到，他的肉身在融化之后，又开始慢慢重组。

    可是，重组似乎也不是一帆风顺。

    肉身随时都会崩溃。

    可是，崩溃后肉身又会慢慢的重组。

    一次又一次崩溃。

    一次又一次重组。

    渐渐的，石运的肉身就是在这种反复的崩溃、重组当中渐渐趋于稳定。

    石运的肉身又回来了！

    甚至，石运还有一种全身的感觉。

    这似乎已经不再是金刚不坏之躯了。

    而是炉鼎之躯！

    炉鼎之躯，专门为炉鼎炼身法准备的肉身。

    能够引下天地异种能量，然后炼化肉身当中一切杂质。

    让肉身进一步变得无比精纯。

    防御更是强横到难以想象。

    “哗啦”。

    谷鞰

    下一刻，石运一跃而出。

    他的肉身已经焕然一新。

    金刚不坏之躯已经消失了。

    取而代之的是炉鼎之躯。

    当然，这仅仅只是炉鼎之躯。

    石运还没有正式修炼炉鼎炼身法。

    但是, 按照炉鼎炼身法当中的提示。

    只要重塑了炉鼎之躯, 那么炉鼎炼身法立刻就能练成。

    “试试”。

    石运立刻准备试一试效果。

    于是, 石运轻轻运转炉鼎炼身法。

    “嗡”。

    这一次，石运身体微微一震。

    顺利。

    非常顺利。

    石运之前就尝试过练习炉鼎炼身法。

    简直尝试过各种办法。

    但却连入门都难。

    可是现在，石运的炉鼎炼身法，居然真的能够顺利运转了。

    当然，距离打破瓶颈，引下天地能量还很远。

    毕竟，那种瓶颈也不是一时半会就能够打破。

    况且，就算打破了，一定就能成功？

    那可不一定！

    但石运不一样。

    石运不会自己尝试打破瓶颈。

    他有红色破境光环。

    只有利用红色破境光环打破，那么才会百分之百的成功。

    这也是为什么，石运一定要让炉鼎炼身法入门的原因。

    只要入了门。

    那对石运来说，就几乎百分百能够练成这门武功。

    甚至，能够百分之一百，达到二次破限！

    石运深吸了口气。

    他将目光望向了红色破境光环下方的武功印记。

    红色破境光环，早就恢复了，但却一直都没办法使用。

    毕竟，炉鼎炼身法没有入门。

    没有武功烙印，如何使用？

    现在，当石运的目光朝着红色破境光环下望去。

    果然，石运看到了红色破境光环下的那一道武功印记。

    炉鼎炼身法的印记。

    炉鼎炼身法，果然已经入门了！

    “不错，炉鼎炼身法入门，形成了烙印，那么我就能够二次破限了。”

    石运看了一眼四周。

    其实，这密室当中相当安全。

    尤其还有池子。

    这池子里的水似乎很特殊。

    一旦石运肉身崩裂，或者受伤，都能够跳进池子里。

    然后肉身就能够恢复。

    这样一个神奇之地，最适合用来破限了。

    即便受伤也能快速恢复。

    一时间，石运眼前一亮。

    他似乎隐隐觉得，这重塑塔价格昂贵的原因了。

    不仅仅是重塑肉身那么简单。

    甚至，都能够在突破境界时，有一個安全保障。

    这应该是须弥山的“隐形福利”。

    门中没有大肆宣传。

    而且，还有一个原因。

    能进入重塑塔的弟子，终究是少数。

    而能够舍得用贡献点重塑肉身的弟子，必定有许多贡献点。

    算得上是给须弥山做出了巨大的贡献。

    那么，给弟子一些“隐形福利”也理所当然。

    石运甚至怀疑，许多得了好处的弟子，压根就不会到处宣扬。

    将重塑塔的“隐形福利”当成一个秘密。

    “一万八千贡献点，真是花得值。”

    “既然如此，那我也就不客气了。”

    “就在这里突破！”

    石运心中已然做出了突破的决定！

