    在出租车呼啸离开的同时，陈二狗立刻便启动了土地感应能力。

    不看还好，一看之后，陈二狗不仅面色前所未有的黑到了极点，连肺都差点要气炸了。

    四合院内外，早已埋伏数百高手，这点陈二狗并不意外，也不在乎。

    真正让陈二狗怒火中烧的是，四合院院内空地上，此时就摆着两幅漆黑棺椁。

    棺椁上面不仅分别踩着八名地阶高手，而且棺椁内部还藏着大量炸药，遥控器就紧紧握在踩在棺椁上的其中两名高手手中。

    因为时过境迁太久，陈二狗已经无法判断棺椁内的遗骸是否是自己养父母？

    但乌家摆出这么一道，答案显然八九不离十。

    这对之前无能尽孝的陈二狗而言，无疑是史无前例的巨大羞辱。

    “鼎鼎大名的五省商盟会长以及华盟荣誉会长亲自登门，我们乌家，还真不是一般的蓬荜生辉。

    乌家招待不周，有失远迎，还请陈会长赎罪。”

    刚下车没多久，乌家大门很快便徐徐打开。一名年约七十左右，白发苍苍的老者，独自一人缓步走了出来，声如洪钟的气场十足道。

    “你们乌家，该死。”

    怒目一沉，陈二狗顿时杀气腾现，前所未有的咬牙切齿道。

    顷刻间，天地为之变色，无数云朵四散而逃。这绝对是陈二狗有史以来，第一次抑制不住的展现无尽杀意。就连当初面对黑袍神秘人，也没有如此大动肝火。

    “哈哈，陈会长别急着动怒，先听老朽一言。

    那棺椁内的炸药，遥控器可不止一个。您现在要是伤我乌家一草一木的话，老朽可不敢保证，您一会得到手的两幅棺椁会是什么模样。”

    目光幽暗的忘了一眼天空，短暂的惊骇后，老者仰头一笑，又听上去极其的心平气和道。

    陈二狗并不怀疑他的威胁，因为这一点他早已通过土地感应得知。只不过，陈二狗并不能确定，自己找到的那些掌控遥控器高手，是否齐全？

    这也是陈二狗虽有滔天怒火，却并没有急着动手的原因。父母对自己有养育之恩，若不是他们当年年收留和养育自己，现在这世界上早已没有陈二狗。

    所以无论如何，陈二狗都不能让父母遗体在十几年后，惨遭灰飞烟灭。

    “说吧！你们乌家要想怎样，才能将父母遗体还给我？

    我警告你，要是我父母遗体有任何损伤，我一定让你们乌家血流成河。

    你最好相信我所说的每一个字，即便你们乌家再怎么势力庞大，但要想擒住我，你们未必有这个本事。”

    逐渐平静下来的陈二狗，语气瞬间也缓和了许多，但依旧目光凌厉盯着老者道。

    “陈会长年轻有为，老朽当然相信你说的每一个字。

    毕竟，我们乌家用这种卑鄙手法请您过来，是为了求财的。再说，与五省商盟和华盟为敌，对我乌家，并没有任何好处。

    所以还请陈会长放心，我们乌家只要得到我们想要的。您父母棺椁我们不仅完好无损奉还，而且一定到时候恭恭敬敬送回桃源村，并全员跪地任由您处置。”

    缓步走到陈二狗面前，老者态度非常诚恳道。

    眉间微微一蹙，陈二狗心中顿时又一次波涛汹涌了起来。

    从老者的神情和言行举止来看，他的话不像是有假。但陈二狗实在想不明白，是什么能让乌家赌上整个家族性命？

    乌家贵为华夏四大家族之一，要是有他们办不到的事情，找上自己有什么用？而且盗走自己父母遗体，显然是早有预谋和处心积虑许久，陈二狗着实不明白乌家葫芦里卖的什么药？

    “废话少说，直接开条件。”带着满心疑问，陈二狗迅速道。

    “陈会长请回吧！等到了你能知道和该知道的时候，老朽自然会亲自前往告诉您任务。

    来人啊！给陈会长备车。”

    有些警惕的扫视一眼周围后，老者神秘一笑道。

    刚想要启口说些什么的陈二狗，最终还是把要说的话咽了回去。

    随着一辆黑色奔驰快速驶来，在司机下车后。陈二狗也没有做任何犹豫，立刻便拉着杨雨菲上了车。

    “二狗，你别担心。我相信，以你的能力，肯定有办法夺回父母遗体。”

    在驱车驶出乌家一里开外后，杨雨菲这才既心疼又关心安慰道。

    “那是当然，乌家，必亡。”

    心情已经完全平复的陈二狗，微微一笑道。

    “都这时候了，你怎么还笑得出来？”杨雨菲有些惊诧和不解问道。

    虽然她已经算得上是这个世界上最了解陈二狗的人，而且他平时给人就是一副天生的乐观派的形象。但杨雨菲知道，父母遗体一事，绝对是他心中无可复原的刺伤。所以他现在的反应，显然不正常。

    倒不是担心陈二狗气昏了头，而是担心他承受不住压力，做出什么伤害他自己的事情来。

    “你不会真以为那两副棺椁里装着的是我父母遗体吧？乌家就这点手段，还想瞒过我？简直是异想天开。”陈二狗平淡一笑道。

    “那你刚才的戏也未免演得太真了吧？都差点要吓死我了。”长吁一口的杨雨菲，有些无语的白了一眼陈二狗道。

    “要是连你都骗不过，又怎么骗过乌家？今晚我就夜探乌家，杀他们个措手不及。”

    在嘴角快速闪过一抹狡黠微笑后，陈二狗满脸轻松道。

    虽然表面装作若无其事，但杨雨菲不知道的是，陈二狗刚才在乌家的表现，也并非全部是做戏。

    真正做戏的，其实是现在。

    因为直到现在，陈二狗也无法判断，那棺材里的是否真的是自己养父母？

    “这家伙还真是不知死活。”

    “既然他今晚要主动送上门来，那我们岂能不好好收下这份天赐厚礼？”

    “有点意思，终于要开荤了。”

    正如陈二狗料想的一样，他们之间的对话和影像，已经基本毫无延迟的传送到了乌家。

    而得知陈二狗计划的乌家，瞬间便响起了一片肆无忌惮的嘲讽大笑。

