    陈守义挂断来自总统的电话。

    脸色沉郁，默默的消化着这个坏信息。

    “草！”

    他忍不住爆了句粗口。

    这个消息让他这些天的好心情荡然无存。

    “看来计划要加速了，塔姆可不会给我时间。”陈守义默默的思索着，心中迅速的冷静下来。

    情况还没到最遭的时候，至少还有几年的时间。

    他抬起头来，心中已下定决心。

    ……

    “政府在愚弄我们，他们隐瞒了一切。”

    巴黎第六大学图书馆外的广场，此时正值中午，这里人来人往，几个青年一边声嘶力竭的大声疾呼，一边迅速分发这传单。

    “他们控制了媒体，他们控制了所有舆论，他们控制了整个学术界，他们把我们所有人都瞒在鼓里……”

    “我们看的每份报纸都在宣传和平的来临，并告诉我们不要相信谣言，但事实上，他们在建造大飞船。”

    传单的不停的分发，围观的人群越来越多，渐渐的广场都站满了人。

    “……很多人都清楚这一切，包括我们的一些教授，但没有一人站出来，所有人都保持着沉默。”

    为首的青年抓起一份文件：

    “这是一份实验室写给政府的文件，标题为‘关于太阳系被吞噬时间的最新预测报告’，代号绝密。

    “不要问我怎么拿到的，当我们站在这里时，我们已经预料到的自己结局，也许用不了多久，我们就会被军警带走。”

    “但良心的谴责，让我们站出来。”

    “让我来告诉你们真相，我们的世界即将毁灭，而我们绝大部分人都会被放弃……”

    每个人眼中震惊、惶恐又夹杂着怀疑和迷茫。

    这段时间流言满天飞舞，各种小道消息不绝于耳，人心动荡，但没有哪一次像这次那么有确切的证据，所有人心中都不由掀起了惊涛骇浪。

    学生越聚越多，消息迅速的扩散。

    等警员赶来的时候，这里已经是黑压压的一片。

    “所有学生保持冷静，大家不要相信，这些都是有心人的谣言……”一名警员一手举着防爆盾，一手拿着铁皮喇叭无力的大喊。

    明明此刻已经是寒冬腊月，冷风刺骨，他额头却是满头大汗，看着眼前神情激愤的学生，他心中除了惊惧还有，迷茫。

    如果这说的都是真的……

    如果政府真的再造大飞船……

    作为一名基层的警员，抛开身份，他也就一个小市民，面对即将来临的末日，他同样恐惧，同样迷茫。

    警员来的越来越多，但事情却渐渐失控。

    学生轻松的冲破警员软弱的阻拦，离开校园，开始示威游行。

    “我们要了解真相，拒绝黑箱政治！”

    “政府要给我们一个解释！”

    局势开始迅速的恶化。

    ……

    大海上，一座狭长的小岛内。

    在一片空旷绿草地上，一群数量足有五六百人的蛮人部落驻扎在这里。

    这一支部落的人显然生存的不错，男的每个都肌肉发达孔武有力，女也是面色红润，胸襟宽广，肚子基本都有了生育。

    不时返回的狩猎队伍往往带回大大小小猎物，他们把猎物捆着抬在木枪上，一些大的甚至都有野牛大小，吭哧吭哧得运回来，大量幼童一路跟随，充满着欢声笑语。

    女人同样也没得闲，带奶的妇女照顾着幼儿，还有的则聚在一起和一些年龄小但是已经可以工作的孩子们采摘野菜野果，或是处理着狩猎而来的猎物。

    精心打磨过的石刀轻松的把猎物开膛破肚，动作娴熟而富有技巧，不多时，就整个剥下了皮毛，皮毛是部落宝贵的物资，是度过寒冬的依仗。

    至于肉则撒上海盐，进行腌制。

    冬天就要来临，而这些是准备过冬的食物。

    一切显得欣欣向荣，带着勃勃生机。

    部落的中央处，一座形象粗糙的人形雕像，高高耸立，淡淡的信仰之力弥漫，笼罩方圆数公里远。

    这是这群蛮人部落信仰的神明。

    虽然自从信仰这位新神后，对方就再没露面过，就算祈祷也从不回应，但这丝毫不影响部落对其的虔诚，在祭司兼酋长的卖力宣传下。

    所有蛮人都清楚，如今的美好生活，都归功于这位伟大存在的庇佑，祭司的所有权利来自神明，族人越虔诚，权利基础才越稳固，两者利益一体。

    当然，事实上，也确实如此。

    小岛没什么强大的掠食者，这群蛮人在这里完全没有天敌，再加上图腾被新神击杀后，再也不需要提供令部落不堪重负的供奉，部落的发展彻底的解除了阻碍。

    短短几年时间，部落的人口就增长了两成，每年春夏一过，到处都是怀孕的妇女。

    不过就在今日，一直没有回应的神像，忽然有了动静。

    伴随压抑的气息，部落居中的那座神像，忽然浑身抖动，身上的灰尘碎石簌簌的落下，原本的粗糙面容逐渐变得精致起来，栩栩如生，宝石镶嵌的眼睛变得熠熠生辉，散发出豪光，整座神像仿佛一下子活了过来。

    部落的蛮人被这种巨大的动静，吓了一跳，等回过神来，顿时连忙跪倒在地，大声祈祷。

    这是神降啊！

    不少人激动的泪流满面。

    石像却恍若未闻，它看向天空。

    毫无疑问，这是陈守义的念头降临。

    这是他自上一次死里逃生后，再一次降临塔姆世界。

    风不知何时已经停了下，整个世界都在散发出恐怖的敌意，强烈的心悸，恍若警钟般在心中疯狂的警报。

    危险！

    危险！

    危险！

    “天发杀机，真是令人恐怖的存在啊！”陈守义心中叹息。

    凭着绝强的意志，他才克制住抽身逃离的冲动，直视恐惧。

    时间一秒秒的过去，每一秒几乎都让他度日如年。

    大约，过了三四秒。

    下一刻，陈守义就感觉到天地的光线瞬间剥离，化为一片黑暗的混沌，与此同时，有一双模糊的眼睛，带着死亡和毁灭的气息，在混沌中缓缓的睁开，天地似乎都在晃动。

    哗啦一声。

    石像崩溃，洒落一地。

    只留下一群面面相觑，一脸惊恐迷茫的蛮人。

    对于刚才的一切，他们完全恍若未觉，仿佛只是唯有陈守义才能看到的幻觉。