    第39章 38.北俱芦州—料敌

    下界，大帐内一片欢声笑语，十二名美人俏影立在凉淡月色之下，在灯火晃晃之中挥袖起舞……

    乐声绕梁，美人们纷纷裙带飘然，美艳不可方物。

    红绫飘动，杯中春浓，诸将醉听琵琶之声……

    “啪啪！”

    苏鸣空拍两下手，美姬退去。他环视四周，爽朗大笑：

    “诸位，本君舞剑助兴，如何？”

    各各武将兴奋叫好！

    “他奶奶的，看娘们儿跳舞有什么劲！”

    “就是，主将快耍吧！”

    “哥几个早想观摩观摩了！”

    苏鸣空从座位上凌空一跃，跨至中心，从容的拱拱手道，“那本君献丑了！”

    一抹衣袂翻飞的修长身影，遥遥映着月辉，月牙白的银纹锦袍，使少年夹杂几分不羁。

    此时，凌厉的剑意充斥着大营！

    “莫邪”从剑匣中飞来，苏鸣空一把握住剑柄。

    长剑脱鞘——

    剑光冷冽凄白，让人沉浸其中。

    “铮”

    一声剑吟，啸于天地！

    “看春不喜，看夏不恼，看秋不悲，看冬不叹，此之谓少年也！”

    “铸仙骨，炼化身，掌五形，合法象，踏仙路，觅长生！”

    苏鸣空正色，“此剑舞曰：《侠客行》！”

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，HD先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

    一袭白衣胜雪，千百剑招，数万推衍。

    剑影如龙，声似虎啸，美若凤翩，其势压天！

    舞得月藏玉兔日藏乌，龟蛇逃蹿相盘结！

    众人只觉观得血气翻涌，豪气升腾万丈！心中有一团团烈火燃烧着他们的喉，他们的胸。

    人生一世，何人不想建功立业，何人不想青史留命！

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    “请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。”

    “好！好！”

    诸将大手齐拍，喝彩！

    帐外，一道鬼鬼祟祟的身影偷瞧，只见花斑额头，其状如豹，而文题白色，曰：孟极。

    他悄悄的将自己的气息屏蔽，与周围的环境融为一体。用妖识观测帐中详情……

    这自然被苏鸣空与少数武将察觉，他们默不作声，依旧举爵欢饮，却心中巧喜，暗肘：

    ‘鱼儿，上钓了！’

    窗外的孟极傻傻呆笑，又自以为神不知鬼不觉的偷偷攀树，返回妖国禀报……

    阴冷潮湿的大殿中——

    “各位大王，各位大王——”

    孟极急匆匆的大声喊叫！

    “大王，小的听您的吩咐，打探敌军！”

    “您五位猜怎么着？”

    他谄媚的笑道，兴奋的抓耳挠腮，手舞足蹈。

    “快说！”

    五位妖圣竖起耳朵，迫不及待的听着。

    “他们哪！果真如您所料，正给哪儿开庆功会呢！”

    “啊—哈哈哈！”

    狮驼王一把捋捋鬓须，不由跺脚，大地发起一阵阵颤抖……

    他转向蛟魔王，“二哥，真是天助我也啊！”

    “哈哈哈！”

    其余三妖也轻笑点头！唯有蛟魔面有疑诈之色。

    “二哥，今夜你只要给我三十万妖兵，我等就把他们一举歼灭，为大哥和七弟报仇！”

    “对啊！”

    禺狨王与鹏魔王一同插嘴，猕猴王也在旁点头称是！

    “不可！”

    蛟魔王突然神色大怒，双目赤红狞憎，两根细长的蛟龙龙角在殿角处堆积如山的幽幽白骨，反照下，煞是冷寒！

    他冷冷的捻着龙须，扫射众妖，“这是苏鸣空专门设的奸计，你们这些废物，还夹着尾巴往里面钻！”

    “这……不太可能吧！”

    鹏魔面有不岔之意，小声微顶！

    “你是在怀疑我？嗯？！”

    大罗巅峰的威压如泰山压坠，天上繁星陨落，动辄，三千世界逞异，同样的修为，四位妖圣却犹如窒息！

    “哼！”

    见他们坚持不住，恐有性命之忧，蛟魔这才收下威压，反身回到宝座上。

    四圣瘫倒在冰冷的大地上，大口喘息。

    “呼—呼—”

    一柱香的功夫，面色微微好转。

    “妖族，自古以强者为尊，弱者为奴！”

    “大哥被天庭所擒封鬼王，七弟鬼迷心窍愿成佛，尔等——”

    蛟魔王眯起双眼，其意不言而喻！

    四位妖圣各自低头，面色涨怒……

    他们缓缓下跪，拳头攥得通红，咬紧牙关，一字字挤出牙缝：

    “吾等参见覆海大圣！”

    “大—哥—！”

    “好！哈哈哈——”

    “各位贤弟，请起！”

    蛟魔王眨眼间况若两人，示意他们坐下，语气断定道：

    “苏鸣空奸诈，此计是诱我军今夜袭击，尔等不想想，孟极唯是玄仙，却可探察敌机，呵呵，也不怕拾人牙慧，笑掉大牙。我等因反其道而行之！”

    “待到明日，他们以为我们拆穿这些把戏，所以他等夜晚休整时便会不再防备，到时候，我们袭营——”

    “唾手可得！”

    “大哥真是神机妙算！”

    “对，对，我们愚顿！该死，该死！”

    其余四尊妖圣只得溜须拍马，紧附其言。

    “哈哈哈，好，诸位贤弟，今日大哥高兴，那些人族美人自我等掳获后，还不曾‘好好享用’，就赏赐给你们了……”

    四妖**浪言，只觉筋骨瘫软。

    “大哥，你……不去吗？”

    “不了，我回家陪陪无玉他们！”

    “对，对，兄嫂和兄女还要管呢！”

    “那我们不再叨扰大哥了……”

    四妖拜别后，各自勾肩搭背，狂狷的大踏步朝后花园走去……

    不久，传来阵阵撕心裂肺的啼苦、号啕与痛苦的咒骂声……

    (本章完)

