一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一提起赵贤俊，紫颖儿就很不爽。

    在座之人只有叶凡知道原因，但紫颖儿的几个小姐妹都很喜欢赵贤俊，他也不想做煞风景的事情。

    聊了不到五分钟，雅间忽然出现一道身影。

    “晶晶姐，你果真在这里！哟，倩儿也在啊！”

    众人转过头去，只见赵贤俊牵着一个小明星出现在雅间门口。

    这个雅间是主办发安排给紫颖儿的，可是赵贤俊连看都没看她一眼。

    当然，叶凡也主动被无视。

    “贤俊！”蒋晶晶顿时大喜，热情起身把他拉了进来，“你来啦！”

    “远远就看到晶晶姐了，只是当时身边有客人，没办法跟你打招呼，不好意思。”

    赵贤俊轻飘飘的瞥了瞥紫颖儿，呵呵笑道：“颖儿姐，你这里可真热闹啊！”

    “还行。”紫颖儿不咸不淡的点点头，“贤俊，随便坐，别客气。”

    雅间里所有座位有有人了，只有地上可以随便坐。

    很显然，紫颖儿是在提醒赵贤俊，这里没你的份儿，聪明的话就赶紧走，我不想看到你。

    赵贤俊智商没那么高，听出来紫颖儿的意思。

    况且，他特意来恶心紫颖儿，怎么可能说走就走？

    蒋晶晶连忙拉住赵贤俊，笑道：“贤俊，你坐我这里。”

    “晶晶姐，那你呢？”赵贤俊环顾一周，“这里的位置太少了，你岂不是得站着？”

    “我没关系。”蒋晶晶咯咯一笑，对赵贤俊的女伴玩味儿道：“这位小姐好面熟，好像在哪里见过。”

    “晶晶姐，她是我的好朋友，钟雨柔小姐。”

    赵贤俊一只手牵着晶晶姐，一只手拉着女伴，大摇大摆的坐到蒋晶晶的位置上，左右各一个美女，享受齐人之福。

    钟雨柔是个五线小明星，在场的除了林楠，其他人的辈分都比她高。

    林楠虽然辈分跟钟雨柔差不多，但是曝光率和作品，却比她好得多。

    她要是没有跟赵贤俊扯上关系，还没资格来见这些大佬呢！

    钟雨柔连忙跟一众明星打招呼，姿态放得极低，就连林楠她都口称“老师”。

    叶凡一言不发，兀自喝着饮料。

    林楠很有眼力劲儿，看出叶凡和紫颖儿都不太对劲，特别是在赵贤俊来了之后，他俩几乎就没开过口。

    娱乐圈果然水深，看来叶先生和颖儿小姐，跟赵贤俊有过节啊！

    林楠是叶凡这边的人，自然不会去巴着赵贤俊。

    蒋晶晶和陶倩她们跟赵贤俊聊得火热，直接把雅间的主人当成了小透明。

    赵贤俊闲聊了几句，忽然看向紫颖儿。

    “颖儿小姐，刚才我跟华阳珠宝的邓总聊天，他说你的商业代言今年就到期了，是不是啊？”

    赵贤俊脸上带着谦逊的笑容，眼中闪烁着戏谑的光芒。

    紫颖儿点点头，皮笑肉不笑的说道：“现在正在谈代言费，邓总开的价格太低。”

    “啧啧，不愧是颖儿姐，两千万的代言费还嫌低！”赵贤俊发出一声阴阳怪气的感慨，“像我们这些不入流的新人，哪里能比啊？”

    “两千万代言费？”蒋晶晶等人纷纷愕然，“贤俊，你没开玩笑吧？”

    一般明星代言，一年合同也就是几百万。

    紫颖儿居然连两千万都不愿意接，她到底是有多大的胃口！

    大家的眼神立马变得不一样了。

    “三年，两千万很多吗？”紫颖儿斜斜的看向赵贤俊，“要是你有兴趣，我可以帮你介绍一下。”

    “颖儿姐，不瞒你说，邓总的确有意向跟我合作。”赵贤俊笑了笑，“我怕你误会，所以来跟你打个招呼。”

    蒋晶晶脸色一紧，连忙压低声音，对赵贤俊说道：“贤俊，那个代言是颖儿姐的。三年两千万代言费的确低了，他们还在谈，你半路插手不好！”

    一般来说，紫颖儿的代言费一年至少都是一千多万，要是项目特殊，洽谈到位，甚至可以达到两三千万！

    可是对方三年才给两千万，这显然和紫颖儿的身价不符。

    毕竟，明星做代言，除了关系特别要好，开了友情价，否则大多数情况，越多越能体现自己的圈内地位。

    像赵贤俊这样的二三线明星，代言费都经常过千万。

    他三年两千万接下邓总的活儿，其实是蛮亏的。

    “晶晶姐，我可没有从中作梗啊。”赵贤俊连忙否认，“是邓总主动找我的。如果颖儿姐确实想跟邓总合作，我马上去跟他说明白。”

    “不用了。”紫颖儿不以为意，“既然你们已经达成口头协议了，我就不去做坏人了。贤俊，还是你们合作吧！”

    “颖儿姐好肚量，小弟佩服！”赵贤俊惦着脸皮，夸赞紫颖儿一句。

    这幅表情落在紫颖儿眼中，变得异常恶心，反胃得她直想吐。

    “哪里哪里，贤俊你年轻有为，将来前途不可限量。”紫颖儿回道。

    两人的对话非常官方，语气又是阴阳怪气的，让人听着很不舒服。

    赵贤俊微微一笑，“颖儿姐说笑了，小弟哪里能跟你比啊？”

    “呵呵，你快赶上我了。”紫颖儿假假的扯了扯嘴角。

    这下，就算蒋晶晶她们反应再迟钝，也看出了紫颖儿跟赵贤俊有矛盾。

    而且，紫颖儿不是因为赵贤俊抢了她的代言。

    他们俩之间的矛盾，可能早就存在了。

    蒋晶晶和陶倩对视一眼。

    “晶晶，我的妆好像有点花了，你陪我去找化妆师补个妆吧！”陶倩果断撤退。

    “好。”蒋晶晶连连点头，对赵贤俊笑道：“贤俊，我们先走了，你要不要陪我去呀？”

    蒋晶晶很想把赵贤俊带走。

    紫颖儿是她的大姐大，她可不想看到紫颖儿和赵贤俊开撕。

    谁知，赵贤俊不知道哪里来的底气，居然硬赖着不走。

    “哈哈，我还有点话想跟颖儿姐聊。晶晶姐，你们要是有事儿，就先去忙，我不着急。”

    “嗯？”紫颖儿娥眉攒簇，低声问道：“赵贤俊，你对我有什么意见就明说吧，别拐弯抹角了。”

    “颖儿姐，你别误会，贤俊不是这个意思。”蒋晶晶见紫颖儿动气了，硬着头皮当和事佬。

    陶倩也连忙帮腔，“是啊是啊，颖儿姐，大家都是朋友，你不要乱想。”

    “贤俊，你说是不是？”蒋晶晶又扯了扯赵贤俊的袖子，凑到他耳边说道：“贤俊，你到底怎么了？为什么要对颖儿姐说这些话？”

    “各位姐姐，你们不要误会，我不是针对颖儿姐。”赵贤俊淡淡一笑，“只是我听说了一些关于颖儿姐的消息，想跟她分享一下。”

    “说。”紫颖儿惜字如金，其实心里非常不想搭理赵贤俊。

    赵贤俊无视紫颖儿厌恶的眼神，兀自说道：“刚才听邓总说，从明年开始，不仅他所在的华阳珠宝，还有天葵地产，青花基金等十几个产业，都将终止与颖儿姐的合作。”

    紫颖儿脸色一变，“赵贤俊，你说的是真的？”

    她目前一共代言了三十多个产品，要是一下子少了十几个，对她来说损失非常大。

    “不知道，反正邓总是这么说的。当然，他也是去总公司开会，听其他产业的负责人说的。”

    赵贤俊继续笑道：“不过你放心，他们已经物色好新的合作伙伴了。”

    “……”紫颖儿眼睛直抽，强忍着怒意，沉声问道：“不会也是你吧？”

    “颖儿姐好聪明！”赵贤俊故作惊愕，随即说道：“承蒙那些老总的厚爱，我一定会接好颖儿姐的班，帮他们创造更多的利润！”

    “我知道了。”紫颖儿的脸色彻底垮了，指着门口，冷声哼道：“赵贤俊，既然如此，你还是去跟邓总那些人说话吧！我这里太小，容不下你这尊大佛！”

    “颖儿姐，话别这么说，咱们是好朋友。如果你不高兴，我就替你说说话，总能帮你争取到几个代言嘛！”

    赵贤俊阴阳怪气的笑道：“那么多代言，我一下全拿下来，实在是吃不消。。”

    赵贤俊的炫耀，不仅让紫颖儿脸色难看，而且还令蒋晶晶等人为难得半死。

    她们跟赵贤俊、紫颖儿的关系都很好，夹在中间不知道帮谁。

    可是她们没意识到，赵贤俊这种恶心的做法非常不当。

    抢了娱乐圈前辈的代言，你偷偷乐就行了，为什么还要上门来耀武扬威，这不是“啪啪”打别人的脸吗？

    蒋晶晶她们只觉得那些产业的老总太不人道了。

    当初刚办产业的时候，是紫颖儿靠自己的人气帮他们打开市场的。

    现在产业做大了，就过河拆桥！

    这种行为，令人不齿！

    就在这个时候，角落处忽然响起一声疑惑的问话。

    “华阳珠宝，天葵地产，青花基金这些产业，都是哪家公司旗下的？”

    赵贤俊扭头看去，只见叶凡端起一杯果汁，神情很是平静。

    “叶先生，你好歹也是混商业圈的，居然不知道这些大公司背后的郭氏财团？”

    “滨海郭家？”

    叶凡一听这名字，眉头微微皱起，“你是说，郭氏财团名下的所有产业，将在明年全部终止和紫颖儿的合作？”

    “不错！”赵贤俊昂着下巴，居高临下的俯视着叶凡。

    “叶先生，我跟郭氏财团旗下的郭氏集团CEO陈岳是好朋友，华阳珠宝、天葵地产那些大公司，全是陈先生做起来的。”