
　　“这不可能！”吴静雅脸色苍白，下意识反驳：“你明明在我和她之间选择了我，如果你不是为了救我，怎么会朝她开枪。”

　　顾云深表情漠然，他身为顾家继承人，从小的时候，每年寒暑假就被父亲扔去军队，接受军事化训练。

　　顾家也有专门的训练场所，日复一日的高强度训练。除了昏迷的四个月，从来没有落下过一天。

　　他对自己的枪法有绝对的信任，只要让他出手，他绝对不会让沈月西死。

　　那一枪看似直冲心脏，实际他计算好了射程和角度，只会是轻伤，绝对不会危及性命。

　　他知道赵伟明绝对留有后手，所以用一枪，让赵伟明的注意力从沈月西身上移开，这样她遇到的危险会降低到最低。

　　所有的一切都在自己的掌控中，他才能彻底放下心，

　　“我枪法很好，不会让她死。”

　　他只简单解释了一句，吴静雅就明白了过来。

　　她想起之前军训的时候，顾云深射击成绩，脸色越来越白，手脚发冷。

　　吴静雅慌了，这跟她想的不一样，她以为顾云深没有忘记十年前的感情，才这么护着她，原来一切都是她以为的。

　　她心里不甘，努力回想着，声音都开始发颤：“那你后来不顾自己的腿，从轮椅上冲下来，护住我，这……这难道不是你喜欢我？你明明是在保护我！”

　　见她提起这件事，顾云深拧眉，原本他不想这么早暴露自己腿已经康复的消息，之前计划的是徐徐图之，一步步将二叔赶出公司。

　　但是没想到沈月西会被绑架，为了防止夜长梦多，他不得不加快进程。

　　“赵伟明针对的人是我，肯定会集中火力攻击我。除了我，另一个目标就是你，虽然我安排了人埋伏，但是毕竟你被卷进来，也是因我而起。”

　　顾云深眼里流出歉意：“这件事，是我们对不住你，你有什么要求可以尽管提，只要不过分，顾家都可以满足你。”

　　怎么会这样呢？

　　吴静雅脑子有些发晕，窗外暖暖的太阳照进来，她却觉得骨子里都是冷的。

　　“吴小姐，如果没有别的事，我先走了，你有需要的，直接给护工提，林叔会安排好。”

　　顾云深见她低着头，心里惦记着沈月西的情况，准备离开。

　　刚转身，就听见身后一阵脚步声，吴静雅直接冲下床，从他背后抱住了他的腰。

　　顾云深眼神一下子冷了下来，大手钳住她的胳膊将她甩开：“吴小姐，我刚刚说的你没听清楚吗？我已经结婚了，希望你自重。”

　　吴静雅听见他一声声疏离的“吴小姐”，听见他提起沈月西时语气里的温柔，心里的嫉恨几乎要冲出来。

　　“云深，十年前，那么多优秀的女孩给你告白，你偏偏只接受了我，如果你不喜欢我，怎么会接受我，让我当你的女朋友。你心里明明是有我的……”

　　吴静雅越说越激动，表情亢奋：“还有，如果你不喜欢我，你为什么会选她当你的妻子，她长得和我那么像！”

　　她说到这里，眼里都是自信。

　　不论之前顾云深怎么说，这一点是无法反驳的。吴静雅想，可能他自己都没发现，他心底对她的喜欢。

　　所以他才找了和自己那么相像的沈月西当他的妻子。

　　“十年前的情况，你自己都不记得了吧，吴小姐。”

　　顾云深看向她，面容更加冷硬，眼里没有一丝多余的情绪。

　　“当年我们并没有在一起过，那些流言是怎么传出来的，吴小姐，用不用我帮你回忆一下。”

　　顾云深眼底满是冷意，不耐烦地看着吴静雅。

　　当年他十六岁，父亲飞机失事，留下了偌大的顾氏，公司股价大跌，一些股东见他年纪小，带头逼位，外面对家公司一连串地打压顾氏。

　　为了稳住公司，他没日没夜地学习管理公司，根本没工夫去应付学校里的狂蜂浪蝶。因为顺手帮了吴静雅一把，学校开始传出他们交往的消息。

　　这些流言帮他抵挡了不少麻烦，所以他就没有处理，吴静雅以为他默认，一直以他女朋友自居，直到几个月后，她出国，那些流言才逐渐消失不见。

　　很长时间后，顾云深才无意间得知，流言是吴静雅自己传出来的。

　　他们从始至终都没有所谓的感情，吴静雅现在一口一个十年前，未免太过可笑了。

　　吴静雅从记忆中勾起了那段往事，眼神怔怔，面如死灰。

　　“那些流言传多了，连你自己都信了！”顾云深表情冷漠又矜贵，语气带着讽刺：“还有，我查到我母亲找过你，给你了一百万。”

　　“你突然出国留学，是用了那一百万吧。”

　　吴静雅眼神慌乱，缩了缩脖子，满脸心虚。

　　她确实因为这莫须有的流言，得了顾家一百万，借此摆脱了自己那个贫穷的家，可是她放出那些流言，顾云深没有否认，她一直以为他也是喜欢她的。

　　吴静雅看着他生人勿进的模样，嘴唇微微颤抖：“那沈月西呢，她那么像我……”

　　沈月西的名字一出来，顾云深眼神微微回暖，他看着吴静雅，嘴角勾起讽刺的笑容。

　　“你又搞错了，吴小姐，不是她像你，是你像她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第21章 是你像她免费阅读。https://xs.23sk.com 