    恶魔？

    李非听到蛛面人凄厉的叫喊，有些意外。

    这家伙是恶魔？

    不太像，如果是恶魔怎么会这么弱。

    但它死而复生倒是事实，而且随着它的叫喊，那些半人多高的大蜘蛛也开始动了。

    一时间咔咔咔声不绝于耳。

    是那些蛛脚与地面摩擦发出的声音。

    它们有的朝薇恩跑去，有的朝李非而来。

    这些对常人而言恐怖的怪物，对李非来说, 其实没有任何压力，只是些杂鱼。

    他手中的布都御魂，在这半年多的开发下，连空间都能撕裂，何况这些黑巫术制造出的怪物。

    几个挥斩，朝他爬来的蜘蛛们全都分成数块掉落在地, 流出满地的腥臭液体。

    李非还顺便用刀气劈开缠绕着阿斯伦的蛛网，他身体落下来时一个利落的空翻，稳稳落地。

    看起来还真是练过。

    “呸！”

    阿斯伦把口中一些残留的蛛网吐出，看看李非手中的长刀。

    他心有余悸道：“李非，你这刀是……”

    他怎么也想不到，一个随便结实的路人，居然掌握着如此强大的力量。

    毫无疑问，就凭李非刚才撕裂空间那一招，就能稳稳成为诺克萨斯大军阀统领的座上宾。

    这样的人，一定有着很大的来头。

    李非没有说，这时他看到那些朝薇恩爬去的大蜘蛛全都停在原地。

    因为目标不见了。

    薇恩消失在洞穴中，像是一道鬼影，时刻恍惚出现。

    每次出现，都会有一根圣银弩箭射出，每根都箭无虚发，将大蜘蛛们刺穿、燃烧。

    这是开大了？

    李非玩过不少次薇恩，知道游戏里的大招是“终极时刻”，开启后使用一技能闪避突袭翻滚会进入使用隐身状态。

    现在的薇恩, 无疑就是进入了这个状态。

    只有在每次攻击时, 她才显露身形。

    那些蜘蛛，如同无头苍蝇，很快就被数根弩箭刺穿死亡。

    死而复生的蛛面人看到这一幕，身体在发抖，不知是因为愤怒还是恐惧。

    它张开双臂，干枯如柴的手指忽然猛地插进自己脸中，用力往里挤压，绿色的汁液流了出来。

    他口中念念有词，一个扭曲的身影开始在他身后凝聚，由那些在它脸上流出的汁液凝聚。

    李非这时动手了。

    他握刀的手一翻，手腕一送，长刀便脱手飞出。

    下一刻，布都御魂竖着劈过蛛面人的身体，将它切成了两半。

    随后，一个空间裂痕在其所在的位置打开，它连同它未完全召唤出的怪物一同被吸入进去。

    那是片乱流空间，会撕碎一切进入其中的东西。

    自从李非在某次对布都御魂的试验中发现这一点时，这便成为他很好用的一个攻击方式。

    薇恩蓄势待发的巨型弩箭没有射出，她有些警惕地同李非保持距离。

    显然，她感受到了威胁。

    “你是什么人？”

    “一个游客而已。”

    “……”

    薇恩姑且确定李非不是敌人, 使用的攻击方式也不含黑暗气息。

    她把弩弓背到身后，走到石桌前去看蛛面人遗落的东西。

    她自始至终都没有看那些被蛛网捆缚在空中的人，似乎对他们的生死毫不在意。

    阿斯伦这时倒是帮忙将那些人放下来。

    一共二三十个，其中一多半已经在兽化中，只有三四个还保持着人类外表。

    “这是黑巫师干的！”

    阿斯伦面带怒色。

    “这群专门研究黑暗、禁忌魔法的家伙。他们不光把自己弄得不人不鬼，还要不断残害他人，用他人做实验，是一群最可恨的畜生！”

    “黑巫师和恶魔有关吗？”李非问。

    他刚才听到，那蛛面人叫着“恶魔诅咒”之类的话。

    阿斯伦点点头，还没来得及说，薇恩倒是先开口了。

    “许多黑巫师都以恶魔为信仰，认为自己是它们的信徒。这些人最大的愿望，就是有朝一日召唤出真正的恶魔。”

    薇恩说的话很恐怖，但她的语调却很轻松，甚至还带着笑意。

    她扭过头，对李非说：“我倒是想见识一下恶魔长什么样子。”

    李非心说那最好还是算了吧。

    真要碰上稻草人或者塔姆那种恶魔，就凭现在的薇恩不可能是对手。

    他通过观察薇恩的战斗方式，对她的实力也有了一个大概认知。

    那就是依然属于凡人英雄的范畴。

    哪怕她掌握着一些黑暗之力，而且拥有对付黑暗生物有克制能力的圣银弩弓，但整体实力还是一般。

    如此一来，他就失去了兴趣。

    但他对于石桌上的蛛面人留下的黑暗资料很感兴趣。

    那是一张古老的羊皮卷，上面画着一个奇异的存在。

    正如阿斯伦所说，这个蛛面人所信奉的，正是一个恶魔。

    李非尝试用德玛西亚语念出上面斜斜歪歪写着的一个名字。

    “亚扎卡纳”

    “亚扎卡纳……”

    阿斯伦这时也走了过来。

    李非看他的神情，似乎知道这个名字。

    阿斯伦看着羊皮卷上的异形，低声道：“我小时候，听家里人讲过一个传说。”

    “传说中，有一个来自于不属于此界，只存在于精神空间内的存在。它的名字就叫做‘亚扎卡纳’。但在接触到这个世界人类的情绪后，亚扎卡纳拥有了真正的身体，并进行了分裂。”

    “哦？”

    李非很惊讶。

    一方面是惊讶于亚扎卡纳的存在，另一方面则是惊讶于阿斯伦的情报。

    他能知道这些，恐怕也不是寻常家庭出身。

    “这个传说我也听人说过。”薇恩此刻一边擦拭着她的弩箭一边说，“猎魔人口口相传的一个故事里，亚扎卡纳是最原始的恶魔。但它并不是一个，而是一群。”

    “一群……”

    “只可惜，到现在为止，我还没有遇上一个。”

    薇恩说完，看了看李非。

    “你很强大，而有些恶魔就热衷于使强者堕落。”

    她将擦拭干净的一根弩箭递给李非。

    李非没有接：“这是什么意思？”

    “我希望你能带着它。当有恶魔出现在你附近时，我会感知得到。”薇恩摘下墨镜，露出一双血红的瞳孔。

    这让阿斯伦心头一跳，有些害怕。

    谷濨

    在这漆黑的恐怖洞穴中，薇恩的红色眼睛，更加骇人。

    此刻在这瞳孔中，有兴奋的光在跳跃。

    “然后我会立刻赶到你身边，猎杀恶魔。”

    “……”

    李非想了想，接过了弩箭。

    尽管他不知道会不会遇到恶魔，但如果真的遇到，有薇恩这么一个帮手也比没有强。

    当然，关键时刻还能让她当炮灰。

    在这方面，李非和她还是有默契的。

    就像她之前拿李非当诱饵一样。

    薇恩戴上墨镜，离开了洞穴。

    李非和阿斯伦对视一眼，后者忍不住问道：“李非，你刚才那把长刀……你是法师吧？”

    “是的。”

    “真厉害！老实说我从小到大见过的法师也不少了，像你这么厉害的也很少见。你要是在诺克萨斯，一定能受到很多大人物的招揽，甚至是争抢。”

    “是吗。先把人带出去吧。”

    “嗯。”

    看着这么多尸体，阿斯伦也失去了绘画的兴趣。

    他自己都险些成为其中之一，要不是李非，他这条命估计就搭在这儿了。

    至于薇恩……

    阿斯伦很清楚，薇恩根本就没正眼看过他。

    假如来的只有薇恩一个人，那么即便她杀死那个蛛面人黑巫师，恐怕也会对被蛛丝捆起来的众人弃之不理。

    虽然是第一次见面，但阿斯伦就是有这个感觉。

    事实上他的想法很正确。

    薇恩从来没想过要救人，她的目的有且只有一个，那就是猎杀一切与黑暗有关的存在。

    李非带上那张羊皮卷，离开森林。

    回到城区，他们没有去领悬赏，害怕节外生枝，只是把人放在路边。

    待到明天，人们发现这几个幸存者，就会明白是怎么回事。

    就这样，一晚过去，第二日两人也踏上前往雄都的路。

    ……

    嘎吱吱……

    马车行驶在泥泞的道路上。

    清晨下了一场雨，土地湿滑难行，只有坐车前往。

    李非和阿斯伦靠坐在车上，正聊着到达雄都后的安排。

    阿斯伦说：“等到了雄都，我准备第一站就去英勇之厅看看。”

    “英勇之厅，那里是纪念德玛西亚阵亡士兵的地方吧。”李非说，“你是诺克萨斯人，去那里不觉得别扭吗？”

    两国目前来说还是敌国，阿斯伦这就像是去参观敌国的“烈士园”，怎么看都有些不对劲。

    “有什么好别扭的。说实话，本身我就反对诺克萨斯对其他城邦的各种侵略战争。”阿斯伦郑重道，“就是因为这些战争，很多诺克萨斯人根本没有正常的生活。”

    “是吗。”

    “是。很多诺克萨斯人被迫加入军队，死在前线。而在那些大军阀眼中，他们的命仅仅是数字罢了。”

    “这倒是。”

    “所以我才厌倦了那个地方，准备四处游历、作画。等结束这趟德玛西亚的旅行，回家休整一下，我的下一站就是恕瑞玛。”

    “恕瑞玛吗，那里很危险吧。”

    “嗯，听说有许多沙漠部落，还有许多寻宝的雇佣兵……”

    两人说着话，到下午时，雄都那雄伟的城墙和高大的城堡就显现在视界中。

    作为德玛西亚的王都，这里恢宏壮阔，人员湍流。

    大量全副武装的卫兵守护在高大的石门前，石门上篆刻着象征着德码西亚的翅膀，以及“雄都”那磅礴的大字。

    “到了！”

    阿斯伦立刻掏出画笔画纸，对着大门进入了绘画状态。

    李非望着大门，忽然注意到几个戴着鹰隼面具的卫兵。

    龙禽骑士？

    他在密银城见过这些人，印象很深刻，现在雄都也有这些人在吗？

    李非想到了希瓦娜，他不知道她此刻是否在雄都。

    如果在，那万一碰面，搞不好会引起一些麻烦。

    李非想，他来此的目的毕竟是符文，在发现线索前，最好还是不要打草惊蛇，让人注意到他。

    于是，他掏出钱袋，和车夫说了几句话。

    车夫很高兴得摘下草帽，递给李非。

    李非将其戴上，压低帽沿，这样即便有见过他的人，也不容易认出他来。

    “不愧是德玛西亚的雄都！大门就这么气派！”

    阿斯伦此刻边感慨边作画，他看了一眼戴上草帽的李非，不知道他这是什么意思，但也没问。

    他说：“李非，我之后就要一直去雄都的各个标志性建筑物画画了。你要是有事的话，就去做吧。”

    两人只是结伴到雄都，现在已经到达，自然不需要再同行。

    李非本来也不打算陪阿斯伦四处去画画，点点头：“那我先进城了。”

    “好，咱们有缘再见！”

    李非答应一声，走向城门。

    到大门下方时，立刻有卫兵拦下他。

    “艾欧尼亚人？”

    “嗯。”

    因为东方化的长相，从来到这世界开始，李非就一直被当成是艾欧尼亚人。

    他现在也懒得解释了。

    “先测一下魔力。”

    依然是用灰印检测，没有反应。

    “最近雄都戒严。”卫兵警告道，“城里一些地方不允许外来人进入，都做了标识。如果擅自闯入会被抓捕，请自己注意。”

    “好的。”

    李非嘴上答应，心里想的却是，越是不允许去的地方，越是他这趟要去的地方。

    进入大门，宽敞的街道笔直如箭，一直延伸到远方。

    雄都的城市构造十分正经，也可以说是死板。街道四四方方，每走一段便有一个十字路口可通去各个方向。

    李非先是到杂货店买了一张城内的地图，然后又找了一间旅店定下房间。

    他不着急行动，白天先是在城里四处闲逛。

    正如卫兵所说，城内很多地方，都有卫兵把守，或贴有“禁止入内”的标识牌，给人一种严苛之感。

    而雄都的王室城堡，更是完全对外封闭，甚至城堡所处的前街，都不让无关人员进入。

    一直逛到晚上，李非找了间餐厅，要了些本地的美食，享用了一顿丰盛晚餐。

    然后，他回到订好的旅店，旅店老板特意叮嘱他，每天都要确认一次入住，这是城市卫队的要求。

    这也让李非更觉得，雄都内的治安管理之严。

    但这只是针对普通人罢了。

    凌晨三点时，躺在床上的李非睁开眼睛。

    他准备去做点什么了。

