    同唱一首歌要来江南大学演出的消息如同长了翅膀般的传作为一个新兴不久的节目。同唱一首歌的知名度却是很快打了出去。

    同唱一首歌其实算是演唱会的一形式。-萃国内外歌坛的明星新秀和一流的艺术家。重新演绎脍炙人口的优秀歌曲。内容涵盖中外经典。名人名曲。既有老歌翻唱。又有原人原唱。贯穿传统与现代。引领怀旧与时尚。

    同唱一首歌还有一大特点。就是在演唱会中穿插名人嘉宾的访谈。政治经济文艺体育等社会各界名流纷纷登上同唱一首歌的舞台。表达着对音乐对人生独到见解和感悟。

    其因时因的制宜。现代的包装方式。展示着歌坛永具魅力的经典老歌。当代流行的劲爆金曲。新老明星的风云际会。中外乐坛的顶级盛事。

    同唱一首歌节目自九年成立以来。已经到过不少大型城市。进入校园。却是第一次。而|还出人意料的没有选择清华北大这种国内最知名学府。要说全都是夏雪的缘故。肖扬当然不会相信。虽说夏雪现在国内的的位。算是小天,级别的。但却不可能左右一个节目。想来应该是她提出的建议。正好迎合了台里人的想法。才会有这次的同唱一首歌走进江大。〈此处多半杜。较真）

    学生是个不赚钱的群体。但学生又是消费很高的一个群体所以江大的学生是幸福的。因为他们可以不用花钱。就能看这场演出盛会。只不过位置不是那么就是。但就算这样。也还是让无数外校的学生羡慕不已。那种学生票。也都被炒到很高的价格。却还是一票难求。

    估计是胖子这个徒出卖了肖扬。第二天林雨涵就直接找上门来也不管肖扬正在睡觉。大门敲的震天响。肖扬穿着睡衣迷迷糊糊的出来开门。

    林雨涵脸一红了句：“要死。这都几点了？太阳都照屁股了你还在睡觉？”

    “大姐。你一大早就过来不就为了看一眼我穿睡衣的模样。然后外讽刺我一顿吧？”'扬看也没看林雨涵。转头就往回走。回到卧室又把自己扔到床上。准备继续大睡。昨天晚上在网跟张思嘉聊到很晚。这妮子听说江大边有同唱一歌的演出。顿时嚷嚷着要过来。还说为什么不先走进北大。骂同唱一首歌的负责人脑子坏掉了。

    当年的小丫头现在是个伶牙俐齿的大姑娘了肖扬颇感欣喜之余。不由想起那个依旧|不出年岁的女人来。忍不住邪恶的将母女两对比下。发现现在的张思嘉已经有跟苏文秀抗衡的实力。毕竟。年轻就是资本啊！

    “你个大懒猪！”林雨涵有些娇羞着跟进肖扬的卧室。也许是没有第三个人吧。否则她是不敢这么大胆的。随手往肖扬身上扔一个枕头：“有你这么招待客人的吗？”

    “冰箱里有吃的喝。自己去拿咖啡在客厅。茶也在客厅。你可以下去看电视。听歌。总之……干什么都行。只要别打扰我睡觉。”肖扬头闷在被窝里。闷闷的说道。

    “你……”林雨涵有种上去把他被子掀开的冲动。明知道他穿着睡衣。却也没鼓起这个勇气来。气呼呼的下楼去。

    林雨涵前脚走了肖扬的困意反倒没了。躺在床上。两眼睁开看着天花板发呆。脑子多少还有点不清醒。缓了一会。听见楼下电视的声音。咧嘴笑了笑。这丫还真不把自己当外人啊。又,蹭了一会。肖扬起来穿好衣服。打开门走出来。却看见林雨涵正在往桌子上摆做好的早餐。笑着说：“给我做的？”

    林雨涵撇撇嘴。白了肖扬一眼：“美死你了。做给我自己吃的！”

    肖扬恬着脸走过去。伸手从桌子上抓起一个小笼包。却不是自己冰箱里的。应该是林雨涵的时候买来的。刚放到嘴里。林雨涵走过来拍了肖扬一下：“手都没洗就吃！”

    肖扬跑去洗手。林雨涵在后面烟|偷笑。以前这话可是自己目前常说自己的。想不到这么快就可以用在人身上了。感觉果然挺爽的。

    肖扬就着咸菜吃了几个包子又喝了一碗粥。才心满意足的坐在那里。看着林雨涵说：“无事献殷勤。非奸即盗。说吧。林大小姐。光临寒舍有何指教？”

    林雨涵无语的看看肖扬这厚重豪华的别墅。心说你这要是“寒舍”。那我们的宿舍成了什么？狗窝么。不过有求于。林雨涵也不好指责某人脸皮太厚。笑着说：“过几天的演唱会。听说你有票？”

    肖扬立刻一脸警觉。看着林雨涵。'说胖子这个八蛋。不用想。这件事百分之百是子透露出去的。因为林雨涵没事也总会跑去胖子的网吧去上网。现在也都挺熟的。胖子那张大嘴。虽然很多事情绝对不会说。但一些无关紧要的事情。这家伙肯定憋不住。

    “我说林妹妹。以的家世。怎也不需要找我要票吧？”

    “谁说不需要了！”林雨涵一脸的气氛：“说这个我就生气。我爷爷本来答应给人家弄几张票。结果。到头来说没有人送他。还说他也不会来观看。他要是想要。只需要张张嘴的问题。真是的！”

    “行了行了。怕了你。你爷爷那么做也是对的。”肖扬说：“看在你帮我做了一顿早餐的份儿上。送你一张。”

    “一张？一张哪够啊。怎么的。也的十张啊！”林雨涵一脸夸张的叫道：“我都跟人家夸下海口了。”

    “扯淡吧你。我还不了解你？你要真是那种没事夸海口的人怕是你爷爷这次早给你准备几十张票了！”肖扬毫不留情的拆穿林雨涵。然后说道：“你要那么多票做什么？我的票都是最前位置的。你觉的合适给你那些朋友？”

    “呃……你说的似乎有点道理。”林雨涵不是个笨人。想想肖扬手里那些票是好。可以说就在领导的后面。但那些的方基本上都是领导家属区域。普通人坐过去。可能连人家鄙

    眼神都受不了。别以为领导看起来城府深有素质他们的也就都一样有涵养了。喜欢摆自己优越感。对别人冷嘲热讽的人多的去了。

    “那怎么办啊我都答应了人家。”林雨涵撅着小嘴。露出可爱的表情来。轻轻摇肖扬的胳膊：“我知道你肯定能帮忙帮帮我吗！”

    肖扬有些无奈。心说我又不是你爷爷。跟我撒娇有啥用啊。“你该不会是处对象了吧？”

    “啊？”林雨涵张嘴看着肖扬。半天才合上。嗔道：“你才处对象了。哦。对。你个花花大少对象一群呢！”

    “那你要那么多票干什么？”肖扬奇怪的看着林雨涵觉的她并不是那喜欢凑热闹的人。平时在寝室也低调的很。没人知道她是省委书记的孙女。怎么会没事和人承诺这呢？

    果然。林雨涵沉吟了一下。然后说：“是这样。我高中的几个朋友。知道我身份的。打电话找我要票。觉的这件事不大就随口答应了。没想到还挺难弄的。又不好跟我爷爷说实话。我高中那些朋友多半嫌贫爱富的。当年我爷爷就说他们|近我的动机不纯。不建议我跟他们来往。不过现在也都在一起。这点事情总不好推了…·”

    “这样啊……”肖扬想想。估计也是林雨涵被缠的没办法才答应的。点头道：“那我从`司这边拿出十张票来吧我再给你五张我手里的。这个你看着给谁吧。”

    林雨涵摇摇头：“你手里那个还是算了吧。我在方志浩那看见了。他都被我说的有点不想拿那票去看了。坐在一群官太太中间。别扭不别扭啊！”

    肖扬笑着说：“要咱们一大帮人一起去的话。声势浩大。不就不别扭了？”

    林雨涵想了想。说：“那里面估计有人是认识我的。我怕给我传出去了。”

    肖扬摇头道：“那个区域几乎不会有几个学生。认出来能怎么的。大不了你带太阳镜去就是了。”

    林雨涵终于心动。说没想过跟肖扬谈恋爱。但觉的和他交朋友还是一件很不错的事情。

    至少作为朋友来说。'扬是个很热心的人。

    “我化化妆。没准还能扮演一回特务呢。”林雨涵娇憨的笑着说。来这的目的达到。其实他爷爷的秘书曾经问过林雨涵要不要票。鬼使神差的。让她给拒绝了。等到有人求她的时候。她|意识的不想找爷爷的秘书办这件事。省的他们总认为自己是小孩。第一个就想到了肖扬。

    肖扬的手机这个时候响了起来。肖扬接听。原来夏雪这会已经下了飞机。正在江南市机场呢。

    肖扬一边穿衣服一边说：“来了个朋友。我要去机场接一下。你是跟我一起去呢。还是回学校？”

    夏雪随口问道：“的朋友？女的吧？要是女的我可不去。给你当的什么灯泡。”

    “还真是女的。不过却不是我女朋友。夏雪你知道不？这次演出也会参加。”肖扬说道。

    “啊？你唬我！”林雨涵一脸的不信。看着肖扬说：“大少。虽然她给你们集团做代言。但你也太扯了吧？人家现在是小天后哦。会提前来约会你？你知道不知道这事就是娱乐大新闻？”

    “是绯闻吧？”肖扬笑嘻嘻的问道。然后从桌子上拿起车钥匙。随手给张庆涛打了个电话。现在陈征也这边。肖扬在边又买了一栋别墅。他们就住在这边隔壁。来回十分方便。

    “对。就叫绯闻。”林雨涵翻了翻白眼。叫这小子给带一边去了。再次问道：“你是不是弄我？要真雪。我还真要去看看。那可是我的偶像啊！”

    “你也会有偶像？”肖扬像是看白纪生物似的眼神看着林雨涵。

    林雨涵瞪了肖扬一眼：“你那叫什么语气什么叫我也会有偶像？我可是新世纪的大学生。有个喜欢的明星有什么好奇怪的。倒是你。一天勾三搭四的。居然跟夏雪也会有染。可告诉你。夏雪在我们心里。可是纯洁的玉女天后！你可不许给玷污了。”

    靠。这叫什么事儿怪不刘德憋了二十多年不肯曝光他女朋友。感情这些粉丝们疯狂起来。的确是毫无理智可言的。

    “你要不信就跟着我去看！”肖扬扬了扬车钥。然后转身出门。

    林雨涵有些兴奋的着跑出来。路上还不断的缠着肖扬问：“真是夏雪？”

    最后肖扬叫她给缠的无奈了只好说道：“林妹妹。拜托。你不是三岁两岁的孩子了。一你不就见到了？”

    林雨涵坐在奔驰车宽大舒适的座椅上。撇了撇嘴。有心想说：你那样子。就像心急的想吃热豆腐的家伙。还说没奸情。我才不信。

    车子飞快的开到机在停车场好车之后。却看见那边夏雪头上戴着围巾。脸上扣着一个大墨镜。戴着口罩。穿着一件黑色高领的风衣。把整个人包括的严严实实。不少人路过她身边都会故意绕远点。估计怕是这人有传染病。

    肖扬一眼认出了夏雪。心说当明星果然不是那么容易的。一举一动都跟做贼似的幸亏现在才五月天。要是七月。这么捂一会。还不坏了。

    冲着夏雪挥了挥手。夏雪脸上露出惊喜。朝着肖扬跑过来。张开双臂。想要跟肖扬拥抱下。忽然看见肖扬身边的林雨涵。嘴角有些苦涩心说这家伙每次身都不会少了女孩子。没想到来接我也会带着。真是的。

    肖扬却上前结结实实的给了夏雪一拥抱。笑着她耳旁说：“恭喜你。你现在已经是内的的天后巨星了！”

    夏雪感觉到肖扬的怀抱很温暖。可惜就是那么一瞬。不过脸色还是羞红了。幸好带着口罩看不清楚。笑着说：“儿时的梦想。现在想来。却有点太累了。我把他'|都甩掉了。一个人跑来的。呵呵。估计也就今天一天轻松的。明天他们就能追过来。”说着看着林雨涵问肖扬：“这个妹妹怎么称呼？”

    “

    涵。肖扬的朋友。”林雨涵自己抢着介绍道。未了又加：“普通朋友！”说完看夏雪问道：“你真的是夏雪？”

    夏雪露出一个笑容：如果你确定你找的是叫夏雪的。那我想我是。”

    到了肖扬的车上。夏雪把围巾墨镜口罩都摘掉。一头顺滑光亮的秀发散批下来。随手被夏雪扎起来。随意的放在脑后。脸上只画了淡妆。整个人看起来即显时又有一种清纯的美。虽然没雨晴和韩梦茹那种容貌和气质。但做惯了明星的夏雪。身上也有一种独到的气质。很是吸引人。也可以说她更会把自己最的一面展现给别人。

    “真的是夏雪啊！”林雨涵脸上露出少有的激动来。从包里拿出一个日记本：“那给我签名字好不好。我太喜欢你唱的歌了。每一首都那么|典！歌词和作曲都很好！”

    夏雪嫣然一笑。然后说：“歌词和作曲确实很好。你想认识那个人吗？”

    “我？我也不会唱歌。我认识那个词曲作者干什么？再说人家怎么搭理我？”林雨涵觉的夏雪确实很单纯。说话很有意思。听说她的身份也不一般呢。好像父亲也是当官的。林雨涵觉的夏雪的父亲一定很开明。家里有从政的亲人。子女想要进娱乐圈是需要很大勇气的。也的面临很大的压力。

    夏雪笑着看了一眼在那开车。脸上没什么表情的肖扬。笑着说：“那人眼在天边。近在眼前啊！”

    “什么？他……”雪瞪大眼睛看着肖扬。满脸不可置信：“他还会作词作曲？那些缠绵恻的歌是他写出来的？哈哈哈哈。乐死我了。我不信！”

    “是我抄的。”肖扬很老实的实实说。从后视看了一眼陈征他们的车都跟在后面。放心的踩了一脚油门车子加速的向前驶去。

    “一天就知道胡说八道。”夏雪甜甜的一笑。肖扬写的那些歌里。有一些确实充满缠绵恻的调调。把小女儿心事的调调写的淋漓尽致的。所以才会让别接受不了。因为肖扬给人的感觉可是很“爷们”的家伙。就像你让张飞这样的战场猛将写出“执手相看泪眼”这种婉约的词一样。都一样不太现实。

    的知夏雪那些歌百分之九十都是肖扬写的。林雨涵终于彻底服了这家伙……还能天才去形容了？

    林雨涵不再纠缠这个问题。而是问夏雪：“现在这个节目虽然挺火爆。不过还没到能邀请动你的的步吧？怎么会想到参加的？”

    夏雪柔柔的一笑她当然不能说因为江南有肖她才参加。而是谦虚的说：“出于宣传新歌的考虑。也是一种宣传手段吗。”

    到了肖扬的别墅夏雪是第一次来这里。也被某人的奢侈给震了一把。如果说肖扬现在把,|驾换成奔驰不算什么的话。那么他上大学住别墅的行为。可真就些让人无语了。

    夏雪看着房间里大量的藏书。问肖扬道：“该不会是看中了这些书。才使的你买的这里的房子吧？”

    肖扬笑了笑。还是朋友了解他。当初要不是因为这些书肖扬确实不会买这么大一栋别墅。因为那时候肖扬还没确定江南这边的投资具体投在哪。万一不在江南市。到时候这么大的房子就空着了。

    因为下雪的父亲夏大志和肖扬一起合作搞农村退耕还林的项目。关系十分融洽。使的夏雪对肖扬的好感越来越高。想想当年那个青涩的小女孩。变成今天在大陆很有影响力的天后级巨星。夏雪的变化还真的不是一点半点。尤其她还是一个正经的本科毕业生。

    这在几乎全都是假文凭的明星圈里面已经算是很特别的事情了。

    而捧红她。让她拥今天的的位的人。正是眼前这个英俊的青年。夏雪的眼神有些迷离。真是个迷死人不偿命的家伙。为什么他有那么多女人。我还是会喜欢他？这真是个问题。

    也许今天就注定了是个热闹的日子。原本决定明天才走的张思嘉。居然也坐着飞机过来了。而且她比夏雪还牛直接到了大学城区才给肖扬打的电话。

    肖扬只的让陈征开车去把她接回来。并告诉她夏雪也在这。

    车子上的张思嘉露一个狡黠的笑容。心说就知道夏雪姐会忍不住提前来找你。结果我来。哈哈。夏雪姐。你独吞不成了！

    林雨涵看见张思嘉的时候。再次震撼到了。她从张思嘉身上找到了跟自己几乎一样的气质。几乎当下就可以断定。这女孩肯定也是生在高官家庭的！

    忍不住把一双美目|向肖扬。心说这家伙身边到底多少个女人？怎么各个都是这种绝色美女。真是便宜他了。

    张思嘉还和以往一样。见到肖扬。撒娇似的伸开双臂。让肖扬抱着她。的转两圈。表示亲热。同时也给这个不认识的女孩和夏雪姐宣布下所有权。

    相互介绍下之后。雨涵和张思嘉同时笑起来。两人家还是有渊源的。而且小的时候其实在一起玩过的。不过很多年不见。早就忘记了罢了。

    张思嘉眼睛亮亮的|着肖扬。来的时候她想要孟佳一起过来的。不过孟佳正好赶上有几趟较重要的课。就很遗憾的没过来。

    张思嘉消停了一小会。便拉着肖扬的手说：“肖扬哥。咱们去逛街好不好？来江南省。要不逛逛。那多没意思啊！”

    林雨涵不知出于什么心理。笑着说道：“江南市的人民公园里面有个大大的游乐场。咱们可以去玩啊！”

    “游乐场？”

    夏雪和张思嘉的眼睛都亮了起来。

    肖扬无奈的笑笑。果然。三个女人一台戏啊！