    走廊深处。

    邵长春正用纸巾擦拭着嘴角的血迹，满心憋屈的他，忽然发现林薇带着一名年轻人走过来，顿时低声训斥道：“不是让你们把客人都送走吗？为什么还跑过来？”

    “是我主动要过来的。”

    周毅淡然一笑，打量着邵长春的下巴处，接着说道：“下颚骨碎了，赶紧去医院吧！最好去找中医治疗，否则以后有可能会影响你的脸型。”

    “你是谁？”邵长春问道。

    “我姓周，中医院的医生，和你们老板认识。”周毅说着，拿出贵宾卡在对方眼前晃了晃。

    玫瑰金？

    第二级别的贵宾卡？

    邵长春的态度骤然改变，说道：“周医生，我们老板遇到些麻烦，他为了不波及无辜，已经让工作人员通知客人们先回去，您看……”

    “没事！”

    周毅摇了摇头，转身推开厅门。

    此时，厅房里剑拔弩张，气氛压抑。

    随着周毅和林薇走进来，所有的目光都集中在两人身上。

    “打扰你们了？抱歉抱歉，我只是听说这里有人打架，所以过来看看热闹，谁曾想你们竟然还没开打呢！我准备救人赚钱的买卖都做不成了。”周毅嬉皮笑脸走到众人面前，然后慢吞吞地抽出一根银针，在手里把玩着。

    “周……”程浩辨认出周毅，刚一张口便被一道声音打断。

    “你特么是哪根葱？给我滚。”铁洋破口大骂。

    “你骂我？”周毅故作惊讶地问道。

    “对，就是骂你，再不滚我弄死你。”铁洋喝道。

    “那你来吧！”周毅勾勾手指。

    铁洋眼底寒光一闪，一把飞刀瞬间朝着周毅的勃颈处激射。

    “哼……”

    穿着工作服，身材看似柔弱的林薇，脚步倏然移动，挡在周毅面前的时刻，手臂闪电般抬起，手指直接弹在飞刀平面部位，使得飞刀的激射轨迹偏移出去，射进左后方的墙壁。

    这一幕。

    令无数人瞳孔收缩，面色骤变。

    而站在门口，对林薇很熟悉的邵长春，则瞬间长大嘴巴。

    周毅拍了拍林薇的肩膀，绕出来嘿嘿笑道：“有我师姐在，你还敢对我动手？活得不耐烦了啊？”

    “你们是谁？”铁洋厉声问道。

    林薇没有吭声。

    周毅则转过头，看向程浩笑道：“程哥，没想到你也在啊！不在家陪嫂子，跑这来寻花问柳呢？”

    “咳咳，周老弟说笑了。”程浩干笑，眼神里却闪烁着莫名异彩。

    周毅哈哈一笑，这才看向李宏毅，笑道：“李哥别来无恙啊？到你这本来是想混几天免费住宿，谁曾想听说你遇到麻烦了，所以过来瞧一瞧，没想到这麻烦还不轻！连枪都拿出来了。那家伙跟你有仇？”

    “周老弟，你……”李宏毅怎么都没想到，再次遇到周毅，竟然是在这里，是在这种局面下。

    他当初重金购买周毅的字画，又把会所的贵宾卡赠送对方，就是因为想要结交一位书画大师。可今天看来，这周毅身份背景不简单啊！

    他不但认识程浩，听两人交流，好像关系很亲密。

    另外，那位穿着自己会所员工服装的女人，竟然是周毅的师姐，她能弹飞铁洋使出的飞刀，说明她的武力绝对很强。

    “我是不是打扰你们了？”周毅笑问道。

    “这……”李宏毅更不知道怎么说了。

    如果这也算是打扰，他情愿周毅天天呆在这里打扰自己。

    “师弟，别玩了，解决完麻烦，我还要工作呢！”林薇说道。

    “行！”

    周毅点了点头，看向铁洋后，脸上顿时阴沉下来，问道：“你刚刚想杀我？”

    “你们到底是谁？”铁洋阴沉着脸问道。

    “跪下来磕三个响头，我告诉你。”周毅说道。

    “你找死！”

    铁洋话音落下，两把飞刀再次脱手而出，与此同时，他仿若脚下生风，瞬间朝着林薇扑去。

    在他看来，林薇才是对他威胁最大的敌人。

    周毅瞬间抓住林薇的手臂，往后面轻轻一拉，两根银针脱手而出，在针尖刺中飞刀的时刻，他调动体内真气灌输进双臂，然后握住拳头朝着对方轰去。

    “咔嚓……”

    拳拳相轰，周毅连胳膊都没弯曲，而对方的整条手臂瞬间变形，臂骨断裂，刺破手臂肌肉，在鲜血喷溅中，周毅飞起高踹的一脚，踹在对方的下巴上。

    “这么弱，还敢跑这里来砸场子？谁给你们的胆量啊？”周毅甩了甩隐隐有些发麻的手臂，失望摇头说道。

    弱吗？

    铁洋可是陕北铁家拳传人啊！

    怎么会……

    高占文双拳紧攥，看着周毅的眼神充满忌惮。

    他最清楚铁洋的实力，可铁洋连对方的一招都接不住，这说明什么？说明眼前这个姓周的年轻人很恐怖，即便不是宗师境界的高手，恐怕也差距不大了。

    “你也想杀我？”周毅看向高占文。

    “咱们无冤无仇，我自然没想杀你，只是阁下了解情况吗？就横插一脚？古武界的规矩，难道你不懂？”高占文沉声问道。

    “古武界？那是什么？还有你说的规矩，我就更不懂了。”周毅摇头。

    “你不知道？”高占文一愣。

    周围的众人闻言，也都流露出古怪神色。

    “师弟，我出山后才了解到，这世上并非只有咱们习武，古武界是习武之人的称呼，也可以说是江湖。”林薇开口告知。

    “江湖？这都什么年代了，竟然还有江湖？”周毅有些不可思议。

    在场众人纷纷苦笑。

    这年轻人身为古武高手，竟然不知道古武界？难道他的长辈们没告诉过他吗？

    程浩倒是了解周毅的出身，笑着说道：“周老弟，原本我以为你只是位医生，没想到你竟然还是古武高手，回头什么时候有时间，我好好跟你说说古武界的情况。”

    “行！”

    周毅点了点头，重新看向高占文说道：“我不懂古武界的规矩，所以有什么做得不好的地方，希望你们见谅。咱们都是成年人，所以我奉劝你们别再有打架斗殴的幼稚行为。”

    “阁下还没告知身份！”高占文说道。

    “我姓周，只是一名普普通通的医生。”周毅说道。

    “我记住了。”

    高占文点了点头，搀扶起铁洋，才把目光移回到李宏毅身上，冷笑道：“李老板，镇魂鼎不是你能够有资格拥有的，识相的话，回头记得联系我。”

    说完，他搀扶着铁洋朝外面走去。

    走到门口的时候，铁洋忽然停住脚步，那双怨毒的眼神瞪了眼周毅，然后才转身准备离开。

    “等等！”

