    “我是要买下所有的四合院！”

    楚云看着刘雷和牛晓峰两个人认真的说道。

    “什么？！”

    “要买下所有的四合院？！”

    牛晓峰和刘雷两个人在听到楚云的话之后。

    他们两个人的脸上就全都露出了一抹不敢置信的神色。

    眼睛在这个时候也是全都不由自主的瞪大了起来。

    眼神之中全都是惊愕之色。

    显然在这个时候他们两个人已经被楚云的话给震住了。

    刘雷在这个时候都已经傻眼了。

    楚云的话就像是一个导弹一样。

    直接就把他脑海之中的思绪全都给炸没了。

    让他整个人的脑海之中一时之间都变成了一片空白。

    过了好一会他才缓缓的回过神来。

    可就是这样，他整个人的心里面还是充满了震撼。

    这……这不会是自己听错了吧？！

    楚……楚云刚才是说他要买下所有的四合院？！！！

    这……这也太疯狂了吧？！

    那些四合院最少的也要二三十万才能够买下一座。

    而这还算是普通的四合院。

    还没有算那些位置比较好的四合院。

    那就更贵了啊！

    在加上这些四合院的数量……

    这要是全都买下来的话……

    这还不是要花费数亿元？！

    刘雷在心里面仔细的思索了一下。

    整个人就再一次受到猛烈冲击。

    一时之间。

    刘雷的嗓子都不由得有些干燥了起来。

    那些钱的数量刘雷只是想一想。

    他整个人身体之中的血液就不由得有些燥热了起来。

    因为钱实在是太多了！

    尤其是楚云刚才那有些随意的样子。

    更是让刘雷有些心惊肉跳了起来。

    数亿元说用就用了……

    这也太有钱了吧？！

    在这个时候，刘雷的心里面对于楚云的背景猜测也是更上一层。

    楚云绝对是大家族的核心成员了！

    不然的话在楚云这个年纪怎么可能会有这么多的钱。

    而且还花这么多的钱在这些没有用东西之上。

    这就是刘雷在这个时候对楚云的看法。

    不然的话，谁会去买那么多的四合院啊？！

    而他这样的想法要是被楚云知道的话。

    楚云也不会有什么反应。

    因为刘雷这些人的眼界还是被时代所局限了啊。

    实在是看不到这背后真正的机遇。

    这些四合院在这个时候虽然不算是什么。

    可是在后世这些四合院可都是一座座金山啊！

    那是换成钱能够直接就把人给砸死的数量啊！

    刘雷他们这就是空见金山而不知啊。

    在这个时候，刘雷整个人看向楚云的眼神之中又是多出了一抹火热。

    就仿佛是在看财神一样。

    不过，刘雷整个人也是头疼了起来了。

    如果是一座四合院的话，对于他来说根本就不算是什么事情。

    可是……

    要是那所有的四合院的话……

    对于他来说也是个大问题啊！

    在这个时候他也是明白了，为什么之前的时候。

    楚云会因为这样的事情而为难了。

    要买下所有的四合院。

    这里面涉及到人数少说也有数万人啊！

    要是有什么问题的话……

    全国都会轰动的啊！

    一时之间刘雷整个人都不由得沉默了下来。

    而牛晓峰在这个时候还是有些愣神。

    在这个时候，他的双眼之中全都是失神之色。

    显然在这个时候他还没有从之前的震撼之中回过神来。

    整个人的脸上还全都是震撼的样子。

    所有的四合院……

    云哥儿这……这也太有钱了吧？！

    这个时候，虽然牛晓峰不知道四合院到底有多少。

    一共要用多少钱。

    可是！

    牛晓峰知道这绝对要花费一大笔钱！

    甚至他之前拒绝的二十万在这比钱的面前。

    就像是大海之中的一滴水。

    根本就不值一提！

    楚云看着一时之间也是有些为难的刘雷。

    顿时就笑着开口说了起来。

    “好了……”

    “我这也不是什么着急的事情……”

    “不知道你能不能做到呢？”

    而刘雷在听到楚云的话之后。

    他的脸上也是出现了一抹笑意。

    不过他和楚云不一样。

    他脸上的全都是苦笑。

    “这样的事情……您还真的是难为我了……”

    刘雷说着说着整个人的眼中就不由得出现了一抹沉思之色。

    紧接着他咬了咬牙说了起来。

    “这件事情我能够解决！”

    “不过，那些四合院数量实在是太多了，我还需要一些时间。”

    而随着刘雷的话落下。

    这一次，反倒是楚云的眼睛之中闪过了意外之色。

    自己这一次和刘雷说这件事情。

    本来就相信刘雷有些办法。

    不过自己原本也没有想到这个刘雷居然能够全都解决。

    他能够解决一半，就已经很不错了。

    但是真的没有想到这个刘雷居然给了他自己一个惊喜。

    楚云在这个时候也是再一次不由得高看了刘雷一眼。

    这个刘雷还真的是有些不显山不露水啊……

    “既然你能够解决这事情那真的是太好了。”

    “我这一次也不会让你白帮忙的……”

    “我会给你百分之一的酬金的。”

    楚云在这个时候也是丝毫不小气。

    因为如果这个刘雷要是真的能够帮助他的话。

    这些钱对于楚云来说实在是太值得了。

    因为只要他拥有那些四合院。

    这点钱一点点边角料就赚回来了。

    根本就算不上什么。

    再说了，这些钱对于楚云来说也不算什么。

    “这……这……”

    刘雷在听到楚云的话之后。

    他再一次有些楞了。

    显然他是被楚云那大手笔给惊到了。

    虽然只是说一个百分点的酬金。

    可是别以为很少。

    要是收购所有的四合院的话。

    那可是需要数亿元的金额。

    只是百分之一……

    那也是数百万元了啊！

    刘雷在这个时候终于知道了什么叫金钱的威力！

    他可以很负责任的告诉别人。

    他在这个时候就像是被导弹击中了一样。

    根本就没有任何的抵抗力。

    甚至在这个时候他根本就不想去抵抗。

    并且在这个时候刘雷整个人的情绪也是亢奋了起来。

    之前楚云提出的那个让他头疼的问题。

    在这个时候刘雷觉得那是多么的亲切啊！

    甚至在这个时候，刘雷觉得之前他手下的那些小混混被打也是大好事了！

    如果不因为他们。

    他怎么会有这样的好事啊！

