    叮叮噹噹的敲打声响起，工匠们大冬天的光着膀子开始抡锤子。

    一下又一下，李易不干活，他在旁边瞅。

    瞅着瞅着嘴里嘀咕：“八十，八十，八十……”

    “李郎，八十是什么？”小兰听了片刻，实在是无法把八十与现在的抡大锤结合起来，只好询问。

    “八十分，相当于八角，抡一锤子八十分，哎呀，‘分钱’实在是太伤人了。”

    李易说着‘典故’，开始难过。

    一分一分的钱，李家庄子的作坊在印刷。

    赔钱，不够成本，百姓偏偏需要。

    “李郎，不如不印，就印角的。”永穆公主一同心疼，她早把李家庄子当成了自己的家。

    她带着小兰努力学习会计，李家庄子有会计和出纳，分开的。

    先学会两个职业的技术，再学审计，审计的要求更高。

    等将来接手，李郎不愿意管账目，只是不得不管。

    “没事儿，能赚回来。”李易思忖一下，笑着与永穆公主说。

    “使用次数多，就赚了？”永穆公主了解过这类情况。

    “不，我要印完了以后，单独保存一大堆，成套的，把货币变成纪念币，稍微炒作一下，价格就上来了。

    包括邮票，邮票一印一大版，我故意印错几版，就成了稀缺品。

    关键在于海外，一分钱购买力不足，长安一分钱买不了什么。

    往后咱家的一分钱，在海外，至少应该买到一只大肥鸡。”

    李易又不愁了，短时间内印刷小面值货币赔钱。

    几年后，什么货币的购买力都会超过制作成本。

    李易印象中，曾经有一段时间，国内的真皮的皮鞋，牛皮的，需要四百元以上才能买到。

    出口同样的皮鞋，一双七十多美分。

    一个是因为对方的皮革材料太多，不值钱；一个就是人家是全球货币。

    企业出口这个价格赔不赔？单纯论，赔。

    不过有补贴，卖一双鞋，补贴钱，同时还不收税，管理费用也不要了。

    国家需要外汇，即便是卖血也要拿到外汇，艰苦的岁月中，打落牙齿和血吞。

    既然当初自己的国家能那般，如今的大唐，其他的地方也感受一下，让他们难受去吧。

    “一分钱买一只鸡？”小兰算不明白账了。

    “前提是咱们愿意买，不愿意，一分钱也多。”李易仰仰下巴。

    “好霸道哦！”小兰眼睛里出现小星星。

    “更多的药，他们生病得买药吧？咱们的药好，买不买？咱们就要李家庄子的兑换券，命值多少钱，在于其拥有多少钱。”

    李易简单讲解下，现在中药中医，压制全球。

    其实以后也很好用，主要在于不发展了，吃前人的经验，并且有人使坏。

    中医手段好不好用，看打篮球的一些什么BA的就是那个北美国家的。

    就发现了，身上咋有一个个的黑色、紫色、红色的圈圈？

    哈！拔火罐了是吧？

    还有的一大片一大片的，刮痧了对吧？

    至于针灸，看不出来，除非灸的时候出现过意外，灸伤了。

    要么就是刚刚针灸完，按照传统手法，需要在入针的地方抹艾蒿的灰，封针眼用的。

    现在那边连放血疗法都没有呢，也没有鸦片疗法。

    李易说着停笔，写完了，两不耽误，说话不影响写字。

    旁边的人拿过去看，有四个人看，然后这个封信就让羽林飞骑送回去印刷到报纸上。

    四个人各自拿起笔来写，就这么快，过目不忘，等写完，四个人的一起对比。

    李易知道根源，读书不易，没有书。

    管别人借书，借一次欠一次人情。

    世家大族喜欢往外借书，学子们借了，回去有点钱的抄，没钱的背。

    当有一天世家需要你的时候，你拒绝，你就绝了自己一生的路。

    在找书不易的情况下，大家都会努力去背。

    李易有过特殊的记忆经历，小学两节课，两千字的**的故事需要背下来，然后‘演讲’。

    那两节课别的孩子去山上玩儿，他自己一个人在教室中背，用手捂着耳朵，念。

    一节课加上课间二十分钟，六十分钟，两千字全背下来了。

    关键是他一边‘演讲’一边把自己感情投入进去了，眼泪都流出来了。

    当时他才八岁，就可以做到这等程度，还没接受过专门的训练。

    孩子一旦认真起来，珠心算学起来跟玩似的，记忆东西特别快。

    此刻能被带来写起居录的人，他们的速记能力差一点都不行。

    他们写完，没有多少字，李易只写关键的东西。

    互相对比，然后有人认可别人说的，成稿。

    接下来用铁笔在钢板蜡纸上写字，准备印刷。

    整个队伍中就没有一个是滥竽充数的，必须在某一个方面具备绝对的优势，才能跟随队伍。

    “东主，家禽和牲畜的肝脏已全部收集完毕。”宋德跑过来，向李易汇报。

    “酱了，晚上吃过饭再赶路，腊月二十二，能回去。”李易吩咐。

    酱卤肝只有两种用途，下酒菜、零嘴儿。

    不属于下饭菜，除非炒和红烧，然后多带汁，就饭吃。

    ……

    太阳终于到了正中，此刻的天气不错，阳光普照，紫外线比较强。

    “冬日里的碧空流云，二位不想写个诗？”准备吃饭的时候，李易笑着问孟浩然和王维。

    两个人一齐摇头，不，不写，心不在其事，思不存其间，根本写不了。

    “不写就对了，等回去，就过年，腊月二十二，我允许你俩走驿站送信。

    孟兄到时写家书，用不上几天，至少在过年前送到家里。

    你把嫂嫂和仪甫带过来吧，我帮你给母子定个身份。”

    李易说着诗的事情，忽然想起孟浩然家里的情况。

    有老婆孩子，就是因为老婆的身份不怎么好，出自花柳。

    人家不准入祖坟，不给名分。

    孟浩然就处在了父母和妻儿的名分中间，郁闷。

    真正的压力来自与父母，父母一副我为你好，我把你养大，现在你找的这个媳妇儿不行，生的孩子我们也不认。

    我们为你好啊，你要懂得可怜天下父母心。

    在李易看来，事情明朗了，什么好不好的，无非是话语权。

    我让你怎样，你就得怎样，你不服，我就让你难受。

    你是我孩子，我说得算，你不听你属于大逆不道。

    然后经过一番抗争，孩子如果赢了，父母就开始养狗，当孩子养，一口一个儿子、女儿。

    真正的儿子和女儿也养狗，同样喊着儿子、女儿。

    很正常，追求话语权的人，通过养牲畜来得到成就感，似乎有了足够的社会地位。

