    苏安然神色惊变。

    杨奇的师叔祖！？

    单纯只是发声而已，就如同雷劫加身，几乎震得自己毫无抵御之力，这等修为起码也得地仙境以上！

    天元试练不是只有通窍境二重以上、蕴灵境以下的弟子方可进入吗？为何会有这等强者入内？

    “你居然敢违背万事楼制订的规矩？”

    “哼。”九天之上，雷音滚滚，一声冷哼下，再度震得苏安然血气翻涌，“无知小儿！赶紧退去，我还可饶你一命。”

    苏安然双目赤红，他看了一眼杨奇，心中极为不甘。

    退去？

    退去哪？

    就这么放过杨奇？

    明明只差一步！

    苏安然握紧屠夫的剑柄，凝视着不过十步之距的杨奇，然后又回头望了一眼已经彻底残破不堪的灵梭残骸。

    在那里的最后位置，是被他安置其中的青玉，为了确保昏迷中的青玉不至于被冻死，苏安然甚至放了好几块此间特有的炎玉以供青玉取暖。

    轻轻的呼出一口白气，苏安然缓缓起身，他的嘴角微微扬起：“我说过了。今天在这里，我和他只能活一个！”

    握紧屠夫，苏安然战意勃发，毫不犹豫的彻底锁定住杨奇的气机。

    “狂妄小辈！竟自取死道！”天空之上的雷音夹带着狂怒之气，“那你就去死吧！”

    恼怒声中，气流狂涌，一只几乎覆盖方圆十数里之广的金色巨手陡然出现，然后直直的朝着下方的苏安然压落。

    这一刻，苏安然只觉得偌大的天地间竟没有一处容身之所，仿佛整个世界都被这只巨手把控住了，心中竟是充满了一种绝望和无助，仿佛死亡已成自己此刻的定数。

    “哼！”

    一道冷哼，骤然响起。

    声音清冷却是惊醒了陷入绝望恐惧情绪之中的苏安然。

    一道剑光由远及近的破空而至。

    伴随着剑光的临近，天地间竟是有一种清明透彻的敞亮感。

    这个时候，苏安然才愕然发觉，在天空之上竟是有数道极为强横的气息。

    “罗老头，你什么意思？”一道淡漠的女声，在九天之上响起。

    苏安然看不到天上那些气息强横者的身影，但是至少他能够听得出来，这声音是谁发出的。

    “三师姐！”

    “嗯。”九天之上，传来一声轻应，“没事，我来了。”

    唐诗韵的声音很轻，平平淡淡的模样。

    但是不知为何，却是让人感到一阵不寒而栗。

    “唐仙子，这其中或许有什么误会。”有人开口。

    “是的。”又有人开口，“我们这次进来的目的并不是这些，别因为这事伤了和气。……大局为重啊，唐仙子。”

    “大局？”唐诗韵挑了挑眉头，然后笑了，“一会我看到你们真元宗的弟子，那我是不是可以给他来几下，只要人不死就行了，然后我跟你我只是一时心情不好，望你看在大局为重的份上，就别伤了和气？”

    “呃……”被这么一通蛮不讲理的直怼，那名开口的强者都有点不知道该如何接话。

    “你想如何？”那名刀剑宗的强者沉声问道。

    “小师弟，你这伤，是否罗老头所伤？”唐诗韵开口问道。

    听到唐诗韵的话，天上诸多强者的目光瞬间就聚集到了苏安然的身上。

    这些人的心思各有不同，但是那宛如实质一般的凌厉目光，却也让苏安然感到有些心惊。尤其是其中一道带有明显强烈敌意的目光，更是让苏安然有一种几近窒息的感觉。

    “哼！”唐诗韵一声冷哼，浑身剑意纵横肆虐，广布整个上空，将所有的气机都彻底绞碎。

    几名修为完全不在唐诗韵之下的大能，当即脸色一黑，皆因没有预料到唐诗韵如此蛮不讲理，神识感知还没收回就被唐诗韵彻底绞碎，纷纷受了点小伤。

    “当我面还敢用这种龌龊手段，是否觉得这么多人的气机交感混杂，我就发现不了？”唐诗韵冷声说道，“那没关系，我就把你们的气机全部绞碎。”

    “他以雷音震伤我。”苏安然并不知晓天空之中已有过一场交锋，在感到那种窒息的感觉消失时，他就已经开口喊道。

    “很好。”唐诗韵微微点头。

    只闻其声，却不见人影。

    但是杨奇却是突然感到有些惊惧心慌。

    下意识的他就想要逃跑，可是身形刚一动，他就感到一阵撕心裂肺般的剧烈痛楚，浑身上下如遭雷击，顿时接连吐出数口鲜血，整个人的精气神也变得相当萎靡。

    直到这时，杨奇才依稀听到一声怒吼：“唐诗韵！你在干什么！”

    “你以雷音伤我师弟，我以剑气伤你弟子，很公平不是吗？”

    “我只是伤你师弟，却没祸及他的本源，你……”

    “你刚试图杀死我师弟的那一手，你真以为我没看到？”唐诗韵冷笑一声，“我伤其本源只是一点利息而已，没取他狗命已是我自忖身份了。”

    “你莫要欺人太甚了！唐诗韵！”那名身份应该是刀剑宗长老的男子沉声怒吼，“你真以为我怕了你吗？”

    “呵。”唐诗韵冷笑一声，“罗老头，你确实应该怕。你成就地仙已有两千年之久，可至今却依旧还没摸到天道的边缘。你可知道，我踏入地仙之境不过区区两年而已，可我就已经找到我的道，不出五年，绝世剑仙榜上必然有我的名字。所以，你有何资格在我面前说这话？”

    听到唐诗韵的话，在场其他几位大能都不再接口。

    关于太一谷的名声，这三百多年几乎名震整个玄界。

    若是以往，还能说太一谷只有一位黄梓在支撑大局，谷内弟子在外行走时还算有收敛。可如今随着唐诗韵突破地仙境，真正与玄界诸多耆老大能并肩，现在的太一谷自然已经没办法用以往的手段和办法来制衡。

    不说其他，若是此时唐诗韵还没有突破地仙境，以他们这些人的修为境界，联手压制的话还是能够让太一谷不得不低头。

    可现在，仅唐诗韵一人的气势就不在他们几人之下，想要强压太一谷一头的话，那么势必就会得罪到黄梓——当然最重要的是，刀剑宗只是区区一个三十六上宗而已，还犯不着让他们因此与太一谷交恶。

    于是除了刀剑宗那名长老脸色变得相当难看外，其他人都很默契的保持了沉默。

    毕竟，那名刀剑宗弟子也只是伤及本源而已，并未殒命。

    “这终究只是小辈之间的事，其中存在些许误会，说开就好。”眼见气氛越僵，都有些违背了他们进入这天元秘境的初衷，终于还是有人再度开口做起和事老，“这天元秘境毕竟只是小辈们的试练之地，我们这么介入也不好，不如就这么揭过吧。……当务之急，还是寻找那破界而出的凶兽要紧。”

    唐诗韵没有接话，只是轻声说道：“小师弟，你杀意这么强，你是想杀他？”

    苏安然没有丝毫掩饰的杀意，连杨奇都能感受得到，自然不可能瞒得住在场这些大能。

    “是！”苏安然沉声说道，“此仇不共戴天。……今日我和他只能活一个！”

    “那你杀吧。”唐诗韵淡淡的说道，语气并不如何强烈，但是却有一股让人莫名信服的自信与傲气，“有师姐在，这里没人阻得了你。”

    “你不要太放肆了！”罗老鬼沉声喝道，“你们太一谷是要与我们刀剑宗宣战吗！？”

    “何必这么僵呢，有什么事都好商量……”

    “没什么好商量的。”唐诗韵的声音渐冷，“我师弟既然想杀，那么自然是有他的理由。我身为他的师姐，不支持他，难道还要去在意你们在想什么吗？……还有，罗老头，别拿那些幼稚可笑的废话来引我发笑，我可以全权代表太一谷，你能全权代表刀剑宗吗？宣战？我太一谷何时怕过，我敢开口这个话，你敢接我的话吗？”

    唐诗韵完全不留任何情面的咄咄逼人，其霸道之势，一目了然。

    甚至，其中好几位大能者，看向刀剑宗这位长老的目光都显得格外不满。

    “宣战”这两个字是能够随便说的吗？

    而且，人家太一谷连十九宗都不怕，甚至又不是没跟十九宗做过，你刀剑宗不过只是三十六上宗之一，居然也敢以真正来威胁太一谷，你这个外事长老到底是怎么当的？

    “既如此，那么我们都不插手，小辈之间的事小辈自己解决，生死有命。”

    “我宗弟子已伤了本源！”

    “我师弟也伤势颇重。”唐诗韵毫不留情的怼了回去。

    只是这话，落在其他人耳中就显得有点胡搅蛮缠了。

    本源受伤并不仅仅只是影响到眼下的情况，甚至还会对未来的成就造成影响。所以相比起苏安然那看似狰狞可怖的伤势，刀剑宗的杨奇此时恐怕已连行动能力都没有，基本上和等死已经没什么区别了。

    “各位前辈，我能找到裂魂魔山蛛！”杨奇此时已经顾不得什么了，急忙开口说道，“那只凶兽试图以虫卵吞噬我的神魂，但是被我的金身护命符所挡，反而被我的神魂自主吞噬。所以我现在不仅能够感知到那只裂魂魔山蛛的具体位置，甚至还能够隐约察觉到对方的一些想法心意。”

    “此话当真？”

    “是的！”杨奇急忙开口说道。

    “唐仙子，大局为重！”

    再一次听到这话，苏安然神色显得格外愤怒，他握紧屠夫的剑柄，脸色显得非常的不甘。

    “师弟，你真想杀他？”

    “是！”

    “非杀不可？”

    “是！”

    “我明白了。”唐诗韵点了点头，“那你杀吧。”

    “唐仙子？”周围几人大感错愕，“那只凶兽狡猾异常，现在不知道躲在何处。若我们继续这么漫无目的的搜索下去，整个天元秘境里其他试练的小辈都会出事！还请唐仙子以大局为重。”

    “大局？”唐诗韵轻笑一声，“大局与我们何关？……我们太一谷传人从来不顾大局。”

    苏安然深吸一口气，天空之上那些强者有自己的三师姐挡着，苏安然不再有丝毫的迟疑，他提着屠夫快步朝着杨奇冲了过去，他必须要在其他人反应过来之前，将杨奇斩杀，绝不能再给杨奇任何幸存机会！

    “竖子，尔敢！”刀剑宗长老发出一声怒吼，天空之中刀气如海。

    可是下一刻，一道璀璨的剑光破空而出。

    剑鸣声如龙吟。

    在众人的视线里，仿佛那就是一条腾空而出的金龙。

    转眼间，金龙入海。

    只听得一阵噼里啪啦的破碎声接连响起，却是刀剑宗长老的刀气海瞬间被破。

    此时，苏安然已经冲到了杨奇的面前，手中屠夫高举。

    “唉。”又是一名大能叹息，气息涌动。

    有微光闪耀，却并不如何强烈，显然这位大能强者并没有伤人打算，纯粹只是为了救杨奇而已。

    只是，下一刻，又是一条金龙腾空而出，朝着这名大能冲来。

    微光骤然一变，化作一片强光雷云。

    金龙撞入雷云之中，顿时轰鸣巨响，犹如蛟龙渡劫。

    紧接着，又有两位大能相继出手。

    可是这一次，唐诗韵的动作却是要比他们更快：几乎是在这两人心思转变之际，两条完全由剑气凝聚而成的金龙就朝着这两人冲了过来，强烈的杀意完全没有丝毫的掩饰，吓得这两位大能赶紧回手阻挡金龙。

    下一秒，似是耐性彻底耗尽。

    唐诗韵气势陡然一变，整个人的气息都变得飘渺起来。

    不知何时出现于她身后的画卷，陡然展开。

    描绘于画卷之内的景象，是一百零八名手持各种飞剑，摆出各种剑姿的侍女。

    此时，这些侍女宛如活了过来一般，一一从画卷之内飞出。

    “名剑侍女卷！”

    “唐诗韵！你疯了？”那名以雷云抵挡金龙剑池的大能，发出惊恐的喊声，“你们太一谷就这么不讲道理？”

    “我们太一谷有三不原则。不顾大局，不讲道理。以及……从不失信于人。”唐诗韵冷冷的说道，“既然我师弟说了要杀他，那么他就必须得死。……我作为他的三师姐，虽然不才，但是给他提供一个没有后顾之忧的环境，还是勉强可以做到的。”

    从画卷里活了过来的一百零八名女剑侍，很快就摆出了一个剑阵，八条剑气金龙在剑阵里沉浮游走。

    而剑阵之中，则是五名同为地仙境的强者大能。

    唐诗韵，以一敌五！

    “话我只说一次，若你们还想继续动手，那我就手底下见真章吧。”

    除了那名刀剑宗长老，其他四人轻轻叹了口气后，都不约而同的选择了停手。

    他们自然看得出来，唐诗韵是认真的，否则的话她不可能连“名剑侍女图”的手段都施展开来。若是他们再不知好歹的话，怕是就要在进行小世界的比拼了。而在被唐诗韵抢了先手，气势也被彻底压制的情况下，这种比拼对他们可不利。

    当然最重要的是……

    众人的目光不由下落。

    底下两个小辈的战斗也已经没有丝毫悬念了。

    苏安然，已经站在了杨奇的面前，手中的重剑，猛然挥落。

    剑芒一闪。

    杨奇那带着极为不甘心的怨恨神色，当场定格。

    之后，苏安然扬手打出一张符篆。

    熊熊燃烧着的烈焰，瞬间吞噬了杨奇的尸身。

    凄厉的惨叫声，自火焰之中响起。

    却是苏安然早已看破了杨奇的手段，连尸体和神魂一起烧灼干净，绝不给对方留下任何复生的可能性。