    光之巨人中有很多有意思的梗，其中就包括很多被反复迫害的怪兽。

    “满门英烈小龙虾”就是其中一个比较突出的梗。

    但是现在不是讨论这个的时候啊！

    “加速！全力加速！”

    黎冥的手将操作台上的加速杆推到了最前面，不记能源消耗的加速。

    黑色的龙虾怪物……不，怪兽那庞大的身躯就在飞船的屁股后面，那能夹断高楼的巨钳仿佛随时都可以将飞船生生夹断。

    飞船的速度很快，可是比起怪兽的身躯大小，飞船实在是太娇小了，就像是人看着仓惶逃离的蚂蚁，蚂蚁以为自己逃了很远，可其实连人的手掌心都没跑出去。

    而这对比在怪兽这里就更离谱了。

    不可见的能量汇聚在怪兽的身后，怪兽重新半曲起身躯，然后猛地撑开！

    轰！

    从飞船上两人的视角只觉得飞船外面的星光瞬间被黑暗所笼罩，一切光都被瞬间吞噬了个干净。

    只有头顶上向下看来的巨大赤红双眼，如同两轮血月。

    他们已经被怪兽的立场捕获了。

    飞船上所有装置设备全都陷入了死寂，船尾的引擎失去动力，喷射口的能量也被黑色的能量堵住。

    这些黑色能量正在馋食整架飞船，将机体和能量一起吞噬。

    “快走！这船已经沦陷了！”洛槐拉起还试图操作的黎冥，向着通道奔过去。

    灯全部熄灭，通道上一片漆黑，命运之眼直接开启。

    哒！哒！哒！

    安静的只剩下洛槐踏地声。

    悉悉索索……

    无数的黑暗能量从通道上的刮痕中渗透进来，悄无声息、却让人不自觉的心生焦躁，似乎那声音直接响在了脑子里。

    黑色能量下的金属正以肉眼可见的速度凹下去，通道的整体都在被吞噬。

    洛槐控制着步伐快速飞动，一点黑色能量也没有碰到。

    可是黑色蔓延的太快，单纯的冲刺已经来不及了，何况天花板上的能量倾泄下来，也没法跑。

    “我用光线开道！”黎冥挣开洛槐拉着他的手，眼睛只是闭上了一秒不到，再睁开时已经化作了金色，头发也瞬间染成了灿金色，整个人发出微微光芒。

    变身的时间被黎冥压缩到了一秒之内。

    光天然就与黑暗对立，光是驱散这些黑暗能量的，但前提是双方的大小相近，如果不是，那么强大的黑暗反而会吞噬光芒。

    眼前的黑暗能量就是这种情况，感受到黎冥这个光之小人的瞬间，反而活跃了起来。

    就像是获得了生命，黑色能量向着黎冥涌过来。

    “可恶……”黎冥皱起眉头，双臂熟练的要摆出十字。

    但是洛槐却一把抓住了他。

    “你干嘛！”

    “来不及了！”

    一颗墨绿色的珠子突然出现在洛槐掌心，被他甩了出去，然后他回头冲向黎冥，一个熊抱。

    “抓紧了！”

    “诶？”黎冥没来得及反应，就发现自己和洛槐的周围突然冒出了一大片紫色粒子包裹住了他们。

    紧接着二人就感到身体被“打散”了，又经过一个思维都捕捉不到的瞬间重组起来。

    通道的尽头，珠子碰撞的地方，一团紫色粒子炸开，抱着的两人翻滚着撞到了墙壁上。

    还没完！洛槐将回到手里的末影珍珠再次甩了出去。

    又跨过了一段距离，每次都能直接来到拐角。

    最后两人终于传送到了顶舱门前，飞行器就停靠在面前。

    “上去！”

    不用说也知道，两人手脚麻利的打开了飞行器的盖子钻了进去。

    就在飞行器盖子刚盖好那一刻，头顶的玻璃护顶被繁重的黑暗压垮崩裂。

    “走！”

    飞行器的功率被推到了最大，冲向了玻璃顶的裂口。

    那里还有一层黑暗能量。

    后座的黎冥看准时机，一把推开盖子，果断的射出了一发十字光线。

    怪兽编制的黑暗茧房被破开了一道口子，飞行器从这个口子中冲了出去。

    “好险……”放完光线的黎冥迅速盖好盖子，让舱内的空气不再流失。

    二人又踏上了逃亡之旅。

    “……”

    “……”

    两人一直屏住呼吸好一会儿。

    怪兽似乎瞒着吞噬大飞船，没空管他们这点崩出去的食物渣子。

    “我们安全了……”

    “暂时。”

    俩人都松了口气。

    “我们还是早点返航吧？”

    “行吧，这次听你的。”

    经历了这幺蛾子事儿，洛槐也没兴趣再浪荡了。

    这次真的不敢了，怕了怕了。

    “话说怪兽的压迫感原来这么强啊。”洛槐在路上又和黎冥聊了起来。

    “如果不是站在巨人的视角，怪兽当然很可怕。”

    电视那不大的屏幕，还有光之巨人的强大，这些都让人忘了怪兽本身是多么可怕的存在，那可都是些可以灭世的存在。

    而作品和现实比起来往往更加保守，在宇宙中横行的怪兽又怎么可能只有几十米那么高呢？

    恐怕也只有光之巨人那种灭星级的存在才可以面对这些怪兽而坦然无惧吧。

    唉，不想这些了。

    “说起来，刚才是你第一次把光线用在实战上呀，恭喜。”

    “威力很满意。”黎冥看着自己的双臂，面露欣喜。

    “所以必须得马上解决你变身的问题。”洛槐泼了盆冷水。

    “说着容易呐……”黎冥叹气。

    他刚刚能那么快变身，也是因为他在口袋里揣着一颗水晶。

    完全靠自己变身不是没试过，只是实在太慢了。

    “我觉得你其实可以换个思路。”洛槐看他那副苦恼的样子，开口说道：“你是信徒，既不是法师也不是战士，为什么要把所有运用能量的问题都抛给自己呢？”

    “什么意思？”黎冥一直都靠自己，以至于他脑子没转过弯来。

    “你可以问呀，信徒最擅长的是什么？不就是祈祷吗？光的事情，为什么不直接问光呢？”

    “对呀！”黎冥恍然大悟，但仍然有点犹豫，“可是我信仰的是光，不是光之巨人，变身这个问题是不是超纲了。”

    “可并不是所有光之巨人都是进化变身而来的呀，有些光之巨人打一开始就是纯粹的光，何况还有人可以凭着自己的信念化身成光。”洛槐说着说着自己都信了，语气相当当真。

    “只要我诚心发出诉求吗……”掌心捂在心口，黎冥自语。

