    T市的夜色还没有完全褪尽，一道身影已经自某层豪华公寓飞出，直奔天空。

    顾小暖面无表情的直奔D市，陆一沉是她唯一的食物，也是因为这一点，老头子允许她每一周可以前往D市。

    其他时间，她都要乖乖的待在T市。

    她的新巢穴是老头子名下公寓，就在他的巢穴旁边，再没有什么同族敢上来挑衅。

    顾小暖感受的出来，老头子似乎不想似从前那样放任她自己在外，他想要将她放在身边管教。

    一而再再而三的任性，让他恼火。

    一束清晨的晨曦刺破黑暗，打在了顾小暖身上，她身形一闪迅速躲开。

    她不喜欢阳光，同众多吸血鬼一样，沉迷在黑暗中行动。

    风声自她耳边刮过，顾小暖身形在高楼之中来回跳跃，不一会儿就离开了T市。

    晨曦来临，新的一天很快就要开始。

    周围的山村绿色，还有下方路上奔跑的汽车，顾小暖如鸟般自空中飞翔，偶尔会有好奇的鸟类跟随在她身边飞行。

    早上7点的时候，她已经来到了D市，回到了陆一沉所在的公寓。

    他卧室的窗户，是开着的。

    顾小暖悄无声息的推开窗户跃了进来，床上的陆一沉背对着她躺着，被子盖在腰间。

    光滑的背脊之间，微微隆起的肩胛里，一条缝隙出现，蔓延到腰际之间。

    顾小暖走到床边，看见了他怀中抱着抱枕，俊脸一半埋进了枕头里，眉峰皱紧，睡的极不安稳。

    她来，并不只是为了进食。

    她没有想着第一时间就让尖牙刺破他的肌肤，她不是如此打算的。

    可现在，她想做的就是这件事。

    尖牙刺入他温热的躯体，狠狠攫取名为食物的鲜血。

    咬他，咬他！

    脑子里似乎有一种声音在叫嚣，顾小暖的尖牙自口中露了出来，她吞咽了一下口水，血眸盯着他的后背。

    “唔……”

    睡梦中的陆一沉翻了个身，发出了低低呢喃，也许是察觉到顾小暖来了，他迷迷糊糊的睁眼，“小暖，是你吗？”

    顾小暖站在这里，迅速的扭开脸，拼命的想要将尖牙缩回去。

    给他一点时间，不要是现在，哪怕她脑子里只有咬他的念头。

    “过来啊。”

    床上的陆一沉呢喃着，掀开身上的被子，“过来，来我这里。”

    他的声音透着些许沙哑和睡意朦胧，直接的邀请让顾小暖理智全无，身影一闪直接到了他的身边。

    温暖的手臂瞬间收拢，将她圈在自己怀里。

    他埋在她的胸口，喃喃低语，“咬吧，怎么咬都可以。”

    尖牙刺破了他的肩头，冰冷的气息萦绕在他的怀里，陆一沉紧紧抱着她，感受着她的尖牙带来的痛楚和愉悦。

    面色微红的他，微喘着抬起头。

    “小暖，这样咬你就满足了吗？”

    血眸看着他的眼睛，红唇压了过来，将他整个人按进柔软的床铺里。

    美好的一天，从晨间运动开始。

    “啊……不想参加什么聚会，女朋友好不容易才肯回来看我一次，为什么我还要和别人分享和你在一起的时间。”

    陆一沉趴在床上，微微抬头看起身的顾小暖，他知道她克制了，在他身上留下齿痕的地方都是可以被遮起来的。

    “那就不去。”

    顾小暖看着他背部上的痕迹，探手将他抱了起来，直接送到了卫生间，“要洗个澡吗？”

    “你和我一起的话。”

    “……好。”

    陆一沉微微愣了，他没想到他的小学鬼会答应，看着她探手就要脱掉身上的衣服，陆一沉瞬间红了脸，“我开玩笑的，你先出去。”

    探手，将她的衣服拽了下去。

    他没这个信心，什么都不做。

    现在的他是腿软到必须让她抱着进来的样子，没有多余的力气在浴室里完成自己的念想。

    顾小暖被他轻轻推了出去，很快里面有水声传来。

    门铃被按响，门外传来温婉的声音。

    “陆一沉，我要出去吃早饭，一起吗？”

    顾小暖打开门，门外面的温婉穿着简单的家居服，见到顾小暖之后愣住，接着伸开手臂直接抱了过来，顾小暖迅速一闪，探手接住了扑空的她。

    “对不起小暖，我太激动了。”

    温婉站稳，眼带惊喜的看她，“你回来了吗？”

    “没有，我还是在T市，老头子允许我固定时间过来这边。”

    温婉笑着点头，看见了卫生间的门上满是雾气，立刻明白了什么，“那我先出去吃饭，88。”

    顾小暖关上门，靠在满是水雾的门边沉思着什么，陆一沉推开门，腰间裹着浴巾走了出来。

    水汽迎面扑来，他看了看门口，“温婉？”

    顾小暖点头，“她来找你一起吃早饭。”

    “我偶尔会和她一起吃早饭，我们两个都不想做饭的情况下。”陆一沉走进卧室，腰间的浴巾解下来，顾小暖站在门口，看着他身形美好的身体上属于自己的痕迹，眼神微闪。

    吸血一族在中意的食物上留下属于自己的痕迹，这是一种占有标记。

    他光裸的腰间下方，脊椎尾骨的位置什么东西一闪而过，顾小暖眯了一下眼睛，“那是什么？”

