    帝国历1347年5月。

    克诺萨斯内战爆发，撤回所有在外舰队军团，围剿内部圆满会。

    同年10月，东极联盟和彭莎帝国开战内部排查，针对恐怖组织复苏会，进行全面清筛。

    至此，人类帝国内战暂休。

    次年2月，星渊兽潮大规模入侵九都河系，在数次大规模战役中，屠杀大量舰队殖体，造成数十亿星系荒芜废弃。

    九都代表势力组成新兴团体——埃尔法联合，正式向三大帝国求援。

    三国纷纷派出援军。

    至此，人类内战全面转为对抗星渊作战。

    十年后....

    星渊·南无加星系。

    血色的星空中。

    一道头戴暗红火焰状头盔的魁梧男子，正急速朝着某处方向连连闪烁。

    他的每一次闪烁，都会跨越数光年距离。

    仿佛行走在空间中的虚影，每一次闪烁间的停顿，都只会维持十分之一秒。

    这样的状态，也导致普通生物，在看到他的一瞬间，便只能看到其幻影了。

    随着男子的不断闪烁，周围一片片星系或者星云，不断被其抛在身后。

    渐渐的，正前方逐渐出现一团彩虹色的灿烂迷雾。

    那迷雾大得无以复加，远远望去，就像一团正在逐渐聚合的星球。

    但随着魁梧男子的不断靠近，迷雾越来越大。

    越来越大。

    其中开始显现出内部漂浮的一颗颗惨白砂砾。

    这些砂砾充斥在彩虹迷雾中，晃眼看去，至少有数万颗。

    男子加速跳跃。

    很快，他瞄准其中一颗砂砾笔直飞去。

    渐渐的，砂砾变大，变巨，直到成长成以一个巨大的白孔。

    噗嗤。

    男子从这个巨大白孔钻了进去。

    眼前一片豁然开朗。

    白孔内部是一座庞大的白色宫殿。

    粗大的白色圆柱，古朴繁复刻满无数诡异花纹的惨白墙面。

    还有中心处，两排冗长的长方形石桌。

    石桌靠墙一侧，纷纷端坐着一个个形态各异的怪异存在。

    它们有的蛇首人身，有的完全没人型，仿佛山羊和雄狮的融合。

    还有的根本就没有实体，只是一团紫色烟雾。

    更有几个头顶悬浮着血红光环，一看便知不好惹。

    “欢迎入席，鬼人。”坐在高处右侧的位上，米非端起酒水，面带微笑朝着来人敬了一杯。

    “谢谢。”魏合拖着长长黑斗篷，走到自己的位置，坐下，休息。

    这里是炎王宫，是星渊内部，所有黑炎们平时开会聚集之地。

    黑炎作为恐人中算得上贵族的存在。因为成长不易，自然不允许有随随便便死伤。

    而炎王宫便是协商纷争之地。

    星渊高高在上的主宰们，并不管事，真正管理所有恐人的，还是三君主。

    不过，三君主很少露面，主要是靠恐人们内部自行协商。

    而炎王宫，便是协商的主要场所。

    魏合坐下后，扫了一眼米非，又看到对面靠近尾部的席位上，端正坐着的一团黑雾人形，那是当初他击退打伤过的北仑迪亚斯。

    北仑迪亚斯避开魏合视线，装作没看到他，继续和身旁的黑炎领主说话。

    收回视线，魏合看向自己面前的桌面。

    桌上摆了一盘果脯肉脯，以及一个银色金属高脚杯。

    杯子里有血液一样的液体缓缓激荡。

    魏合注意到，杯子的液体里，还有一颗上下浮沉的银色小圆球。

    “这次的会议，规格可是很高啊。”米非传音过来。

    “和之前的不一样，难不成不是黑炎自己召开的？而是.....”魏合眉头一蹙，有了猜测。

    “确实如此，这次的会议，三君主之一的巴伦陛下，将会亲自出场。”米非微笑道。

    他对于魏合相当看好，从很早以前，便一直在帮助扶持他。

    魏合出身于他所在的管辖区域，天然就是和他一个阵营家乡的同盟。

    再加上他早已看出了魏合的个性。

    这个新领主潜力极强，恩怨分明，所以只要在其弱小时，对其给予帮助，那么未来说不定会有很大回报。

    “巴伦陛下么.....”魏合在星渊这么多年，自然也听说过这个名字。

    巴伦，德尔玛，西陇。

    这是星渊三君主的名号。

    其中露面最多的，便是巴伦。

    特别是最近几年，这位君主频繁的在各处举办宴会，收拢恐人领主们。似乎有某些特殊的目的。

    和米非闲聊了一阵，魏合端起酒水，遥遥对其举杯，轻轻抿了口。

    顿时一股庞大的寒意从酒水中传递出来。

    “这是！？”他微微一惊，看向酒水里的那颗银色小球。

    “那是天齿座周围环绕的卫星之一。天齿座每隔千年，就能以其庞大的牵引力吸引凝聚出十颗银色卫星...而这酒水，便是用这些卫星酿造而成。”

    一旁的一名黑炎领主笑着解释。

    这位领主也是人形，但头部戴着一个圆球玻璃罩，里面是一团血液凝聚成的五官人面。

    他身上穿着黑色紧身服，肌肉强壮，手里一样端着酒水，仰头也不知道怎么的，轻轻一倒，就将酒水连同卫星，一起倒入玻璃罩内，和里面的血液融在一起。

    “这些卫星每一颗都用特殊的空间手法，凝聚压缩，可谓是工艺极其复杂。只有吃下去，才会慢慢恢复原本体型，方便消化，这次我们倒是有口福了。”

    魏合顿了顿，有些担心自己消化不了。

    “敢问这东西本体有多大？”

    “和一般的小行星差不多，按照人类尺度，大概八千多公里直径吧。”这位领主温和回答。

    他的声音有些像无数海浪冲刷叠加而成，层层叠叠，带有大量水声杂音。

    魏合了然，感觉自己肚子装得下。

    于是在对方的注视下，也跟着仰头轻轻一口，将这颗卫星泡酒一饮而尽。

    他最近已经很少吞噬整个星体了，除开偶尔物质有些不足时，会吃两颗，大部分时间，魏合本体都在沉眠。

    是的，沉眠。

    这是为了习惯自身本体带来的各种观感。

    最近魏合隐隐有些感觉不对。

    他不需要做任何事，每天就会有不少莫名其妙的东西，飞来，在他身旁汇聚。

    这些东西，有的紧贴着他，沾在他身上。有的环绕他不断飞行转动。

    但奇怪的是，他没有感受到任何引力存在。

    这次前来宴会，本身他也有一部分想解开疑惑的打算。

    毕竟黑炎领主们，大多都是一路吞噬上来的，对于这种现象，很可能有部分个体也出现过。

    “多谢您的解惑。敢问名号是...？”魏合看向一旁的黑炎领主。

    “血河。你可以叫我血河。”这位领主露出微笑。

    “我知道你，鬼人黑标，前几年相当有名的新领主，打伤了北仑迪亚斯，实力很不错。”

    “谢谢。其实我是和平主义者，很多时候，并不喜欢惹事厮杀。但有时是真的没办法。”魏合无奈道。

    “理解。”血河笑道，“我有时候也会失去理智，毕竟太饿了需要吃东西。好在星渊里别的都缺，就是不缺血食。”

    魏合还想说什么，但正好宫殿内其余意志波动都变弱下来。

    大门外，一道身穿暗红条纹白西装的高大人影，缓缓一步步的走进大殿。

    “看来我来得不算晚？”人影露出面容，赫然是一名看上去有些轻佻的红色短发男性。

    他嘴角带着些许微笑，抬脚一步步走进大殿。穿着黑皮鞋的双腿一步步在地面印出一个个漆黑如墨的脚印。

    大殿里，凡是接触到他的地砖，都自然的溶解，化为一团团黑色黏液，还不断散发出浓烈的恐怖辐射。

    “巴伦陛下。您终于来了！”

    “恭迎巴伦陛下！”

    “千年不见，巴伦陛下还是老样子！”

    还有的领主发出狂笑，大叫。

    有的起身深深鞠躬，还有的离席试图去搀扶巴伦。更有的激动起来，自己撕碎自己的手臂血肉，四处乱撒。

    反正他们再生力极强，刚撕掉就能瞬间长回来。

    魏合冷眼看着。

    这些领主们根本没有如人类贵族般的秩序，他们混乱不堪，粗俗，依靠着本能不断发泄情绪。

    但越是这样，巴伦反而面容上露出更加灿烂的笑容。

    “首先，感谢毕璐巴为这次宴会，献上他宝贵的血肉。

    诸位领主喝的血酒，便是毕璐巴用自己的脑髓酿制百年而成。”

    顿时所有领主纷纷鼓掌，欢呼。

    还有的将自己的身体化为古怪乐器，唰唰的一顿乱弹拍打。

    “其次。”巴伦走到最高处主位，转身坐下。

    “感谢诸位百忙之中，来到炎王宫赴会。星渊到处弥漫着自由的意志。除开主宰，我等愿意服从的就只有自身的意志。

    而诸位能给这个面子前来，是我巴伦的荣幸。”

    他深深低头，手按胸膛鞠了一躬。

    顿时这个举动再度引发了一阵乱吼狂叫。

    “最后。我要在这里宣布。”巴伦抬起头，微笑道。

    “重启者游戏，即将进入最后进程。我将其命名为：绝境游荡。”

    “十二位最终重启者，将全部进入最后的绝境，在其中厮杀，碰撞，优胜劣汰。最终胜者，将获得主宰们赐予其的三份心血。”

    周围所有声音，所有意志，都是猛地一静。

    安静了一瞬间，随即轰然一下，狂躁的混乱意志仿佛风暴般，将在场领主们的血肉都激荡得泛起褶皱。

    在场的八十八黑炎领主纷纷激动的乱叫起来，讨论起来。

    就算是安静类型的，也忍不住一巴掌捏碎手里的酒杯。

