    “毕竟秦叶使用的是帝王奥义，眼下东域即将统一，每当统一一处秦叶的实力便会增加几分。真是千年难得一见的奇才。”

    雅月玄圣慢条斯理地分析着，对于帝王奥义她也是第一次见到。传闻之中帝王奥义胜过一切奥义，不过需要有大量的国土以及皇朝鼎盛，眼下大旭王朝还是无法达到。

    不断交战的一对冤家令冰凤山下方面目全非，随着时间的持续秦叶反抗的机会越来越小，眨眼间就要落败。

    “妈的真以为老子不敢揍你吗？”忍无可忍的秦叶大吼了一声，听到秦叶的吼声赵梦冰心底一颤，竟然隐隐有些的害怕。

    “大碑冥拳！”

    在赵梦冰失神的刹那秦叶的拳头已经接近了她，这一次秦叶收起了怜香惜玉，想要用拳头将冰美人打醒。

    “卑鄙的家伙！”

    赵梦冰看着迅速接近的秦叶，口中说了一声。抬手布下一道冰幕，想要将秦叶的招数阻挡在外。

    “砰！”

    大碑冥拳将冰墙打碎，这是秦叶四个气海全力催动的一招，威力自然不能等闲视之。

    “说我卑鄙，我就卑鄙给你看！”秦叶一把抱住了冰美人，带着她重重的朝着地下撞去。

    “你放开我！”

    被秦叶抱住后赵梦冰立刻失去了力气，妖孽奥义的颜色也随之消散。

    “放开你？我要好好的揍你！”秦叶抬起巴掌对着赵梦冰翘起的臀部扇了过去。

    “啪！”

    清脆的响声不但将赵梦冰打傻了，在山上偷看的飘风与雅月两人同样杀了。冰封传人，至高无上。今日被人打了那里，这算得上是一种亵渎。

    “秦叶你快住手！”飘风玄圣在山上喊话，接着迅速的落下，想要将两个人分开。

    “啪啪！”

    在飘风玄圣说话的时候秦叶又是两巴掌下去，冰美人充满弹性的臀部高高肿起，秦叶这几下没有任何的留情。

    “看在两位前辈的份上今日就饶过你，下次再犯我照样打你！”秦叶冲着赵梦冰威胁着，随后松开了她。对于冰凤传人他心中还是有数的，若是缠着不放两位玄圣的面子也有些说不过去。

    “我打死你！”

    委屈的赵梦冰眼圈一红，秦叶松开她后身上的气势再度释放，不过雅月玄圣直接拉住了她的手。并没有让她再度冲动，若是再被秦叶占了便宜那就不美了。

    “两位前辈让您见笑了，我同大小姐切磋武艺，闹着玩呢！”秦叶挠了挠后脑勺，口是心非地说着。

    你小子忽悠傻子去吧，闹着玩能使用帝王奥义？若不是你小子机灵早就被赵梦冰冻住了。飘风玄圣心中说着。

    “梦冰你也下去休息一会吧，今日对你来说有些的劳累。”雅月玄圣在一旁劝阻着，如今她想让两个人分开冷静一下。赵梦冰看着秦叶坏坏的笑容恨不得在与他争斗一场，随后跺脚离开了。

    “哎，真是冤孽啊。”

    等到赵梦冰离去后雅月玄圣一声的叹息，秦叶与赵梦冰能有今日她也是难辞其咎。

    “前辈您不要自责，一切都是命数。即便大小姐一直留在我身边，说不定也有其他的摩擦。”秦叶看出了雅月玄圣的叹息，在他眼里两位前辈对他们有大恩，没有任何的亏欠。

    “我们进去说话！”飘风玄圣袖子一甩，三人又回到了一万八千阶处，在里面慢慢叙旧。

    “秦叶，你这一次来冰凤山有什么事情？我观你修为距离突破妖孽还差一段时间，难道单纯想要看看二位姐妹？”飘风玄圣冲着秦叶问道。

    “前辈我这一次来主要想要看看梦冰梦露，对于两位姐妹我一直心有挂念，前些时日秦宗事情很忙，我一直没有时间处理……”

    秦叶冲着两位玄圣说着自己的苦衷，自从穿越以来秦叶真的很苦，多少次的出生入死才混到这一步田地。

    “眼下东域大局已定，你应该可以休息休息了。”听完秦叶的讲述后飘风玄圣说了一句，秦叶经历的比他这个玄圣还要多。

    “没有那样简单，在东域北部还有一处山亭庙。如今大旭王朝对于山亭庙没有任何的办法。”秦叶将山亭庙的事情说了出来，两位玄圣寿命悠长，对于山亭庙的事情应该有所了解。

    “山亭庙，哪里可不是一个好去处。秦叶你尽量要避开。”雅月玄圣严肃地对秦叶说道。只要是四域的大人物，都会对山亭庙敬而远之。

    “雅月前辈，我已经避不开了。我同山亭庙之前的恩怨已经是达到了不死不休的程度。”秦叶脸上出现了一丝的苦笑。四域之中他与谁都能够和解，都能相逢一笑泯恩仇，但是对于山亭庙却是万万不能。

    “难道因为黑暗龙尊的事情？”飘风玄圣口中说着，黑暗龙尊从秦叶体内抽出他们已经知晓。

    “嗯，除了这件事还有其他的恩怨。”秦叶点了点头，自己体内有黑暗龙尊已经不再是秘密。

    “山亭庙的背后是中域的密宗，东西南北四域的山亭庙均是有半圣坐镇。若说天下间最强大的势力并不是西域的月澜宗，北域三宗，而是不显山不漏水的密宗。”雅月对秦叶说出了她说了解的情况。

    果然，四域的密宗均有半圣坐镇。对于这个结果秦叶并没有任何的意外。

    “小秦叶，这一次放弃吧。密宗暂时放在一边，等你真正强大再去招惹。”树老听完分析后开口说着，那里是它最不愿意去的地方之一。

    “而且随时都可能有玄圣降临，秦叶我看你还是收手吧，一个王朝不差那点国土，等你真正强大的时候在与他们死磕。”飘风也在一旁劝说着。

    “二位前辈你们说得有理，晚辈暂且还没有能力与他们对抗。我这一次回去后就让沈老将军撤军。”秦叶听从了两位亲前辈的劝告，暂时不打算去招惹密宗。

    “秦叶你不是天不怕地不怕吗？听到山亭庙强大后连去的胆量都没有，这种窝囊的人如何有资格娶我的妹妹？”

    就在秦叶准备息事宁人的时候，洞外又传来了赵梦冰的声音。她在外面听了一阵，见到秦叶退缩后忍不住的嘲讽着。

    “我没有胆量去山亭庙？东域北部的山亭庙我去了两次。西域的山亭庙我同样去了两次。在天骄大会上我当众杀了山亭庙的天骄，赵梦冰你说我不敢去？”听着赵梦冰的嘲讽秦叶忍不住辩解道。

    这一次他不想去招惹山亭庙并非为他自己考虑，若是把这帮家伙惹火了对于秦宗以及大旭王朝都是极为不利的。

    “这一次你就是不敢去，倘若你真是一宗之主就闯一闯山亭庙，我这个弱女子愿意陪你一同前往！”赵梦冰的性情倔强，无论是过去还是现在，她从不愿意居于人下。

    “我是不是一宗之主不需要为你证明，天下人皆会为我证明。”秦叶并没有与赵梦冰置气，去往山亭庙是十分危险的一件事，他自然不舍得让自己心爱的人身处险地。

    “被我说中了，你就是不敢去。你不去我一人前去，让你看看天下间的人并非像你一样胆小怕事。”赵梦冰见到秦叶被自己说中后情绪更甚，直接要亲自前往。

    “梦冰万万不可，山亭庙不是你能去的地方。”雅月玄圣连忙在一旁劝说，尽管赵梦冰已经是妖孽三重，但也不要轻易尝试。

    “雅月玄圣，这次是冰凤大人准许我前去的，在山亭庙内有我需要的东西。”赵梦冰对雅月玄圣说道。

    赵梦冰这一句话并非空穴来风，当她回去后冰凤便是予以了她指示，让她去山亭庙内寻找凤簪。凤簪对于赵梦冰能够让赵梦冰的实力提升一个档次。

    “好，那我便跟你走一趟！”秦叶在一旁听出了其中的原委，下定决心要陪赵梦冰走上一趟。

    “我不用你陪！”赵梦冰面色冰冷，随后转身独自离开。

    “秦叶劳烦你照看好梦冰。”飘风与雅月两人同时开口，如今他们二人再也无法处理冰凤山，一切希望只能寄托在秦叶身上。

    “二位前辈放心，有我在大小姐安全无忧。”

    秦叶赶忙跟在身后，对于赵梦冰的脾气她还是十分了解的。原本还想要看看朝思暮想的二小姐，不过眼下却是没有机会了。

    “大小姐难道你不敢跟我一起去吗？”出离冰凤山后秦叶高声说着。

    “我有何不敢？”

    听完秦叶的话后赵梦冰停下了脚步，对于大小姐就需要反着来，若是顺着她说无论如何她都不会停下来。

    “好，那我们便闯一闯山亭庙。希望大小姐到时候不要拖累我！”追上赵梦冰后秦叶继续说道。

    “这句话应该是我对你说，妖孽与天骄还是有着很大的差别。尽管你掌握了帝王奥义，但依旧不是我的对手！”赵梦冰瞥了瞥秦叶，在她冰冷的眼神中秦叶竟然看到了一丝的关怀。

    “秦叶你怎么这么快就回来了？”

    看着秦叶匆匆归来大地熊王眼中有些的佩服，自己刚刚醒酒秦叶就带回来了一个女子。这种效率真是令人叹为观止。

    “办法事情自然要回来，熊王你懂得！”秦叶拍了拍大地熊王的肩膀，眼神之中带有一丝的暗示。

    “秦叶，这个给你！”大地熊王拿出了一颗三千年的山参，在它手中犹如珍宝一般，悄悄交给了秦叶。

    “熊王你给我这个做什么？”看着山参秦叶楞了一下，这对自己来说也不是稀有之物，要它做什么。

    “哈哈，年轻人注意补肾……”

    大地熊王若有所指，在它眼角充满了一丝的猥琐。秦叶这个时候才恍然大悟，感情大地熊王一直往那方面思考。

    “熊王这个还是留给你的，我年轻气盛，很行的！”秦叶将三千年山参还了回去，开玩笑自己会需要那种东西？同月凝大战数个时辰也没有任何的疲惫，这东西对他来说简直就是一种羞辱。

    “猥琐，龌龊！”

    赵梦冰在秦叶身后说道，对于秦叶的行为让她感到十分的不吃。

    这也能算我猥琐？我已经很阳光了好不好？听着赵梦冰的话让秦叶深感无语，自己无论做什么事情在她眼里都是猥琐龌龊。

