    “十三香？”托尼眉头微皱，这又是什么口味，在恶魔群岛混迹多年，他还是第一次听说这种口味。

    “肯定只是说法不同而已。”托尼在心里安慰自己，每个恶魔种族对于烹饪都有各自不同的理解，就算是同一种做法，称呼也不尽相同。

    “这又是什么虾？”托尼看着麦格从大水池里捞起一只黑青色的大虾，眼睛一瞪，一对大钳子还在肆意挥舞着，单只重量足有两斤以上，比皮皮岛的皮皮虾王还要大一倍不止，以前从未见过模样颜色如此古怪的虾，就算体型相似的大虾，颜色也是青绿色的，怎么会如此的深沉发黑。

    “怎么样，这小龙虾是不是又大又肥。”史蒂夫见托尼这般表情，不禁有些得意道。

    在托尼面前讨论美食，他就是个弟弟，但这一次，他一定要让托尼认可他的品味，小龙虾必然战胜他蹲点了五天的深渊烤猪蹄。

    托尼微微摇头，点评道：“这虾壳泛青黑色，必定十分坚硬，吃起来可不太方便，就算厨师想要做一些处理，必然也会对虾肉造成损伤，并不是什么优质的食材……”

    “咚……咚……咚……”

    托尼的话还没有说完，一只只被切开后背，扯去虾肠的小龙虾落到了一旁的铁盆里，发出了一声声清脆的声音，每一声都像是打在了托尼的脸上。

    看着那闪过的刀光，几乎见不到菜刀的真身，坚硬的虾壳已经被切开，而虾肉却没有受到丝毫的伤害，托尼情不自禁的站起身来，张大了嘴巴，这刀工……简直神了！

    “坐下坐下，常规操作，常规操作。”史蒂夫把一脸震惊的托尼按回座位，笑着道。

    “我承认这位老板的刀工确实非常精湛，不过刀工只是厨师的基本功之一，烹饪出来的食物味道如何，最重要的还是烹饪技艺。”托尼管理了一下自己的表情，恶魔厨师大部分烹饪方式都比较粗犷，这样细腻的刀工十分少见，所以让他有点没控制住自己的情绪。

    三大盆的小龙虾很快就被处理好，麦格拿起一旁的白酒坛子，拔开坛塞，一股浓郁的酒香味瞬间飘散开来，倒出一小瓢，泼洒在还能动弹的小龙虾上，再撒入一把姜片，盖上盖子放在一旁静置。

    不少酒鬼忍不住深吸了几口酒香，眼睛一亮，纷纷看向了麦格手边的那酒坛。

    “这是非卖品。”麦格摇摇头，已然看穿了众人的心思。

    “这是腌制去腥的步骤，有一些恶魔厨师也会用酒来去腥，效果不错，不过我没有闻出来这是什么酒，酒香好特别，而且足够浓烈，应该是一种烈性酒。”托尼闭上眼睛感受了一下酒香，但没有能够分辨出这是什么酒。

    “请问，你们需要点什么口味小龙虾。”简走上前来，看着托尼和史蒂夫问道。

    “三种口味，我各来一只，然后再来一大杯啤酒。”史蒂夫说道，然后把号码牌翻转到托尼的那边，“你看看要什么口味的。”

    “菜单这么简单？”托尼刚刚还在诧异什么这餐厅没有菜单，没想到这餐厅的菜单已经简化到号码牌上，而且上边只有三种不同口味的小龙虾和一种名为啤酒的酒类可选，抬头看着简道：“我都要，各一份。”

    “好的，请稍等。”简微微点头，走向下一桌。

    “没想到甲壳岛的服务质量已经提升到这种程度，制服风格也很特别啊。”托尼有些意外的看着简的背影道，上一次来的时候，那恶魔服务员可是完全大吼大叫的在服务，观感极差。

    “很不幸，时隔三年，进步的也只有这家餐厅而已。”史蒂夫耸了耸肩。

    “哟，还有一位美丽的魅魔小姐。”托尼的目光落到了站在餐厅门口的安吉拉，曼妙的身材和妖媚的容颜都让人难以移开目光，这样漂亮的魅魔，就算是整个恶魔群岛都不容易找到第二位。

    不少恶魔也都忍不住偷偷打量她，这么漂亮的魅魔小姐，要是出现在红灯巷，想来每晚都会很热闹。

    麦格也看了一眼安吉拉，如何将客人的注意力从美丽的魅魔小姐身上转移到小龙虾上，这是他今晚最大的考验。

    大火热锅，倒入清油，再逐一下入各种香料爆香，三个灶同时开火，三种完全不同口味的小龙虾在三口锅中翻炒。

    “十三香，应该是一种香料吧，这个名字听起来倒是有些奇怪。”托尼分析道，现在的厨师都喜欢给自己的菜找一些噱头。

    “不对，十三香就是十三种香料，当然，现在已经完全超过这个数量。”麦格摇头否定道，在这位客人的身上，他感受到了一些熟悉的感觉，想必也是一位曾经的同行。

    托尼：“……”

    这是被狙击了啊。

    史蒂夫偷笑，看托尼这样吃瘪，还是第一次，今天果然没有来错。

    麦格游走于三口锅之间，黑青色的小龙虾在锅中翻舞，逐渐变成了红彤彤的颜色，三种迥然的香味也是随之散开来。

    “这个香味……我竟是分辨不出其中到底加了什么香料，但是，好香！”就坐在离三口大锅不远地方的托尼眼睛完全亮了起来，惊喜又是诧异的嘀咕道。

    烧红的小龙虾，倒入满满的啤酒盖过，然后盖上锅盖，大火烧开，中火煨着，等待时机揭盖，再大火收汁，虾本身的鲜味和各种香料的滋味杂糅在一起，变得愈发浓油。

    香辣小龙虾和今天这中午刚刚推出的蒜蓉小龙虾众人已经有些熟悉，而今天晚上刚刚推出的十三香小龙虾，却凭借着其独特而浓郁的香味，成为了所有客人瞩目的焦点。

    浓郁繁复的香味，香味所呈现出来的层次感，皆让人吃惊不已。

    “你们的虾。”简端着托盘走来，将六个盘子摆在了托尼和史蒂夫的面前。

    “咕噜。”托尼已经忍不住咽了一下口水，裹着红油的麻辣小龙虾，蘸满了蒜蓉的蒜蓉小龙虾，香味独特的十三香小龙虾，从哪一只开始，成了一个烦恼。

