    风波过后，扫除继续。

    “哎，看我又找到了什么？微微，这是你的日记本吧。”项南从床下又翻出一个漂亮的本子，“里面记录了什么少女心事呀？”

    说着，他打开翻了一下，“俘虏陈孝正终极行动攻略？！”

    “啊，拿过来，不许看。”郑微一听，立刻羞了个大红脸，上前抢自己的笔记本道。

    那个本本上记录的，都是她当年追项南的计划。现在居然被正主看到了，该是多么尴尬，多么羞人的事啊。

    “哎，让我看看嘛。”项南笑道，“让我看看，你是准备怎么俘虏我的。第一步，知己知彼，百战不殆……”

    “啊！！！！丢死人了。”郑微捂着脸道，真是羞死人了。

    想当年，她还是清纯无知、胆大包天、行事鲁莽的美少女。仅凭一腔血勇，一股一往无前的冲劲，将项南追到了手。

    可她现在已经是身经百战、成熟稳重、相夫持家的美妇人了。再看到自己当年的杰作，真是尴尬到直抠脚底板。

    阮莞、朱小北、黎维娟此时也想起，大一时郑微那神一般的操作，也不禁都哈哈大笑了起来。

    ……

    “都在笑什么呢，看我给你们带来了好东西。”这时，张开推门走进来笑道，手里还捧着一缸金鱼，“这是我精心挑选的，全部都是公的。以后不用担心宿舍缺阳气了。”

    “谢谢你了，张开。”阮莞笑着说道。

    “不必客气。”张开得到女神阮莞的夸奖，顿时嘴角咧到了后脑勺，“来，抹布给我，你歇着吧。什么脏活儿累活儿，全交给我就行了。”

    “那行，那这地也交给你拖了。”黎维娟一听，当即毫不客气的把拖布塞到了他手里。

    张开苦笑一声，只得开始拖地，“对了，再告诉你们一件我的倒霉事，让你们开心开心好了。”

    “好啊、好啊。”朱小北笑道。

    “嗯哼，是这样的，我上学期两门专业课不及格，所以从这学期开始我被留级了。”张开随即宣布道。

    “啊？！”众人一听，全都一阵错愕。

    留级可不是一件小事。那不只代表要多上一年学，多花一年的学费，而且最关键的是丢人啊。

    要知道，就连脸皮最厚，只顾钓凯子，从来不顾及影响的黎维娟，都不敢让自己留级的。上学期考试，她愣是靠着突击复习、死记硬背、打小抄等手段勉强过关。

    “张开，这怎么可能呢？咱们院的补考弹性那么大，你跟那些教授关系又那么熟，怎么可能惨到要留级呢？”朱小北疑惑的问道。

    “对啊，你考试的时候，不都抄我的么？”项南也疑惑道。

    “哎，别为我难过啊。母校风景如画，你们这些师妹又如此可爱，我怎么舍得那么早走呢。我留下多待一年，不就多陪你们一年嘛。”张开摆摆手笑道。

    项南一听，略有所悟。

    猜测张开有可能是为了阮莞，故意挂科留级的。这样一来，他们就有很多课会在一起上，也就给了他和阮莞接触的机会。

    ……

    不过项南清楚，即便机会再多，张开也是没可能追到阮莞的。

    虽然他一腔痴情，无人能及，可是他的条件太差了。

    他的成绩差得一塌糊涂，毕业之后，根本就找不到好工作。而且家庭背景也很一般，没法给他提供强大助力。

    相比起来，阮莞家境虽然一般，可她成绩却是数一数二，是名符其实的学霸。将来考研、应聘都不成问题。

    而且，她的外貌、气质也实在太优秀了。这会给她带来很大便利，毕竟这是个看脸的社会。

    两人各方面条件都相差那么大，怎么可能走得到一起。毕竟弔丝逆袭，基本只能出现在幻想世界。

    退一万步说，就算阮莞不在意物质条件。聪明通透的她，也不会看上张开的。张开物质条件不足，精神世界同样贫瘠。

    不然，他不会沉迷于网络游戏、武侠小说、麻将扑克等精神毒药，早就奋发上进，励志自强了。

    可惜，张开意识不到这一点，只一心做阮莞的舔狗。舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。可怜，可叹！

    ……

    新学期开学，项南的学习、生活、事业都变得更加充实。

    学习方面，升入大学，专业知识更加精深，科目更多，科时更长，项南必须投入更多时间，更多精力在学习上。

    生活方面，他和郑微经过两年的磨合，现在已经基本达到心有灵犀一点通的程度。只需要一个眼神，一个动作，就能了解彼此的心意。

    事业方面，《斗破苍穹》连载之后，热度空前，刚发布才一个月时间，就已经收获了四十余万收藏，一百二十个盟主，可以说是相当火爆了。

    《斗罗大陆》实体小说，也已经出到了第四册，每册的销量都非常不错。这位项南带来了数百万的版税。

    另外，项南大二时发表的小说《让子弹飞》，被内地知名导演姜文看中，准备将其改编成电影。

    这本小说其实零六年就推出了，不过当时姜文刚拍了《太阳照常升起》。这部电影口碑非常不错，获得了多项国际大奖，但可惜票房却是异常惨淡。

    成本高达五千万人民币，最终票房却不到两千万，这令姜文一度郁闷不已。直到老朋友述评为他带来了这部《让子弹飞》。

    述评是内地知名编剧，曾参与创作过《有话好好说》、《鬼子来了》、《赵先生》、《太阳照常升起》等剧本，跟姜文有着相知多年的交情。

    他认为，这部《让子弹飞》非常对姜文的胃口，或许能让他重新振作起来。

    果然姜文在看完这篇小说之后，觉得非常有意思，十分有兴趣把它给拍出来。因此他再度振作精神，开始筹备起了这部电影。

    对于姜文想拍《让子弹飞》，项南自然不奇怪。他也很厚道，没多收版权费，勉强要了个三百万。

    要知道，《让子弹飞》总投资是一亿七千万。三百万人民币不过是九牛一毛。

    而且姜文拍戏一向舍得花钱。当年拍《阳光灿烂的日子》，预算是一百万美元，被他一花就到了三百万，把投资人文隽吓得跑回香江，再不敢回剧组。

    最后还是德國某制片商投了一笔钱，才让这部电影得以拍完。所以三百万人民币，还真不算多。

