    1493、十号到来

    异域，这日，正阅览完美世界杂书的刘浩猛然间抬头朝着界海方向看去，须臾，脸上也露出一丝微笑。

    那界海另一头，一个熟悉的身影正坚定目光，这人不是十号又是何人？

    只是, 和大荒时期所见的小不点相比，已经被无数磨难褪去了稚嫩，一身修为，哪怕在九天十地之内，也能排在上层，按照洪荒说法, 便是太乙金仙，且还是巅峰的那种。

    可这样的修为，真正对上仙王之辈, 也顶多挣扎一番罢了。

    也挂不得刘浩此前在时间长河之中所察，十号无法将火灵儿带走。

    这一难，与其说是火灵儿的劫难，莫不如说是十号本身的劫难。

    和洪荒不同，作为完美世界劫难主角的十号，有一个就是唐三藏、孙悟空等人知晓也要嫉妒的优势，那就是十号身上的种种，完美世界之中所有的修士根本无法测算也。

    换言之，安澜和俞陀等人隐约知道有这么一个人，更是猜测到这个人是十号，会给他们带去巨大的危机，但知道归知道，想要通过测算来锁定十号位置，根本没有一丝可能也。

    这可不是开玩笑的，而是安澜和俞陀等人，纠结了异域所有精通测算的大能们一次又一次失败得到的结果。

    这个结果在告诉安澜等人，十号仿佛根本不存在于这个时空, 既如此, 想要锁定又怎么可能？

    这才是十号最大的依托，也是今日十号哪怕出现在界海另一头，哪怕已经踏入界海朝着异域而来，整个异域的大能们依旧毫无察觉的缘故。

    这个巨大的优势，对十号而言就是最大的遮掩，进入异域之后依旧可徐徐图之，若是能够忍得住，便是一路小boss敲打，最后抵达安澜等人面前之时，或许还真有和这群异域大能们扳手腕的可能。

    但显然，十号不可能将无数时光浪费在异域，作为完美世界大劫之主，可有着太多太多的地域需要他去征服，需要他去夺取好处以成全自身。

    界海，十号孤身一人谨慎而行，换一个人这么做，必然是九死一生，可到了十号身上, 虽同样惊险连连，但更多的还是给与十号外界的刺激罢了，甚至于在刘浩看来，这界海一行，十号或许还能在其中收集不少好处，等这家伙趟过界海，或许已经隐约触摸到大罗了吧。

    他可不认为十号是来送菜的，成不成功另算，但也绝对不可能被异域诸多大佬斩杀，换句话来说，当十号真正直面安澜之时，其修为也必然是大罗境界，否则又哪里可能从安澜手中逃脱？

    那么，就只能是十号在渡界海之时有所收获。

    刘浩的猜测随着十号在界海之内争渡也逐渐得到了验证，比如总会让十号发现一些正在毁灭的世界遗留，或是天才地宝，又或是连他自己都难道看到的材料。

    其他人渡界海之时，是拿着命去拼，需要真正的大能强者出手护卫，可十号呢？看起来似乎一日三惊，实际上作为旁观者，刘浩最清楚人家根本没有真正遇到危险，总是能够选取到最适合他境界的道路，总是能够一次又一次的有惊无险，顺手还能获益良多。

    这就是差距也，气运的碾压，有时候就是这么不讲道理。

    别人需要几千数万年才能成就的收获，在十号眼中，似乎不过是随手的拣去而已；

    别人的修炼必须靠一点一滴的搬运，好不容易才能提升一个境界，且其中更是一个不小心就很可能葬送性命，但在十号手中，似乎根本算不得什么，突破如喝水不说，且还要追求他人眼中的极限，还成功了，还似乎也就那般，稍微有点难度而已。

    这就是一方大千世界的天地主角，诸多纪元堆积至今的劫难中心人物。

    人家就是这么轻轻松松的踏过了别人眼中宛如禁区的界海，悠闲的在异域某处登陆，而这个地方，似乎天然就适合对方，给足了时间让十号适应异域的一切，给足了时间让十号可以好好的在异域再一次提升自我，如此才好让对方真正能够直面安澜。

    这种命运之力，刘浩看了都要各种羡慕嫉妒恨，更别提完美世界其他人了。

    他几乎精细到每一个细节，在刘浩看来，便是鸿钧到此，以天道境界巅峰在这么一个大千世界之内，也不可能做这般掌控度。

    这样更让刘浩察觉到法则的掌控艰难，以他修为，也仅仅可以围观，耗费精力借用而已。

    可当真要让他去波动命运线，且不说成功与否，其反噬带来的伤害，也不是如今的刘浩可以承受的。

    同样的，也让刘浩真正意义上的明白了法则有着高下之分。

    也此前他认为的任何法则到了极致，都将是‘无敌’的。

    这话不能说就是完全错误，可真正能够做到极致的又有几何？

    打一个比方而言，当初盘古和三千魔神一起在混沌之中出生，到最后也不过盘古一人做到而已。

    在无法真正将某一道法则掌控极致之前，拼的就是法则在三千法则之中的等级高下。

    就好似元素系看起啦十分牛叉，可在时间、空间等法则面前，也只能作为小弟而已，更别提最为神秘莫测的命运法则了。

    他也总算对洪荒之中那一句‘大势不可改’有了一个清晰的认知。

    所谓的大势不可改，也根本就是洪荒命运长河有了一个明确的流动方向，若是想要改动，就等于需要抗下整条命运长河的冲击。

    而这些，也绝非一个区区的圣人可以做到的，便是鸿钧顶上去，也多半只能败落当场吧？

    这才是现实，刘浩可不认为就凭借鸿钧一句话，就能够让所有圣人们完全遵守。

    殷商封神大劫之时，通天就没有想过尝试？也必然有的，只不过发现了根本不是他一个圣人可以逆转而已，到最后暴怒了，干脆想要重开天地，落得个被囚禁紫霄宫的下场。

    领悟了这些道理的刘浩，内心也十分庆幸，庆幸自己没有一个乖张的性格，故而也不会将自己视为可镇压一切者，否则行走了这么多诸天，一旦在某一个诸天之内自认为可行，霸道行之，或许就真麻烦了。

    哪怕那方世界的等级在刘浩眼中根本不过蝼蚁，可那依旧是一个天地，依旧有着命运长河，那涛涛河水碾压而至，只能以身抗之，哪怕扛下了，多半也要耗费众多时间修复自身吧？

    谷炐

    他也知道一旦成功扛下，也势必能够从中收益不少，比如对命运法则的领悟也将更上一层。

    只是，有必要吗？

    就是真要去尝试，也需要证道混元之后吧？

    他下意识的想要破开空间，去观侧一下完美世界的命运长河，可最后还是被他忍下，无他，没有多少意义而已。

    就好似隔着一个屏幕观看星空，美则美矣，但也仅此而已。

    想要从中看出点什么来，也并非此时的他能够做到。

    他将视线再次投向十号，这家伙倒也谨慎，看来短时间内也很难找到火灵儿。

    但同样的他也发现安澜对此依旧一无所知，哪怕异域修士见到十号，也绝不会认为来者就是他们异域将来最大的掘墓人。

    这便是命运之力的阻隔也。

    走遍了这么多诸天，刘浩似乎才发现也唯有在十号身上才看到命运之力这方面的展示。

    那些世界里，更多的，还只是命运之力对那些‘天命之子’们有限的保护，比如他人测算之时，受到的反噬多一些，难一些罢了。

    接下来，刘浩津津有味的看着十号折腾，他也不得不承认这家伙的搞事能力绝对是一流的。

    或许也是发现谨慎查找绝难收获，十号很快就放开了手脚，不说横推，倒也相差无几。

    从踏入异域，到交手和十号修为相当的异域修士，所经历的时间，也不过是半月而已。

    这几乎就是逼着一方坐镇者不得不出手镇压，可他们哪里知道，这根本就是十号想要的，也绝非他们认为的自己人。

    可当十号斩落了一个和他修为相当的对手之后，异域十号出现的那一块区域也变得有些风声鹤唳起来，都感觉又一个新的强者在崛起，都感觉很可能会迎来新的秩序，他们哪里知道，人家根本就是来砸场子的。

    一个陨落可能是意外，但接连陨落哪怕是意外也必须给出答复。

    不过两个月时间，十号所在的异域区域状况，就已经传播到安澜耳中。

    可是到了此时，也依旧没有让安澜这群异域最大的boss们真正的重视起来。

    也不过是将手下派遣一二去调查一番，更多的，这群异域大佬们，还是想着是否能够收服这个新出现的强者，将对方收入帐下，为自己所用。

    有人的地方，就一定会有江湖，异域，也绝非九天十地修士们看起来整体一片，也是，每个人都有着自己的述求。

    到了安澜等人的修为境界，所需要的资源更是用无量来形容，又怎么可能让大家相安无事？

    无非是大家有着一个共同的愿望，导致了他们不得不团结一体，当真等他们拿下了九天十地，这个所谓的异域修士联盟，还不是瞬息之间就破灭了？

    修士修士，哪一个内心最重要的不是自身的修为？不是为了与天地同寿？

    可以说，最为自私的，也就是修士本身了。

    为了这些目的，他们也没有什么是不可以抛弃的，说好听一点，是为了追求自己内心的大道也，说不好听的，就是为了让自己成为唯一的高高在上罢了。

    洪荒一体的三清，尚且还要大打出手，异域这群修士还能比三清更亲不成？

    至少刘浩是绝对不会相信的。

    这也是十号在异域大杀特杀之后，依旧没有引得安澜等真正的巨头出手，因为对他们而言，这根本算不得什么，也只会认为这本身就是异域常态罢了，无非是后来者想要出头，那些已经绝难再进一步的老人阻挡了他们的道路，死了也就死了。

    这种新鲜血液的出现，在即将和九天十地大战之前，他们反而是高兴的。

    可当这些巨头派遣人员依旧在十号面前吃瘪，乃至于陨落之后，他们这才发现似乎和自己想像的有些差距，但也只认为这个新出现的高手，想要更高的地位，比如和他们这些巨头们平起平坐。

    出于这样的想法，就不得不让人出手教训一下这厮了。

    这样的‘小事’依旧轮不到安澜出手，但对于十号而言，也必将是一个真正的‘威胁’，已经需要十号越阶而战。

    在刘浩看来，这个被异域巨头们派遣出手的，名曰‘鸠’的尊者也就那么回事，也不过大罗天仙而已，哪怕是唯有太乙金仙巅峰的十号眼中，也绝非不可战胜，因为在十号看来，越阶而战根本不过是常态罢了。

    就连刘浩也不得不承认，十号的战斗力在同阶之中，几乎是没有敌手的，甚至于就连他自己在太乙金仙巅峰之时，也不敢保证就能够战胜对方。

    这家伙的手段当真不缺也，用一句中二的话来说，就是六边形战士，几乎是完美的。

    他的猜测很快得到了证实。

    那鸠尊者带者无尽的骄傲到来，可在十号眼中却只看到了跃跃欲试，这也让鸠尊者一度十分恼火，心中想着的却已经不仅仅是教训了，失手打杀一个新人而已，也不过被大佬们口头上训几句，总不能为一个死人而让他付出代价吧？

    他是这么想的，也是这么做的，可真正和十号交手了之后，他才发现自己依旧拿大了，心底深处，更是不自觉的升起一丝恐惧来。

    无他，十号的进步太快太快，以至于一开始，鸠还能游刃有余，还能稍微留手，可很快他就发现十号已经能够跟上自己的节奏，且随着时间的推移，陡然间才发现自己似乎已经完全落入下风，被一个比自己差了一个阶位的对手给镇压了。

