    在确认了启灵丹量产化实验成功后，林立不敢怠慢，立刻将这一好消息传回了大本营。

    在收到这一消息的时候。

    自秦振东而上，整个核心层都畅快的笑出了声。

    毫不客气的说。

    启灵丹能进行量产，基本上可以和‘修行者量产’这个概念划上等号！

    因此在收到林立的相关汇报后。

    核心层在极短的时间内便通过决议，并下达了一项全新的指令：

    要求薪火营地再次复审制备的相关环节、集成汇总出一份正式的启灵丹制备图文流程交予大本营，本土各部门将在收到终定版流程后开始制作启灵丹生产线，并且尽量在十天之内形成规模化量产。

    同时考虑到薪火营地当前原材料有限的原因。

    核心层在反复商讨后，定制了名称为“二二一五”的短期目标：

    既两个大莫日、两条生产线线、五千枚启灵丹。

    两个大莫日的时间折算成地球时刻是十四天，从汇总流程到定制、调试生产线以及正式量产。

    因此十四天的时间并不算很长。

    毕竟和刘向前他们此番实验的设备不同。

    实验设备为了能达到最终成品的效果，往往追求的是短时甚至瞬时的稳定性，只要证明理论在实践方面没问题就行了。

    起码量产化的稳定优先级肯定是没有那么高的。

    差不多有些类似于俗话说的追求性能放弃了工损。

    而正式生产线就不一样了，肯定要以稳定为主，否则用几天就有零件报废那谁受得了？

    因此在整个生产过程中，一些相关流程必不可少的会进行优化。

    也就是延长部分环节的时间以换取稳定。

    例如气化温度、自适应气体的膨胀系数等等。

    等诸多环节正常后，一轮启灵丹的制备可能需要半个小时左右，并且由于需要用到高温气化的缘故，整套设备不可能全天运转。

    毕竟一切以稳为主嘛。

    而五千枚启灵丹，则是核心层基于兔子们现有材料制定下的数量。

    商贸团这次带回来的物资虽然多。

    但和光门的通行量是一个道理，不可能将所有投入都倾向到某个项目上。

    此番除了启灵丹的材料外，商贸团还购买了不少其他丹药或者符箓的基础材料。

    因此短期内兔子们能制备的启灵丹也就五千多枚的样子。

    如果将这五千枚启灵丹针对性的提供给四灵根以及四灵根以上的修士，它们大约可以培养出一千到一千五百名准修行者战士。

    这个数量不算多，但也不算少，具体看你从哪个角度讨论。

    毕竟赤县城城池里的准修行者数量，也不过就数百人而已。

    如果接下来L17修炼模块能得到进一步的优化，那么这批战士应该可以较为快速的转换成新一批有效战力。

    届时不一定说飞天遁地，但在结合现代武器的背景下，从一位精英战士跃迁成小说里的兵王还是不难的。

    而就在林立收到核心层回讯后的次日。

    营地内一处特殊的育儿室内。

    某个原本正蜷缩着脑袋，躲在角落里瑟瑟发抖的兽耳小姑娘忽然耳朵一扑棱。

    悄咪咪的将小脑袋扬起了那么一丢丢，警惕的朝周围看去。

    很好，屋子里没有人。

    华小默的眼中划过一抹狡黠，奶音奶气的哼了一声。

    虽然她早已记不起自己的来历，甚至连姓名都忘了。

    但这些天来，血脉中潜藏着的兽性本能始终不停的在告诫着她：

    逃离这里，逃离人类的魔抓，兽人永不为奴！

    霎时间。

    华小默精致的小脸上露出了一股飞扬的神采，仿佛为自己敢于反抗的勇气在自我喝彩。

    仿佛为了映衬心目中那个高大的自己，华小默将小脑袋猛的一抬。

    Duang~

    只听小脑瓜与边上的桌角来了个亲密接触，清脆无比。

    于是这小姑娘眼中的神采化作了蚊香眼，哭唧唧的捂着脑袋蹲了下去。

    过了五分钟后。

    华小默又一次缓缓从地面上站起。

    恨恨的捏了捏桌角，小短手用力一握拳，暗自下定决心。

    不能等了。

    蓄谋已久的逃跑计划正式展开！

    她先是将胡萝卜紧紧的抱在了怀里，又熟稔的将块茎物顶到头上。

    随后犹豫了几秒钟，从桌边的箱子里拿起了一罐快乐水和一包薯片。

    虽然她看不懂薯片上写的‘意呆利香浓红烩味’到底是个啥意思。

    但经过多日的亲口品鉴...啊不对，是多日的卧薪尝胆之后，她觉得还是这种蓝色包装的薯片最好吃。

    拿了一罐加一袋零食后，华小默正准备离开。

    结果刚走到门边，她忽然迟疑了一下。

    咽了口唾沫，返回原处又拿了一罐快乐水，呆了几秒钟，接着再拿起了一包薯片。

    十分钟后。

    看着兜里满满当当的快乐水和薯片，她的耳朵无力的耷拉在了两边。

    好多好吃的，可是又舍不得丢......

    忽然，华小默又想到了什么，顿时眼前一亮。

    只见她飞快的窜到一边，拿起一条浴巾，摊平。

    然后将一件件零食放入其中，四角叠起，哼哧哼哧的压到脖子上打了个结。

    离家出走.JPG。

    处理完零食的问题，华小默垫着脚尖来到育儿室门边，贼头贼脑的往外探了探脑袋。

    很好，还是没人。

    于是她两只手抓着‘包袱’袋子，两只小短腿飞快的摆动着窜到了正门出口附近。

    双脚快的都出残影了，跟飞似的脚不沾地——搁动漫里头起码得加上滴溜滴溜的音效。

    来到大门出口后，她又警惕的朝外头望了望。

    旋即猛地缩回脑袋，后怕的晃了晃尾巴。

    妈呀，外头有好多人类！

    而于此同时，监控室内。

    林立等人正一脸古怪的看着这个兽耳娘。

    一旁的王蔷此时眼睛都快闪出花儿来了：

    “好可爱的尾巴和耳朵呀，这让那些福瑞控看到还得了？不知道她喜欢哪种颜色的麻袋......哎哟！”

    林立不动声色的收回圆珠笔，转头对一旁的马宁问道：

    “马教授，你怎么看？”

    马宁此时正一手捧着保温杯，闻言颇有些老干部气质的说道：

    “虽然看起来华小默想要跑路......但以她目前的表现来说，几乎没有任何可能能够逃出我们的手掌心——几百个摄像头盯着她呢。

    所以我觉得是不是可以.....试着给她营造一些合适的‘逃离’环境，看看她接下来准备怎么做？

    毕竟她愿意出来就是好事，终归比每天窝在育儿室里不交流要好点吧？那都快成问题儿童了。”

    林立思索了几秒钟，赞同的点点头，顺手拿起通讯设备，传令道：

    “C3号点附近的人员请注意，C3号点附近的人员请注意。

    请大家有序退到A5和D2区域，尽量不要露头，并且等待下一步指示。”

    收到林立的指令后。

    育儿室附近的工作人员虽然有些不明所以，但依旧乖乖的照做了。

    过了几分钟，兽耳娘又一次扑棱了几下耳朵。

    诶，声音怎么没了？

    她小心翼翼的又一次探出脑袋，结果发现周围的人忽然全都不见了。

    华小默的小脑瓜很显然想不到自己正陷入了某些人布下的诱饵局中，于是她呆了两秒钟，背起包袱一溜烟的往外跑了出去。

    风紧，扯呼～

    然而走着走着她才发现......

    自己压根连去哪儿都不知道呀。

    同时令这个小姑娘非常揪心的是...在跑路的过程中，她竟然喝了两罐快乐水！！

    两罐啊！！！

    要不回去再重新拿点？

    就在她的小脑袋里蹦出这个念头之际，她的小琼鼻忽然抽动了两下。

    好像在不远处，有什么东西在吸引着她一般。

    那是...生命的感觉。

    就像她怀里的小萝卜一样。

    于是这个兽耳小姑娘暂时放弃了回去的想法，紧了紧包袱，悄悄的朝那个方向摸去。

    大约走了三四十米，在越过一座树林的视线遮挡之后。

    华小默忽然见到了一位老农般的长者，正在田地间附着身子查看秧苗的情况，还时不时与身边的人说这话。

    说来也怪。

    就在华小默注意到老人的同时，老人似乎也感应到了什么。

    他抬起头，看向这里。

    片刻后，老人身边的向华同样注意到了小姑娘的出现——尤其是见到了华小默的耳朵与尾巴后，连忙挡在了老人的身前，同时准备按下某个紧急按钮。

    “原先生，小心点！”

    老人拍了拍向华的肩膀，示意他不要太紧张：

    “嗳，小向，没事的?，就一个小姑娘嘛。”

    随后他有些好奇的看了眼小姑娘的兽耳和尾巴，说道：

    “这应该就是营地里上次救下来的小女孩吧？名字叫什么你记得吗？”

    向华摇摇头。

    他们团队前段时间才刚到大莫界，因此只晓得营地救下了一个兽耳小姑娘并且得到了两件可以种地的奇物，其他信息并不太了解。

    老者其实是个非常有探知欲的人，见状不顾向华的劝阻，缓缓走到了对方的身边，问道：

    “小姑娘，你叫什么名字?？”

    老人说出的明明是华夏语，华小默却清晰的理解了这句话的意思。

    与此同时。

    她的心中莫名的产生了一股亲近感，在引导着她告诉对方自己的名字。

    然而她的华夏语并不熟练，只能断断续续的道：

    “华...华....”

    “hua？”

    老人嘴中重复了一遍这个词，旋即想到了什么：

    “那我以后叫你花花，好不好呀？”

    华小默一脸懵懂的看着老人，然后尾巴一摇，轻轻的点了点头。

    ...........

    注：

    没想到木雅晶那段以后会有这么多评论和私聊想再看看原先生的情节，所以应大家要求最后再写一段，今后真没法再多写了，大家理解一下吧。

    不是说他今后不会出现，而是频率不会那么高。

    这章偏番外吧，后半部分没啥主线内容，算是给大家一个圆满的交代。

