    太一宗。

    作为九州世界上九宗之一，这里青山带翠，仙气缭绕，更有瑞鹤腾空，令人心生敬仰。

    太一殿内，上百名核心人员聚集在此。

    面露愁容！

    “宗主，咱们宗门资金已经做捉襟见底了，如果再不想办法赚钱的话，弟子们就要跑路了！”

    “大长老说的对，这个月修炼资源才发了一半，我青云峰的弟子也开始抱怨了，如果下个月在发不出足够的资源，恐怕会造成极为不良的后果！”

    掌管青云峰的长老李青云面色如枣，抚着长须，眼中尽是担忧！

    “宗主，现在咱们宗内的资源跟不上，不少内门子弟在修炼上都变慢了许多，假以时日，恐怕会被另外几大宗门吞并啊！”

    “....”

    听着众位长老的话，林初一现在心里苦啊！

    他是一名穿越者，三十二年前出生时，金光漫天，圣人异像，轰动太一神州。

    太一宗宗主亲自登门将他收为关门弟子。

    而他也不负众望，这些年来，在太一宗的大量资源培育下。

    八岁炼气；

    十二筑基；

    十八金丹；

    三十元婴。

    如今已是元婴中期的大佬。

    要知道，九州世界里的那些天骄们，能在百岁成就元婴已经是非常了不起的了。

    而他，三十就元婴了。

    是太一神州千年来最为妖孽的天才！

    所以，随着老宗主突破失败身死道消之后，他也顺理成章的成为了新的宗主！

    本以为自己成了太一宗之主，就可以逍遥自在了。

    结果，万万没想到，自己的圣地，竟然要破产了！

    太一宗一年的收入大约是百万枚上品灵石。

    这百万枚上品灵石里，有七十万都是靠着宗门内的洞天福地产出的各种灵药秘宝来换取的灵石。

    另外三十万都是周边附庸势力的供奉。

    而，现在太一宗的洞天福地却出现了灵气匮乏的现象。

    假以时日，灵气定然会消失的无影无踪。

    到时，洞天福地内的产出再也无法换取灵石以供圣地开支。

    光靠那三十万的供奉是远远不够的！

    “财侣法地”这四个字里，财在第一位，可想而知，要修仙，肯定是要花钱的！

    如果不能解决资金问题，势必会引起宗门弟子大量离去。

    在这个强者为尊的世界里，自己元婴中期修为虽然强，但是也绝对不是无敌。

    有许多人都想要弄死自己。

    要不是因为太一宗的底蕴过于深厚，他林初一也不可能活到现在！

    而太一宗一旦破产，他，林初一势必会落得个身死下场！

    所以，弄钱，对他而言，绝对是第一位的！

    只是，要如何弄钱呢？

    自己穿越后，也没有系统，这无疑是最为致命的。

    不行，在喊两嗓子吧！

    想到这里，林初一开始在脑海中呼唤“系统”。

    【叮，科技兴邦系统绑定成功！】

    ？？

    系统？

    万万没想到，林初一就是尝试一下，竟然唤出了系统。

    果然，系统这玩意都是帮主角解决麻烦的。

    只是，这个系统怎么是科技系统啊？

    要知道，这个世界，修仙发达。

    境界分为，炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫。

    渡劫成功就可飞升为仙了，可融会贯通天地法则，可与天地同寿！

    只是因为九州大世界实在太过于古老，亿万年来，孕育了无数仙人，导致如今灵气匮乏。

    大家的修行速度都极为缓慢。

    不过，毕竟是修仙。

    元婴期的林初一，瞬息之间就是百里！

    在这种世界里，搞科技？

    你莫不是搞笑吧！

    所以，林初一的脸，当场就黑了。

    正准备找系统理论一番时，系统声音再次响起。

    【鉴于宿主面临困境，奖励新手大礼包一份！】

    【请问是否打开！】

    新手大礼包？

    不管咋样，白送的，肯定要！

    所以，林初一当即就选择打开。

    【您获得了初级仙品基站*1】

    【您获得了初级通讯器制造图纸*1】

    【您获得了编码器*1】

    【您获得编码卡*10000】

    ？？？

    基站？

    通讯器？

    编码器？

    这啥玩意啊？

    带着好奇心，林初一打开了自己的系统面板。

    【姓名：林初一】

    【境界：元婴中期】

    【积分：1200（一枚上品灵石可兑换一积分，消耗积分可提升境界。）】

    【物品：初级仙品基站、初级通讯器制造图纸、编码器，编码卡*10000】

    【初级仙品基站：以仙气为基础打造而成，基站覆盖范围达百万公里，支撑亿万用户！（可利用积分提升基站等级，随着等级提升，覆盖范围更广！）】

    【初级通讯器制造图纸：最初级的通讯器制造方法，所需材料琉璃*1，精铁*1，下品灵石*1】

    【编码器：可以给编码卡编制号码，使之独一无二，只有编了码后，通讯器方能沟通。】

    【编码卡：承载号码的唯一载体！】

    卧槽？

    这玩意？

    不就是手机吗？

    万万没想到。

    自己绑定系统后。

    第一个技能竟然是做手机！

    要不要这么无语啊！

    这个世界的人们可以飞天遁地，要手机干啥？

    玩挂机修仙吗？

    林初一想死的心都有了。

    【宿主放心，系统出品，必属良品！】

    看着林初一快要自暴自弃了，系统及时给了一个蜜枣。

    算是安慰一下他。

    听到系统的声音，林初一愣了一下，开口问道：“好处呢？”

    【宿主通过销售系统物品赚取该世界的灵石，以灵石来兑换积分，积分可以用于提升境界，也可以兑换商城物品，发展潜力巨大，成神成圣指日可待。】

    卧槽！

    这么好？

    听到系统的解释，林初一原本郁闷的心情，瞬间就豁然开朗了。

    既然系统都这么说了。

    那么，自己就干一票大的！

    再说了，他也很好奇，当科技发展起来时。

    这些修仙者们会是个什么样子。

    所以，林初一当即就笑了起来。

    此时，殿内的众人都是一筹莫展的样子。

    忽然看到林初一笑了起来，一群人全都懵逼。

    难不成，宗主留有后手？

    想到这里，李青云眼前一亮，手中的羽扇轻轻一挥，开口道：“莫非宗主有了解决办法？”

