    那丝弧度稍纵即逝，江沈回过视线盯着屏幕，神色依旧是懒洋洋的。

    “……”

    他这个样子，很明显还是高冷路线啊！喻楚盯着频道里那个QAQ，实在是难以把这个表情同少年联系起来。

    她又转头瞄了一眼，看到对方耳上纯黑的耳钉，折射出冷邪的碎光。

    ……就是很冷酷的模样。

    打完了几局比赛，江沈摘下耳机，顺便退出了直播。

    至于直播间如何嚎叫，他本来就不太在意，也没去关注。

    喻楚正准备退出游戏，屏幕上却忽然跳出一个好友申请，她愣了一下，便把大神的号加进了好友栏。

    江沈看着好友名单中的名字。

    耳边传来女孩的声音，“江神，我今天没给你添麻烦吧？”

    少年微微侧眸，和刚刚那个发QAQ的判若两人，纯黑耳钉碎光微闪，他道：“没有，你意识很不错。”

    喻楚：“……”大概是实在没什么夸的了，只能夸意识不错了。

    她也是故意藏实力。

    不然，她和江神打过单人局，以对方的水平和敏锐，如果她暴露自己的技巧习惯，恐怕他立刻就能认出来了。

    其他人此时也陆续退了游戏，有人不禁羡慕地望过来，问：“江神也打完了吗？跟江神打游戏感觉怎么样？”

    最后一句是对喻楚问的。

    喻楚想了下，诚实道：“躺赢。”

    那几人纷纷羡慕地望着她。

    身后的少年微微眯起眸，嫣红唇瓣抿起，没多说什么。

    带领人偷偷瞄了他一眼。

    看得出来，江神心情还算不错。

    也不知道为什么不错……

    总不能是因为带粉丝躺赢吧。江神可不是会在乎粉不粉的人。

    一行人离开大楼时，都有些恋恋不舍的。下午他们要去其他地方参观，并不在总部大楼里。

    因为有江神陪了一路，此时大家都想和他待在一起，都不太想走了。

    江沈一直沉默地把他们送到楼下。

    喻楚落后了队伍半步，小心地伸手拽了拽他队服，“江神？”

    少年回过头来。

    他配合地放慢步子，漫不经心睨了眼她抓着自己的手，“怎么了？”

    “上次你给我签过名，五张，你还记得吗？”喻楚总算找到机会提这件事了，郁闷道：“我有送给我的朋友，但他们都不信那是你本人签的……”

    少年微微挑起眉，黑色耳钉的微光一晃而过，他移开视线直视前方。

    喻楚没等到回应，不禁抬头看他。

    她的视线刚接触身边颀长银白的身形，那人修长的手忽然抬起，轻轻覆在她的脑后，声音轻淡：“知道了。”

    他收回手，依旧是目视前方，看起来好像什么也没发生一样。

    喻楚愣愣地眨眼，感觉脑后被覆盖过的地方，温暖而酥麻。

    有了以前的经验，她迅速觉得，小可爱不会又已经看上她了吧？

    但是直到离开，江沈也懒洋洋的，没有再朝她看上一眼。送到楼下后，他就对粉丝们点点头，淡然离开了。

    这种表情和行为，实在看不出一丁点暧昧的心思。

