    想到那个成天无所事事就知道和朋友飙车的儿子，黄东尼真想让他现在就去死。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　可惜也不知道是不是黄东尼伤天害理的事情做多了，在他16岁那年一个女人给他生下黄比利后，之后的20多年里，他的女人们就再也没有给他生下第二个儿子或者女儿。

    　　所以，他不得不想尽一切办法保下他这唯一的独苗。

    　　只是就目前的情况来看，对方肯定会如他所说，想尽一切办法搜查证据。那样子的话，恐怕还真有可能被对方找到证据。

    　　不仅是黄东尼，意识到事情棘手的陈律师也觉得有点头痛。如果可以的话，他真不想蹚这趟浑水。

    　　就在这时，一阵由远及近的脚步声和低沉的说话声打破了场中的安静：“给我进去，怎么，不说话是吧？好，有本事你就一直不要说话。”

    　　众人闻言，纷纷扭头看向声音的来源，陈永仁也是如此。然后，大家才看到一个留着板寸头、看上去精明强干的警员推着一个沉默不言、模样很是颓丧的家伙走了进来。

    　　“辉哥，什么情况？”这时，有一个警员开口问道。

    　　被喊做辉哥的警员推了推身前的家伙，说道：“我在路边截查，发现这家伙用的是假证件，所以便问他真实身份。结果这家伙不肯说，还想逃跑。既然这样，那我就把他抓回来好好查查。”

    　　李志坚可没心情理会对方的话，他的目光正不时在这个沉默的男人和黄东尼身上来回扫视。

    　　就在刚才，李志坚发现这个沉默男人出现后，对方竟然和黄东尼互相都视了片刻，看表情两人都有些发愣。

    　　虽然两人之后很快挪开目光装作不认识，但是已经晚了：“你们两人认识？”

    　　沉默男人看了李志坚一眼，也不说话，黄东尼则是连连摇头：“不认识。”

    　　李志坚见状，想了想，突然对身边的警员说道：“去，把这家伙和黄比利关到一间拘留室。”

    　　这时，被叫做辉哥的警员也发现了场中气氛有些不对劲，连忙走过来问道：“李Sir，发生什么事情了吗？”

    　　看着面前这个从重案组督察一路降到交通部高级警员的家伙，想到对方虽然不会做人很能得罪人，但是能力的确很强，连忙把事情说了出来：“余振辉，事情是这样的……你有什么办法吗？”

    　　听完了整件事情的经过和李志坚的问话后，余振辉看向黄东尼的表情立刻不善起来。想了想，他很快提出一个解决办法：“去保时捷最后呆着的停车场，看看附近的商店有没有对外监控设备。如果没有，就看看停车场那些汽车的行车记录仪，说不定能发现那个黄比利进出保时捷的影像。虽然过去了这几个小时，想找到那些汽车需要花些时间。但是48小时，已经足够了。”

    　　还有句话余振辉没说，以那个黄比利的行事作风，平时肯定也没少惹事。一旦48小时内没有找到证据，随便找个理由再扣48小时就是，反正直到找到证据为止。

    　　余振辉的话刚说完，黄东尼的脸色就立刻阴沉了下来，律师的脸色也很不好看。二人对视一眼，都知道这样的话，很有可能真会被警方找到证据。

    　　只是对方也是在按程序办事，他们也找不到理由阻止。

    　　“啪。”

    　　李志坚听了重重一巴掌拍在桌子上：“没错，还是振辉你厉害。”

    　　说完，李志坚点了点神色难看的黄东尼：“黄先生，我倒想看看，你儿子最后能不能逃脱法律的制裁。”

    　　说完，李志坚便开始吩咐警员做事情去了，完全不顾在一旁听了他的吩咐后脸色越发难看的黄东尼。

    　　“哼，不管你们怎么查，我儿子都是无辜的。”说完，黄东尼冷哼一声，便带着陈律师转身离开了。

    　　看着离开的黄东尼、陈律师，和开始忙碌起来的工作区，陈永仁摇了摇头。既然没热闹看了，他也没必要再呆下去。

    　　“麻烦你了，陈律师，接下来还请多上点心……”走出交通部大楼，又和陈律师简单交谈了几句。等对方开车离开后，黄东尼这才转身盯着交通部大楼，内心很是憋屈。他很清楚，只要多给警察一些时间，他儿子就真地要完蛋了。

    　　然后，黄东尼想到了刚才见到的那个多年未见的老朋友。紧接着，黄东尼的脑海里又出现了另一个男人的模样。

    　　想到那个男人，黄东尼深深吸了口气，走出东九龙警署。来到街道上，黄东尼左右张望了一会，然后掏出手机。经过上下一番寻找，终于在众多号码中找到那个好多年都没有拨过的号码。想了想，黄东尼重重按了下去。

    　　“嘟、嘟、嘟……”

    　　电话响了十多秒，才被对方接通：“喂。”

    　　听着手机中传来的略显沧桑的声音，黄东尼强挤出了一丝笑容，声音变地很是和气：“蒋薪，好久没联系了，最近怎么样？”

    　　澳门，一幢靠海的独幢小别墅。

    　　一个长相颇有魅力、一身白衬衫的蒋薪躺在二楼阳台的靠椅上，欣赏着前方碧蓝大海的波光粼粼，淡淡笑道：“东尼，这么多年过去了，真没想到你竟然还会给我打电话？”

    　　“呵呵，你不也一样吗，”黄东尼笑了笑，也不和对方磨叽：“你知道吗，我刚才有事去警局，结果遇到黄中了。“

    　　“谁？”再一次听到那个好兄弟的名字，蒋薪立刻从躺椅上坐了起来。

    　　“黄中，你的那个好兄弟。唉，我是真没想到，他当年和我们一起做了那么多件案子，分了那么多钱。结果再见到他时，他看起来会这么落魄，和个小混混一样。现在还因为身份不明被关进了拘留室，”

    　　说到这里，黄东尼也是有些感慨：“还有，警方正在查他的身份。虽然我们那时都戴了蒙面头套做事，但是一个不好，很多年前的事情恐怕还是会被查到。到那时候，他这辈子就彻底完了。”

