一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天尊遗迹，叶辰现身，杵在一座山峰上，极近遥望。

    入眼，便见一片浩瀚无疆的沃土，大山淋漓，长川滚滚，一片荒林，郁郁葱葱，灵力极其浓厚，有云雾缭绕，笼暮在氤氲下。

    “不比南楚小。”叶辰沉吟，继而收眸，内视己身，发现修为，被一股神秘力量压制，莫说他，连混沌鼎级别，也一样被压制。

    仅看被压制的级别，就能看出，这天尊遗迹，比玄荒的远古遗迹段位高。

    远古遗迹虽也压制修为，但却压制到准圣。

    心里想着，他下了山峰，直奔深处。

    一路走来，多见血雾飘飞，还有残肢断臂，一瞧便知经历了大战。

    一座岩壁下，他缓缓定身，岩壁染满鲜血，本是有意境，但却被破坏了。

    停身未多久，他便转身，步入一片荒林中。

    荒林古木参天，蔓藤垂落，看不出其年岁，这里的血腥气更浓郁，随处可见一滩滩血肉，更有尸体，死相极惨，浑身宝贝也被打劫一空，多是诸天的人修，并未见到半个洪荒族躯体。

    “小辈，宝物交出来，允你安生死法。”叶辰正走时，一道阴笑声幽幽响起，但见空间扭曲，一蒙着紫金袍的人走了出来，看不清其面容，只见那双眸子，闪烁森然之光，如若蛇蝎。

    叶辰挑眉，仅扫了一眼，便看穿了他的真容和本源，本身修为乃大圣，而且还是诸天人族，至于所属何种势力，他认不出。

    “你很不听话。”紫袍人幽笑，掌心有秘术演化。

    “这般牛气，为嘛不去打劫洪荒族人。”叶辰不由冷笑。

    “吾改主意了，要将你炼成傀儡。”紫袍人一点不羞怒，当即出手，幻化虚幻大手，抓向叶辰。

    “真逗。”叶辰撇嘴，秘术都未用，一拳轰了过去。

    一击，那虚幻大手被轰穿，饶是紫袍人，也蹬蹬后退，整条手臂都炸裂了，一招完败。

    “怎么可能。”紫袍人脸色骤变，打劫了这么多人，没见过这么强的。

    “在外你是大圣，进来遗迹，还敢狂纵。”叶辰一步登天，金色大手压下，方才止住身形的紫袍人，被其一掌碾成了血肉。

    “饶命。”那滩血肉中，紫袍人的元神遁出，亡命逃窜，满眸的恐惧。

    “人在江湖飘，哪能不挨削。”叶辰幻化了一柄金刀，一刀扫过，还真就给紫袍人削了，大圣级的元神，在其刀下瞬间葬灭。

    “从来都是我抢别人，还敢抢我的。”叶辰嘁了一声，大手一挥，收了紫袍人的储物袋，正是穷的叮当响，不管是啥他都收。

    搞完这些，他辨认了一下方向，便直奔一方而去。

    那个方向，有轰隆声，远远眺望，还能得见山岳崩塌，荒林成片倾倒。

    越过了荒林，乃一片群山，的确有人大战，其中一个，他还认识，乃天蝎族的太子，虽蒙着黑袍，虽用秘术遮掩，却难挡他窥看。

    与天蝎斗战的人，乃一紫发青年，笼罩在黑袍下，眸子如星空深邃，气血澎湃，其血脉本源，甚是古老，有神秘力量潜藏。

    他很诡异，明明有血有肉，可身体偏偏是虚幻的，天蝎太子的攻伐虽强，可每一宗攻击，皆透过他虚幻身体，打到了空处。

    “帝道缥缈？”叶辰轻喃，盯着那紫发青年，好似认得那身体虚幻的神通。

    帝道缥缈，也属极道仙术，其本质，乃一种夺天造化的空间道法。

    身在帝道缥缈状态，可在界定时间内，将身体虚化，虚化的身体，无视外界攻击，更加可怕的是，他的攻击，是绝对有效的。

    “只是听过，从未见过，果是玄奥。”叶辰眸光熠熠，在暗自推演着帝道缥缈，期望能从其中，寻到一些奥妙，无视外界攻击，自身攻击却有效，这是神级挂啊！

    “你到底是谁。”天蝎太子怒吼，双目猩红如血，斗了不下百回合，愣是啥都没打着，他也算身经百战，可第一次遇见这般诡异的对手。

    “你猜。”紫发青年悠笑，踏着无上的道蕴，于虚天闲庭信步，还真就无视天蝎太子的攻击，其身侧，还有诸多古老异象似隐若现。

    “找死。”天蝎太子震怒，顿开外道法相，乃一片漆黑的荒土，欲以此法，禁锢紫发青年。

    “此法，对本王无用。”紫发青年冷笑，无视天蝎太子异象的束缚，万千道法融一指，直攻天蝎太子眉心。

    天蝎太子色变，忙慌遁走，他的攻击无效，可对方攻击却有效。

    他倒是想走，可已晚了，紫发青年一指，隔着空间，一指洞穿了天蝎太子眉心，刺目的鲜血喷薄，天蝎太子身躯轰然倒地，竟是被一指绝杀了，人都死了，可双目中，却还有惊恐色。

    堂堂天蝎族太子，何等的尊贵，何等的强大，除却帝子，鲜有敌手，却是被对方一指秒了，而且，直到死，他都不知对方是谁。

    “诸天卧虎藏龙的。”叶辰唏嘘，能一指秒了天蝎太子，紫发青年的战力，已与帝子齐肩了，尴尬的是，他从未听过这号人物。

    “人言圣体气盖八荒，今日一见，世人诚不欺我。”叶辰唏嘘时，紫发青年走了古来，手中还提着天蝎太子的尸身，看样子，要拎出去炖锅一汤，洪荒族的太子，浑身上下皆是宝贝。

    “能看透周天的遮掩，道友这眼界，祖传的吧！”叶辰悠笑道。

    “这话我爱听。”紫发青年笑了，收了天蝎太子尸身，拎出了酒壶，还不忘递给叶辰一壶，“屠了帝的狠人，到哪都自带光环。”

    “怎么，不准备自我介绍一下？”叶辰接了酒壶，还不忘调侃一声，“我得回去告诫我大楚的人才，日后见你，得躲远点。”

    “东周武王，淞羽。”

    “大周皇族？”叶辰不由挑眉，没听过淞羽，却听过大周皇族，乃一脉古老的王朝，其所处时代乃荒古中期，年代极为久远，与大楚皇族、大夏皇族和大汉皇族，并称荒古四大王朝。

    其中，大楚皇族后裔，便是楚皇一脉，他曾听大楚皇嫣提起过，而大夏皇族的后裔，便是如今的大夏龙朝，曾出过一尊大帝，至于大汉皇族，相传，早已在荒古末期的混战中葬灭了。

    “又是一脉庞然大物。”叶辰啧舌，“你该与我家楚皇有的聊。”

    “聊，回去聊。”淞羽说着，随手扔了酒壶，便奔着一方飞了过去，其后，还有一道大骂声传回来，“你个小泥鳅，哪跑。”

    叶辰抬眸，眺望苍空，才见淞羽正追一人，而他口中的小泥鳅，可不是真的小泥鳅，乃是洪荒血鳅族，本体跟泥鳅有点像。

    看那血鳅的气势，就算不是太子，也起码是个皇子，血脉强大，却被淞羽追的漫天乱窜，看样子，俩人不是第一次干架了。

    要不咋说他是血鳅呢？与泥鳅长得像，不是一般的滑溜，跑的贼快，那身法，同阶中鲜有人能比，跑的快，就是不跟淞羽打。

    “见你追杀洪荒族，俺就放心了。”叶辰意味深长一声，转身登入虚天，继续往深处走，既是遗迹，机缘造化多半会在深处，那才是帝子的战场，此番跑进来，就是给诸天帝子助战的。

    天尊遗迹很热闹，轰隆声此起彼伏，杀人越货的、抢夺机缘宝物的，比比皆是，总有那么些个自持强大的，纵干不要脸的事。

    正是因为杀戮，好好的一座遗迹宝藏，愣是成了一片斗战的战场，随处可见鲜血和骸骨，连空中，也有血雾飘飞，遮了苍空。

    前方，已到一片沧海，叶辰踏海而行，神识散开，不忘寻机缘。

    别说，这沧海之底，的确有宝物，乃一法器碎片，只有婴儿巴掌那般大，看起形状，乃是一尊铜炉破裂后的碎片，而那尊铜炉的级别，绝对是准帝兵。

    “不要白不要。”叶辰挥手摄出，扔进了混沌鼎，任由它吞没。

    “你特么有病吧！”方才走出沧海，叶辰便闻大骂声，听得叶辰眸光一亮，那骂声，他很熟悉，很显然，大骂的人是个熟人。

    未等他侧眸，两道狼狈的身影，便直奔这边来了，连滚带爬的。

    仔细一看，正是夔牛和小猿皇，各个身形狼狈，看架势是被追杀。

    再瞧追杀他们的人，蒙着一层金袍，气势吞天，荡的沧海波涛万丈，一双血色的眸，闪烁幽光，嘴角微翘着，戏虐而玩味。

    “正愁找不着洪荒族呢？”叶辰狠狠扭动脖子，看得出，那金袍人乃是洪荒族人，并非皇子、太子和帝子，乃是洪荒族老辈，其本身修为是准帝，进了天尊遗迹，境界也被压制到圣王。

    说话间，夔牛和小猿皇已到，受伤不轻，剧烈咳血，特别是夔牛，脊骨都被扯出半根，伤痕处，还有洪荒之气萦绕，化解他精元。

    小猿皇也好不到哪去，胸前的血窟窿最瘆人，是被一指戳出来的。

    “道行不到家，就别进来浪嘛！”叶辰一人塞了一把丹药。

    夔牛和小猿皇愕然，看了叶辰，先是愣了一秒，而后试探性道，“老七？”

    “高兴不。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “高兴，太高兴了。”夔牛和小猿皇纷纷起身，腰板挺不是一般的直，底气也变得不是一般的族，有叶辰在，那还怕个鸟，遗迹中清一水的圣王，同阶无敌的荒古圣体，都能他打哭了。