    你来了，我就躲起来，等冬天了，粮草没办法运输，你就得在下大雪之前撤离。

    李世民跟李承乾，有些懵逼的看着这地图。

    这是大唐的地图？

    怎么不像啊。

    还有，上面密密麻麻的字，他们怎么都看不懂呢。

    “这是长江？”

    李世民指着黄河说道。

    “傻，这是黄河，这里才是长江。”

    “还有，这里就是长江入海口，这一片是长江下游，这里可是个好地方。”

    李世民用手指沿着黄河画过去，果然，黄河入海口就是陆尘指出的天津港旁边。

    地图上看，好像不是差太远。

    实际上，还远着呢。

    “陆兄弟，港口在这里，你练兵跑到长江入海口，相差太远了吧？”

    李世民又看了一遍长江。

    两个地方，相差甚远。

    “确实，坐船可能要十几天到二十多天，具体多少天，我没坐过船，还真不知道。”

    “但是，在这里练兵，自然有在这里的道理。”

    “士兵，可以先在长江里面练兵，等一段时间之后再到海里面练。”

    “更重要的是，在这里练兵，朝廷就有理由给这里修路，发展这里。”

    “以后的一千多年，这里都会成为整个华夏财富聚集的地方。”

    “这里，以后不管是谁的朝廷，都必将是财税最重要的来源之地。”

    “大唐，没有理由不发展这里，这里的地理条件，整个华夏，没有比这里更好的了。”

    李世民完全没办法反应过来。

    大海，南方，对大唐来说，还是太过遥远了。

    看着这地图，这李世民也是很茫然。

    他很想让陆尘告诉他，长安在哪里，洛阳在哪里。

    他们大唐的核心部分到底在哪里。

    看着这地图，他都不知道应该问什么。

    然而，陆尘又继续说道：“另外，远离天津港练兵，也是为了不给高丽压力。”

    “给他们压力是必须的，这里船只进进出出，今后他们会感觉到威胁，所以我们要求他们学习汉文汉语，他们不敢不听。”

    “另外，我们这里只有民用船只，没有军用船只，他们感觉到压力，却也不至于天天担心。”

    “等我们兵练好了，选个时间，一夜之间，直接杀到他们的门口。”

    “他们若再跑到山里，刚刚好，我们占据他们的城池，占据他们的房屋。”

    “直接调集百姓过去，耕种他们的田地，他们就会知道，除了投降，没有别的出路。”

    李世民双眼还是紧紧的盯着地图。

    什么高丽，此时他反而不在乎了。

    “陆兄弟，我中原地区，在哪里？”

    陆尘手在河南的位置画了一个小圈，然后说道：“中原地区，可以说就是周围的这些地方。”

    “泛指，就是黄河中游的地区，地方并不大。”

    李世民看不懂地图。

    但是，那么大的一张地图，就在中间的位置画了一个小圈。

    他顿时知道，整个中原地区，非常的小。

    中原周围的地区，虽然也比较富裕，但是加起来，地方确实也不大。

    有了地图之后，陆尘就开始上课了。

    他见李世民完全看不懂地图。

    让人搬来黑板，将地图定在黑板上。

    “我大唐，富裕之地，都在黄河沿岸，中游跟下游，都非常不错。”

    “而长江流域，表现一般。”

    “从地理上讲，黄河的整个区域，条件上，远远不如长江流域。”

    “长江流域，地处南方，纬度....”

    陆尘给李世民跟李承乾上了一课地理课。

    但是，上了将近有一个小时。

    陆尘发现，他们大部分都听不懂。

    能听懂的就是南方气温较高，土地比较肥沃，物产比较丰富，一年还能种两季的水稻。

    另外，渔业也非常的发达。

    其余的，什么经纬度，什么汛期，什么水文条件，什么雨热同期。

    这些，李世民跟李承乾都听不懂。

    “陆兄弟，你能不能将这些名称，写成我能看的懂的，我回去好好研究研究。”

    这地图，李世民不知道有多眼馋。

    “你找几个画家，给你临摹几份，地方我来写。”

    “但是，朝廷将所有的地方改成某州，是真心的不适合，哪里都是什么什么州，反映不了地方特色，而且更不好记。”

    对大唐的地名，陆尘也是无奈。

    李世民将天下分成十道。

    而且，大部分的城池，都改成什么什么州。

    李世民一阵尴尬，这是他得意之作。

    不过，他也没有表现出来。

    “好，明天朝廷就会派人来，开始临摹这地图。”

    李世民还不能确定这地图真假，到底是不是大唐的地图。

    但是，他让陆尘指出了洛阳跟太原的位置。

    他心中默默的计算了好久，觉得这差不多。

    如果，真有一份，整个大唐的地图，对朝廷来说，实在太重要了。

    这个时代，会画地图的人才实在太少了。

    大部分，只能画小范围的地图。

    整个疆域的地图，没人可以画。

    朝廷也没有掌握整个疆域的情况。

    现在，陆尘居然有这样的一份地图。

    陆尘又进去，拿了一份中国地形图出来。

    也准备让李世民让人临摹。

    这是他刚刚在系统兑换的。

    “陆兄弟，这地图到底哪里来的，谁画的？”

    “别误会，这样的人才，推荐给朝廷，必然受到重用。”

    李世民迫切的想要得到这样的人才，然后让他画更多的地图。

    “这东西，我捡的，不知道谁画的。”

    李世民无奈。

    陆尘不说，他是没办法逼迫的。

    不过，有地图也一样。

    以后，让陆尘帮忙培养一些人，专门去画地图。

    “陆兄弟，这造船，价格如何？”

    李世民不再纠结。

    李世民化身成了好奇宝宝。

    要陆尘跟他讲各地的特点。

    他指着地图的一个地方，就要陆尘讲。

    陆尘跟他讲了快一个小时，实在不耐烦，将他给打发走了。

    李世民跟李承乾回去。

    路上，李世民静静的思考。

    他想的太多了。

    他们脚下的这块土地居然那么大。

    李世民的心很大。

    开国皇帝，有作为的皇帝，谁不是野心很大。

    虽然李世民不算大唐的开国皇帝，但是很大一部分江山，也是他率领士兵打下来的。

    他要让地图上的土地，都变成大唐的疆域，都有大唐的子民。

    荒凉之地怎么了。

    可以开发。

    不得不说，这一年多来，李世民的心态发生了巨大的变化。

    这一切的变化，都来自陆尘。

    现在，跟以前不一样了。

    李世民的眼界不一样了。

