    第241章家庭聚餐的那些事

    一声爸，如惊雷一般在耳边骤然响起，惊得阮修华自行车龙头差点都把不稳，两人差点栽到了路旁的水沟里去了。

    “诶！爸，您慢点，瞎激动个啥？哈哈......”

    可能是第一次开口了，后来再喊也不觉得尴尬了。

    阮修华稳住车龙头后,嘴角不可抑地扬了起来。

    “闺女，我们回家。”

    父女俩欢欢喜喜地回了家，一进家门就发现家里多了不少人。

    “爸，我们回来了。”阮修华先进屋。

    俞晴紧随其后，“爷，我们回来了。”

    阮老爷子哼了哼，真不愧是父女俩，打招呼的话都一样一样的。

    俞晴进了客厅，发现客厅的沙发上坐了一水的帅哥，一二三四，相貌相似，身高相似，年纪不同。

    这应该是大伯家的四大金刚吧？

    果不其然，阮老爷子朝她招了招手，慈爱地笑着说道：“晴丫头，过来。我给你介绍一下。”

    他指着排第一的说道：“他是你的大哥阮正，比你大五岁，是个小科员，如今还是单身，当然除了他其他也一样是光棍。”

    俞晴对他笑了笑,科员也不错,那可是铁饭碗。

    他回以微笑。

    “坐第二的是二哥阮勇，比你大三岁，如今在烟草部门上班。第三个是三哥阮强,只比你大一岁,今年刚毕业是个小职员。”

    最后阮老爷子指向最小的帅哥,“这是老四阮安，比你小两岁，如今正上高三，准备参加今年的高考。她我不用说了吧，刚才已经告诉你们了。”

    阮家的基因好，四个大男孩又高大又帅气，浓眉大眼，脸庞棱角分明，五官立体。

    且，最要命的是四个都是肩宽窄臀大长腿。

    生下他们的大伯娘有福气，这四个儿子拉出去炸街，谁与争锋？

    俞晴在打量他们的同时，他们也在打量她，相貌继承了二叔的好相貌，明艳大气，同样也继承了他们家的身高，身材高挑。但还是比不上他们兄弟四个。

    可能是她的亲生母亲拉了她的后腿。

    这四兄弟也不想想，俞晴一个女孩子和他们一样长到一米八几,这世上谁人敢娶？

    只怕要在家当老姑婆！

    “几位哥哥好,安弟弟好，以后请多多光照。”俞晴伸出手一一跟他们击了掌,兄妹关系算是暂时确立下来了。

    “妹妹，听说你是从邑城过来的？”作为老大，阮正最先开口。

    “嗯，从我记事起就一直生活在那边。以后哥哥弟弟们有时间可以去邑城玩。”

    “有机会一定去。”

    阮安是他们兄弟当中最小也是最活泼的一个，他问出最关心的话题，“听爷爷说，你下午去考高中毕业证了，结果怎样？考出来了吗？”

    其他人闻言都看向她，阮老爷子看了她一眼，又看向阮修华。

    阮修华接收到老爷子的眼神，耸耸肩，这种喜事还是让孩子自己宣布吧。

    俞晴笑了笑，从包里掏出红色的毕业证，递给阮老爷子，让他先看。

    老爷子眉开眼笑的打开，“哟！我们的晴丫头不错，一出手就将毕业证考了回来，不像老四，读了三年了还没拿到毕业证。”

    阮安嘴巴一瘪，您抬高您的孙女，也不用来贬低我吧！

    “我怎么能和安弟弟比，他将来是要考大学当大学生的，我拿个毕业证只是为了工作需要。”

    阮安嘿嘿一笑，堂姐这话他爱听。

    “将来是将来，现在你已经赚钱养活自己，而他还伸手问家里要钱呢。”阮老爷子继续打击。

    阮安满头黑线，他决定不跟老爷子计较。

    “阮爷爷，阮叔，几位哥哥，吃苹果。”师萍从厨房端着一盘切好的苹果走了过来。

    当她看到俞晴眼睛一亮，微笑地问道：“这位就是传说中的俞晴姐姐吧，你好呀，我叫师萍，我姑姑就是你的大伯母。”

    说着她指向四大金刚，“我还是他们的表妹，你以后可以叫我萍妹妹，你还没见过我姑姑吧，她现在在厨房里忙，等会你就可以见到了。”

    阮修华问道：“景芳也在厨房里吧？”

    “对，婶婶也在厨房里帮忙，两个弟弟在楼上睡觉。”

    俞晴挑眉，看样子这位姑娘对阮家很熟悉，至少比她熟悉。

    阮正将盘子往俞晴这边推了推，“妹妹吃苹果。”

    “谢谢大哥，你吃吧。”

    “姐姐别客气，拿着吃吧，这苹果又甜又脆很好吃的。”师萍将盘子端到俞晴面前，轻笑着说道：“真的很好吃。”

    俞晴吃饭前不喜欢吃水果，毫不客气地将盘子推开，“我真不想吃。”

    可话音还没落地，盘子已经落了地，随着‘哐当’一声，盘子里的苹果四溅，七零八落的散布椅子和茶几的各个角落。

    这一突发状况，让客厅里的众人一时当场愣住了。

    俞晴抿紧唇角，眸底闪过一道冷芒。

    “对不起，对不起姐姐，是我手滑没端稳，不怪你。”师萍赶紧弯腰去捡地上的盘子和苹果。

    阮安年纪小正想说什么，阮修华快他一步站了起来，“闺女，砸到你的脚了没有？”

    俞晴脸上闪过一抹愧疚，“没有，都怪我不小心，浪费了这位妹妹的一片真心。”

    阮老爷子盯着师萍的背影眉头微微一蹙，随后笑呵呵的对俞晴说道：“没事，家里苹果还有很多，完全够晴丫头你吃的。到时你离开的时候再带一箱走。”

    阮家四大金刚听了这话忍不住想抚额，他们怎么不知道难得一见的红富士苹果，家里有很多了？

    师萍听了这话暗自咬牙，不过想到什么，眼中也闪过一丝得意。

    闻言，俞晴露出一副没见过世面的表情，天真的说道：“爷爷，这苹果叫什么名？”

    “叫红富士。”

    “红富士呀，你喜欢吃的话，下次我再来省城时，给你带个十箱八箱的，让你吃一箱送一箱都有。”

    这一下不止四大金刚嘴角抽搐了，就连阮老爷子和阮修华都忍不住眼皮直跳。

    阮老爷子不忍打击她的孝心，连连点头：“好好好，爷爷等着咋大孙女的孝敬，呵呵...”

    阮修华和四大金刚也跟着傻笑，“呵呵......”

    师萍实在听了嘴角闪过一抹讥笑，等捡回最后一块苹果，站起身来，“你们聊，我将这盘子端进去。”

    (本章完)

