
昱霖一听说是沈先生，心里已经明白了八九分了，连忙问胖婶：“胖婶，杜太太跟这个沈先生还说了些什么，你听到了吗？”

“他还质问房东太太为什么把他的锁换了？难道他以前也住这里吗？”胖婶也搞不清这个沈先生是个什么来路。

昱霖确定了，朱弘达又住回来了，这让他的心又提了起来，感觉有双眼睛会时刻盯着自己，自己的一举一动似乎都会在朱弘达监视下。自己只能小心再小心，谨慎再谨慎。

“胖婶，你以后一定要注意了，千万不要叫我昱霖，叫我阿锐。明白了吗？特别是少奶奶的称呼，千万不能叫淑妍，要叫淑娴，不能叫错。”

胖婶一下子紧张起来：“我怕我年纪大了记不住，我万一说漏嘴了，怎么办？要不你把我送走吧，我去虎仔那儿。”

胖婶听昱霖这么一说，紧张得双手不停地揉搓。

“也好，你去照相馆照顾虎仔吧。”

昱霖觉得胖婶的这个提议不错，毕竟现在身旁住着一个危险的敌人，而胖婶缺乏与敌人斗争的经验，万一一时口误，可能就会酿成大错，那可是致命的打击。

于是，昱霖悄悄地把胖婶送出了吉祥里，去了光影照相馆，胖婶和虎仔母子相见，甚是喜悦。现在照相馆里忽然热闹了起来，原先只有虎仔一个人住，现在又增添了胖婶，柱子哥和胜男。

昱霖把身边的钱全部掏出来交给胖婶：“胖婶，现在这里就你当家吧，你看看还需要添些什么，钱不够跟我说。”

“少爷，我们不缺什么，这些钱你还是拿回去吧。”胖婶把钱往昱霖手里塞。

“胖婶，现在这里住着四口人呢，怎么会不缺钱，你拿着吧，看看吃的，穿的，用的，还有哪些需要添置的，千万不能委屈了胜男和柱子哥。”

胖婶听昱霖这么说，便把钱收下了。

昱霖把胖婶送走后，便又回到了西厢房，正好淑妍也回来了，昱霖把朱弘达住在对面东厢房的事情告诉了她，淑妍也着实吃惊不小。

“昱霖，这可怎么办？”淑妍眉头紧蹙。

“从现在起，你不能叫我昱霖，只能叫我阿锐，我也只能叫你淑娴，我们要提防隔墙有耳。”昱霖提醒淑妍。

“我记住了。”

正当二人在商量对策之时，外面想起了敲门声。昱霖连忙去开门，却看见朱弘达手里拿着一瓶白酒走了进来。

“欧阳先生，淑娴回来了没有？我特地带了一瓶五粮液来，为我们再次成为邻居而喝一杯。”朱弘达朝里面张望着，看看他的梦中情人在不在家。

“朱先生搬回来住啦？”昱霖故作惊喜的模样：“我们真是有缘分哦。”

“是啊，还是这儿好，呵呵，我喜欢住这儿。哎，你们家的小毛头呢？”

“哦，是这样，淑娴没奶水，所以就托给亲戚家养着。”昱霖连忙作解释。

“哦，好好好，没有小毛头吵闹，这样你们就可以过二人世界了嘛。”朱弘达打趣着昱霖。

“阿锐啊，你跟谁站在门口说话呢？“淑妍从里面走了出来，见是朱弘达，连忙招呼他进屋：”哦，是弘达啊，你搬回来住啦，快进来吧。”

昱霖把朱弘达请进屋里，朱弘达发觉整个客厅的布局跟上次来的时候不一样了，原先放单人沙发的地方换成了一张沙发躺椅。

“淑娴，你把家里重新布置啦？感觉怎么有点不伦不类。”朱弘达东张张西望望，觉得这西厢房布置得与先前看到的大不一样。

淑妍并不知道朱弘达来过西厢房，更没想到朱弘达一进门就发现了家里的陈设变化，一时不知如何应答。

“哦，朱兄，是这样的，原先不是在卧室里给小毛头添置了一张小床吗，那卧室就显得太拥挤了，所以就把这躺椅挪到客厅里来了，把这里的沙发移到卧室去了。”

“哦，是啊，这卧室要是添张小床的话，空间是有些局促。”朱弘达说着，朝卧室里张望了一下，却没见到那张小床。

“咦，婴儿床怎么没了？”朱弘达好生奇怪。

“孩子不是给别人领了么，所以，小床也就一起搬过去了。”昱霖见朱弘达老是紧盯着自己家的陈设，怕给他找出破绽，连忙解释。

“就算是给别人家带的话，也要回来住几天吧，到时候，小毛头放哪里啊？”

“到时再说吧，要不以后再买个摇篮。”淑妍走到朱弘达面前，把酒瓶交给他：“弘达，你来拧一下，快坐吧，家里也没准备什么菜，要不我去外面买些熟菜？”

朱弘达把酒瓶拧开：“不用了，不用了，已经很不错了，淑娴，你不用忙，桌上这些菜够我们三个人吃了。来，我给你们斟酒。”

“不不不，朱兄，你坐，我来斟酒，我来尽一尽地主之谊，欢迎朱兄重回故居。”昱霖给三人的酒杯里斟满酒，举杯敬朱弘达。

朱弘达满脸喜悦：“欧阳老弟客气了，来，为我们在吉祥里18号重逢而干一杯。”

三人坐在餐桌旁，一起把酒言欢。

几杯酒下肚之后，朱弘达开始有些醉意，他已经有些大舌头了，醉眼朦胧，话也开始多起来了。

“淑娴啊，你知道吗，在我们上海站里，有一个人我最佩服但又是最讨厌的，你知道是谁吗？”

“曹处长。”淑妍想都不想，脱口而出。

“你为什么说是曹处长？”朱弘达抬起眼皮，不解地问淑妍。

“因为她工作认真，所以你最佩服她，但她脾气古怪，动不动就暴跳如雷，大家都让她几分，所以，你也肯定最讨厌她。”

朱弘达摇了摇头：“不是，曹处长的性格虽然不好，不过跟我关系还算不错，她要不是看在我的面子上，你能这么容易进军统吗？”

淑妍点点头：“那倒是，那就是姜处长，姜处长业务能力强，你很欣赏他，但他总是阴阳怪气的，让人捉摸不透，所以你讨厌他。”

朱弘达还是摇了摇头：“姜处长性格内向，见人话不多，但做起事情来，还是条理清楚，跟他商量事情，还是很通情达理的。这人我不讨厌。”

淑妍耸了耸肩：“总不会是总务处长赵启生吧？”

“淑娴，你还真会开玩笑，赵处长是个老好人，对谁都脸带三分笑，谁会讨厌一个笑脸相迎的人呢？”

“那我猜不出来了。”淑娴摇了摇头。

朱弘达喝了口酒，揭开谜底：“我告诉你吧，是谭处长，谭敬廷，我对这个人是既喜欢又讨厌。”

昱霖和淑娴听了，都把眼睛抬了抬，听朱弘达继续唠叨。

“你知道为什么吗？因为这个人逻辑推理能力很强，他今天跟我分析了我们最近截获的几份共党的电报，我听他的分析，确实是鞭辟入里，很到位，很有说服力。”

“是吗？什么电报啊？让你这么佩服他？”淑妍开始套朱弘达的话了。

“是关于什么水母，海星，珍珠，珊瑚之类的。淑娴，你觉得共党的这些代号有趣不有趣？都是海洋生物，他们想要翻江倒海啊？”

昱霖听了，心一下子被提了起来；淑妍听后，筷子差点从手中掉落。

“我怎么不知道这事，我还天天在存档呢。”淑娴强作镇静。

“你啊，你级别不够，这件事就谭处长，姜处长和我三人知道，其他人都不知道。”

“原来是这样。”淑妍这才明白为什么自己对这些事情一无所知。

“我告诉你啊，淑娴，谭敬廷这个人聪明是聪明，但就是城府太深，太小气，他以为他自己掌握了一些绝密的情报，不告诉我，他就可以立大功啦？可以爬到我头上去啦？想法太狭隘，太狭隘。不过，他还算是识相，今天在我面前，我拿出站长的威风，他也不得不服软，总算是把变色龙的事情公开了。”醉酒的朱弘达滔滔不绝，知无不言，言无不尽。

“变色龙？”

淑妍曾经偷听到俞佩良在电话里提起过变色龙的情况，知道那是军统打入我苏北根据地的卧底，现在从朱弘达嘴里又听到了变色龙这三个字，心里依然有抽紧的感觉。

“就是我们军统在共党内部的卧底，而且是个资深卧底，是俞站长好不容易从重庆站那里挖过来的宝贝。”

“谭处长亲口告诉你的？”淑妍斜睨了朱弘达一眼。

“不是被逼到那个份上，他是不会主动告诉我的，今天变色龙传来了情报，说是明峰已经来上海了，这个明峰就是代号叫海星的。”

“那谭处长还说什么啦？”淑妍继续问道。

“哦，对了，他说我们内部也有奸细，不然共党怎么可能事先得到关于文物的情报，很可能是我们站里的人传递出去的情报。”

“那会是谁呀？”淑妍小心翼翼地问了一句。

“反正我不是，你不是，其他人是不是，我们就要一一甄别了。”朱弘达望着淑妍，醉眼朦胧。

“你怎么能这么肯定我不是呢？”淑妍试探性地问了一下。

“这么说，你是喽？”朱弘达笑着斜睨着淑妍。

“我当然不是这个意思。”淑妍连忙否认。

“傻瓜，你要是卧底，那我不也就是通共了吗？我了解你，淑娴，你是一个贤妻良母型的良家妇女。我朱弘达敢拍着胸脯保证，你决不可能是那个共党的卧底。”朱弘达指着淑妍，拍着胸脯说。

“来，淑娴，欧阳，我们再干一杯。”朱弘达举起酒杯。

“弘达兄，你喝多了，不能再喝了。”昱霖把朱弘达手中的酒杯放下。

“没关系，我是酒逢知己千杯少，今天话是多了点，不过，没关系，我们都是自己人，自己人嘛。”

朱弘达举着酒杯，还没喝就一头趴在餐桌上。

昱霖见朱弘达趴在桌上没动静，赶紧吩咐淑妍：“你去把东厢房的门打开，我把他扶进去。”

昱霖把朱弘达搀扶进东厢房，然后给他脱掉鞋袜，让他睡在床上，朱弘达早已经烂醉如泥，发出呼呼的鼾声。昱霖和淑妍把门关上后，回到了西厢房。

“真是悬啊，没想到，他们对我们已经掌握了这么多情况。”淑妍靠在房门上，心有余悸。

“我明天去一次余香茶行，把这些重要情况向明峰报告。”昱霖也感到心跳加速，自己跟淑妍像是已经渐渐袒露在敌人的视线中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374491"  chaptername="第一百四十四章  如履薄冰">加入书签</a>
</div>
