    学校总是有很奇怪的规定，男生想进女生宿舍非常艰难，女生进男生宿舍却比较容易。

    樱园私立高中也不例外。

    宁青筠来到男生宿舍门口时，宿管阿姨徐姐一下子便认出她来，问明是找秦克后，便笑眯眯地帮她完成了登记，也没通知秦克, 便让她直接进去了。

    少女小脸绯红，在无数男生惊讶的目光中，沿着楼梯快步上了男生宿舍楼。

    这是她第二次到秦克的宿舍，虽然距离上次已过了一年多，她依然记得很清楚是哪间。

    她是特意过来帮秦克收拾行李的。

    考完了高考，学校要求学生在一周内离校，对于住宿生来说, 要收拾的东西可不少。

    虽然秦克说了自己一个人就能收拾, 但宁青筠收拾好自己的行李后，见秦克还没联系自己，多半还在收拾，略一犹豫，决定还是过来帮帮忙——帮男朋友收拾衣物，不正是女朋友的责任吗？

    尽管一直给自己鼓劲打气，可看到四周男生们投来的惊讶的目光，有的男生干脆看傻眼了，还不断地揉起眼睛，单马尾少女的小朋上还是忍不住泛起了困窘的红晕，她咬着红唇，低下小脑袋匆匆往上走。

    秦克还在与同宿舍的李雄、葛志星、王历新、吴铸一起在谈天说地，边聊边收拾，动作自然就慢了。

    男生的话题不外乎是游戏与体育，游戏大伙儿是近一年都没怎么玩过了，体育尤其是篮球倒能偶尔在食堂吃饭时看看CBA或者NBA的重播, 李雄还订了篮球杂志, 这时就拿着最新一期CBA篮球杂志，吹着自己半个老家辽省队球星郭艾论的战绩。

    秦克很有些怀念这氛围, 估计到了大学，想找到这么多喜欢篮球的室友就难了。

    他正随便地把衣柜里的衣服往行李箱里塞，忽然感觉四周安静了下来，秦克奇怪道：“怎么忽然都不说话了？”

    “学……学……”葛志星结结巴巴。

    “学什么？”秦克一回头，便看到了自己家小白菜正站在门口，小脸绯红地看着他，而他的几个室友都呆在原地，还有走廊里还有偷偷地看向这边的大堆男生。

    “学委，你怎么来了？”秦克又惊又喜地迎了出去。

    “来……来帮你收拾东西呀。”宁青筠咬了咬红唇，红着脸小声道。

    “哇……真是学委来了！哎，学委你等等！”

    宁青筠的意外“大驾光临”，让男生宿舍里立时一片鸡飞狗走，李雄等人赶紧把臭袜子臭衣服往角落里塞，然后才不好意思地说道：“学委，请……请进！”

    宁青筠小声地对几个男生道：“打……打扰了。”

    她快步来到秦克身边，才下意识地舒了口气，仿佛找到了依靠。

    秦克看在眼里, 有些好笑又有些感动, 他怎么也没找到宁青筠居然敢一个人跑到男生宿舍来，为的就是帮他收拾行李。

    “给……给我啦。”宁青筠红着小脸从秦克手里“抢过”衣服，小声道：“衣服不能就这样随便卷起来塞行李箱的，会皱皱的啦，以后也不好烫平。”

    她没看别的男生，只是低着头，细心又熟练地替秦克将行李箱里的衣服一件件取出来，重新整理了一遍，再井井有条地放回行李箱里。

    看着单马尾少女娴熟的动作，那温柔的侧脸，秦克不由心中温暖。

    说来每次出远门，无论是去京城还是去国外考试，都是小白菜帮着收拾衣物打包装行李箱的，让向来独立惯了的秦克难得地享受到了拎箱出门的轻松生活。

    李雄等室友们都有些拘紧，又不好意思走开、暴露了自己的“狗窝”，只好其他宿舍的男生们一起，羡慕地看着俏丽如画的单马尾少女，贤惠又熟练地帮着秦克收拾行李。

    秦克当然也没闲着，他可不舍得自己的小白菜累着，被子之类全是大件物品他自己扛下来打包的。

    他的行李衣服什么的其实并不算多，最多的是书本，这一年来他买的书可不少。不过这些书他都打算留在学校里，当是捐赠给学校图书馆了，到时通知闻校长一声，让他派人过来搬去图书馆就是了。

    所以半個小时左右，在宁青筠的帮助下，秦克的行李便打包好了。

    “我们先走了，老李，老葛，历新，柱子……再见。迟点找你们吃散伙饭！”秦克一一与兄弟们拥别，这才与宁青筠一起拎着行李离开。

    秦克两手拎着行李箱下了步梯，在徐姐笑盈盈的目光中将一个较轻的行李箱递给宁青筠，然后用腾出来的手握着了宁青筠柔嫩的小手。

    少女羞涩而甜蜜地一笑，紧紧地回握着秦克的手。

    在走廊里，看着楼下两人离开的背影，王历新羡慕道：“有个像学委这样的女朋友好幸福啊……长得漂亮又有气质，偏偏没半点娇气。”

    葛志星叹气：“你说克哥上辈子是不是拯救过世界？”

    四周一直偷看着这一幕的的男生们集体叹道：“克哥可能是拯救过银河系。”

    ……

    秦克和宁青筠来到女生宿舍里，本想上去帮宁青筠拎行李下楼，但被宿管阿姨拦下了，哪怕他是学校里的名人，宿管阿姨也不肯放行，说里面女生们都在收拾衣服什么的，领导说过任何男生都不许上去。

    宁青筠倒半点不在意，抿嘴笑道：“我自己上去拎下来就行了，我的东西之前都分几次带回家了，书本也主要放到了旧美术室那里，上面的都是衣服为主，不重的。”

    果然，片刻之后她就背着纯白色的小书包，一手拎着个行李箱下来了。秦克拎了下，确实不重。

    说来宁青筠好像从不用什么化妆品，顶多偶尔贴些面膜，用些洗面奶，较之别的女生，行李实在少得很。

    秦克还是把所有的行李全都抢到走里，与宁青筠并肩出去：“你们宿舍的室友都走了？”

    “黎琳她们这些住在市区的都走了，剩下的都是比较远的，要明天后天才走。”

    两人拖着行李拿到学校门口，打了辆车，直接让司机送他们回绿翠盈居。

    路上秦克想起一事：“说来我暑假想考个驾照，筠儿你要不要一起？”

    “考驾照？你要学开车吗？”宁青筠对自己的运动神经非常没信心，当初学东方秘典，也是秦克手把手地教了好久才学会的。她苦着小脸道：“要不……我就不去了？”

    “那也行。反正我也只是报个名，到点就考试，不去练习的。”

    宁青筠意外道：“不练习的话你怎么会开车？”

    “以前我爸教过我……嗯？那是不是黎琳？”出租车才刚刚开了一小会，在红绿灯处停了下来等灯，秦克无意中看出去，见到宁青筠的室友兼好朋友黎琳和一个戴眼镜，斯斯文文的男生手拉着手，那男生还帮她提着行李，正在一起等公交车。

    宁青筠顺着秦克手指的方向望去，也认出来了：“是黎琳。旁边那个是她男朋友，是她的青梅竹马。去年一月黎琳就给我看过照片了。”

    “原来黎琳那时就有对象了，你居然还知道？”

    “干嘛一副‘你居然有熟悉到能谈论这话题的好朋友’的表情？”宁青筠有些不满地甩了个白眼过来：“难道我在你心里就这么孤僻没朋友吗？”

    秦克乐了，最近宁青筠越来越温柔，很少见到她这甩白眼过来的风情了，大概她不知道，她这神色其实看着非常妩媚好看的，反正秦克以前总是撩拨她惹她生气，就是为了她看这甩白眼的样子。

    “不不，我只是有些感慨。如果我没记错，去年一月时的伱，还是视恋爱为洪水猛兽的吧？向来正直不阿六亲不认的学委，居然包庇室友，没有检举揭发，很让我意外啊。”秦克笑嘻嘻地打趣道。

    “你才六亲不认！”宁青筠小脸一红，凶萌凶萌地掐了秦克一下，才小声道：“她……她男朋友又不是我们学校的。”

    她没发现，自己这么一打闹，身子就挨近秦克了。

    少女那淡雅好闻，有如青柠的体香传来，秦克还是很享受这样的亲密接触的。

    他搂住少女纤腰，笑道：“不管怎样，同窗了两年，马上就要分开了，是不是会不舍得？”

    宁青筠轻轻点了点头。

    她不擅长交际，性格也更偏内外，想交到好朋友不容易，黎琳的成绩还可以，但听说会和男朋友一起去考澄海的大学，以后多半很难再相见了。

    想到这里，宁青筠眸子里闪过黯然之色。

    秦克见状，心中一动，提议道：“对了，我们俩要不要组织一次毕业旅行？全班的那种。”

    少女惊讶地睁大了眼睛：“毕业旅行？”

    “对啊，机会难得，全班同学一起去稍远一点的地方玩玩，也算是为高中最后的生涯划个圆满的句号，怎样？”

    宁青筠以前几乎没参加过这样的集体出游活动，不由抬头，眸子亮亮地看向秦克。

    这是秦小克替她创造更多的难忘回忆呢。

    少女依恋地抱着他的手臂，轻声道：“好。”

