    

    “明天犁应该就能做好了，你明天有时间吗？有时间的话，我们去你家试一试新犁。”

    楚凡想也不想就答应了。

    一来新犁的确要试，二来她这会真的很急也没有太多心思和白禹尘掰扯。

    “白姐姐，白大哥，天黑了，我得先走了，我害怕可可找不到我哭。”

    楚凡说罢就一溜烟跑走了。

    安玉泰看看两人尴尬地笑了一下：“浩之，白妹妹，楚凡妹妹她……”

    “我们知道，我们先走了。明天一早我们会过来，请你转告她一声，让她等我们一会。”

    安玉泰还没说完，白禹尘就打断了他的话，说完直接和白玙薇上了马车，言竹一甩马鞭就离开了，根本不给安玉泰再开口的机会。

    安玉泰：“(*￣m￣)”

    楚凡一路急匆匆跑到了小可可的院子，刚到二门处就跟出来找人的李嬷嬷碰了个正着。

    “哎呀，楚姑娘你可算回来了，可儿小姐想家这会都哭了呢。”

    楚凡一听就更着急了：“嬷嬷，是我不好，我有事耽搁了一下，我先进去看看可儿，可儿她还好吧？”

    李嬷嬷匆匆走在前面领着楚凡往里走，闻言叹了一口气：“唉，可儿小姐很乖的，没有大声哭闹，只是孩子到底太小，想家想娘了就小声哭泣，这会老爷和夫人正在哄着呢。瞧着应该没什么大碍，只是小模样可怜了一些。”

    李嬷嬷也是很喜欢小孩子的，尤其可可还那么可爱，她瞧见小家伙哭的时候也心疼坏了。

    楚凡听了，恨不能立时飞到可可身边，又是懊悔又是自责。

    等楚凡和李嬷嬷一路来到可可的院子时，安太太正带着可可从房顶上落下来。

    比起安馆主的粗犷，安太太就温柔多了，怀里抱着小可可，转着圈儿的从屋顶上飘落下来，裙裾飞扬，煞是好看。

    可可一开心，一时也就忘记了哭泣。

    安馆主和安太太都松了一口气。

    听到脚步声，三人都朝这边看来。

    “可可。”楚凡心急，远远地就先干了小家伙的名字。

    可可一听见姐姐回来了，顿时松开了安太太，迈着小短腿噔噔噔地就朝着楚凡飞奔过去。

    “姐姐姐姐。”语气里满满的都是喜悦。

    楚凡稳稳将小家伙接住，一把将人抱在怀里。

    “可可乖啊，姐姐在呢。”

    可可搂着楚凡的脖子，依赖的在楚凡的怀里蹭了蹭。

    安太太本来是有些生气的，但瞧着楚凡小小的一只将可可搂在怀里的模样，顿时也气不起来了。

    楚凡也还是孩子呢，出去玩得一不小心忘了妹妹也是正常的。

    这事也怪她，都是她太心急了，再跟可可相处一段时间，再熟悉一些，小家伙就不会这样了。

    楚凡抱着可可一路走到安馆主和安太太跟前才把小家伙放下来，小可可就牢牢地牵着姐姐的手，乖巧的跟在楚凡身边，一副极其依赖的模样，看得安太太和安馆主略略有些心塞。

    楚凡则是有些不好意思的红了脸：“对不住，安伯母安伯父，我回来晚了。”

