    牧守山定了剑光在前，上去一拿，将之捉在手中，起手指一弹，剑身震动，不断出清鸣，并化如流光一团，似只一放，就能飞去。他赞道：“过去万余载，此剑仍是不失灵性，感气而动，先人布置确实精巧。”

    感叹过后，他回头道：“诸位不妨拿去一观。”手指一松，任由那剑光夭矫而飞。

    张衍扫去一眼，神意引动之下，起法力将之裹住，拿来身前，感应片刻，又看了一眼那小界关口，若有所思道：“看来传闻不假，这里诸物果然可借外气供养，难怪可万年不朽，这么说来，那妖虫也果然也还是存活世上。”

    古时西洲修士留得这方通路，可不是为了让那妖虫上来，而是有其特殊目的。

    涵渊重水之下，此方宫阙便是那封禁妖虫的宝器所化，但任凭什么法器，万余年下来要是无人祭炼温养，或者施以封禁之术，那么便不朽坏，也必然不可遏制地衰败下去。

    针对此节，那些西洲修士便布置下了一个手段，让这宝器自妖虫身躯之上源源不断汲取生气灵机。一方面削弱那吞日青蝗，一方面借此供养宝器，只要这妖虫不死，这宝器便不会停下此等举动。

    可便是万年囚禁，这头天妖也还是不曾真正亡了，不难想见，其完满之时到底是何等实力，也难怪龙君姬无妄遍封天下众妖时，也也未曾前来招惹于它。

    张衍见识过龙君遗蜕，知晓这等妖物的厉害，不过既然溟沧派与别派相比，却是多了一桩优势，万余载与妖修争斗下来，不但神通法力多是克制此辈，还祭炼得有不少斩妖法宝。

    此回为确保成功，秦掌门还亲自出面言说了一番利害，请了北冥都天剑随行。要是对方确然不是他们几人可以对付的，那么大不了祭出此剑，一样可以达成目的。

    霍轩看了看上方，道：“此事若得了解。这涵渊重水可收了回去，我溟沧派不亚再得一件镇派之宝。”

    牧守山同意道：“这涵渊重水确实是好物，若落在专以精修水法的修士手中，威力可大至不可思议，只要法力驾驭得住。斗法时一气打了出来，怕是连守御真器也难以抵挡，恩师当年曾属意过此物，可惜并未能如愿。”

    张衍知他并没有夸大其词，莫看眼前重水极多，可是万余载前那些先贤花了偌大气力，以特殊法器，一滴滴聚敛而来的，方才他曾感应过，以自己现下这身法力。至多只能御使一捧之水。

    这可是连天妖都能镇压的重水，幸得此回这龙魂精魄在手，待此行事了，可一并卷走，不然至多只能取得少许回去。

    关瀛岳这时心下一动，到了一直不曾说话的吕钧阳身边，请教道：“吕真人，晚辈有个疑问，重水如此好物，为什么他派弟子不见来取？”

    吕钧阳并无不耐之色。平静言道：“便是洞天真人，若无行渡法器，想到此处，也极为不易。而此水过重，哪怕一滴，也可比拟五岳三山，是盛不入袖囊中的，修士只能以自身法力承托，你可试想一下。若是你行走坐卧，或与人斗法之际，时时背负如此重压，又会是怎么一副光景。”

    关瀛岳只是听着，都觉背上好像沉重了几分，看了一眼头顶之上，目光之中带有一丝敬畏，吁出一口气，拱手道：“多谢真人解惑。”

    牧守山在那边瞥了一眼，笑道：“你这小辈虽修水功，但火候不够，何时修炼到家了，再打此水主意不迟。”

    关瀛岳闻得此言，忙道：“真人教诲的是。”

    张衍在界关之前转有一圈之后，回言道：“诸位，这等事也是不急，可回来再做商量，稍候与三位真人与我一同入去小界平妖，两位师侄就先留在此处，以为策应。”

    关瀛岳和周娴儿忙是躬身领命。

    张衍伸手入袖，拿出五枚光滑如丸的金珠出来，起手一抛，除自己手中留有一枚外，余下皆是送了出去。

    他郑重言道：“请诸位把此珠携在身侧，此涉及我辈能否顺利回返，千万莫要损毁或是遗失了。”

    这两界关进去容易，出来却难。要是事先不做好筹谋，贸然到了里间，寻不得出路，那可要那妖虫一般被封在里间了。

    此珠名为显冥珠，乃是一种名为潮烟蚌的妖物体内所孕，每到月满之时，其就会上来吞吐精气，收集灵机。每当蚌开之时，就有烟雾腾空，潮涌之声，如月华澄澈，便结明珠，待千年之后，就可凝化六珠出来。

    此珠有一桩神异，佩戴相同宝珠之人，无论分去多远，哪怕两界相隔，互相之间也能有所感应，若是相距不远，甚至还可借此查看彼此行踪，而对洞天修士来说，只要有一丝灵机牵挂，感应之下，自然能遁返回来，却不怕再失落此间。

    四人在此稍作调息之后，对那道人遗蜕拜了一拜，就逐一往界关之中迈步进去。

    等其等身影都是消失之后，周娴儿好奇问道：“小师叔可知，众位真人降伏这头天妖到底是用来做什么？”

    关瀛岳摇头道：“门中自有定计，师侄就不要多问了。”

    他虽是齐云天弟子，但溟沧派所谋大计，却也不是他可以知晓的，此来一是为增广见闻，二是作为携珠之人在此等候，好助张衍等人出入。

    自然，此行出动有四位洞天真人，门中也不会全然把这等大事托付在两个后辈身上，最后一没显冥珠仍是寄放门中，用以防备意外。

    张衍跨过界门之后，现自身来到了一座高敞洞窟之内，周围石色暗红，暗泛金色，好若铜铁之质，上方则是豁开了一个大洞，不知通向何处。

    那卷玉册之上只是详写了界外布置，对界内如何，却是未提及只言片语，故他也不急着动作，只是先做观察，现这里灵机几乎稀薄至几乎无有，心中顿时有数，一旦与那青蝗正面撞上的话，若未能一气灭杀，想恢复法力却是不易。

    在此等了一会儿，却迟迟不见三人到来，他忖道：“看来是此中还有布置，我几人未必会出现在一处。”

    好在入此之前就曾考虑这种可能，借那显冥珠稍作感应，却讶然现，彼此之间相距极遥，想要聚集一处，至少数日之功。

    既是如此，他也并不急着汇合，而是决定先探看一番周围情形。

    神意一动，一道剑光自他眉心之中飞出，随后化作无数光虹，往四面八方飞去，足足有半个时辰之后，才算是将此处探了个明白。

    他正身处在一座雄山之内，而山腹之中，这等洞窟密密麻麻遍布四处，好如蜂巢一般，几乎即将的山脉都是挖空了，明显可见是遭外力侵蚀至此。

    这时他神情略动，却是那剑光又有现，掐诀使了一个五行遁法，霎时遁入地底之下，数十呼吸后，他落在一处地窟之内，目光不由微微一闪。

    这里却是趴着一条身如白象的大虫，身长十丈，高也有三丈，头包鼓起，颈覆甲壳，身下一排短触，尾扣入土，浑身洁白如玉，无毛无须，不过此刻没有任何生机，当是死去已久，想来这山中孔巢就是这怪虫弄出来的。

    张衍微微一思，“看其形貌，这当是那象虫了。”

    象虫与朱烛虫一般，同为吞日青蝗后裔，不过能在此见得还令他有些意外，转念下来，暗忖道：“这么说来，此处封禁得可不止吞日青蝗这一头妖物，很可能连其血裔后辈也是一并被镇在此间了。”

    吞日青蝗可不是什么孤家寡人，后裔极多，当时可是遍布南崖洲，便是现在洲中许多毒虫，多多少少也与它有些关联，当时西洲修士与他斗战时，不止需对付它一个，还需同时面对那铺天盖地的异虫。

    不过这对他而言也非是一桩坏事，这些上古妖虫身躯，算得上是不错宝材，取了回去，也能炼化为宝器。

    他把袖一抖，但闻哗哗声响，一道滔滔水光冲出，就将之卷入了进去。只是挪去此虫后，见原来其趴伏之处，却是露出一面光洁平整的大石，他看了一眼，讶道：“回光石？”

    修道人通常所用玉简，有不少就是用此种石玉琢磨而成，除去传法，还可将自身心念记忆和过往经历渡入其中。

    张衍一转念，此虫趴在这块石上，显然有什么要事欲告诉同类知晓，便道：“也罢，就看看你当日到底留了何等景象在此。”

    他目光看去，那大石便从土坑之中漂浮起来，一弹指，一道灵光射入其中。

    过得片刻，其上泛起亮光，就现出一个模糊人影来，能够辨认出是一名宽袍大袖的道人，身周不远处却围有十来只象虫，个个如山峦大小，此人似是毫不将其放在心上，漫不经心伸出手一抓，似有淡淡烟气飞入他手，所有象虫俱是瘫伏在地，过不一会儿，就纷纷死去。

    那道人漫不经心做完此事后，似察觉到了什么目标，化一道遁光就腾空飞去。

    光华一黯，这景象到此便就中断，石板之上，再无任何动静。

    ……

    ……(未完待续。)