
　　“去把他相机拿过来！”

　　陈江海沉声道。

　　吴刚二话不说，直接上前把姜正浩的相机抢了过来。

　　姜正浩也没有想到，陈江海竟然敢当着这么多人的面，叫手下抢他的相机。

　　刚才姜正浩这么放肆，就是笃定陈江海不敢在公共场合乱来。

　　自认为抓住了陈江海痛脚的姜正浩，才会在短暂的慌张之后，变得这么的肆无忌惮。

　　可是姜正浩不知道的是，陈江海可不那种好欺负的人。

　　况且，姜正浩刚才可是拍了林婉秋和孩子。

　　这已经触及到了陈江海的逆鳞了。

　　就一下，吴刚就把相机从姜正浩手上抢了过来。

　　“你想干什么！”姜正浩叫了起来。

　　做记者这么多年，他还没有遇到过这种事。

　　拍个照怎么了？

　　他是记者，他可是无冕之王，想怎么拍都行！

　　陈江海又怎么了？

　　凭什么不让自己拍？

　　陈江海没有理他，拿过相机看了一下。

　　看了以后，陈江海的脸色阴沉的都能滴水了。

　　里面的照片，都是陈江海一家人的。

　　看到这里，陈江海的脸色已经黑了下来。

　　“快把相机还给我！”姜正浩大声道。

　　陈江海扬了扬手里的相机，声音有些冷淡：“说说吧，这怎么一回事？”

　　“我是记者，我拍照有什么问题？”

　　姜正浩昂着头，双眼瞪着陈江海理直气壮的说道。

　　陈江海淡淡说道：“你拍到我家人了。”

　　“那又怎么样？”

　　姜正浩根本就不在意，“我的工作就是做这个的，你赶紧把相机给我。”

　　说完，姜正浩就想越过吴刚，去拿相机。

　　有吴刚在，姜正浩自然是过不去的。

　　陈江海淡淡道：“这件事，到此为止，你要是再拍的话，后果自负！”

　　说完，陈江海就想带着林婉秋她们离开这里。

　　“大家看啊！堂堂秋海老总陈江海抢我东西了！”

　　姜正浩见状，立即大声喊了起来。

　　这一下，周围人群顿时骚动了起来。

　　秋海老总？陈江海？

　　这个名字，现在可是火爆的很，基本每天都能在报纸和电视上看到。

　　用如雷贯耳四个字来形容一点也不为过。

　　尤其是前一段时间，报纸上全部都是关于陈江海的一些八卦新闻。

　　在场的人也没想到，今天能够在这里，看到真人。

　　一时之间，不少人都愣住了，这是真的吗？

　　陈江海居然会出现在游乐场这种地方！

　　不过很快，就已经有人认出了陈江海。

　　“咦，还真是陈江海啊!”

　　“是啊！原来真人这么帅啊！”

　　“没错，跟报纸上差的还是有点远的。”

　　“他又不缺钱，干嘛抢人家东西？”

　　“不清楚啊!”

　　“还说是企业家，当众做这事，不是恃强凌弱吗？”

　　“谁说不是呢？我就说过，富人没几个是好人的。”

　　“我们要不要上前帮忙？”

　　“帮忙？没看到人家的保镖吗？”

　　“而且惹了陈江海这种人，你以为会有好日子过！”

　　……

　　这种时候，陈江海知道不能在这里多待下去了。

　　不然的话，还不知道会发生什么。

　　“去了解下，这家伙什么什么来头。”

　　陈江海说完这句后，就迅速的离开了这里。

　　“婉秋，孩子们没事吧？”上车后，陈江海关心的问道。

　　欢欢赶紧抬头说道：“爸爸，我没事！”

　　“二叔，我也没事。”

　　笑笑赶紧跟着回答道。

　　“下次有机会，再带你们出来玩。”林婉秋赶紧在一旁笑着说道。

　　听到林婉秋这样说，两个小家伙十分懂事的点了点头。

　　陈江海回到车上不久后，吴刚就回来了。

　　“陈总，我已经让人跟着他了。”吴刚回答道。

　　陈江海点头道：“行了，回家吧！”

　　第二天，关于姜正浩的信息，摆在了陈江海的办公桌上。

　　陈江海稍微看了一眼，的确就是个报社记者。

　　只不过这个报社报道的主流新闻都是各种八卦，类似娱乐周刊那样。

　　与此同时，这件事也上了这家报纸的头条。

　　标题十分的吸人眼球，让人看到了绝对想买一份带走。

　　陈江海看了一下内容，只是断章取义，报道了事后面一半。

　　至于起因，直接就忽略了。

　　后面一大部分，基本上就是开喷了，对象正是陈江海。

　　说陈江海为富不仁，嚣张跋扈，对记者的态度极度恶劣。

　　里面还夹杂了不少关于陈江海的八卦，说他包养小三之类的。

　　总之，陈江海在报纸上的所作所为，根本就是丧心病狂。

　　这样的春秋笔法，陈江海是一点也不意外。

　　说到底，这个姜正浩就是为了博人眼球。

　　陈江海昨天说的很清楚，这件事到此为止的话，他也不会放在心上。

　　现在看来，这个姜正浩明显是不这么想的。

　　这样一来的话，陈江海也就不用客气了。

　　必须得好好给这家伙一个教训。

　　同时也算是杀鸡儆猴，避免再出现类似的麻烦。

　　就在这个时候，颜飞告诉陈江海，岳宏盛来了。

　　岳宏盛进来后，脸色一片焦急，手上还拿着份报纸。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海飞快的瞥了一眼，立即就笃定下来，于是拿起自己手上的报纸晃了晃，笑着对他说道：“你看的这份报纸，不会就是我手上的吧？”

　　看到陈江海竟然还有心情开玩笑，岳宏盛赶紧问道：“陈总，这上面的报道是真的吗？”

　　陈江海要是真像上面说的那样，那造成的影响可就太坏了。

　　要知道一直以来，无论是陈江海还是秋海，都是以正面的形象出现在报纸上。

　　就算以前那些花边新闻，也只是内地报纸的一些摘录而已，从来就不敢像这样言之凿凿，大肆的质疑和批判陈江海。

　　陈江海不紧不慢地说道：“后面结果是真的，但只是前面的起因，它没有写。”

　　听到这里，岳宏盛也明白过来了。

　　这其中肯定是有猫腻的。

　　陈江海又怎么可能像报纸上所说的那样嚣张跋扈，为富不仁呢。

　　“陈总，那可不能跟他们客气了。”岳宏盛立即问道。

　　这件事要是只关系到陈江海的话，岳宏盛还不好多说什么。

　　现在报纸上面，借着这个由头，疯狂的向陈江海和秋海开炮。

　　这种情况下，岳宏盛自然不能当什么都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十章 断章取义的报道免费阅读。https://xs.23sk.com 