    正午的阳光，洒落在河间府城的城门楼上。

    八月初秋，河间府的天气却依旧炎热。

    夏日三伏天虽然过去，但秋老虎却依旧毒辣的烘烤着这片大地上的人们。

    晴朗得几乎看不到一片白云的蓝天上，高悬的烈阳无情的散发出炽热的力量，炙烤着大地。

    天地之间，几乎没有一片阴影。

    府城中的空气，闷热得几乎透不过气来。

    街头小巷间，几乎见不到多少在外走动的人影。

    这样的炎热天气，人们都躲在各自的家中午睡、纳凉。

    还没消失的蝉鸣声，一声又一声的急促叫着。是燥热夏日的最后尾声。

    一身青衣的婉儿，懒洋洋的躺在河间府府城的城门楼上，四脚长伸，没有丝毫形象可言。

    不过城门楼高耸无比，也没人能看到城门楼上躺着的婉儿。

    她哼着欢快的歌谣，望着湛蓝色天空中的那轮烈日，优哉游哉。

    凡人们畏之如虎的烈阳高温，她毫不在意。

    但某一刻，婉儿敏锐的五感突然觉察到有人在看她。

    可这城门楼上乃是河间府最高之处，能有谁看她呢？

    少女好奇的偏过头，便看到远方有一只凶猛的海东青在蓝天上高飞。

    那猛禽的双眼，似乎越过极远的距离，正盯着城门楼上的她。

    这让婉儿有些诧异。

    因为她在那海东青的眼睛里，看到了欣喜的神色。

    欣喜？

    见了鬼了，一只鸟见了她竟然会欣喜？

    她完全不记得自己什么时候认识这样的一只猛禽。

    婉儿揉了揉眼睛，又看了看，确认自己真的没看错。

    那鸟的确欣喜无比的望着她。

    而且望到她后，海东青飞得更快了。

    那迫切的姿态，赫然是恨不得立刻飞到她面前一样。

    这让婉儿非常惊奇。

    绞尽脑汁，却想不出这样一只猛禽为何会看到她而欣喜。

    难道这海东青是只傻鸟？认错了主人？

    法眼观看之下，可以确认这海东青从内到外都只是普通的凶禽，并不是什么妖怪。

    也没有道行法力。

    这让婉儿更好奇了。

    她坐了起来，偏着头，眼睁睁的望着那凶猛的海东青划破长空、飞到了城门楼上。

    最终，海东青落在了城门楼上。

    摇身一变，直接化作了采薇的模样。

    这一幕，吓得婉儿原地跳了起来，一把抓住了身边的诛邪古剑。

    “我的老天爷！”

    婉儿惊恐的望着眼前的少女，道：“采薇？你……你什么情况？”

    婉儿直接被吓了一跳。

    眼前的这一幕，也太奇怪了。

    明明只是一只普通的凶禽，飞到她面前后竟然变成了采薇？

    婉儿惊愕无比的道：“你原来是妖怪？”

    说完这句话，婉儿又摇头：“不对不对，采薇可是先天魔灵，怎么会变成妖怪。”

    “那么……”

    婉儿瞪着眼睛道：“你这妖怪，为何变成采薇的模样？你是何居心？”

    婉儿一脸懵。

    采薇却连忙道：“婉儿姐姐，真的是我！我学会了天罡三十六变，所以变成飞鸟来找你。”

    婉儿诧异道：“天罡三十六变？这不是失传已久的上古秘术吗？你从哪儿学来的？宁捕头又去哪儿淘了好东西？”

    “还有宁捕头呢？他怎么不见？居然就你一个人？宁捕头也放心你一个人在外面瞎跑？”

    婉儿一肚子问题。

    采薇道：“师尊此时在京城之中，遭遇了危险。让我独自出来找婉儿姐姐，想问问婉儿姐姐你知不知道京城里的古怪。”

    采薇快速的将空宁的处境，还有京城里发生的事告诉了婉儿。

    婉儿听得一脸懵。

    “三恨妖仙？京城邪祟？你们这经历，也太刺激了吧？”

    瀚海城一别之后，婉儿便继续修行，没多久便突破桎梏、成功突破到厌居境。

    此后便回到了河间府，等空宁过来。

    毕竟河间府的那些妖鬼，可以联系到空宁。空宁与妖鬼们，有心神感应。

    这是婉儿能想到的、联系上空宁最好的办法。

    可就在她悠哉悠哉混日子，感悟剑道的这段时间里，空宁他们的遭遇竟是如此的一波三折。

    婉儿听完后，忍不住感叹道：“不愧是宁捕头，总会有莫名其妙的麻烦找上门来，太吓人了。”

    “我要是也像他一样倒霉，怕是早就凉凉了。”

    采薇快速的一番讲解，其中提到的诸多隐秘，已经让婉儿确信眼前的少女就是采薇了。

    婉儿说道：“不过京城里的凶险？说实话，我还真不知道京城里是个什么情况。”

    “但既然宁捕头都交代后事了，大概是真的凶险。”

    “当初我们在山兰县的时候，他都没这么丧气过。”

    “唔……这样吧，采薇，你在河间府等我，我回山一趟。”

    婉儿道：“我得到宗门传承的密室之中，有一处区域我之前无法进入，需要厌居境以上的道行才能进入。”

    “里面应该是有更深层次的东西，说不定真的能找到与京城有关的记载。”

    “毕竟按宁捕头所言，京城的异变，与正道最后的覆灭时间几乎重叠。肯定是当年发生了什么。”

    “你留在河间府，那些妖鬼能护你周全。”

    “我则回山一趟，顺便去找些传功玉简给你，传授你修行。”

    “在那之前，你就先看看我手里的这两部功法、打发时间，等我回来。”

    婉儿说着，把当初空宁挑剩下的两枚玉简递给了采薇。

    采薇接过后，欲言又止。

    婉儿却已经御空而走了，化作一道剑芒划破长空、眨眼间便消失在天边。

    并没有把采薇一同带走。

    自从上次骨灰坛说了剑宗传承的某种可能后，婉儿便再也没回去过了，一直刻意不回山。

    但这一次，却不得不回去了。

    不把采薇带上，是婉儿认知中保护小女孩的唯一手段。

    若是宗门的传承真的另有阴谋，那把采薇带上同行无异于害了她。

    划破长空的婉儿，化作剑光迅速的离开了河间府城。

    没过多久，便来到了山兰县上空。

    以她如今的道行，山兰县到河间府的路程，一刻钟就可飞到。

