    1

    丛林。天空中，一架直升机在盘旋。林子里，老林带着喜娃等侦察兵在搜索着，喜娃怀疑地问：“小庄一个人，他敢来吗？”

    老林肯定地说：“敢——不敢就不是小庄了！他就是个二杆子！”

    他们过去了，树上的树叶后露出小庄的眼。等到没了动静，小庄才轻轻地跳下来。

    “小庄！”

    小庄一激灵，回头。

    老林和喜娃等从草丛里一跃而出。老林笑：“别跑了，你们队都被俘了，你也就乖乖跟二班长这儿报到吧！”

    小庄也笑：“二班长，你怎么知道我在树上？”

    “我还不了解你？这么久没见了，最近咋样？听说你立功了？”

    小庄笑：“别提了……”他的脚步在慢慢后退。

    侦察兵们围拢过来，小庄突然甩手丢出一颗闪光震撼弹，转身就跑。

    闪光震撼弹爆炸，一团白光。老林捂着眼高喊：“放狗！追！电台兵，通知陆航协助搜索，这次不能让他跑掉！”

    喜娃放开军犬，军犬追出去。

    战士们在后急追。

    直升机飞行员发现了穿越林间空地奔跑的小庄，他呼叫：“01，01，5号地区发现可疑目标！搜索队在后面追！完毕。”

    “107，立刻配合搜索队追捕！完毕。”

    直升机飞行员的技术十分娴熟，他紧咬着小庄不放，小庄一头钻进茂密的丛林里，直升机失去了目标。

    “107失去目标，我拉高以便继续观察。完毕。”

    老林回话：“搜索队明白！完毕。”他带着战士们向小庄消失的方向狂奔。

    小庄像一只迷彩野兔子，弯腰在丛林里钻进钻出，不远处有水声传来。

    搜索队的军犬放开了扣绳，越追越近。

    小庄蹿出林子，林子尽头是悬崖，旁边有条河，河水落入悬崖形成个很漂亮的瀑布，下面是个水潭，一条大河蜿蜒流向远方。

    小庄气喘吁吁地狂奔过来，直升机在空中开过悬崖，正面对他，机炮已经准备好。

    小庄面对直升机，站在悬崖边。

    军犬也跑来了，后面老林带着搜索队跟了上来。老林怒吼：“别出事！把军犬喊回来！”

    喜娃一个呼哨，军犬们都回去了，战士们拉住带子，军犬仍对着小庄狂吠。

    侦察兵们围成扇形包围住小庄，慢慢围拢过来。

    小庄看看下面的水潭。

    老林小心地喊：“小庄，听话！别跳！”

    小庄看周围，再也没有逃路。

    喜娃焦急地说：“小庄，你别犯傻！下去会没命的！”

    侦察兵们仍在小心地围拢过来。

    小庄心一横，转身跳下去。

    老林呆了，喜娃冲到悬崖边，对下面喊：“小庄！”

    小庄落入水潭，一团水花。

    电台兵立即呼叫：“他跳悬崖了！立即组织营救！”

    水潭里，除了水花，什么也看不见。

    远处，两条橡皮舟游过来，搜索队员拿着望远镜搜索着，突然，小庄的光头一下子探出来，溅起一片水花。搜索队员放下望远镜，大喊：“他在那边！追！”

    橡皮艇开动马达，高速向小庄驶来。

    小庄奋力划动胳膊，游向岸边。

    橡皮艇靠近了，机关枪开始射击，小庄拖着两支枪已经上岸，他没命地往丛林里跑。

    橡皮艇追到岸边，战士们跳下去追逐。

    悬崖上，喜娃含着眼泪：“这就是小庄，这就是小庄……”

    老林感叹：“他的命真大！”

    “不是命大，是他根本就不要命！”

    丛林上空，直升机在空中盘旋。林子里，小庄快速跃过倒下的树干，他拼命跑着。追兵的电台兵在呼叫：“目标在A18地区，立即封锁这片丛林！他逃不出去的！”

    2

    小赵连长带队的车队在丛林外的公路上停下，他和战士们下车。小赵连长高喊：“全面搜索！放狗！”

    军犬们被放出去，扑进了林子。

    小赵连长挥挥手：“所有车辆！打开大灯！对着丛林！”

    瞬间，丛林被照射得如同白昼。

    丛林里，老林带着搜索队打着手电仍在前进，喜娃哭丧着脸：“小庄——你在哪儿呢？出来吧！你这么跑，要把自己跑废了！”

    老林发现一只靴子：“是狼牙的军靴。”

    喜娃张大了嘴：“小庄怎么都没靴子了？他在这里面怎么走路啊？”

    老林担心地看着黑暗的丛林：“一定要把他找到！他没有干粮，靴子也没了，在林子里无法生存的！”

    他们路过一个水池。黑夜中，没人注意到水池里的浮游生物上伸着一根芦苇管。

    搜索队从水池边走过。小庄慢慢探出头。

    喜娃在前面高喊：“报告！”

    小庄一个激灵。

    老林头也不回：“讲！”

    “我要撒尿！”

    “去吧，别走远！”

    “是！”喜娃走到树后开始解裤子。

    他正在撒尿，突然一双手从后面伸出来。喜娃的脖子被勒住了，嘴和鼻子也被捂住，他整个人被拖开了。

    满身泥泞的小庄贴在喜娃耳边低声叫他：“喜娃。”

    喜娃惊喜地睁大眼，却出不了声。

    “对不住了……”他手一用力，喜娃晕了过去。

    小庄开始脱喜娃的衣服。

    老林高喊：“喜娃，喜娃！你好了没有？”

    “喜娃”从树后出来，叼着手电系着裤子：“嗯嗯嗯！”

    老林被手电刺眼了，他用手挡住，转身：“晃着我了！手电拿开！继续走，搜到公路上去！他肯定就在这个范围！”

    搜索队继续前进，“喜娃”走在最后一个。

    小庄穿着喜娃的迷彩服，钢盔压得很低，这是黑夜，没人注意到他有什么不一样。

    公路上，小赵连长在等待。老林带着人出来了。

    “怎么样？”小赵连长问。

    老林咧咧嘴：“奶奶的，兔崽子跟土行孙一样，没人了！”

    “不可能啊？这么大的密度，他还能渗透过去？”

    “我们再搜一遍吧。”

    小赵连长看着搜索队：“等等！”

    “怎么了？”

    小赵连长拿起电台：“所有搜查单位原地集合，清点人数！”他看着纳闷儿的老林说，“如果搜不到，只有一个结果——他化装成我们的人了！现在天黑，都画着迷彩脸，根本就认不出来！”

    “是！集合——”

    老林喊：“钢盔都摘下来！”

    大家摘下钢盔。

    小赵连长拿起手电，手持步枪，一个一个地检查战士的脸。

    老林在清点人数，数着数着皱起了眉：“不对啊？少一个？”

    小赵连长回头：“少了谁？”

    “喜娃……糟了！喜娃刚才去撒尿，他肯定被小庄伏击了！”

    小赵连长怒吼：“我不是说过不许放单吗？撒尿就在原地解决，都是男的找什么地方！”

    老林傻眼了：“喜娃呢？喜娃肯定还在原地！这里是原始森林，有蛇有野兽！”

    小赵连长气得把手电摔在地上：“给我去找！我们的人不能出事！他化装成我们的人，现在也出不来！肯定都在里面！去！”

    老林挥挥手：“走走走！这次绝对不能分开，都在视线范围内！”

    小赵连长拿起电台：“夜老虎呼叫司令部！增派更多的哨兵，携带单兵夜视仪！我们有麻烦了……”

    吉普车车底，小庄四肢夹在车底盘上悬着，他观察着外面，小赵连长的腿和军靴很清楚。他屏住呼吸，忍耐着，等待着。

    林子里，搜索队的手电乱射。

    “喜娃！喜娃！”的叫声此起彼伏。一个兵脚下踩了什么东西，低头一看，喜娃被破衣服绑着，嘴里塞着袜子。

    “班长——我找到了！”

    老林等飞奔过来。脱去外衣的喜娃被战友们扶起来，老林拔出他嘴里的袜子：“喜娃，你没事吧？！”

    “我没事！我看见小庄了……”

    “先把他带出去！”

    大家七手八脚把喜娃抬起来，往公路上走。

    小赵连长看着狼狈的喜娃被战士们抬来，哭笑不得：“撤。”

    老林看他：“连长，不找了？”

    “找不到了，这样下去只能让更多的人被伏击。他的目标是指挥部！我们撤回去，警卫连对付特种兵没经验，还得我们来！”

    大家都上车，车队开动。

    车底，依靠自己臂力悬挂着的小庄仍在咬牙坚持。

    3

    联合指挥部的警戒更加森严。车队开回来，陆续停在停车场，大家下车。小赵连长高声说：“今天晚上，谁也不许睡觉！全部都进林子，设好陷阱和地雷！构筑一道铜墙铁壁，绝对不能让他渗透进指挥部！出发！”

    大家转身出发。停车场一会儿就没人了。

    小庄慢慢松开双手和双腿，轻轻落在地面。他活动双臂，满头是汗。周围很安静，探照灯四射，隐约可以看见哨兵的身影。

    小庄趁探照灯滑过的间隙，快速起身穿越空地，跃入灌木丛。

    直升机的马达声传来。小庄拿起56-1冲锋枪，凑在光学瞄准镜上看。一架直升机缓慢降落，一群人在旁边等待。小庄仔细观察，光学瞄准镜看不清楚人的脸，但可以看出这些都是高级军官。

    直升机舱的门打开，一个白发军官在几个青年军官的陪同下下了飞机，他们往指挥部的大帐篷走去。

    又一个人跳下飞机，是个女的。女兵没进指挥部，而是去小溪边洗手洗脸，跟飞行员聊天。

    小庄转移视线，瞄准镜里出现观察指挥部的大帐篷。帐篷警戒森严，周围都是哨兵。他再转移视线，找到了战俘营，周围也是戒备森严。

    小庄长出一口气，眼离开瞄准镜，他看看联合指挥部的大帐篷，又看看不远处的停车场——其中有一排是主战坦克。他顿时有了主意。

    战俘营里，邓振华玩着扑克牌：“你们说，JohnRambo现在在哪儿？”

    “在敌人的噩梦里。”史大凡借助灯光在看《七龙珠》。

    强子想着：“他肯定在想办法进来，问题是怎么进来？”

    “这是我见过防守最严密的司令部。”老炮苦笑。

    高中队在想什么。马达看他：“野狼，你想什么呢？”

    “我在想，小庄现在在想什么。”

    “他在想什么？”

    “以前我总是在想他要干什么，现在我发现——没有用。因为他的思维和我们不一样，想到什么是什么。我想，应该换个思路——他在想什么？如果我是他，我会怎么办？”

    马达看看四周，开玩笑地说：“如果我是他，进来以后一定搞那辆坦克，开着坦克去冲指挥部。”

    话音刚落，坦克发动机突然发动了。高中队眼一亮。大家纷纷站起身来。

    小庄在驾驶员的位置发动坦克。

    “谁在动坦克？”警卫们高喊着，往这边跑来。

    坦克已经发动了，小庄开着坦克掉头，撞开停车场外的护栏，直接开往指挥部。

    迎面跑来的兵们赶紧让开，追着喊：“停下！停下！”

    坦克撞开试图拦截的吉普车，高速开往指挥部。小庄开着坦克掠过战俘营前的铁丝网。邓振华扭曲着脸震惊地高喊：“JohnRambo——”

    指挥部外，警戒的哨兵们高喊着：“不许过来！不许过来！”

    小庄驾驶坦克冲过来，兵们急忙散开。坦克冲向大帐篷。

    帐篷里，小赵连长在汇报：“这次反特战，我们采取了以下措施……”

    马达声越来越近，小赵连长一惊，操起自己的自动步枪，枪刚上手，一根炮管掀开半个指挥部的帐篷，主战坦克庞大的车体突然出现。

    将校们都惊呆了。周围护卫的年轻军官迅速拔出手枪上膛，人肉盾牌一样护住了中间的中将。

    小庄停车，从坦克里钻出来，甩手就是两颗手榴弹。一团黄色烟雾升起，笼罩了这群将校。他站在坦克上抱着56-1，对着这群将校们猛烈扫射：“啊——啊——啊——”

    他嘶哑喉咙尖叫着：“同生共死——”

    火光映红了他年轻狰狞的脸。小赵连长瞪大眼：“JohnRambo……”

    年轻军官们毫不犹豫地开枪。还在欢笑着扫射的小庄突然中弹了。他不敢相信，低头看自己，胸口的伤口在流血。

    “实弹？”他面对这群将校，目光呆滞。

    一个女孩冲进来，高喊：“住手！”

    被军官们人肉盾牌护着的老军官怒吼：“都把枪放下，浑蛋！谁让你们开枪的？”

    年轻军官们没有放下手枪，枪口和目光都没有离开小庄。小庄看着他们，伤口在流血：“你们狗日的……用实弹……”

    他眼一黑，从坦克上栽下来。

    小菲跑过来抱住他：“小庄——小庄——”

    小庄的意识模糊了：“小影……他们狗日的……用实弹……”他晕过去了。

    中将怒吼着：“都还愣着干什么？抢救！直升机！快……”

    呼啦啦！所有人都动起来了，小庄被抱起来冲向直升机。

    一片忙乱中，直升机起飞了。

    直升机在飞行。小菲小心地抱着小庄的头和上半身，她的泪水落在小庄的脸上。

    飞机轰鸣声中，小庄渐渐有了意识。他眯缝着眼睛，模糊的视线里，是小影的轮廓。

    “小影……”

    小菲轻轻吻一下小庄：“别说话。”

    小庄下意识地笑了：“这是我的……党费……”

    小菲哭了出来。

    小庄听见哭声，一下清醒过来，他睁开眼，看清了小菲，顿时傻了。

    “你别动！”小菲抱紧小庄，眼泪流在他的脸上。

    小庄不敢动，也不敢说话。

    救护直升机飞过城市上空，直奔军区总院楼顶平台。

    平台上，小影哭成了泪人，急救人员焦急地望着飞来的飞机。

    直升机在总院上空盘旋着落下。一个小兵去开舱门。小菲在小庄脸上轻吻了一下，轻轻松开了小庄。小庄傻眼看着她。

    舱门开了。兵们抬着担架下去。

    小影扑了过来，紧紧抱住小庄失声痛哭。

    胖护士胖丫抱起小影：“你闪开！他要手术！”

    小影看着小庄被抬走，哭着跟了上去。

    小菲慢慢走下飞机，脸上没有笑容，风吹散了她的眼泪。

    4

    小庄昏昏沉沉地睡了三天，醒来后的第一眼，看到的是小影红肿的眼。他冲小影疲惫地露出笑容。小影一把抓住他的手，泪流满面。

    小庄疲惫地看着小影：“小影，我……”

    “别说了，我都知道了……026后勤仓库……”她把小庄的手贴在自己的脸上，“孤狼特别突击队……”

    小庄苦笑一下：“他们告诉你的？”

    “为什么不是你告诉我？”

    “我还没来得及。”小庄内疚地说。

    小影看着他，哭着说：“就你这个熊样子，你怎么能进特别突击队呢？”

    小庄苦笑：“我也不知道。”

    门外，小菲神色复杂地从门缝里看着，她低下头，想着什么，还是推门进去了。

    小影还在哭着。小庄抬起头，看见小菲，很尴尬。小菲笑笑：“你醒了？我要交差去了，告诉我外公你醒了。”

    “你外公？”小庄一脸纳闷儿。

    “就是你们叫作老头子的那个老家伙。他给医院下了军令，不惜一切代价把你救活。”

    “为什么手枪会是实弹？”

    “是他的警卫参谋们，他们在任何时候都是带实弹的。你打得太狠太快了，他们都没反应过来，他们不知道你是演练的战士，以为是刺杀首长。”

    小庄恍然大悟。

    小菲笑：“你醒来就好了，我去给他打电话。”她对小影说，“小影，你照顾好他。”

    她转身出去。

    小影抬起泪眼：“我还是没反应过来，你怎么就成了中国陆军的精英了？”

    小菲在外面突然喊：“哎！你们是谁啊？干吗的？怎么从窗户爬进来了？”

    已经站在走廊里的史大凡穿着陆军常服，嘿嘿地笑：“啊？不让爬啊？那我再下去……”

    邓振华从窗户边刚露出个脑袋，正在准备翻身上来。史大凡嘿嘿笑着冲他挥手：“下去吧，下去吧，人家不让咱爬！”

    “卫生员！你不知道我刚刚爬了十五层楼吗？难道不知道我应该喘口气吗？鸵鸟也不能这么折腾啊！”

    小菲诧异地走到窗前，探头往下一看，顿时大惊失色——在邓振华下面，还有三名陆军士兵停在半空抬头往上看。

    小菲急了：“快上来，快上来！你们胡闹什么啊？这楼能爬吗？”说着就伸手去拉邓振华。

    邓振华本来已经上来了，被小菲一拉就栽进来摔在地上。小菲赶紧抱起他问：“你没事吧？”

    “我是不是也需要住院了？”邓振华艰难地说。

    “你别吓我啊？”

    史大凡嘿嘿笑：“本来没事，这么一抱，就有事了！”他说着，踩了邓振华的手一脚。邓振华尖叫一声就跳起来了：“卫生员！”

    小菲明白过来，哼了一声站起来。

    几个战士陆续爬上来，跟被抓住的贼似的在楼道里站成一列，都不敢吭声。

    小菲站在他们面前：“你们——为什么放着电梯不走要爬楼？不要命啊？”

    耿继辉目不斜视：“报告！重伤员不让我们探视！”

    “你们来看他？”

    “是，我们是一个小队的！”

    “特种兵啊？”

    邓振华说：“特种兵，没有到不了的地方！没有完不成的任务！爬楼是雕虫小技……”

    “是吗？行啊，都跟我去见院长！让他知道，特种部队爬他的楼了！走啊！向右转！”

    五个兵傻眼了，但是还是很整齐地向右转。小菲看着五个傻乎乎的兵，心里直乐。

    强子央求道：“护士大姐，我们就今天的假，晚饭前就要归队，您看……”

    小菲一瞪眼：“护士大姐？我有那么老吗？”

    邓振华笑：“护士妹妹……”

    “边儿去！少跟我套近乎！”

    邓振华很尴尬，四个兵就乐。

    小菲板着脸一本正经地问：“知道你们干了什么吗？无组织无纪律！特种部队了不起啊？特种部队就可以不遵守医院的规章制度？”

    小庄听着走廊的训话声，苦笑。小影笑道：“真的是无法无天啊！我去！”她起身出去。

    小菲还在训话：“就你们能爬楼啊？消防队也能爬楼！再说贼还能爬楼呢！你们……”

    小影出来，笑：“好了好了，差不多了吧！”

    小菲也笑了：“行了！念你们是初犯，进去吧！”

    五个兵哗啦啦进去。

    小影笑着看小菲：“过瘾吧？”

    小菲一脸得意：“嗯！那是相当的过瘾，训特种兵——感觉好极了！”

    两人笑着，看向病房。五个队员把小庄的病床团团围住了。小庄无力地笑：“你们怎么来了？”

    耿继辉说：“演习结束，我们回到驻地，大队长就批准我们来看你了。”

    “那战备值班呢？”

    “A组代劳了，他们跟那儿斗地主呢！”

    “你就别操心战备了，你不回来，B组就是不全的。狗头老高正在琢磨抓紧选拔训练C组，到时候咱们可就是老鸟队了啊！”

    小庄笑了：“那我不是成了狗头小庄了吗？”

    队员们哈哈大笑。

    邓振华说：“我说你怎么不乐意回去呢，原来是这里有美女相伴啊！”

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟是不是在想为什么受伤的不是我！”

    邓振华震惊地看他：“难道你不是这样想的吗？难道你不希望能够住进都是小护士的医院吗？”

    “不想，我就是从医院去参军的。从小在医院长大，都没感觉了。”

    “我忘了！你是妇科大夫！”

    “你才是妇科鸵鸟呢！”

    大家一阵哄笑，小影和小菲站在门口，也乐了。小菲笑着说：“小庄，也不给我们介绍介绍啊？这都是你们仓库的保管员啊？”

    邓振华伸着双手就过去了：“小影是吧？你好我是伞兵，我的名字叫……”

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟。”

    邓振华白他一眼：“卫生员，我现在很认真！——小影，我见过你的照片，这次终于见到活的了！”他握着小菲的手用力摇。

    小菲和小影哈哈大笑。其余的人也笑。邓振华纳闷儿地看看大家：“难道不是吗？你们难道没看过照片吗？”

    小菲笑得眼泪都出来了：“我不是小影……”

    邓振华仔细看看：“不，你就是小影！伞兵的眼神那是不会看错的！雄鹰难道会是近视眼吗？”

    兵们哈哈大笑。

    耿继辉差点笑得喘不过气来：“你这个战略狙击手是怎么当的？你都能把目标的照片看错……真的让你去敌后斩首，还不知道你砍了谁的头。”

    “天！小耿你难道怀疑我？我是最好的战略狙击手，能在万军当中取上将首级！我绝对不会看错的！”他还拉着小菲的手。

    所有人都笑得直不起腰了。小庄也无力地笑着。

    街道上，一辆民用陆地巡洋舰在急驰。副驾驶上的高中队说：“根据郑三炮的报告，目标特征基本上可以确定是马玲。”

    “小庄呢？他怎么没报告？”

    “他没来得及，演习的时候重伤住院，刚刚抢救过来。”

    “还是你先跟他谈谈，我希望他主动报告，而不是我们去问出来。”

    “我明白。”

    “我是相信他的。”

    “我也相信他——他可能有时候调皮捣蛋，但是关键时刻不会掉链子的。”

    司机点点头：“他是个好孩子，只是还没长大——我们要帮助他长大。”

    “这点，我们的看法一致。他这次演习的表现非常出色，我们正在准备给他请功。”

    “还是长长吧，年纪太小了，容易骄傲自满。”

    高中队笑：“你的要求越来越严格了。”

    司机侧过脸来，是穿着便服的苗连：“那是因为他们这些年轻人，未来要面对的都将是生死的考验。”

    病房里，兵们还在乐着。伞兵干笑着握着小菲的手还在摇：“哈！我就知道你是小菲！我这是为了转移火力，要不他们都知道你是小菲，就都要上心了！那就破坏了我的战略计划——你们难道不知道战略狙击手善于制造假象和骗局吗？”

    五个兵乐不可支。

    小菲笑着抽出手：“好了好了！别把这儿搞得跟春节联合晚会似的！一会儿主任听见了，该骂人了！别笑了，我隆重推出啊——这是小影！”她把小影推出来。

    小影脸红着：“哎呀！他们都见过我了！”

    小庄笑：“你们自己介绍吧！”

    邓振华啪地一个立正，又走过去抓住小影的手摇着：“小影你好，我是伞兵！我叫邓振华，伞兵就是天生的勇士，落地的雄鹰！我是……”

    大家都笑疯了。小影：“战略狙击手是吧？我知道了！”

    “知道就好！在战争当中，我的作用是……”

    小影抽出手。邓振华怅然若失。她走到老炮跟前：“班长！你好！”

    “你知道我是谁？”老炮很意外。

    小庄笑笑：“我信里跟她说过你。”

    老炮笑：“你好，我是郑三炮，他们都叫我老炮。”

    “班长好，我是小影！今天我们就算认识了！”她点点头，转向史大凡，史大凡嘿嘿笑：“卫生员史大凡！”

    小影笑了：“早就看出来了，爱看《七龙珠》！”

    “我的偶像一直是小悟空！”

    “我也是，还有超级赛亚人！”她笑着，又看向耿继辉。耿继辉敬礼：“B组组长耿继辉，小影你好！”

    小影笑：“仓库保管员的头儿！”

    “对。”

    小影跟耿继辉握手：“很高兴认识你！”她抽出手，伸向强子。强子笑着：“我叫强子，北京兵！”

    “知道知道，爱吃炸酱面！”

    老炮乐了：“敢情我们小组在小影这儿没秘密啊！”

    大家哈哈大笑。小影也笑：“我就知道你们是仓库保管员，谁知道你们那么神啊？”

    小菲笑着说：“既然你们都来了，就好好跟他聊聊吧！小影，咱们俩走吧！这帮兵在这儿聊天，咱们是多余的！反正小庄也还得住院呢，你有的是时间陪他！”

    邓振华嘟囔着：“怎么就走了呢？我刚闻到点香水味儿……”

    小菲回头，笑：“我们啊，嫌你身上臭汗味儿大！”她说完，拉着小影跑了。

    邓振华一本正经地闻自己身上：“没味儿啊？专门换了新军装，喷了古龙香水……”

    兵们哈哈大笑。

    电梯口。小影和小菲在等电梯，小影还在笑着：“笑死我了，特种兵怎么这么逗啊！”

    小菲也笑：“他们不是常规部队的兵，是见过世面的。”

    “一点儿也看不出是特种部队的！都跟活宝似的，我还以为特种部队人人都应该是……”

    电梯门开，冷酷的高中队穿着陆军常服，旁边是戴着墨镜的苗连。

    高中队看见小影，笑了笑：“你好，我见过你。”

    小影张大嘴，还没反应过来，高中队跟苗连已经过去了。小影看着高中队的背影：“是这样的……”

    “他是谁啊？”小菲纳闷儿地问。

    “小庄他们仓库的领导。”

    “怎么进来的？不是说不准探视吗？”

    “要是连医院都混不进来，他们还是什么特种部队呢！”

    病房里，兵们还在笑闹着。门口一声咳嗽，兵们立即立正，目不斜视。

    高中队走进来，小庄也下意识地在枕头上靠正了。耿继辉利索整队，转身敬礼：“报告！野狼，孤狼B组集合完毕！请指示！”

    高中队看看手表：“你们下去，在楼下草坪等着。”

    “是！”

    邓振华哭笑不得：“又得爬一次楼……”

    高中队立即看他：“爬什么楼？”

    “我是说爬攀登楼，我可以更快一点。嗯，更快一点……”

    高中队点点他的鼻子：“要我发现你犯规，小心我处理你！出去吧，我有话跟他谈。”

    大家急忙小步跑出去。

    苗连戴着墨镜站在门口。老炮一看就呆住了，惊喜地喊：“连……”

    苗连笑笑，食指放在嘴唇上。

    老炮会意，低声说：“我在下面，完了来看我！我想你！”

    苗连点点头，拍拍他的肩膀：“去吧！”

    老炮跟着战友们跑了。

    苗连看着他们的背影，转向门缝。

    病房里，小庄紧张地看着高中队：“高中队……”

    高中队点点头：“伤没好，不用敬礼了。我今天来看看你，顺便也想跟你聊聊。”

    “嗯，您说。”

    高中队坐在椅子上，摘下帽子放在一边：“你这次表现很好，我要表扬你。”

    小庄笑：“我只是做了一名特战队员应该做的。”

    “好话我就不多说了，大队常委还要来看你。现在所有的队员都做完了任务简报，就差你的。你如果思路清晰，就跟我简单说说，你和老炮单独行动的时候，那些行动的细节。”

    小庄点头：“嗯。我们单独行动，化装成背包客……”

    小庄原原本本地报告了自己所经过的一切，包括遇到了玲玲，以及和她单独相处的整个过程。高中队注视着小庄，没有表情，只是关注地听着。

    “……整个过程就是这样的。”

    高中队点点头：“嗯，我都知道了。”

    “我本来想等能写东西了，写个书面报告给你。”

    “报告不要写了，而且不要跟任何人提。老炮我也叮嘱过了，你们遇到马玲的事，就不要再提了。我知道就可以了，和任何人不要再提。”

    “我本来想跟小影说的……”

    “任何人。”

    小庄纳闷儿，但还是点头：“我执行命令。”

    高中队笑笑：“有个人要来看你！”

    小庄看向门口，门开了，苗连笑着摘下墨镜：“小兔崽子！”

    “苗连——”小庄惊喜地喊。

    病房里，苗连还在继续说着：“……马玲的背景比你想象得还要复杂，马家贩毒集团是盘踞我边境地区的一颗大毒瘤。他们依托远山镇，背靠金三角，掌控着一张巨大的国际贩毒网络。马家的主要贩毒骨干有四个人，父子四人。老马是头儿，这其中最危险的倒还不是老马，是马家小三——马云飞。”

    “马玲呢？”

    “她确实是干净的，没有参与家族事务。”

    小庄如释重负。

    “告诉你这些，不是想让你去关心马玲的。”他看看小庄，“马家集团这些骨干毒枭，往来境内外如履平地，形影不定。远山镇的社情民情非常复杂，所有打进去的内线，都牺牲了。敌人的手段很残忍，我们的侦察员和特情结局都很悲惨。这是一场殊死战斗，不是你死就是我亡。除此外，没有第二个结果。”

    小庄看着苗连：“我能做些什么？”

    “接近马玲，打入马家集团。”

    “什么意思？”

    “她喜欢你，你可以利用这点，成功打进去！”

    “苗连你在跟我开玩笑吧？我是个兵，不是特情！”

    “我知道孤狼特别突击队的训练内容。小庄！化装侦察、伪装渗透、敌后接头、建立情报据点——这是你受训成绩最出色的！”

    “可是我是个兵啊！”

    “你是个特种兵！”

    “我19岁还没到，我没有敌后情报活动的经验啊！”

    “我上战场的时候15岁，我也没有作战经验！”

    “这不是一回事啊，苗连！你让我现在上战场，去杀敌，没有问题！可是你要我去利用她……”

    苗连看着他：“这是症结所在，对吗？”

    小庄不吭声了。

    “不想去欺骗那个女孩？”

    “我有对象的，你知道……”

    “我没让你和她去搞对象啊！你是去工作！”

    “苗连，可是我不是警察啊！”

    “这是一场真正的战争，缉毒工作需要全社会甚至是全世界的人民参与！军队也不例外，何况你还是特种部队的！”

    小庄低头：“苗连，你的命令，我都会不折不扣地去执行，但是这次……你让我想想。”

    苗连认真地看着小庄：“我现在不是你的连长了。”

    “我不是这个意思！”

    苗连点头：“我知道，你是不想欺骗一个女孩的感情。”

    “苗连，对不起……”小庄内疚地说。

    “没关系，真的。你还是个孩子，对于你来说——太难了！”

    “我……”

    “你好好养伤，我给你考虑时间。如果你想清楚了，可以来找我；如果你不想做，也可以来找我玩儿。”他笑着起身，“我还得去省厅汇报工作，先走了。”

    小庄看着苗连出去，他喊：“苗连！”

    苗连在门口回头，笑：“侦察连！”

    “杀！”小庄的眼泪流了出来。

    苗连笑笑，出去了。他走向走廊尽头的高中队，摇头。

    高中队看看苗连说：“我去和他谈谈？”

    苗连摇头：“算了，他确实是个孩子。我们不能勉强他，毕竟这是很艰巨、很危险的任务。他不想去骗一个无辜女孩的感情，我能理解他。他就是个感情动物，一时半会儿，还接受不了这样的任务。”

    “等他再长长吧。”

    苗连笑笑：“我走了，省厅领导还在等我。”

    高中队点点头。

    高中队看着苗连的背影，转身走向小庄的病房。

    病房里，小庄还在若有所思。他看着高中队进来。

    “高中队？”

    “别说了，我都知道了。”

    “对不起。”小庄内疚地说。

    高中队笑笑：“没关系，这不是你分内的事。你好好养伤，伤愈归队。我也得走了，去战区司令部。我们都等你回来。”

    “嗯。”

    高中队转身出去。小庄陷入了沉思。

    5

    郊区山地。老炮穿着西服，跟着马云飞走着。身后是保镖。

    马云飞停下了，他摘下墨镜四处看看：“跟老太子约好了，在这儿见面。”

    “这里可不是什么好地方。”老炮的眼警惕地看着四周。

    “是啊，穷山恶水！”

    “我是说，这里很容易出事。这是个山谷，到处都可以埋伏狙击手。”

    马云飞自信地一笑：“他的儿子在我们手上，难道他有胆量跟我来阴的？”

    “不好说。不是所有人都像你这么注重亲情的，小马。”

    马云飞看着老炮，想着什么。

    “他可有七个儿子，你就抓住了一个。”

    “那依你看呢？”

    “撤。”

    马云飞看着四周：“来都来了，不能就这么走。时间还没到，我们先等等吧。”

    老炮不再说话。

    山头上。穿着吉利伪装服的狙击手甲调整着瞄准镜，瞄准镜里的十字锁定了小马。

    另外一处山头，狙击手乙的狙击步枪同样锁定了小马。

    山谷的灌木丛，一处灌木缓缓移动，露出了狙击步枪。狙击步枪仍锁定住小马。

    老炮四处看着，山头上的反光引起了他的注意。他一把推倒小马：“危险！”

    三声枪响。子弹都打在小马刚才的位置上。老炮拔出手枪压着小马：“把车开过来——”

    保镖们纷乱跑着，有的还击，有的冲过来掩护小马和老炮。

    瞬间，手持56冲锋枪的蒙面迷彩服壮汉从四面跳出来，对着他们射击。保镖们纷纷中弹，没中弹的开始还击。

    小马被老炮和几个保镖压在地上，他高喊：“你们要的是我，不要杀我的人！”

    山头上。狙击手还在射击。一个穿着便装的男人从后面无声地上来，他伸出左手，从后面勒住狙击手的脖子，右手的匕首麻利地在他的脖子上一划。

    男人把他丢到一边，摘下棒球帽——强子。

    强子熟练地拿起狙击步枪，更换一个备用弹匣，拉开枪栓。他跪姿举枪，稳稳地瞄准对面山头的狙击手。他扣动扳机，子弹脱膛而出。

    啪！对面的狙击手仰面摔倒。

    老炮猛地抬头，惊讶地看着山头：“有人在帮我们！”

    马云飞抬眼：“是谁？我要给他一大笔钱！一大笔！”

    山头上。强子举枪，瞄准灌木丛中的狙击手。

    啪！狙击手又仰面摔倒。

    强子二话不说，掉转枪口，对准那些奔跑的蒙面迷彩壮汉连续射击。

    蒙面壮汉们发现了来自背后的狙击手，纷纷叫嚷着变换队形，一组往上，一组继续进攻。

    “恶狼？！”老炮醒悟过来。

    “谁？”马云飞问。

    “我的战友！快，你们保护小马！我去歼灭他们！”

    “你一个人？能行吗？让他们去帮你——”

    “他们去只会添乱！”他捡起一个死去的保镖的手枪，手持双枪快速猫腰穿过杂草丛。

    强子把打光子弹的狙击步枪丢在一边。密集的弹雨打来，他一个侧滚翻到了石头后。他拔出狙击手的手枪上膛，随即手持双枪怒吼一声冲出去，飞身从山坡上滑下。他手持双枪频频射击。壮汉们措手不及，纷纷倒地。

    强子冲下山坡。老炮跑向强子。两个人拢在一起，背靠背站好。老炮问：“你怎么来了？”

    “猫头鹰怕你应付不了。”

    “我应付得了，你不要插手！”

    “来都来了，就没退路了！”

    “他很狡猾。”

    “比老猫还狡猾吗？”

    老炮笑了一下：“既然如此，我们就同生共死！”

    两人对面各出现了一辆越野车，车上的壮汉跳下来，开枪。

    老炮和强子同时怒吼一声，对着各自的方向跪姿速射，他们的枪法显然很好，打活人如同打靶。

    马云飞从保镖身体下抬起头，惊讶地看着，他的视野里，两个前特种兵若即若离，保持着各自的战位，不断变换角度进行射击，始终保护着各自的侧翼。

    马云飞惊呆了。保镖哆嗦着：“这在好莱坞电影才见过。特种兵，名不虚传！”

    老炮和强子手持56冲锋枪不断穿插着，始终没有分开过。壮汉们纷纷倒地。他们几乎同时打完子弹，随即又捡起地上的冲锋枪开始新一轮的移动速射……

    枪声终于平息了。老炮和强子开始扫荡整个战场，给尸体补枪，都是头部和胸部各一枪。两人毫不手软，毫不犹豫。

    马云飞和周围的保镖们慢慢站起来，目瞪口呆地看着。

    两人补射完了，丢掉手里的冲锋枪。

    “老炮！”马云飞喊，“你问他——要多少钱？”

    强子不屑地吐了一口唾沫，掉头就走。

    马云飞跑过去：“好汉！留步！”

    强子转身：“我不稀罕你的臭钱！”

    马云飞看着他：“那你要什么？”

    “我们发誓——同生共死！”

    “好汉！真正的好汉！义盖云天！”

    强子看老炮：“老炮，我走了。”他掉头就走。

    “好汉！不知道能不能赏脸，跟我聊聊？”

    强子转身，看他：“我是警察，你不怕吗？”

    马云飞愣了一下。强子不屑地笑笑，转身走了。

    “好汉！既然你的兄弟给我做事，你跟他同生共死——留下跟我聊聊吧！”

    强子头也不回地摆摆手：“我没兴趣！现在我要逃命去了，我昔日的同事马上要开始追杀我了！我到境外等你，老炮！”

    “好汉！你能出去吗？”

    强子回头，笑笑：“他们拦得住我吗？”

    “不如我们一起出去？我办完事就出去，你们哥儿俩还可以在一起聚聚！”

    强子看老炮。老炮说：“小马你该知道，是个重感情的人。”

    “需要我帮你吗？老炮？”

    “我什么时候都需要兄弟。”

    强子点点头，看马云飞：“好吧，我留下。”

    马云飞笑了：“好汉！请教大名？”

    “叫我强子就得了，这儿不能待了！警察15分钟内就能到，我们得赶紧闪了！”

    马云飞挥手：“快！开车来，我们撤！”

    强子跟老炮走到一起，跟在马云飞的身后。保镖们簇拥着他们，快速离开。

