    “长辈？那你这位长辈可了不得呢！陈凤瑞还是有一些小名气的！”

    陆锦华感叹了一句，但也没有对着叶皓辰继续追问，他很清楚，叶皓辰身上有一些秘密，那是很正常的事情。

    作为朋友，问得多了，反倒是有一些不懂分寸的。

    “哦，对了，还有一件事情要提醒你一下，罗国那边来人了，是昨天下午六点的时候落地江北机场的，我这边让人盯着我那个堂弟的，不过，罗国人落地之后，并没有跟我那个堂弟联系，我想，之前的那个巴勒大师可能并没有将一些事情透露出去，所以……”

    陆锦华突然之间话锋一转，语气变得十分郑重其事，对着叶皓辰提醒不断！

    而叶皓辰闻言也是面色郑重了几分：“恩，看来是因为当时我跟那个独眼龙王夺取法器的时候，暴露了大概的位置，我这边你不用担心，除非他们的修为跟独眼龙王相差无几，否则，即便是站在我面前，也不会察觉我身上的血煞咒！”

    “哦，那就好！”

    陆锦华这下是彻底松了一口气，旋即就再次跟叶皓辰提及了一件事：“恩，那就好，哦，对了，还有一件事情想要跟你说一下，我爷爷马上要过寿了，我希望你到时候可以来江北参加我爷爷的寿宴，上次那个护身法器，我让人看过了之后，都说是非常好的东西，而且价值很高，并且，这个护身法器的市场需求是很大的，在江北很多富商名流都到处求购，我想……”

    “你不用想了，这种东西是用来护持人性命的，我并不喜欢将这些东西当作商品卖来卖去的，我不缺这点钱。”

    叶皓辰不等陆锦华的话说完就直接拒绝了，然后就补充了一句：“至于你爷爷过生日……我跟你们陆家的其他人也不认识，我去参加应该不合适吧？”

    “呵呵，这次我在清北遭遇的事情，我已经是跟爷爷坦言了，我爷爷很想见见你！”

    陆锦华苦笑摇头，法器的生意的确是很赚钱的，但陆锦华最在意的并非是钱财，而是人脉关系，如果叶皓辰可以通过法器这种稀缺品，在江北快速地拓展人脉关系的话，以后想要找江家报仇，那就并不是什么困难的事情了。

    只可惜，叶皓辰对这件事情太抵触了，根本就不给陆锦华将话说完的机会，那也就没有办法了，只能等下一次找机会吧！

    “你什么都说了？”

    叶皓辰面色阴沉了下来。

    陆锦华一听叶皓辰这般语气，就知道叶皓辰误会了，赶忙改口道：“怎么可能什么都说，我跟爷爷坦言这些，只是想给我那个动了贼心的堂弟一个活命的机会而已，关于你的事情，我很少提及，我爷爷现在是将你当成了高人，想要结交你的！”

    叶皓辰闻言，这才算是松了一口气，看来陆锦华做事还是很有分寸的！

    “好，你说好时间，我看看能不能过去。”

    “一周之后，时间肯定来得及的，我到时候也会提前给你打电话的！”

    陆锦华听到叶皓辰算是答应了，这就很开心地点了点头。

    一周之后，那就是腊月二十了。

    “好，先这样。”

    叶皓辰点了点头，一副想要挂断电话的样子。

    陆锦华多少是有一些无奈的：“呵呵，皓辰，我是想着，如果可以的话，你还是早点过来江北这边，现在金石大厦你买下来了，刘金，刘银雪以及陈凤瑞都死了，这些事情被江家察觉到是早晚的事情，你在清北可能目标比较明显，所以，早点来到江北这边，有什么事情，我也好出手帮衬。”

    这绝对是心里话了。

    叶皓辰也明白陆锦华的心意，这就点了点头：“暂时不去了，江家就算是知晓一切，对我来说也无所谓，他们要是想对我出手的话，我很欢迎！”

    “为什么？你这样太危险了，我知道你艺高人胆大，可始终是双拳难敌四手的啊！”陆锦华声音有一些急切，听得出来，他对叶皓辰是真的很关心。

    “因为我要在这边做公司，一步步地做起来，完成我父母的遗愿，同样，也是积累资本，我要正面击垮江龙以及江家的一切！让他们感受到最为痛苦绝望的感觉！”

    叶皓辰一字一句地说着，这种在心底的计划还是叶皓辰第一次跟人说出来。

    这下，陆锦华那边是彻底沉默了。

    陆锦华虽然跟叶皓辰相处的时间并不长，但对叶皓辰的性格也是有了一些了解，经过了叶皓辰的解释，他更加明白叶皓辰的用意！

    “好，我明白了，那你一定要小心，我这边也会时刻关注江家的动向，还有，你家那块地的事情，我也找人确认过了，酒店的归属权的确不是江龙的，江龙只是帮忙管理，所以，可以确定，他的背后就是京都那边！”

    陆锦华说出这话之后，还是深吸了一口气，他真的不想给叶皓辰那么大的压力，但这些事情必须要提前提醒才行！

    “好，我明白！我有心理准备，不管我父母的血仇背后还有什么人，我一定会将他们挖出来的！让他们付出代价！”

    叶皓辰一字一句地说着。

    陆锦华点头寒暄了几句之后，手机才算是挂断了！

    “皓辰，面好了。”林思琪不知道什么时候已经在门口了，满面关切地看着叶皓辰。

    “恩，好，思琪，谢谢你，早点休息吧。”

    “没关系，我陪你，你吃完之后，我收拾一下。”林思琪乖巧地点了点头。

    叶皓辰温柔一笑，并未再多说什么。

    有林思琪的陪伴，总让人心里面感觉暖洋洋的。

    清晨，天色大亮。

    叶皓辰直接开车来到了金石大厦。

    买下这里有几天的时间了，今天叶皓辰过来的目的很简单，将原本父母租用的楼层拿回来，将里面那个互联网骗子公司赶走。

    建筑装修公司，今天要注册完毕，天黑之前就要给张工他们招呼过来，重新装修！

    之前答应过他们的事情，叶皓辰也要做到！

    只是，想要将人赶走，也并不是那么容易的，毕竟，这大厦里的人并不知道，这里换了的主人是谁！

