 丘原上。

静的出奇，可哪怕是身处光幕前的秦逸尘，都清楚这安静之下，是何等的暗流涌动！而柳月妍和温无悔，也是早早便达成了共识，两宗有着同样的目标，那便是，绝不能让神霄仙宗得手！至于这血色花朵的归属，两人商量好，各凭实力，而得手之后，将来宗门崛起，也必须保证另一宗，是十宗之中的第二！当然，对于这份约定，两人都很清楚想要实现难如登天，因为神霄仙宗，就如挡在他们面前，难以撼动的山岳一般。

但是，为了这无上至宝，两人决定拼上一切！“秦逸尘呢？

那家伙究竟躲在哪里？

都这时候了，难道他还想独善其身？”

柳月妍心底暗暗抱怨后，长舒口气，对徐子昂传音道：“徐首席，神霄仙宗行事之霸道，你我有目共睹，若是此物让他们得到，那今后，咱们可还有立足之地？”

然而，这般传音，宛若石沉大海一般，换来的，只是徐子昂一抹戏谑的瞥视。

这一道眼神的意味，令得柳月妍娇躯一颤，俏脸泛出苍白，再看向温无悔，也是脸色难看地缓缓摇头，俨然，他们的拉拢，远不及神霄仙宗！“看来，现在只是你我两宗了……”温无悔一声苦笑，只感觉压力沉重到令他喘不过气，关键，此物，他还不得不争。

不争，那便相当于让宗门今后的生死命运，交给了神霄仙宗！反观柳月妍，却是紧咬贝齿，看向洛杰的美眸中，泛起一抹决然与悲愤。

“拼了！若最后真没有机会，也要毁掉此物，决不能，落到神霄仙宗手中！”

话音落毕，柳月妍看向了端木登风一众：“你们天元仙宗呢？

现在貌似别无选择吧？

赶紧让那家伙拿个主意！”

端木登风一阵苦笑，他也不想啊！可奈何，秦逸尘就仿若消失一般，毫无音信！越是此等处境，众人便越是期盼着那道修长身影率领他们的一幕幕，没有秦逸尘在，端木登风一众，甚至连该如何抉择都不知道！望着那渐渐聚拢，似沆瀣一气的各大仙宗，端木登风突然内心一颤，升出的一道念头，令他面如死灰。

“秦兄，会不会……已经走了……”这个念头，令端木登风内心百感交集，但最终，却都化作一抹苦笑。

“的确，活下去，对秦兄自己，对我天元仙宗，才是最重要的！”

话音落毕，端木登风一握双拳，秦逸尘不在，他必须拿出首席领队该有的态度！“温兄，柳首席，多谢两位救我天元仙宗于危难间，在下无以为报，愿为你们开路！”

话音落毕，端木登风狠狠握拳，内心颤抖：“秦兄，一定，一定要活下去啊！”

这句话，宛若道尽了端木登风的夙愿，随即，便见其大袖一挥，高喝道：“诸位同门，随我杀！”

这一幕，出乎所有人的预料，不仅柳月妍等人怔住了，就连洛杰都没想到，按照他的猜测，这时候，天元仙宗不应该巴不得躲在远处，找机会开溜么？

不过对于足以令神霄仙宗的历史都掀起新篇章的至宝，洛杰岂允许落后半分，当即，嘴角一狞，冷笑道：“给我杀！”

“哗啦！”

霎时间，数千仙君，齐齐出手，仙力暴涌！两处泾渭分明的身影，向那无数残魂袭杀而去！只不过，比起神霄仙宗那冲天的光耀，端木登风一众，无论是数量还是威势，都判若云泥！“端木兄，你疯了么！？”

宫殿中，传出一阵急切的低喝，秦逸尘的双拳敲打着光幕，却难以阻挡数千仙君的争夺！秦逸尘很清楚，一旦动手，意味着什么！别说天元仙宗自此踏上了绝路，单是这些残魂，都足以令端木登风一众损伤惨重！锤击着光幕时，秦逸尘突然感到深深的无力，突然间，他想到什么，猛然扭身，眸光诚挚地望着饕战的身影。

“前辈……”然而，话未说完，却见饕战笑着摇头，纵是一缕残魂，可秦逸尘的心思，他又如何不知道？

“能救他们的，只有吾主自己。”

秦逸尘怔住了……他很清楚，眼前这位饕餮族的大长老，曾经叱咤风云，更与他羁绊颇深的老者，绝不会拿这种事开玩笑！“前辈如今，也只是一缕残魂了么……”秦逸尘笑了笑，垂首的他，却没注意到饕战慈祥的脸色微变，突然叹道：“吾主，应该已经猜到那血色至宝为何物了吧？”

秦逸尘抬头，尽管天元仙宗的处境，令他心急如焚，可对于那血色花朵，同样令他心神激动。

甚至，通过光幕看了这么久，令他心跳加速的同时，更是感到一阵惊颤。

“仙君之上，莫不是……神灵！？”

最后两字，令秦逸尘声音颤抖至极！而飘于其身旁的饕战，微微颔首的同时，深邃的眸中，还泛起一抹回忆。

只是那回忆中，夹杂着无数悲愤与恨怒！“不错，这血色花朵，便是与我同归于尽之邪魔的——神道之种！”

回想当年，饕战脸色悲愤，声音也略显激昂：“当年，此魔被我斩杀，只留下这神道之种，而我，用尽最后一丝神力，创造了这方世界，将同族的令牌与遗骨，尽量厚葬……”望着陷入回忆的饕战，秦逸尘却是心神颤抖，尽管先前已隐约有所猜测，可前者亲自承认时，仍旧让他感到无比敬畏！这位饕餮族的大长老，生前，也是凌驾于金仙之上，宛若神灵一般的超然存在！“当年，天地易主，整片寰宇，皆逢浩劫……”光幕变化，化作了狩猎战地当年的惨烈！尽管秦逸尘已不是第一次见到此等惨烈，甚至沉帝战场的战斗，要比此地更为惊天撼地，可望着那一道道遮天蔽日的魔影，以及一道道凶悍决然的饕餮族人的身影，前者的心情，久久难以平静……比起当初之惨烈，或许，在饕战眼中，那数千人争夺神道之种的厮杀，就宛若小孩过家家一般。

足足良久过后，才见秦逸尘深吸口气，语气郑重：“前辈，当年之惨烈，晚辈已铭心刻骨，一刻不敢相忘，晚辈也知前辈当年之无上神威，但是如今，晚辈数百同门性命危在旦夕，还望前辈……能为晚辈指引一条路，一条生路！”

 