    第317章很不是滋味

    很快，萧寒峥是会元的消息在京城传开。

    奚家、梁家和斐家都是高兴的，毕竟家中的子嗣和萧寒峥交好。

    萧元石也听到亲随来报这件事。

    不由得思绪回到了曾经。

    想起了萧寒峥还是小小的一个，他也曾期盼过儿子将来能科举入仕，改变一家人的命运。

    所以儿子小的时候，就极力争取将其送去了学堂。

    因为有岳父的补贴，所以他家里人才没反对。

    只是后来自己有了出头的机会，所以也就将那份期盼放到自己身上。

    他知道萧寒峥很会读书，要考中进士还是有希望的。

    但真没想到，萧寒峥竟然直接成了头名会元。

    更甚至还有机会冲一冲三元及第。

    这让他心里很不是滋味。

    之前还想着将二郎带回将军府，自己好好的培养下。

    可经历了之前的坑爹事情后，他对二郎也不抱希望了。

    他是看出来了，那也是个养不熟的，已经被大儿子和时卿落带坏了。

    因此只能将希望寄托在柳如肚子里的孩子上。

    如果这一胎生下来是个儿子，他就带在身边好好的培养。

    葛春如的院子，她听说萧寒峥考了会元。

    没忍住将房间里的瓷器都砸了一遍。

    她弟弟被整去边关挖矿，那个小贱种却那么风光，她不甘心啊！

    因为被萧元石禁足，她之前让人和郑同锋的联系也断了。

    不然非得好好收拾下萧白梨那个小贱人，一个失了身的妹妹，也足够让萧寒峥身上有污点。

    越想越难受和不甘，她写了一份信，交给贴身丫鬟。

    “将这份信送去二皇子府给我妹妹。”

    萧元石派去北疆的人一直都还没有回来，她都已经生出自己提前去的念头。

    可萧元石又说她身子骨不好，单独前往不放心。

    答应她会去皇上那里试探着问问，可不可以提前去北疆。

    但现在过去了这么久还没音讯，她等不了了。

    怕弟弟出事，也不希望萧寒峥出头，这才给妹妹写信，看看对方能不能出来和她见一面。

    当天，葛春怡收到了葛春如的信。

    看到二哥居然被萧大郎整去挖矿，她脸色变了变。

    心里对老萧家的人又多了一层恨意。

    也暗骂二哥没用，带着人和那么多银子去，居然还会被老萧家的人抢走和整。

    也不知道曾经姐夫是怎么教的。

    同时对萧寒峥这个姐夫也多了几分怨言，姐夫对她二哥现在也太不上心了，怎么能让他家的人欺负呢。

    她只是皇子府的侧妃，根本没法单独出门，要去找二皇子妃请示才行。

    可最近她得到了二皇子的盛宠，二皇子妃看她也不是很顺眼。

    很有可能会拿捏她。

    于是去厨房让人炖了汤，她亲自端着去了主院。

    二皇子这会正在书房和五皇子谈事。

    之前五皇子提出想去江南，但被皇帝拒绝了。

    两人刚谈完接下来在朝堂上的事，就听人来报，葛侧妃来送汤了。

    梁珩钰轻笑道：“二哥，你这艳福不浅啊，白天在书房都有妾室送汤。”

    梁珩韶脸黑了黑，“这女人越发的没规矩了。”

    他最近对葛春怡很“宠爱”，是不是给了她一种，能来书房打扰他办公的错觉？

    梁珩钰想看戏，“那就放进来看看，她要干什么吧。”

    梁珩韶也觉得葛春怡白天送汤，应该是有事，于是吩咐让她进来。

    葛春怡听到二皇子让她进去，眼中露出了喜色。

    果然，她对二皇子是不同的。

    之前另一个侧妃和另外两个侍妾也来书房送过汤，但二皇子都没有见。

    进书房后，葛春怡见五皇子也在，心里有些不高兴。

    不过面上却没有表现出来，对两人行礼，“见过殿下，五皇子！”

    梁珩韶“温柔”的看着葛春怡，“有事？”

    葛春怡笑着接过丫鬟端着的托盘，“妾身为殿下熬了汤，想着送来给您试试。”

    梁珩韶对她熬的汤没有任何兴趣，“放在桌子上，我一会喝。”

    葛春怡也没要他现在就喝，于是走过去放下汤。

    又一副欲言又止的模样。

    梁珩韶笑着问：“是不是还有事？还是府里谁欺负你了？”

    一副你说出来，我会帮你出气的模样。

    葛春怡心里甜蜜，笑着摇头：“后院的姐姐妹妹们很好，没有人欺负妾身。”

    其实她最近因为太受宠，所以经常被后院的女人们暗讽或者背地里小动作。

    不过她自然不会傻到跑到二皇子面前告状。

    她眼圈一下红了，“就是，就是今天妾身收到了姐姐的信。”

    梁珩钰见她的模样，“你姐姐快不行了？”

    葛春怡：“……”你才快不行了，这个五皇子真讨厌。

    “不是，五皇子误会了。”

    梁珩钰撇撇嘴，“那你一下哭什么。”

    这些女人一个个比戏园子里唱戏的还能演，说哭就哭。

    葛春怡原本还想做的铺垫，全被五皇子破坏。

    只能回道：“是我二哥出事了。”

    她接着看向二皇子，“他被人害得整去北疆挖矿了，所以妾身想请殿下帮帮忙，看能不能将我二哥从矿山救出来。”

    又提了提，是老萧家萧大郎做的。

    梁珩韶敷衍的道：“行，我派人去北疆看看。”

    她温柔似水的看了看他，破涕为笑，“谢殿下！”

    她又问：“对了，姐姐想要见妾身一面，妾身能去将军府一趟吗？”

    梁珩韶笑笑，“行，你去和皇子妃说一声，就说我同意了。”

    “多谢殿下！”葛春怡心里又是一喜。

    梁珩韶摆摆手，“我和老五还有事要谈，你先回去吧。”

    葛春怡乖巧懂事的点头，“是。”

    然后退了出去。

    梁珩韶在她离开口眯了眯眼，“萧元石做的还真狠。”

    之前一直培养小舅子，等人断了腿没可利用的，就丢去了北疆。

    还有传言说萧元石惧妻，现在看来怎么可能。

    要是没有萧元石的默认，葛春义不可能被整去挖矿。

    梁珩钰想了想建议，“萧元石的人品不好，二哥我建议你还是别和他合作了。”

    梁珩韶深思片刻，“我也是这么想的，我会尽快断掉和萧元石的牵扯。”

    那就是个冷血无情利益至上的人，这样的人太容易反噬了。

    萧元石要是知道因为他小娇妻写信，他小姨子跑来二皇子这里求帮忙，彻底断了他和二皇子的合作，估计会气得吐血。

    (本章完)

