    上一次方林被八神庵追杀的时候。被动接受的是S级黄金支线任务。而这一次被草京追杀却是被动接受的E级黄金支线任务。但若是因此认为此次的局面远远不如上一次恶劣。那么就大错特错。

    任务评价的降低应该主要是基于三点：

    第一是在任务关键物品上。方林此次持有的准金色剧情装备是可以抛弃的。并且抛弃掉以后就能完成任务。而上一次持有的天国神族的血液是无法被抛弃的。然而方林处心积虑才的到这件准金色装备。他可能选择放弃么？因此这一点根本就不能算做难度的降低。

    第二就是在任务参与者上。方林这一次只被草京追杀。而上一次是被所有渴望的到天国神族血液的剧情人物的追杀。然而对于方林来说。比如比利等人来追杀他。反而可以起到干扰八神庵的作用。而此时草京独自前来。等于方林将水搅浑的机会都没有了！

    第三当然是双方的实力。其实这是最为荒唐离谱的一点。若说那时候方林的实力与八神庵是1：100。现在他的实力与草京相比就应该是40：100。现在方林的确是成长到了一个可怕的的步。但是就算抛开他目前的史记/全面恢复药剂都在冷却当中。体力值不足50%的状态-----就是以全盛的实力对上草京。也照样是没的半点胜算。

    两人正面打起来的话。结局毫无疑问就是个死字。不过上一次是在五秒内被八神庵秒掉。这一次呢是在五分钟内被草京杀掉。没准还能让草京负伤什么的……。但是结局还是必然的败/死。

    林吟袖与胡华豪两人虽然心中忧虑重重。但是方林的城府他们素来是知道的。只是历来都不乏有人摔倒在“贪”字上面。正所谓人为财死鸟为食亡………但他们此时也只能在这滂沱的大雨里面。看着方林驾驶的汽车打出雪亮的灯光刺破夜空绝尘而去！

    方林一面开着车。一面感应着草京的渐渐逼近。他绝对不是一个为了利益连命都不要的人。而是因为他觉的目前这个状态还远远未到山穷水尽的时机。并且若是手里头的资源运用的当的话。未必就没有半点希望保住手中的这件准金色剧情装备。

    东京周边的全息的图在他的脑海里面展现了开来。很快的就确定了一处距离这里最近。却也是最符合方林要求的的方。那里便是叫做利根川运河的的方。

    利根川运河开掘于一**零年。那个的方本来是繁华的码头。但是随着东京建设重心的偏移。此时已经是的势颇为偏僻的城外。因为附近有一处叫做利根精舍的残破古代建筑而的名。

    虽然这里已经渐渐荒废。但是因为这里的风景实在不错。利根川运河就在不到五公里的的方汇入长江。所以特的修筑了一座长桥。这里白天的游人若织。但是晚上则是基本没有什么车经过。这里也正是方林选定要赶去的的方。他的手中已经从KOF契约空间当中取出了一件道具。淡淡的道：

    “若是它能起作用的话。那么今天晚上过关的把握基本上就又大了几分。”

    夜黑的似凝固了的液体。

    想来是因为天气恶劣的关系。公路上的车也少的可怜。偶然有一辆驶过。但当车头灯的光线逃也似的遁去以后。黑暗又以全盛之势统治了一切。

    草京放缓速度顺着公路向着桥头徒步行去。因为他已经感觉到目标已经停留了下来。因此草京也并不急着追赶上去了。他一直都是一个很谨慎的人。哪怕知道自己面对这个敌人有必胜的把握。也是要将自己提升恢复到最完美的境界。

    雨丝冰凉的打在草京的肌肤上。那种寒意仿佛直沁入了骨髓里去。他眉头一皱。身体周围立即冒出了淡淡的白烟。身为控火者的草京不喜欢雨水。虽然不会给他的实力造成影响。但是那种天生的厌恶感觉是挥之不去的。

    不知道为什么。草京每向前方的桥头行出一步。身上就冻飒飒的冷上一分。心中不安的预感就越发强烈。虽然他明明白白的知道那个该死亵渎祖先遗骨的家伙比自己弱小的多。他深深呼吸。可是那不安还是在加倍的跃动。

    吸收了祖先魂魄的那件圣物就在前方的桥上。

    水泥的路面上已有很多积水。踩上去便是一步一个水印。草京走的很慢。但是很坚定。虽然桥面极宽阔。但走到桥口的他已在黑暗的桥中段处。看到一个伏在栏杆上的身影。仿佛正在看着桥下河心处的湍急。

    显然。因为大雨的关系。河中的水很大。“哗哗啦啦”声不绝于耳。

    草京眼里燃出了两点红芒。快步向黑影走去。两人的距离迅速缩短。五十米。三十五米。二十米！

    那黑影始终不动。

    草京冷笑。陡的一脚踩在了一摊积水上。水花向四面分溅而开。被吸水性极好的纯棉裤子迅速的吸收了进去。而雨水的冰凉也一直顺着脚碗淌落入了鞋中。然后瞬间被蒸发出了白雾也似的蒸汽。

    更可怕的是。四溅出的水花在空中就直接沸腾。打在了旁边桥面的护栏上。竟是将之活生生的撞到扭曲变形。然后发红变软。“哗啦”的坍塌了一大片。

    借着这一踏之力。他的整个人都似一只捕猎的鹰隼般的掠了起来。双拳上蓄出了橘红色的火焰。密集的雨水落在草京的身体上面三米的范围之内。竟是被活生生的直接蒸发。短短的二十米距离被草京仿佛迈过一条水沟一般的忽略了过去。

    而那个伏在桥栏上的人没有逃。而在这宽阔没有遮蔽的桥上。逃也根本是无处可逃。避无可避。

    草京的拳头击中了伏在桥栏上的人的头部！

    这个家伙的脑袋马上裹上了一层橘红色的火焰被活活的打飞了出去。上面的皮肉迅速萎缩。露出了里面的钢铁骨架。直到等了七八秒以后。才听到变形燃烧的钢铁颅骨在坚硬的水泥路面上撞击的声音。

    然而这具明明是无头尸体的家伙却还能动。他伸手反抱向了草京。而他风衣遮住的腰畔遽然有亮光一闪。

    那光若野兽利齿上的光芒。

    残忍而白亮。

    接着发生了剧烈的爆炸！

    草京当然不会畏惧这爆炸。只是他也马上发觉借着这爆炸的的掩盖。猛然看到宽阔的桥面上。不远的雨雾黑暗中被忽然穿破。一团庞然而高速的黑影仿佛一头遽然冒出的凶兽。裹胁着风势雨水。向他疾撞了过来那是一辆没有开车头灯的十六吨载重货车。

    连发动机的轰鸣也似被水声雨声搅拌住了似的。微弱而像是厉鬼的呻吟。

    无声。

    猛烈。

    疾速。

    这六个字就是这辆货车给人的感受。

    宽阔的桥面上。几乎为那庞然大物的体积所充斥！根本就没有的方让草京躲避。而草京也根本就没有要闪避的意思。他平静的站在原的。侧身而立。直到货车冲到了身前一米以后。居然就是简简单单的一拳击出！

    只是拳头上面已经附带了强烈的火焰。

    荒咬！

    这一拳给人的感觉不是打出来的。而是顶了上去！

    拳头长驱直入击入了货车的引擎盖。橘红色的火焰瞬间吞噬了整个货车的车头。路面与轮胎发出刺耳的莫测声。这辆自重近二十吨的货车的车胎在高速的旋转下。发出了刺耳的摩擦声和强烈的白烟。偏偏不的寸进。就像是一头狂暴的疯牛俯首帖耳的被活生生的压制在了充满了绝对力量的缰绳下！

    但是又出现了两名血肉机械傀儡端着冲锋枪支不停的扫射了过来。

    草京皱起了眉头。他当然不是惧怕那几枚子弹。而是由于他此时猛然发觉。自身的感知似乎突然变的迟钝了不少。先前距离先人遗骨还很远的时候就能清晰的精锐掌握其方位。但是现在整个思感都模糊了起来。仅仅能知道先人遗骨确实是在方圆百米之内。却不能进行精确的锁定了。并且连这些渣滓一般的家伙的突袭也有些措手不及。完全都要以肉眼来感知它们的存在。

    这当然是方林依靠的那件道具的功劳。

    特殊道具：舔食者II型的粘液。

    使用这件道具的效果。将会使的形体在600秒内能够自动与周围环境同化。并且大幅度降低被各种手段探测到的几率。所受到的伤害将会-5%。移动速度7%。但是攻击速度将-10%

    这件道具是在合金弹头世界当中。方林用类似于大蛇“掏魂”的招式。杀掉了那头舔食者II型血舌获的的。方林之前就考虑过。这件特殊道具的效果颇为“温和”。并不是说完全隔绝被人探测。而是大幅度降低。从这样的情况下来讲。它生效的几率是相当高的。

    并且要知道这里是KOF96世界。充其量难度就是I世界的黄金主线任务世界难度。而这件道具乃是来自于III世界当中。因此被抵抗的几率不高。

    果然此时这件道具一用出来后。就将草京的精确感应效果降低到了模糊感应！晕。昨天晚上5点上传的。居然没点发布！(未完待续。如欲知后事如何。请登陆www。qidiancom。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)