    没有演化完毕？

    姜尘心下诧异，朝弥罗问道：“还差哪里？”

    弥罗对着那些世界中央一指，说道：“主人，你看。”

    姜尘循声看去，就看到，弥罗所指的方向，赫然出现了一枚枚先天神胎。他数了一下，发现这些先天神胎一共有三十三枚。

    似有所悟，姜尘有些不确定的朝弥罗问道：“这是原先的三十三天法宝？”

    弥罗点了点头，回道：“是的，这三十三枚神胎里面孕育的，正是三十三天法宝。主人演化混沌的时候，这些法宝虽然破碎了，但印记却留了下来。”

    “故而，在主人重开天地之时，这些法宝印记与世界本源融合，化成了这三十三枚先天神胎。”

    “这些法宝，与天地同生，更是受到了混沌之气的洗礼，本质早已发生变化，不再是后天之物，而是蜕变成了先天之物。”

    “等它们出世，就是最顶级的先天法宝了。当然，这也只是暂时的，等到塔内的世界，从小千世界晋升为中千世界，那这些法宝也会跟着发生蜕变，晋升为先天灵宝。”

    姜尘体内的窍穴世界，都能具有孕育先天灵宝的能力，这弥罗天地塔内的世界，乃是完整的小千世界，可比他体内的世界更为完整，自然也能孕育先天灵宝。

    也就是现在，这些世界太过弱小了，不然的话，世界本源演变之时，直接就能造就先天神魔。

    不过，虽是不能孕育先天神魔，但这些小千世界，已经有能力孕育出寻常生灵了。

    等他们诞生，弥罗就可以指导他们修行，借助他们的力量，来一步步的演化、完善这些世界。

    只是，靠修士来改变世界，速度太慢不说，还容易发生各种意外，就比如修士发生大战，导致世界毁灭等等。

    所以，这些世界想要晋升，还得靠姜尘大肆的去掠夺资源，以供这些世界吞噬。

    想到掠夺资源，姜尘朝弥罗说道：“弥罗，你现在的实力如何，能否破开这五行之界？”

    看了一眼外面的五行之气，弥罗感知一会儿，自信的说道：“此界虽然强大，但也困不住我，轻易的就能将其破开。”

    “不过，此界存在着大量的先天五行之气，若是直接破开，难免有些浪费，还不如让我将其吞噬掉，以增强自己的本源。”

    听到这里，姜尘笑着说道：“那好，就让我看一下你的实力如何。”

    说完，姜尘就退至一旁，来到了宝塔内部的一个虚空之中。弥罗天地塔内，除了那三十三天小世界之外，还有很多的虚空。

    先前，姜尘重炼弥罗天地塔的时候，就是将里面圈养的生灵，与千万妖魔，还有七仙女等人，放入了一个个虚空之中。以此来避免他们被开天的余波所波及，发生危险。

    而如今，世界既然已经重开，那也是时候放出他们了。

    就看到，姜尘心念一动，弥罗天地塔中，一个个虚空世界洞开，姜尘先前圈养的天地异种、千万妖魔等生灵，好似浪潮一般涌出。

    没多久的功夫，这些生灵便各就各位，平均分成三十三股，各自前往一个小千世界之中，将世界中央正在孕育的先天神胎，一圈圈的围住，虔诚的祈祷着。

    丝丝缕缕的纯净愿力，从他们的身上诞生，涌进那先天神胎之中，加速它们的成长。

    而另一边，七仙女也出现在了姜尘的面前，不过，她们对先前的事虽然好奇，但也没有多问。

    七仙女都是聪明人，知晓姜尘特意避开她们，肯定是有事不愿意让她们知道，既如此，她们也就不多问。只是，默默的看着这新生的，与之前完全不同的世界。

    刚刚世界晋升的时候，七仙女她们虽然没在现场，但在姜尘的暗中照顾下，她们也是得到了一些好处，虽然没有突破境界，但实力却更为强大了。

    以前，七仙女只能算是寻常金仙，可此刻，她们已经蜕变成了金仙中的佼佼者，实力更胜往昔。

    这是显而易见的好处，七仙女自然感觉到了。但姜尘没说造成此事的原因，故而她们也没问，只是将此事暗暗记在心里，等日后寻到机会，再来报答姜尘。

    ……

    …………

    见七仙女看到自己之后，什么也没问，什么也没说，只是老老实实的站在自己身后，姜尘虽然心下诧异，但心里也乐得如此。

    七仙女什么都不问，倒也省了他一番口舌。姜尘扭头，朝她们说道：“公主，且安心等待片刻，如今我神通已成，这就带你们离开这五行之界。”

    姜尘说话的同时，弥罗已经动手了，也没看到他有什么动作，弥罗天地塔突然放大万倍，变成数百万丈大小，耸立五行之界的中央，轰然转动起来。

    在这一刻，弥罗天地塔内，周天星斗大阵与十二都天神煞大阵一同运转起来，以天穹大地之力，演绎先天清浊之变化，运转阴阳太极之力。

    顿时，弥罗天地塔周围，骤然出现了一张巨大的阴阳太极图，好似一个巨大的漩涡一般，飞快的转动起来。

    轰隆隆！

    周围的先天五行之气受到阴阳之力的牵引，纷纷朝阴阳太极图涌去，被它所吞噬，继而转变成纯净的天地元气，被弥罗天地塔所吸收。

    吸收了这些五行之气后，宝塔内部，那三十三个先天神胎，飞速的成长起来，很快就涨大了一圈，内里更是绽放出璀璨的神光，隐约可以看到一件件先天法宝的身影浮现。

    弥罗天地塔的威力越强，那显化在外的阴阳太极图，力量也就越大，很快的就将周围的先天五行之气吞噬一空，接着向更远的地方蔓延而去。

    这五行之界中的先天五行之气虽然数量众多，但到底不是无穷无尽，哪里能经得起弥罗天地塔这般吞噬。

    所以，肉眼可见的，在宝塔的吞噬下，此界的先天五行之气，开始变得稀薄起来。

    外界，那头孔雀凶兽作为五行之界的主人，自然感知到了界中的情况。瞬间，它就变得无比暴怒起来，发出尖锐的鸣叫声。

    “唳！”

    那声音之大，形成一圈圈音波，向四面八方横扫而去，将周围的所有事物，无论是山峰也好，还是凶兽也罢，通通震得粉碎。

    这头孔雀凶兽现在无比的暴怒，它没有想到，那被随手收进五行之界的食物，竟然在它的世界里面闹腾起来。于短短片刻之间，就将它积攒多年的五行之气吞噬大半。

    这是不可饶恕之罪。

    怒火攻心，激起了凶兽骨子里的凶性，就看到，它的双眼，瞬间就变得猩红无比，流露出恐怖的煞气。

    “唳！”

    尖锐的鸣叫声中，孔雀凶兽振起双翅，猛然催动五行之界里面的先天五行之气，化成五把五色长剑，朝着弥罗天地塔刺去。

    若是之前，五行之界里面的先天五行之气，还处于巅峰的时候，孔雀凶兽这一击，或许能威胁到弥罗天地塔。但此刻，此界的五行之气已经去了大半，如何会是天地塔的对手？

    五色长剑此时杀来，无法是送菜的罢了。就看到，弥罗天地塔微微一阵，一股无上镇压之力传来，直接将那五色长剑镇压。

    随即，阴阳太极图一绞，就将五色长剑粉碎，转化成纯净的先天五行之气吞噬。

    这时，孔雀凶兽意识到了不对，本能的施展神通，想要将弥罗天地塔从五行之界中吐出来。

    但宝塔大势已成，好似扎根在五行之界当中一般，任凭孔雀凶兽如何施展神通，都是不能将其赶出去。

    而此刻，五行之界内的先天五行之气，已经被弥罗天地塔吞噬殆尽。但它并未停止吞噬，而是以五行之界为根基，向外蔓延而去，开始吞噬孔雀凶兽的血肉精华。

    感觉到自己的血肉精华正在飞速的流逝，孔雀凶兽终于恐惧了，不断的拍打着翅膀，上下冲击着，撞碎一座座山峦，将大地打得开裂。

    它试图想通过这种方法，将体内的弥罗天地塔赶出去。但无用，当它将姜尘收进五行之界的时候，就注定了他的灭亡。

    渐渐的，孔雀凶兽越来越虚弱了，身上华丽的羽毛也失去了光泽，逐渐变得黯淡。到了最后，更是从它的身上脱落，露出了它那苍老腐朽的肉身。

    “唳～～”

    孔雀凶兽无力的哀鸣着，它的力气越来越小，现在连最简单的拍打翅膀的动作，都做不到，只能无力的哀鸣着，默默的等着死亡的到来。

    这位纵横五行秘境多年的凶兽霸主，做梦也没想到，自己会如此憋屈的死去。

    轰隆隆！

    五行之界当中，弥罗天地塔吞噬了孔雀凶兽的血肉精华之后，那三十三件先天法宝终于孕育成熟，破开先天神胎诞生出来。

    就看到，宝塔每一层的塔身之中，都有一件法宝浮现，或钟、或塔、或镜……各不相同，但都具有强大的威能。

    与此同时，关于三十三件先天法宝的功用，也自发的浮现在了姜尘的心头。

    如那口道钟，唤作清微证道钟，钟声一响，便可助人悟道。如那面道镜，唤作太微无上镜，可映照世间发生的一切……

    将这三十三件先天法宝的妙用，全部翻阅一遍，姜尘发现，这些法宝之中，最强的当要数周天仪与都天印了。

    周天仪，就是一个巨大的圆球，内里无数的星辰流转，可以演化出种种变化。

    这是周天星斗大阵演化出的一件宝物，攻击力一般，却极擅推演，可推演过去未来，也可补全神通功法。

    要是姜尘有什么残缺的功法，便可将其放入周天仪当中，只要这功法的等级不超过周天仪，那周天仪就能补全这功法，将其完整的推演出来。

    此物，暂时来说，对姜尘没什么作用。但之后，等它成长起来，化成先天灵宝，那作用就大了。

    周天仪的等级越高，推演能力也就越强，等它成为先天灵宝后，估计就能将姜尘手中，那残缺不全的祖巫功法推演出来。

    十二祖巫的功法，姜尘目前也就只得到了帝江的无量虚空大道经，与烛九阴的盘古宙光大道经。其余十位祖巫的功法，他都未得到，可谓是眼馋的很。

    而如今，从周天仪的身上，姜尘看到了推演出其余祖巫功法的希望，他自然对此物极为看重了。

    至于另一件先天法宝都天印，从其名字就能看得出来，这件法宝与十二都天神煞大阵有关，是其演化出的法宝，有着镇压天地万象的能力。都天印下，种种神通，皆是不能施展。

    此宝，倒是与姜尘的都天图有些类似，不过，都天图重在变化，都天印则是表现在镇压方面。

    都天印与周天仪类似，现在是没什么用途，可等到其成长起来之后，不失为一件大杀器。

    “很好！”

    三十三件先天法宝的诞生，让姜尘更为的愉悦了。

    有这些法宝作为镇压之物，弥罗天地塔的威力，势必会更近一步，以道君之姿，挑战道尊之威。

    咔嚓！咔嚓！

    就在姜尘兴奋间，天空忽然传来巨大的响声，却是那头孔雀凶兽已经被弥罗天地塔完全吞噬，这五行之界失去主人，轰然破碎。

    “哈哈，走也！”

    大笑一声，姜尘纵身离开了弥罗天地塔，再次来到了五行秘境。

    “吼！”

    不待姜尘查看此地的情况，远方突然传来一道巨大的吼声，而与这吼声同时过来的，还有一只巨大的土黄色巨手。

    与此同时，姜尘的另一边，一道足以焚烧虚空的火焰袭来，而在火焰之中，隐约可以看到一只神鸟的身影若隐若现。

    除此之外，姜尘的其余方向，也各有一道道强大的气息传来。

    却是刚才孔雀凶兽之死，闹得动静太大，惊动了周围强大的凶兽，来此查看情况。然后，它们就看到了姜尘，这个身上携带着令它们无比厌恶气息的存在。

    凶兽是种很简单的生物，既然姜尘让它们厌恶，那它们的第一选择，自然就是将姜尘吞噬了。

    是故，它们毫不犹豫的就出手了，这才有了眼下这一幕。

    “找死！”

    看到凶兽杀来，姜尘的眼中不由闪过一抹寒光，继而毫不犹豫的祭起弥罗天地宝塔，将这些轰来的神通，通通收走。

    这些凶兽都是半步道尊层次的，实力远强于姜尘，但与它们为敌时，姜尘的眼中却不见惧色，反而有种雀雀欲试之意。

    弥罗天地宝塔刚刚完成晋升，正好可以用这些半步道尊级别的凶兽，来印证一下此塔的威力。

    “去！”

    心中微动，姜尘将弥罗天地塔的威力催发至极限，化作千万丈大小，猛然朝距离他最近的那头土黄色凶兽砸去。

    那头凶兽，应该是一头土系凶兽，浑身都是由先天神石组成，异常的坚硬，看着宝塔砸来，它也不躲，直接迎头撞了上去。

    然后，毫无意外的，这头异常自信凶兽，当场就被弥罗天地塔撞的粉碎，溃散成先天土行本源吞噬掉了。

    一头半步道尊级别的凶兽，就这么轻易的被杀了，弥罗天地塔之威，由此可见一斑。

    但同伴的死亡，根本就吓不住其余的凶兽，只会激发它们的凶性，让它们更加悍不畏死的朝姜尘杀去。

    接下来，姜尘立在原地不动，将弥罗天地塔置于头顶，垂下无量神光护住自身。

    那凶兽杀来，就看到神光微微一震，分出一缕，宛若绳索一般，直接将那扑来的凶兽捆住，拉扯进塔内吸收炼化了。

    没过多久，那杀向姜尘的四头半步道尊级别的凶兽，就被弥罗天地塔镇压、炼化，变成一团团先天本源，沉淀在塔内。

    杀了这一波凶兽之后，暂时并未有别的凶兽赶来，姜尘心中一动，收起弥罗天地塔，就往远方遁去。

    姜尘遁走，不是因为他怕了，而是他有更重要的事要做。此时，借助弥罗天地塔之力，他已经于五行秘境之中无敌了。

    既然如此，他自然要去收集秘境之中的五大中品先天灵宝，以修成胸中五气。

    至于帮助七仙女收取天道紫气的事，那自然是等姜尘处理好自己的事之后，再做了。

    这么做，倒不是姜尘不信任玉帝，而是为了保险起见。凡事都要留一手，万一玉帝就留了一手呢？

    他这边一帮七仙女将天道紫气拿到手中，那边就被玉帝感知到了，继而施展神通，将他们拉出五行秘境。

    那姜尘不就亏大了吗？

    这个概率虽然很低，但也不是没有，所以，为求稳妥，姜尘还是决定等他将此地机缘，全都收罗一遍之后，再去帮七仙女获取天道紫气也不迟。

    也是因此，明明天道紫气就在自己的附近，姜尘却没有去取，反而跑到别的地方了。

    这都是为了防玉帝一手啊！

    ……

    …………

    据玉帝所言，五行秘境之中，一共有六个节点可孕育出先天灵宝。

    PS：人在医院，熬夜码字，太惨了。

    人没事，只是喝醉了，今天真是丢大人了，我就不该来。

