    傅子言漆黑的眸光猛然凝滞。

    小音音竟然是叶云苒那个女人的女儿……

    “不过小音音更喜欢黏着叶景瞻，她眼中就只有叶景瞻这一个哥哥，真不知道音音妹妹什么时候才会愿意喊我一声哥哥……”傅子凌愁眉苦脸的叹了一口气。

    傅子言艰难的张唇：“亲哥哥？”

    “当然是亲哥哥啦！”傅子凌又扫了他一眼，“大哥，你不是查过云苒阿姨吗，怎么好像不知道云苒阿姨有两个孩子一样？”

    傅子言沉默了。

    他确实是查过叶云苒的资料。

    但资料上并没有叶云苒有孩子的事。

    也就是说，两个孩子被叶云苒保护的很好，公开的渠道查不到两个孩子的任何信息。

    就像爹地保护他和傅子凌一样。

    那么，那天在傅子凌的病房门口遇到的那个男孩，就是小音音的哥哥吗？

    看样子也才四岁多，和小音音是双胞胎？

    就像他和傅子凌的关系一样？

    “音音妹妹是我见过长得最最漂亮的女孩子，她的眼睛像黑葡萄一样，超级漂亮，还有她的脸蛋就像棉花糖，我戳过一次，好软呀，如果能亲一口就好了，一定甜甜的……”傅子凌一副痴汉的神情幻想着。

    傅子言抿了抿唇。

    他竟然也生出了亲小音音一口的心思。

    他怎么会喜欢叶云苒那个女人的女儿？

    简直是见鬼了。

    “大哥，你知道吗，今天那个坏女人居然要扇音音妹妹一巴掌……”

    傅子言扭头：“你说什么？”

    “你不是给坏女人买了一架钢琴吗，音音妹妹也会弹钢琴，就弹了一下，结果被坏女人从椅子上推下去，还要打小音音，幸好我挡住了那一巴掌，不然音音妹妹肯定再也不会来我们家了……”

    “小音音没事吧？”傅子言捏紧拳头问道。

    “我帮音音妹妹挡住了那一巴掌，音音妹妹没事。”

    “那就好。”

    傅子凌：“……”

    他挨了一巴掌，大哥就不问问他有没有事吗？

    他可是大哥的亲弟弟！

    傅子言却没再看他一眼，转身走出了房间。

    傅子凌：“……”

    他怎么感觉大哥更在乎小音音？

    可小音音是云苒阿姨的女儿，大哥不是很讨厌云苒阿姨吗？

    傅子凌摸了摸脑袋，想不通的事情干脆就不想了，他拉过被子继续睡觉。

    傅子言回到了自己的房间。

    他拿出手机，直接拨通了叶雪莹的电话。

    他还没开口说话，就听到了委屈的哭泣声。

    一听到叶雪莹哭，他心里就生出了一股厌恶，从未有过的恶心的感觉。

    “子言，我该怎么办……”

    叶雪莹像往常一样，哭着求助。

    以前不管发生了任何事，只要她流几滴眼泪，傅子言就会想办法帮她解决。

    她相信，这一次也会一样。

    傅子言盯着手里的芭比娃娃套装，淡淡的道：“什么怎么办？”

    “你爹地为了外面一个野种，冲我发火，还不准我再去傅家……子言，你给我买的那架钢琴，被你爹地扔到了垃圾堆……那是你送我的礼物，你爹地怎么可以这么残忍……子言，我真的好伤心，好难过，我不知道该怎么办，我好绝望……”

    傅子言的眉心紧紧皱起。

    不知道为什么，当叶雪莹用野种两个字代指小音音时，他的心口竟然浮现出了愤怒。

    他的薄唇绷紧，冷冷道：“如果你没有对小音音动手，爹地也不会对你发火，凡事有因必有果，母亲还是多反省一下自身吧。”

    “可我根本就没有打到那个野种，一根手指头都没动……”

    “母亲，你也算是大家闺秀，一口一个野种，你的优雅呢，你的风度呢？”傅子言的声音里带着嘲讽，“母亲还是花时间多练习一下钢琴，陶冶提升一下情操视野吧。”

    叶雪莹气的差点心梗。

    她才是这个小野种的母亲，他居然敢用这种说教的语气冲她说话！

    “母亲，如果你再敢对小音音下手，那就别怪我把你的电话拉黑了。”

    傅子言说话这句话后，猛然将电话挂断。

    “喂！傅子言！我十月怀胎生下你，你居然要拉黑我的电话，你怎么能……喂！喂！”

    叶雪莹握着被挂断的手机，在大街上暴跳如雷。

    傅北爵维护那个小野种！

    傅子凌把那个小野种当宝贝！

    现在，就连傅子言也要看重那个小野种了吗？

    她气的恨不得砸了手机。

    “雪莹？”

    一个男人的声音突然在她身后响起。

    叶雪莹收了脸上扭曲的怒容，缓缓地回头，看到了一张熟悉的脸：“是你？”

    她惊愕的睁大了眼睛。

    “是我。”男人嘴角带着笑，“没想到竟能在大街上遇见你，这说明我们两个人缘分未尽。”

    叶雪莹很快恢复了正常，她淡淡的道：“我们已经分手了，不要再来纠缠我。”

    “我没有纠缠你，我只是走过这条街，正好遇见了你。”男人的眼中涌动着深情，“雪莹，四年了，我们四年没见了，我每天每夜都在想你，你真的就这么放下我们的感情了吗？当初你说分手就分手，我现在都不明白我错在了哪里，我不明白你为什么要这么决绝……”

    叶雪莹后退了一步。

    四年前，当她知道叶云苒生下了傅家的小少爷之后，她心中就有了一个完美的计划。

    她连夜跟男朋友分手，然后抱着两个孩子去傅家找傅北爵……

    当初分手非常干净利落，这个男人也从她的世界消失了四年，没想到竟能再次相遇。

    这是她高中早恋的对象，两人谈了好几年，感情非常不错。

    如果不是那件事，她可能会跟初恋对象谈婚论嫁……

    关于初恋，她一直妥善的藏在心里，她也以为自己压根不在乎这个男人。

    可是，她刚刚被伤透的心，在看到这个男人眼中的深情时，心中突然涌起了无限的委屈。

    “雪莹，你的眼眶怎么这么红？”

    男人上前一步，按住了她的肩膀。

    叶雪莹的眼睛更红了。

    这四年，她追逐傅北爵，天天跟在傅北爵身侧，关注着那个男人的情绪。

    可是她的情绪，却被所有人忽略的彻彻底底。

    这一刻她才发现，她也是值得珍视的。

    她仰起头，问面前的人：“你不在意我四年前决绝的分手吗？”

