    “低俗！”

    有人骂了一句，声音清脆，引得周围之人频频看去。

    说话之人同样是位白袍公子，坐在二楼雅间。

    朱慈烺隔得远，只看到对方是个小白脸，头戴凌云巾，具体模样看不清。

    见众人看来，那公子皱着眉头，轻咳一声道：“听闻媚香楼群贤毕至，乃才子汇聚之地，为何现在变得如此不堪，做此蝇营狗苟之事！”

    立时有人起哄道：“说的什么屁话，俗话说才子佳人，光有才子没有佳人玩什么呢！”

    朱慈烺忽然感觉那声音有些耳熟，寻声看去，竟是安平侯汪万年！

    汪万年受封侯爵后，定居南京，交了兵权后也不管事，整日在秦淮河边潇洒。

    此时汪万年穿着简单，身边还有着几个人模狗样的随从，并没有摆出侯爵的身份架子。

    不过他怀里抱着个黑妹，貌似玩的很嗨的样子......

    此时大明官员们的私生活相当的舒适，些许风流韵事，成为同僚们之间吹嘘的谈资，只要不是撞到枪口上，不过分，朱慈烺是不会多管闲事的。

    历史证明，官员们处于高压下，不见得是什么好事，当初勤勉的崇祯皇帝就曾对官员的作风施过高压，结果毫无卵用，反而使官员内心不满，心生怠政。

    “粗俗之人！”

    那白袍公子冷哼一声，似乎瞥了汪万年一眼，见他怀抱黑妹，更觉得此人不可理喻。

    媚香楼的老妈子自然不愿有客户在此吵架影响了生意，她立时吆喝一声：“有请灵姑娘！”

    中央帘后的乐师开始奏乐，一队俏丽的舞女迈着舞步缓缓走出，在中间的小舞台上翩翩起舞。

    很快，一位美妙绝伦的身影悄然走出，她身穿一身洁白的长裙，里面是一件凹凸有致的大红小衣......

    精心打扮后的灵姑娘翩翩而来，带起一阵极为清雅的幽香，就像是不食人间烟火的仙子。

    当然了，朱慈烺是闻不到的。

    “见过诸位公子！”

    灵姑娘面带丝丝笑容，长长的睫毛一眨一眨，让人迷醉，显然是受过专业培训的。

    一时间，楼中老老少少的才子们入魔了，一个个手都不知道该往哪放了，甚至有人用力的咽了几口唾沫，发出一阵咕噜之声。

    “没出息！”朱慈烺得意的嘲讽了一句。

    秦淮八艳中的三个被他收入房中，还是不同个性的美人，此间快乐，常人无法意会......

    朱慈烺环顾四周，却见汪万年不知何时已经将身边的黑妹推开，眼睛直直的盯着那位翩翩起舞的灵姑娘。

    再看那位白袍公子，朱慈烺本以为会出现“真香”，然而那位白袍公子，竟对那花枝乱摆的尤物视若无睹，也如自己一样，四处打量着周围之人。

    二人出现了简单的目光对视，虽然看不清对方面容，但意思到位了，同道之人！

    为了避免对面那位兄台误会自己有男男之情，朱慈烺还是看了几眼那位卖力舞动的灵姑娘。

    演出这么精彩，不捧场怎么说的过去？

    “好！漂亮！”

    只听一声充满着荷尔蒙的呼喝中，二楼靠前的雅座中，一位年轻的锦袍公子腾的一下站了起来，看起来很冲动的样子。

    朱慈烺可以断定，如果放在后世，这小子遇此舞蹈直播，绝对要打赏刷榜，一曲下来，十个嘉年华都打不住！

    音乐停下，灵姑娘对着锦袍公子的方向施施然一笑，莺声细雨道：“谢公子！”

    作为主办方，对前排的观众多少有些知根知底，即便不认识，光冲这位置，也要客气一二。

    这一施礼，加上那一颦一笑间的神韵，让那位锦袍公子身体中的热血，仿佛一瞬间都上升聚集到脑子里了。

    那公子好一会儿才反应过来，连忙道：“灵姑娘，小生宋尚天，河南归德府人士，这厢有礼了！”

    朱慈烺眉头一挑，幽幽道：“宋尚天......这名字起的挺狂啊！”

    他仔细看去，见那锦袍公子二十出头，油头粉面，眼眸狭长，观其面相不像是个好人，却不知道为何如此礼貌.....

    正当朱慈烺怀疑自己眼拙之时，场面出现了惊天逆转的大变化。

    灵姑娘刚客套完，准备离开，却听那位名叫宋尚天的青年说道：“我叔叔是河南布政使宋权，本公子乃是打着灯笼都找不到的正人君子，今日想把你领回去好好享受，姑娘可否嫁我，当一妾室？”

    此言一出，立时引起了众怒，面对宋尚天这样的装逼货，在场士子人人喝骂，险些大打出手，场面差些控制不住。

    幸好媚香楼的老妈子长袖善舞，才稳住了局面，她道：“宋公子，明日才是灵姑娘的出阁之日，要不您等明天再来？”

    “本公子一刻都等不了，就要今天带走她！”

    显然，这位宋公子的少爷脾气又犯了，蛮横霸道的想要把这位头牌姑娘要带回去好好的享受一番。

    老妈子又道：“媚香楼有媚香楼的规矩，还请公子多多包涵。”

    宋尚天翘着二郎腿坐在那，手中拿着一把附庸风雅的折扇，因为天气较冷，他不敢扇风。

    他盯着受到惊吓的灵姑娘，目光淫邪，眼中闪烁着贪婪的神色，嘴角微微上翘，仿佛非常满意。

    宋尚天手中折扇一指灵姑娘，脸上浮现出森冷的神情，道：“本公子今天就看上她了，你再废话，小心本公子连你一道收了！”

    年龄已经四十多岁的老妈子面色一喜，笑着直言道：“那感情好啊！”

    闻言，宋尚天嘴角微微一抽，浑身打了个冷颤，身体忍不住往后躲了躲，对身边铁塔般的保镖道：“让她离本公子远一点！”

    说完，他旁边站着的八个模狗样的魁梧大汉上前一步，面露凶狠之色，让老妈子很没面子，媚香楼的打手也不敢轻举妄动。

    普通读书人或者是寻常商人闹事，媚香楼的打手直接就打了出去。

    但是，眼前的人却不同，布政使的侄子，不好惹啊！

    布政使是从二品官，掌管一省的财政、民政，地位仅次于巡抚，能坐上这个位置的人，在京城中的关系网必然不弱。

    媚香楼的老板只是个商人，俗话说民不与官斗，老妈子知道能不惹事尽量就不惹事。

    朱慈烺也听说过河南布政使宋权，此人原是顺天巡抚，驻扎在北京密云，任职第三天，李自成就打进京师了，宋权立刻投降大顺政权，被任命为遵化节度使（大顺的官职）。

    明军神烈山阅兵北伐后，顺军在山东战败的消息传出，宋权立时联合了几个投降的武将，突袭干掉了李自成派驻遵化的几名顺军部将，将防守遵化的大顺御史、同知、县令等一网打尽，立下了大功。

    内阁对他审议之后，拟定将功补过，呈报朱慈烺御批。

    朱慈烺批复下调宋权为河南布政使，去收拾对付河南的王爷地主们，干不好再拿办，做个杀鸡儆猴的表率。

    没想到他侄子这么高调，上来就表演了表白合葬的把戏，简直就是个奇葩呀！

    有这么多护花使者在，朱慈烺没有说话，只是静静的看着事态发展，看看还能牵扯出什么牛鬼神蛇。

