    “快！快给我将那小兔崽子找出来！”

    一个四十来岁的内侍瞪着眼睛翘着兰花指说道,嗓音尖细，眼角上吊，看着格外凶狠。

    跟在他周围的几个人应声是向四周散去,边边角角仔细搜寻,可是找了半天也没找到什么人。

    “是不是不在这里？”

    有人小声说道。

    “不可能,我刚刚看见他就是往这个方向跑的，他肯定是藏起来了！”

    “快找快找，这里时常有贵人经过,若是惊扰了他们,咱们都没果子吃！”

    可是好的不灵坏的灵，说完没多久，淑妃娘娘就带着十四殿下路过这里。

    十四殿下是陛下的幺儿,生而封王,最得陛下宠爱，前几日得陛下恩典,由淑妃带着去宫外的别苑玩了几天,今日刚回来。

    他们不敢惊扰这两位地位尊崇的主子，躬身退到两旁恭送他们离开,偏偏离得稍远的人没看到这边的动静,仍在仔细找人，且还真找着了，连声呼喊：“在这呢在这呢！这小兔崽子在这呢！”

    说着从一处不起眼的角落里拎出了一个七八岁的小孩子,揪着对方的衣襟就准备往回走，一转身却看到淑妃和秦王,吓得赶忙跪了下去，手上也顺势一松，那个已经被他捉住的孩子就挣脱开来,直愣愣地就朝淑妃的方向冲了过去。

    内侍惊呼一声再想抓住他已经来不及，好在淑妃与秦王身边也有侍卫，不等那孩子靠近，侍卫就一把将孩子拎了起来，牢牢制在手里。

    年长的内侍心中骂了句蠢货，不等淑妃身旁的人质问就主动上前认罪。

    “奴婢办事不利，惊扰娘娘与王爷了。”

    淑妃看了看那犹在侍卫手中挣扎的孩子，不解问道：“这是在做什么？”

    内侍答道：“这是新选进宫的小内侍，今日原本准备净身的，谁成想一个不注意竟让他跑了出来。”

    “都是奴婢的错，请娘娘降罪。”

    那小童却呸了一声，红着眼睛怒道：“我才不是被选进来的！我是被卖进来的！”

    “二叔家的狗蛋嫉妒我丁丁比他大，就让他那个挨千刀的爹把我卖进宫来当太监！你们这些坏人刚刚就想……”

    “住口！”

    内侍面红耳赤，气的恨不能亲自上去抽他两个大嘴巴。

    虽说童言无忌，可这是在宫里！这等污言秽语怎能入了淑妃与十四殿下的耳朵！

    小童被他吼了一嗓子，本就泛红的眼眶越发红了，心中积攒的委屈与害怕全部爆发，抽噎两声之后哇的一声就哭了出来，边哭还边含混不清地说着什么，呜哩呜噜听不清楚，只隐约能辨出“再也不跟别人比丁丁”了之类的。

    内侍脸都绿了，让人去堵他的嘴。

    还未等动作，却见淑妃向前走了两步，弯腰看着那哭嚎的孩童，脸上挂着盈盈笑意。

    众人都以为她是要安抚这孩子，就连那孩子自己也在这温柔的面孔中下意识降低了哭声，睁着泪眼看着她。

    淑妃用自己的帕子给孩子擦了擦脸上的泪痕，然后轻声细语地说了一句：“切掉了自然就不能比了啊。”

    小童一怔，旋即哭得更大声了，震得两旁内侍都觉得耳朵疼。

    淑妃却在这哭声里笑了起来，摸了摸那小童的头，对一旁的内侍道：“我挺喜欢这孩子的，不如就留了他给小十四做个伴读吧，待会我去问问陛下的意思，你们就别急着给他净身了，若是陛下不答应再说。”

    但在场的众人都知道，些许小事陛下根本不会在意，向来是顺着她的，这小童也算是运气好，碰见淑妃还入了她的眼，今后竟然能相伴秦王左右了。

    淑妃说完又问那小童：“你叫什么名字？”

    小童听出她这是做主保住了他的丁丁，抽噎道：“郭……郭胜。”

    淑妃点头，又指了指魏泓的方向。

    “这是十四，也是秦王，你愿意以后跟在他身边陪他一起读书吗？”

    郭胜看了看那个跟自己年岁相仿，最多比他大一两岁的孩子，吸着鼻子道：“愿意！只要不切我的丁丁，让我干什么我都愿意！”

    于是他就这样留在了魏泓身边，每日跟他一起读书习武。

    习武还好说，他本就喜欢也擅长，可读书真是要了他的命了，他每每听课都忍不住打瞌睡，先生留的作业做得一团糟，三天两头被打手板。

    这日他再次被先生训斥，挨了戒尺，回去后鼓着腮帮子跟淑妃念叨：“娘娘，我能不能不读书了啊？”

    淑妃一边给他红肿的手掌擦药一边笑了笑：“可以啊。”

    郭胜松了口气，正要欢喜，就听她继续道：“只要切了丁丁去当内侍就好了。”

    郭胜两腿一紧，缩了缩脖子：“那……那还是算了，我会好好念书的。”

    说话间淑妃给他上完了药，笑着抚了抚他的头：“真乖。”

    郭胜：“……”

