    江思来的任务，是每天到基地外打卡，第一天需要拿回十颗晶核，顺着时间往下推，带回来的晶核数量也成等差数列增长，公差为10.

    “什么是晶核？”

    “你不知道？”

    江思来很是困惑地点头，“我只知道外面最多的就是丧尸，至于晶核，我还真没见过，也没听过。”

    见她连晶核都不知道，何哥有些不耐烦了，“晶核就是丧尸脑子里多出来的东西，意思就是到时候你杀了丧尸后还要挖它们的脑子，知道了？”

    江思来面上勉强理解，“我明白了，我会尽量干活的。”

    本来脚已经快要转走的何哥闻言，狠狠皱眉道：“这不是你尽量就能完成的事，这十天里你要是没有拿回来这些晶核，就算你异能再高，也在这里待不下去，到时候你可别怪我们把你赶出去，知道了吗？！”

    何哥最后一句话完全是靠吼的。

    江思来没明白为什么他的脾气这么的暴躁，但是注意到他额头上略微有些后移的发际线，猜测到他的年龄，也许他正在经历那个年龄段的时期，她还是能理解的。

    于是她没再说让他跳脚的话，很是乖巧地点头应下了。

    何哥转身就走，步伐超大。

    坤子欲言又止地两次回头看向江思来，最后进了电梯，还是没说什么。

    江思来没有在公寓里待多久，在何哥和坤子走了没多久后，确保他们应该已经走出了公寓很远的距离，她才在身后十个人略带有一丝淡淡的同情的目光中，出了门。

    走到基地门口，说明了自己是来做任务的，守门的人没有多问就打开了门。

    不过最外面的那扇铁门他们负责打开后，在她回来之前，他们不负责关上。

    也就是说，如果她要在基地门口杀丧尸挖晶核的话，那就要随时警惕丧尸会突破那扇根本就没有关上的铁门，朝着她冲进来。

    她完全没有能停下来挖晶核的时间。

    毕竟，外面的丧尸成群成群的垂涎欲滴地望着她。

    江思来没法，只好选择暂时离开基地，先行躲进了不远处的小区保安亭里。

    为了确保丧尸不会一直盯着她，她一进去就缩在了角落，等了差不多半个小时，才慢慢探出了头来。

    -

    连着两天，江思来都带回了每天规定数量的晶核。

    不仅是一直盯着他的何哥，就是公寓里的其他人都多看了她几分。

    因为每天有晶核的入账，所以何哥每次来领晶核的时候，都会带来一天的物资。

    物资不多，也就是两瓶矿泉水和两个面包。

    江思来对此很是嗤之以鼻，不过面上还是乖乖的，什么也没说。

    她依旧单独坐在厨房里啃面包，这时有人拿着空水瓶进来，无视她去接自来水。

    “不烧热喝吗？”

    见那人直接将自来水接到了瓶子里，江思来没忍住多问了一句。

    那人也破天荒地回了句，“我用来浇花的。”

    没在公寓里看见有什么植物的江思来也只“哦”了一声，没再多说什么。

    倒是她接了水后，没有立马离开，而是站在厨房门口探头探脑。

    “你……”她有些犹豫地靠近江思来，“我姓陈，你可以叫我陈五。”

    江思来觉得有些莫名，不过还是回了句，“我叫江思来。”

    陈五小声道：“如果你在这里遇见了什么事，可以来问我，我来这里已经很久了。”

    说完，她看着江思来。

    江思来眼睛闪了闪，不过没有说话。

    陈五一直等着，见她不开口，便有些着急了，“真的，如果你需要帮忙的话，可以直接来找我。”

    “我暂时不需要帮忙。”江思来不知道她打的什么注意，但她也没准备从她这得到什么消息。

    “你之前不是在问科学院的事？我知道科学院的事！”

    江思来微微一笑，“现在我不太想知道了。”

    说完，她继续淡然地啃着面包。

    她心想，还是等出去的时候再好好吃一顿吧，不然这几天就只是啃面包，她有些馋肉了。

    边上陈五见她不入套，有些慌了，本还想继续说些什么，但是外面有人朝这边靠近，她担心被其他人发现，赶紧转身出去了。

    江思来轻笑一声。

    第三天，她把三十颗晶核交给何哥。

    等他走后，她走到阳台上，看着坐在那儿的年轻女生。

    年轻女生警惕的看了她一眼，然后在她靠近的时候，倏地就站起了身。

    “你要干什么？”

    江思来举手在胸前，表示自己并没有任何的威胁。

    “我只想和你打听一些事。”

    说完，她从衣服口袋里掏出了两块巧克力递给了她。

    “我不会占便宜，用物资换取消息。”

    她继续补充，“如果消息够多，我还有其他的物资。”

    年轻女生盯着她手里的巧克力，面上沉吟下来。

    江思来知道她是心动了，趁热打铁，小声道：“你放心，这件事我不会说出去。”

    她进来的时候顺势把阳台的门关上了，也确保外面不会有人过来偷听。

    今天留在公寓的人就只有四个人，其余两个人都各自在房间里。

    年轻女人自然也知道这一点，她心动了，不过在答应交易之前，先问：“你的物资从哪里来的？”

    如果是在基地里偷取的，她就算再心动，也不会答应。

    江思来让她放心，“这是我在外面找到的，何哥他们不知道。”

    年轻女生自然也知道她这几天每天都会离开基地挖晶核，她也信了七八分。

    她接受了那两块巧克力，坐了回去。

    “你要什么想知道的，问吧。”

    江思来也不客气，直接问道：“最近生物科学院有什么动静？”

    年轻女生意味深长地看向她，压低声音，“没想到你才刚进来没多久就注意到了。”

    “这件事虽然上面想要瞒着我们进行，但是其实，这里很多人都知道，科学院在进行实验的事情，至于实验体，除了正常的动植物外，更多的是异能者以及没有异能的普通人。”

    说到这里，年轻女人嘲讽一笑，“之前被发现，这里有人去质问他们，他们倒是说的好听，只说实验体会从外面找来，不会动之前就在基地里的人，但是只要想到他们拿活生生的人做实验，我们怎么会放心？所以，在这里，我们还是每天都提着心过日子。”

    说完，她看她一眼，“这些消息够了？”

    江思来便知道她知道的也就只有这些了，于是点了点头，“多谢了。”

    她转身离开了阳台。

    年轻女人见她离开，立马打开了一快巧克力，快速将它吃完。

    至于剩下的一块，她准备明天醒来就吃，东西不能留太久，还得找到一个地方将垃圾埋掉，不能被其他人发现。

