    秦国，琅琊郡，临淄郡守府邸。

    司马忠挂念儿子之事，心中更是有了一个隐隐的猜测，就在府中的前厅，一圈圈的转了起来。

    事情实在蹊跷，几个从东商会成立之地的楼宇跑回的世子侍从，将司马焘被劫持之事，又复述了一遍。

    听到那嚣张的“办不了就别办”之言，不知道为什么，司马忠一下子寒毛都竖了起来。

    司马家兄弟三人，能在商界和秦国官场一飞冲天，除了先祖司马错的庇荫之外，兄弟三人情商各个逆天，也是其中的关键、

    秦国官场，恐怕最早看出大风山不对，秦风露脸，就觉得此子不同寻常，以后必为人主的咸阳中下级官员中，司马错是第一个。

    同王翦，蒙武，大秦九卿不同，司马错硬是靠着道听途说，加上自己的脑补，勾勒出了秦风的人设。

    秦风为天下人最为熟悉的地方，就是大风山层出不穷，影响千万百姓民生的创造了。

    除了吃过太子亏的人，很少有人能够知道，或者能够想到，那个总是一脸阳光笑意的秦皇龙子，其实对付政敌，手段是犀利无比的。

    其刚猛之处，不讲道理的地方，甚至超过了秦皇嬴政。

    这“办不了就别办”的风格，实在是太像殿下了！

    咸阳邸报，显露的，秦皇父子还在上党郡，只是，司马忠，已经感觉到了不对，他其实早就做好了跑路的准备，渔阳囚营的事情，琅琊郡守，自然也是心中雪亮的。

    司马家的根本，财帛，早就化成了死士，化成了大炮，军靴，更是化成了现在让章邯疲于应对的海盗了。

    临淄城，现在对郡守最重要的东西，就还有一个吴大师了。

    可以说，司马家的富贵，同那个吴大师，是脱不了干系的，司马忠在等，在等死亲信从魏记那里，找来吴大师！

    郡守早已经想定，不管是不是秦风到了这里，他都要毁了临淄城，一点财帛都不留给咸阳，整体东撤。

    他自恃和倭人亲密，却不知道，泰山之事，也就是弥生一文得到乌鸦传书的那件大事，倭人根本半点想让他知道的意思，都没有。

    “怎么还没回来，这吴大师，戏倭烟吸的昏了头了还是起不来了，我这里，可是等不了多少时间的！”

    “打，打，要对付我！嬴政，秦风，我留给你们的，会是一片焦土的临淄！”

    司马忠踱着步子，忽然听到了远处传来的枪炮声响，知道自己麾下和那风格忽然发癫的蒲勇交上了手，眼中不禁闪过一丝得色。

    “司马一二，你再带人去御史大夫陈立那里，找个机会把他杀了，玛德，船要沉了就想跑？这世间哪里有那么好的事情！”

    司马忠想到告病不愿意再追随自己的陈立，停下了脚步，脸上露出一丝阴冷的笑意。

    听着临淄城因为不明原因的炮声而哭泣的百姓，司马忠心中杀机一片，若是司马一族再不能掌控此地，那临淄，不是，是最好整个齐地，还是毁灭的好。

    就在司马忠心中豪气勃发，好像当年先祖司马错攻下巴蜀的荣光，铁血，回到了子嗣身上之时，忽然大殿外，一个亲信，满脸是血的跑了回来，一看见自己就跪拜在地，说话语气中带着哭泣之音。

    “大人，大人，不好了！魏记商铺有变，我等前去之时，按照吴大师交予的大门中枢机关开启之法，调动水缸流水！”

    “没想到，没想到....”

    跑回的司马忠亲信气喘吁吁，没想到下面的话，半天说不出来，惹的琅琊郡守怪目一翻，这才把剩下的话憋了出来。

    “没想到不但门没开，屋中墙壁上，更是射出了箭矢，二狗他们，当时就被射翻了，小的要不是运气好，也死在那小屋了！”

    “大人，一起去的十几个人，死了一半，怎么办，吴大师可是反了？”

    “好，谋定而后动，果然是天上云龙的手笔，你，速速将府中的东西收拾一下，随我一起东去，司马一二，你杀了陈立就往东胶郡来，直接去莱芜即可！”

    “玛德，惹不了，劳资就跑，司马二三，你去西门那里，和倭人说，临淄现在就是一块肥肉，他要对付了蒲勇，城中之物任他劫掠！”

    “老爷，那公子呢，公子怎么办？”

    司马二三，是自小看着司马焘长大的，听见眼前司马忠调度，半个字没提大公子，一下子急了起来。

    “公子？司马焘真格蠢货，不但愚笨，命也不好，落在那个人手上的，哪里还有能活着出来的？二公子不是就在东边，以后不许提大公子了，二公子，才是我司马忠看重之人！”

    琅琊郡守如此薄情，连儿子也是说扔就扔，众人不敢多话，连忙分头行事而去。

    此时的琅琊西门，蒲勇一马当先，已经和司马死士厮杀起来，他虽然没有什么武略。只是身大力不亏，加上临来琅琊时，蒙婧让父亲找了甲胄相赠，蒙家的东西，哪里有差的。

    现在临淄西门，蒲勇仗着甲好，不闪不避，已经被砍中两刀，命中一枪一箭，也砍倒了两人，一时看去，倒也像是当世名将的样子。

    司马忠府邸，离着西门很近，挂念小主的司马二三，想到了完成了郡守的嘱托，再找找司马焘，飞一般的敢来，将此城任君采摘之话，告诉了弥生一文。

    此地倭人，齐地亡命徒，谁不知道临淄富庶，听到了此事，战斗力顿时提高数倍，蒲勇身高腿长，只是动作笨拙，身上瞬间挂满了几个矮倭，就和巴郡之地猴子爬树一般，拼命想把临淄校尉扳倒。

    弥生一文眼见蒲勇丢掉了剑，双手在身上乱扒，狞笑着拎刀冲上，却忽然感觉眼前一阵白灰飘扬，眼睛瞬间巨疼，双目一片漆黑，疼的呀的叫了一声，吓得手中长刀乱舞，连连后退。

    “好胆，好胆，你们居然敢惹殿下，敢惹秦公子，今日说不定，也是我范鲤出位之日了，害人，把你们的眼睛全部烧瞎了，现在知道会稽范西湖的厉害了吧，叫你们欺负做生意的，叫司马焘说我矮胖！”

    “这吴越的杀敌之术，尔等都见识到了吧！”

