    阳台有些昏黄的灯光下，刘静望向卡卡的目光有些柔和也带着些许坚定。

    “我也想养只哈士奇。”

    ？？？

    什么意思？

    方林表示不理解，我难道不是哈士奇吗？我难道不帅吗？

    怎么还要养新的哈士奇？那我算什么？

    而杨妈怔怔地看着刘静，手上给雪球撸毛的动作都停了下来。

    她沉默了一会说道：“你这是准备给自己找个陪伴，然后搬家离开这个伤心之地前往陌生的城市生活吗？”

    从前看过的无数感情戏的剧情纷纷在杨妈心里闪现，她心头一酸。

    “唉是了，天下没有不散的宴席。”

    “？？？”

    刘静有些听不懂杨妈在说什么，她收起手机蹲下双手拖住方林的狗脸随意的说道。

    “我也养一只陪卡卡做个伴呀，到时候视频里还能多出一只可爱的宠物，多好啊。”

    她无师自通的也学会了杨镇那样的方法，开始拖着方林脖子间的肉往上提，方林帅气的狗头再次变成了大饼脸。

    “嘿嘿，明天我先在附近找个房子吧，赶紧稳定下来然后就去买我的狗狗，白天再带着她到你这里。”

    听到刘静的回答杨妈松了一口气，她还以为自己以后要一个人了呢。

    “你真不想回家了？任达那个协议书可说了离婚房产归你的。”

    刘静站起身体看着远处的天空，伸了个懒腰笑眯眯的说：“不要啦，我又不是图他的钱。大家体面一点好聚好散就好了，他打拼这么久也挺累的。”

    “我自己还有快一百万的存款，我爸妈也有自己的退休金不太用我管，我在附近租个房子挺好的。”

    “而且说不定这个账号火了，我还能摇身一变成小富婆呢，嘻嘻。”

    杨妈看着刘静脸上洋溢的笑容翻了个白眼：“懒得说你，没你这么傻的。”

    她扭头继续给雪球梳着毛，雪球的毛发的确很容易掉，这一梳子下去就得粘好多。

    那雪球是如何做到掉这么多毛又不秃毛的？

    羡慕。

    不过杨妈也没多想，而是边梳边向刘静说：“租什么房子，楼上五楼那家正好在卖房子，装修完还没住过呢，原本是想买个学区房自己住的，结果工作调动一家人出国去了。”

    刘静急了：“倩！你别这样！”

    “我自己投资房产你还有意见了？这可是学区房！我早就想买了，你以为我专门买给你住的吗？普信女。”

    “哼，我才不是普信女，我是小仙女。”

    （无引战，只是这个词在这里很适合，希望不管男女所有人都能自信的生活。）

    听到杨妈这么说，刘静心里好受了一点。

    “你都快30了......还说自己不是普信女。”

    杨妈再次白了一眼刘静，然而脸上还是露出了有些宠溺的表情。

    总算是有个结果了，不是吗？

    啧啧。

    在旁边的方林看的津津有味，原来美女之间斗嘴也这么赏心悦目。

    不过方林心里还是在感叹着杨妈和刘静之间的友情，实在是太坚固、太难得了。

    有人说，人生得一知己足以。

    自己从前的那一辈子只觉得这句话很虚无缥缈，那里来的知己呢？

    在你落难时施以援手，在你成功时一同分享快乐，默契无间。

    这是神话吧？

    然而无比幸运的是，自己重活的这一生就在不断地见证着这些幸福和快乐。

    不管是一家人之间蕴含在日常里的爱意，还是朋友之间诚挚的友情。

    自己所经历的一切都在不断地突破自己原先的认知，不过还好，突破的都是上限。

    我上辈子，不，上上辈子一定拯救过全世界。

    情绪到了，方林像滚筒洗衣机一样旋转了起来，劈里啪啦的甩了甩毛，这个动作就像是人开心的时候的庆祝一样。

    老天爷啊，你赐予我的这一切，我一定会牢牢把握住的。

    “这都看不见了，进屋吧，给卡卡把全套的做完休息了。”

    ......

    ......

    “给宠物按时的梳毛和按摩是很有必要的。”

    “我每天都会按时给卡卡和雪球梳毛。”

    “这样会促进他们的血液循环消除身体疲劳提高抵抗力，减轻掉毛量，也会防止毛发打结，而且如果他们身上有什么外伤也可以及时的看到。”

    “同时按摩也是一样的道理，而且还会促进你和宠物之间的感情，你看，卡卡和雪球多舒服。”

    “嗷呜~”

    “喵呜~”

    “现在我们来给卡卡剪指甲，你们看卡卡的指甲已经有些长了，这样他就可能不小心伤到别人虽然他很乖。”

    “而且指甲过长也有可能影响足部健康，大家买专用的钳子，一般一个月剪一次就好了，具体看长度而定。”

    充当演员躺在沙发上的方林心里一阵无语。

    什么时候每天梳毛按摩了？希望以后杨妈能真的做到好吧！！！

    不过自己的指甲确实有些长了，主要是最近发育太好，各种器官的长度都在变大。

    仔细给方林修完指甲的杨妈扭头向刘静询问道。

    “可以了吧静？”

    刘静给杨妈比了个ok的手势，于是杨妈松了口气一屁股坐到了沙发上。

    为了这个视频，刘静还专门让杨妈查了个资料全文背诵，可把杨妈给整的身心俱疲。

    不过杨妈还是很开心的，这直接给自己整了个慈母的人设，平常不怎么看视频弹幕的她都有些期待，到时候网友会怎么夸自己。

    她还专门换了一件看起来温文尔雅的连衣裙。

    视频的更新频率和内容其实都是有讲究的，现在刘静手上已经有了好几个可以发出去的内容。

    一个是杨妈给卡卡写了几张纸让他挑吃的，然后卡卡和雪球选择的时候发生的有趣互动。

    第二个是卡卡罚站的时候用尾巴和雪球玩毛绒球的画面。

    第三个是卡卡给拉拉特训时候的画面。

    最后一个就是刚刚录的视频。

    刘静决定两天更新一次视频，明天晚上就把刚刚录得发出去。

    因为卡卡给拉拉训狗这个视频的话题量一定很大，就像是小说主角去下副本一样。

    而刚刚录得视频就像是主角的日常，现在正在积累粉丝的阶段，还是先发一些有趣的日常为好。

    “嘿嘿，完美~”

    刘静回味了一下刚才录得视频开心的露出了笑容，视频里面给卡卡和雪球梳毛按摩的画面非常的治愈。

    第一视角撸猫撸狗，而且一猫一狗的颜值又非常抗打，性格又乖巧。

    给他们梳毛按摩简直是让猫党狗党梦寐以求的体验！

    说不定到时候粉丝福利就可以设成线下亲自撸猫撸狗？还能白嫖免费劳动力。

    美滋滋。

    ……

    ……

    （还有。）

