    这是.....什么声音？

    士兵缓缓后退，浑身肌肉慢慢绷紧，警惕的望向了四周，这种感觉他成为现在这样存在后也遇到过，在一些主人明令标记的禁区里，会存在一些光凭气息就让他们毛骨悚然的存在！

    在随着斯维因大人远征的过程，不得已路过森林里一些禁区的时候，他曾很强烈感受过这种感觉，他就记那一次是路过一个峡谷寒潭位置的时候，瀑布之中，一只偌大的冰冷瞳孔透过瀑布，只一眼就让他们十万精锐士兵不敢动弹，还是斯维因大人出示了一种蓝色的符文才让那恐怖的压力渐渐散去。

    按照斯维因大人所说，现今很多地方，都有主人暗地里培养的顶尖生物兵器，严厉告诫过他们不得擅入禁区。

    可这里明明是在禁区之外呀！怎么也会有这种感觉？

    虽然这感觉没有那般剧烈，也没有那般尖锐的恐惧感，但却更加沉重，沉重得让他都有种想跪下的感觉.....

    咚咚、咚咚！

    声音继续如擂鼓般响动，整个空间沉闷无比，也不知过了多久，仿若一个世纪般漫长，众人皆都麻木站在原地，汗水将整个衣衫完全侵透，像是被暴雨淋过一样。

    终于......造成这一切的狗哥缓缓抬起了头颅，一双瞳孔从橙黄色变得金黄，仿若太阳一般，将整个地窖完全点亮。

    看到这一幕的女骑士总算完全确定了！

    这小子，身负泰坦王族血脉！！

    可.....为什么会出现在这里？

    说实话，一个血统如此纯正的绿泰坦出现在这么偏远的地方已经很不合理了，王族血脉出现就完全是魔幻故事了.....

    毕竟身为泰坦强者的她很清楚，绿泰坦这个曾经强大无比的分支，早就已经绝了踪迹了，泰坦血统里，也早就不存在王族的说法了.....

    “是你！！”相比于女骑士震惊与内核，士兵更加震惊此时的表面，看到狗哥那双带着无比威压的黄金瞳时，士兵也是满脸的不可思议。

    他不明白，一个主人口中劣等的原始生命，为何会有这般恐怖的威压？

    狗哥面无表情的提起长枪，缓缓的指向了对面，此时他的状态很模糊，所有的动作完全依照着身体的本能，以及那来自基因里远古的记忆。

    好奇怪的起手式.....

    士兵无比凝重的望着对方，紧紧的握住手中的宝剑，对方的起手式无比怪异，却又暗含一种规律，一瞬间他有种错觉，似乎整个天地都在以他为中心在运转！

    帝王式！！

    女骑士呼吸急促，虽然她从来只是听说过，在无数史学家的笔录里听说过这种东西，但亲眼看到绝对是第一次。

    但作为高纯血的泰坦，即便是第一次看到，她也能瞬间认得出，这是来自他们泰坦皇族的绝学，那是一种刻在基因里的记忆，最为真实，且绝不会出现误差的记忆！

    “你.....到底是谁？”士兵连连后退，还没有交手，他就意识到，自己不可能胜，哪怕有主人赐予的神剑也不可能胜.....

    狗哥没有说话，直接抬手一枪刺了过去，那一瞬间，所有人感觉整个天地都没了声音，一切一切都被那一枪抹灭了一般，下一秒几丈开外的士兵并消失在了原地。

    物理和精神意义上的完全消失，包括那把让女骑士都惊讶的天启剑，也随着它现在佩戴的主人，一起消失在了这片天地间，只在原地留下了一个黑影！

    看到这一幕的大卫和鲍勃呆滞在原地，只感觉整个世界观都崩塌了，虽然他们不知道什么泰坦、也不知道什么帝王血统，但他们生物本能能感觉到，那是一个无比伟大的招式，说不定比这个世界更伟大！

    --------------------------------

    此时，伯爵府正因为珊妮失踪的事陷入了纠纷当中。

    “为什么没有人和我提这件事？”伯爵愤怒的在大厅内咆哮：“我女儿失踪了一天你们居然一直瞒着我？你们想干什么？你想干什么？”

    说到最后，伯爵愤怒的看向了自己现任的妻子。

    伯爵妻子一脸苍白的瘫坐在地，这时候她放弃了最后一丝侥幸，很明显伯爵大人是要让她背锅了。

    她其实早也想到的，自己嫁的这人，看似对自己无比宠爱，但实则是一个天性凉薄之辈！他会这么做，其实自己不应该感到意外才是，为何要心存侥幸呢？

    而此时大厅里，红河公爵邦迪冷冷的望着做戏的伯爵，面无表情的朝着南院走去。

    “大.....大人.....”伯爵连忙上前：“注意安全，那个位置说不定还藏着兽人的......”

    邦迪连看都没看他一眼，径直往外面走去，伯爵等人连忙在身后跟着，原本被邦迪拉过来一起看她外孙女的鲁克此时也一脸冷色。

    一个堂堂伯爵府的嫡系后代，失踪一天这个当爹居然不知道？这证明邦迪这个一直念叨的外孙女处境是有多糟糕！

    几人一路跟着伯爵，来到了仆人口中的珊妮的住处。

    那是一个无比简陋的小院，一路过来，别的小姐院子都是精致无比的楼阁和花园，唯独南院这边，荒凉无比，杂草丛生，显然是没有足够花工打理才会变成这幅模样。

    院子内倒是比较整洁，但却没有正常贵族小姐花园里那些高贵的花品，只有一堆整齐的樱桃树，和一些好养活的兰草。

    樱桃树长得极好，显然是经过精心料理的。

    邦迪愣愣在原地，看着这些樱桃树，原本冷硬的脸色柔和了起来，而后这铁一般的硬汉却突然有些眼圈发红。

    “邦迪？”鲁克缓缓走了上来，有些疑惑。

    邦迪喃喃道：“艾琳娜小时候就特别喜欢吃樱桃，也是这样在自己小院子里种了一堆樱桃树.......”

    众人闻言沉默，身后的伯爵脸色苍白无比，从对方话里得知，这个老公爵似乎并不是不在乎自己的女儿，可为什么这么多年都没有和女儿联系过？

    这让他错误的认为艾琳娜没有了价值，却没想到......

    “这脚印.....”鲁克低头岔过了邦迪伤感的话题，关心起了事实，土地上确实有一个明显不是人类的脚印。

    邦迪看了一眼后冷冷的盯上了伯爵：“你说昨日，那兽人入侵后，你第一事件派了精锐去保护珊妮？”

    “是....是......”伯爵连忙道。

    “那为什么，这院子里，并没有你那些精锐的脚印？”邦迪冷冷道：“就算来得迟了，没赶上，也得有脚印吧？”

    伯爵闻言顿时冷汗直流，连忙回身怒吼道：“詹姆，昨天夜里，那兽人闯进来的时候我不是叮嘱过你，第一时间派调派精锐保护珊妮小姐吗？”

