    刘光福见傻柱久不出来，以为傻柱翻墙跑了，连忙进去查看，只见傻柱仰面倒在尿池里，也好在工厂里的尿池足够大，又是冲水水流式的，没有灭过傻柱的口鼻，否则傻柱会被直接憋死在这里。

    “快来人呐。”刘光福发出一声惨叫，片刻后一群人围了上来，直接将傻柱从厕所里拖了出来，然后找块板子做成担架，将傻柱放在担架上，抬往医务室。

    “怎么回事，怎么这么臭？”医务室的大妈说道。

    “傻柱栽尿池里晕倒了。”刘光福说道。

    “送我们这里干什么？还不送到锅炉房边上的澡堂子，先让傻柱洗洗。”医务室大妈说道。

    “傻柱不是晕倒了吗？您先给看看啊。”刘光福说道。

    “别在这里看，去澡堂子看，省得弄脏了医务室。”医务室大妈说道，带上听诊器等工具，让大伙抬着傻柱直奔锅炉房边上的澡堂子。随手还叫上三名大夫，这三名大夫中就有丁秋楠。

    这个时间点根本没有人洗澡，医务室大妈直接让人将傻柱台到澡堂子里。

    “先将傻柱的衣服脱了，顺便给他洗洗。”医务室大妈说道。

    众人齐上手，三下两下将傻柱扒了个精光。

    “咦，还真是小橡果。”医务室大妈笑道，然后拿着听诊器装模作样地听了听，顺便把了把脉。

    丁秋楠却是涨红了脸，看也不敢看、

    “傻柱这是怒火攻心，气性太大，自己把自己气着了。”医务室大妈还是有本事的，然后举起粗糙的巴掌，对着傻柱的脸狠狠来了两下，将傻柱给扇醒了。

    “我这是怎么了？”傻柱懵懵懂懂地清醒过来，待看清眼前的一切后，便发出一声歇斯底里地惨叫。

    “叫什么叫？小橡果，大家都看到了。傻柱，想开些，别总是生气，这下自己把自己给气着了吧。”医务室大妈斜着眼瞅了一眼傻柱后，面上露着莫名的怪笑说道。

    待傻柱看到自己如同展览馆中的展品被人观赏一般时，叫的更凄惨了，尤其是发现这群人中有丁秋楠这位冷美人时，傻柱更是歇斯底里地无地自容。

    “散了散了，傻柱你先好好洗个澡，然后再休息休息，就没事了。”医务室大妈说完就走了，丁秋楠也紧跟着离开了，大伙一看傻柱没事了，也离开了。

    不过，傻柱彻底坐实了“小橡果”的外号。

    “刘光福，刘光天，这到底怎么回事？”傻柱举着砂锅大的拳头恶狠狠地说道。

    “傻柱，你别犯混，有你这样对待恩人的吗？如果不是我们哥俩，你死都不知道怎么死的。”刘光天和刘光福赶紧跑到门口，色厉内荏地吼道。

    “少废话，赶紧说！”傻柱怒道。

    “还不是你气性大，自己把自己给气晕了，然后栽倒在尿池里，还是我们兄弟喊人将你救出来的，人家医务室嫌你臭，更嫌你脏了医务室，便直接将你抬到这里来治疗。你可不能恩将仇报。”刘光福恨恨地说道。

    傻柱仔细一回忆，还真是这事，只是一想到自己为什么会晕，不由得后槽牙直疼：“许大茂，不报此仇，我何雨柱誓不为人！”

    看着正在气头上的傻柱，刘光福和刘光天对视了一眼，很理智地没有拱火，也没有再刺激傻柱。

    “我衣服呢？”傻柱问道。

    “泡桶里了。”刘光福一指角落里的铁桶说道。

    傻柱向前一看，衣服确实是在铁桶里，但铁桶里有水，傻柱的衣服全都湿了。傻柱无奈，只得自己亲自动手洗衣服。好在，澡堂子就跟锅炉房挨着，澡堂子里虽然没有暖气片，但密密麻麻的铁管子从澡堂子里过，相当于变相的暖气，傻柱虽然光着，也不觉得冷。

    傻柱洗完衣服后，便将衣服挂在这些铁管子上，好将衣服烤干，而傻柱自己则钻进澡堂，一边洗澡，一边思索怎么报复杨沐。

    要让傻柱咽下这口气，不可能！绝对不可能！

    “我说，你们俩不趁着这免费的机会洗洗？”傻柱瞅了瞅如同门神一般，坐在门口的刘光福和刘光天俩兄弟。

    刘光天倒是蠢蠢欲动，心想不洗白不洗。刘光天刚想动，便被刘光福一把拉住。

    “别上了傻柱的当，如果我们也洗澡，肯定会被他揍一顿，而且我们的衣服也会被他扔进水池里，到时傻柱跑了，我们却只能在澡堂里等衣服干，跟丢了傻柱，师父会生气的，到时，电影放映员的工作可能就要丢了，我可不想再回车间干体力活。”刘光福说道。

    刘光天一想也是，双眼直勾勾地看着傻柱，对傻柱的话充耳不闻。

    “嘶~真是什么样的师父带什么样的徒弟，刘光福怎么也变得如此奸诈了？”傻柱心中暗想，便不再搭理这哥俩，洗完澡后直接在澡堂里的长椅上睡着了，反正又不冷，又冻不着，而且还比扫厕所舒服，何乐而不为。

    傻柱连中午饭都没吃，一直靠到下班，刘光福和刘光天也靠着傻柱，靠到了下班。

    傻柱的衣服早就干了，傻柱穿上衣服就走，刘光福和刘光天面面相觑，最终，还是跟着傻柱，只不过是远远地吊着傻柱，根本不敢靠前，生怕离得近了，被傻柱抓到揍一顿。

    岂不知，这种放风筝似的跟踪方式愈加让傻柱抓狂。傻柱真想抓住刘光福和刘光天这哥俩揍一顿，但这哥俩始终跟牛皮癣似的远远吊着，敌进我退，敌退我进……

    傻柱气极，但是再气极也是无奈，只得回了四合院，即使回到四合院，傻柱也感觉身后有两双眼睛盯着自己，傻柱直感觉浑身难受。

    回到四合院后，傻柱开始搬家，因为聋老太太已经给傻柱重新买了两间房，当然，在这个时代不能说买，只能说给或者租，合同之类的也是私下里按上手印。

    搬完家，伺候完聋老太太吃饭、休息之后，傻柱在等，等到夜深的时候。

    待夜深了，傻柱悄悄地出了门，然后出了四合院。

    当然，傻柱做的再隐秘，也没有逃过刘光福和刘光天的视线，为了放映员这个工作，这哥俩也是拼了。

    “走，跟上！远远地跟着。”刘光福说道。

    刘光福和刘光天远远地跟着傻柱，傻柱装作没有发现的样子，领着这哥俩一直转，偶尔还碰到熟人随便打个招呼，刘光福和刘光天并没有发现异样，只能说傻柱太精明，刘光天和刘光福两人的经验还不够丰富。

    傻柱三转两转，然后转进了一个胡同，刘光天和刘光福连忙跟了进去，跟进去后，刘光天和刘光福就后悔了，因为这是个死胡同。

    刘光福和刘光天见势不妙扭头就跑，结果撞上了两个壮汉，刘光福和刘光天被撞的摔倒在地，而那两壮汉屁事没有，而是冷笑着看着刘光福和刘光天这哥俩。

    “嘿嘿嘿嘿……”傻柱发出一阵阵得意的怪叫，居高临下地看着刘光福和刘光天，冷笑道：“你说，我该怎么感谢你们俩呢？”

