    此后的时间，熟悉又陌生。

    是我经历过的时光，也是我完全没有经历过的时光。

    荆南首的死让谢濯沉冤昭雪。

    西王母只道荆南首是走火入魔，并未提及邪祟一事。

    也是从那时开始，谢濯开始常常联系秦舒颜，并帮助昆仑解决一些偶尔出现的邪祟，有时，甚至会离开昆仑。

    而也正因如此，邪祟，或者说邪神，也知道了“我”的存在。

    秦舒颜提醒谢濯，邪祟似乎还是能接收到邪神的命令，天下的邪祟之气，也隐隐有向昆仑流动的趋势。

    谢濯没有对秦舒颜多说什么。

    但从那时开始，谢濯便开始常常提醒“我”——

    少喝酒。

    因为酒会麻痹我的神智，令我有机可乘。

    少食辣。

    因为辛辣会掩盖一些毒物的味道，还会令我情绪起伏，长此以往，会乱道心。

    谢濯还让我注意身体，尽量别生病，体弱与病气都会成为我的弱点。

    还有，少要去人际混杂的地方。

    哪怕在军营之中练兵，也要注意自己的安全，若非不得已，他不会离开我的身边……

    诸如种种，事无巨细，无不担忧。

    而“我”也像所有人一样，一开始觉得谢濯关心我，甜甜的。

    到后来，一年，两年，三年，十年，五十年，年年如此，我便感觉自己被管控着，逐渐对谢濯失去了耐心。

    更加之他还时不时的消失，从不我们之间的解释误会……

    “我”对眼前人与这段姻缘的不满，慢慢的出现了。

    我们成婚一百年后。

    邪祟在昆仑外聚集，我身为统管昆仑守备军的上仙，日日皆在昆仑结界前镇守。

    谢濯每日都跟着“我”，一直呆在营中，军士们笑“我”，“我”也确实难堪。

    最后，“我”还是被邪祟抓走了。

    带去了昆仑之外的巢穴，我被那蜘蛛要注入了毒素，包裹了蛛丝，倒挂在了天花上。

    然后便是谢濯独闯邪祟巢穴，救出我的事情了。

    我心里一直觉得，是那一次他舍命救我，所以我们的姻缘才有了后面的四百年。

    而在这四百年的“垂死挣扎”中，我们都过得十分梳理，连别说拥抱，连牵手的次数都能数得过来。

    但！

    到我变成灵魄之体的现在，我才发现，谢濯，他瞒了我的事，原来远不止邪祟那一些！

    他……

    他从蜘蛛邪祟手里把我救回之后，几乎每天夜里，谢濯，都会出现在我的床榻边。

    然后……

    咬我的脖子。

    他在从“我”的身体里，引渡邪祟之气。

    趁“我”睡着，毫不知情时，他会贴着“我”颈项处，脉搏跳动的地方，用微凉的嘴唇，将丝丝缕缕的邪祟之气都引渡过去。

    有时引渡完了，他会帮“我”拉一下被子。有时会摸摸“我”的头发，有时……

    还会悄悄的在我眉心，轻轻一啄……

    然后自己在一旁，红着脸，愣半晌。

    就那么看着“我”，一动不动，直到“我”翻了身，在睡梦里砸吧了嘴巴，他才会走开。

    没有更过分的举动，但只是他这些举动，便足够让现在旁观的我，脸红心跳。

    谢濯你……

    藏得很深啊……

    难怪那时候不死城里，他的动作，会那么的熟练。

    但谢濯做的这些事情，“我”是全然不知的。

    “我”不知道他夜里的引渡，也不知道他在昆仑内外的战斗。不知道他身上的疤添了多少，更不知道因为邪祟之气入体太多，他每日每夜都会在梦中与邪神“鏖战”。

    在“我”眼里，谢濯还是经常失踪，回来之后，也没有半句解释。

    我们之间，也没有亲亲抱抱的亲密举动，想从谢濯这张嘴里听到什么甜言蜜语更是不可能。

    “我”越来越忍受不了这守活寡一样的婚姻。

    在最后一百年的时间里，我们开始争吵。或者说，是“我”在吵。

    最后十几年的时间里，我们甚至开始动手，或者说，是“我”在动手，他只负责夺开我的手。

    而最后那一次。

    谢濯不允许“我”在那盘菜里放辣。

    “我”怒从心起，直接和他动起手来，那一次，不周山都被“我”打偏了三分。

    “我”下了狠手，谢濯也看出来了。

    “我”飘在空中，与谢濯相对而立，偏了三分的不周山，还在升腾灰尘，尘埃在我们面前面前向雾团一样飘舞，一如我们一团乱麻的姻缘。

    “我”看向谢濯的眼神里，再没五百年前的任何温度，“我”说：

    “你不和离，这日子咱们就都别过了。”

    谢濯看着我，还是一言不发。

    直到被惊动的其他仙人赶了过来，将我们带去了昆仑大殿上。

    西王母看着我们这一对“怨偶”，有些无奈，她揉着额头，目光从我身上扫过，最后落在了谢濯身上。

    “你怎么想？”

    谢濯看了西王母一眼，又转头看“我”。

    “我”还在气头上，不愿意搭理他，一揣手，一扭头，看也不看谢濯。

    谢濯眼眸微微垂下，睫羽在他眼底投下了三角的阴影，遮盖了他所有的情绪。

    但他身侧紧握成拳的手，却暴露了他几分混乱的思绪。

    而“我”此时，已经全然看不见了。

    “我”那时只觉他沉默了好一会儿。

    现在，我看着谢濯，却看见他在这沉默的时间里，像是窒息一般，周身几乎没有任何气息的流转。

    他仿佛，在这窒息里，走过了极漫长又挣扎的一段路。

    他终于开口了：

    “好。”

    殿上一片哗然。

    “我”也转头瞥了谢濯一眼。

    然后“我”没再看他，转身就走出了大殿。

    擦肩而过的风，撩动谢濯的鬓发，他一动没动。

    “我”那时，只知谢濯终于答应了与我和离，可我却不知，那日殿上，所有仙人都已经走完了，只有谢濯还一个人静静的站在原地。

    空荡荡的大殿上，仅余主座上的西王母。

    “你当真，要与九夏和离？”西王母问他，“不是气话？”

    谢濯闭上眼，眼下青影沉沉，更衬得他面色苍白。

    “她说的，也不是气话。”

    西王母一默，长长叹了口气：“九夏并非不明事理之人，但这些事，必须要瞒她，这么多年，她……”

    “我知道。”谢濯打断了西王母，似乎不愿再听。

    殿中，便沉寂了下来。

    “谢濯，你可还好？”西王母不放心的轻声问。

    谢濯睁开眼，没有回答西王母。

    西王母静候了一会儿，又问：“你们和离，昆仑的姻缘好断，而你的血誓……”西王母看着谢濯的神色，没有继续说，只道，“罢了，这些事都该由你来处理，我不便多问。”

    西王母起身要离开：“只是，那位的事……”

    西王母话还没说完，谢濯忽然开口说了句：

    “我很好。”

    这牛头不对马嘴的回答，让西王母有点愣神。

    谢濯却仿佛十分冷静又沉着的继续说着：

    “那些事，该瞒着她，很清醒，她做的决定，该如此，五百年……”

    西王母看着明明在说话，但却仿佛已经完全失去了语言功能的谢濯，神色更加怜悯起来。

    “谢濯。”

    她打断了他的话。

    谢濯终于抬眼看她。

    “你得清醒。”她声色平静，似乎刻意剥离了所有情绪，“你们的事，可由你与九夏来决定。但除此之外，你得永远保持清醒。”

    谢濯闻言，沉默下来。

    他没再说任何话，转身离开了大殿。

    那天以后，谢濯与“我”就再也没有碰过面了。

    “我”住到了蒙蒙的府上。

    上仙和离，昆仑还有许多手续要走，我们的名字，从此要被彻底分隔。

    等到半个月之后，“我”才会与谢濯一同去月老庙里，相思树下，剪断红线。

    就是在这半个月里。

    身为灵魄之体的我，也终于离开了谢濯的身边，我一直停留在了“我”的身边。

    准备开始行动了。

    等了这么多年，终于，快要等到这一日了。

    只要在“我”剪断红线之前，我以此灵魄，撞入自己的身体，杀死这个身体里的灵魄，夺取这具身体，我的任务，便能达成了。

    未免将成败的压力都积压到最后时刻，所以我打算在谢濯与“我”不见面的这半个月里，就开始行动。

    现在，就算早上半个月，抢了我自己的身体，那也没什么关系了。

    经过这么多年谢濯与邪神的鏖战，与各种邪祟的战斗，他的力量，早已攀至巅峰，也不差这半个月的时间。

    数千年的陪伴与等待，终于迎来了最终成败的这一局！

    这半月时间里，夺取身体，只能成，不能败！

    因为，我没有退路。

