    “我不管你是谁，今天你必须死。”

    南宫严气势外放，毫不掩饰对陈旭的杀意。

    陈旭向前一步，战意冲天而起，磅礴的气势丝毫不在南宫严之下。

    “那就拿出点真本事来瞧瞧，嘴上说出来的算不得什么。”

    “受死”南宫严咬牙切齿。

    一剑斩下，周围空气像是要被斩断一般，虽剑未至，但陈旭已然感受到劲风袭来。

    “来的好。”

    陈旭一步踏出，挥剑斜斩而出，似是感受到陈旭的战意，手中的宝剑轻轻颤动像是在告诉陈旭它的欢快。

    两剑相撞，两人同时被震退三步。

    南宫严脸色连变，阴晴不定的看着陈旭。

    “你居然能接下我一剑？真是小瞧你了。”

    陈旭撇撇嘴，一脸不屑：“彼此彼此，现在该我了”

    。

    虽然两人刚才都是试探，可陈旭主要是防守，南宫严才堪堪与他打成平手。

    一招行云流水杀向南宫严。

    南宫严一声冷哼：“星光也敢如日月争辉？今天就让你见识见识什么是剑法。”

    只见他手中的剑脱手而出，一分二，二分四，瞬间化为十六之数，齐齐刺向陈旭。

    陈旭瞬间压力大增，铛铛之声不绝于耳。

    远处的人群见如此情形，略微有些惊讶。

    “这小子哪里来的？居然可以挡得住南宫严的御剑术。”

    “这人确实有些本事，怪不得敢惹南宫严这斯。”

    南宫严可是玄天宗排名第十九的弟子，一身御剑之术出神入化，就连前十的存在，在抵挡之时我会有些许麻烦，而如今看陈旭气定神闲的样子，如何能不让他惊讶。

    “人狂自有天收，我劝你低调点。”

    陈旭意味深长的撇了眼南宫严。

    “哈哈，我实话告诉你吧，你不是第一个劝我低调的人，但今天你这条命，我要定了。”

    南宫严气焰嚣张，他料定陈旭破不了他的御剑术，认为他有狂妄的资本。

    “如果你只有这点本事的话，那真是太让我失望了。”

    陈旭淡淡的声音响起，随后看准时机反手一点。

    只见围绕在陈旭周围的光影随即焕然，消失不见。

    南宫严没想到陈旭会如此之快的破掉他的御剑术。

    “看来我真是小瞧你了。”

    陈旭面无表情：“你也配？”

    “能让我使出这一招，你足以自傲了。”南宫严自顾自的说道。

    身上气势再度攀升，达到了筑基境第八层。

    “什么？这南宫严突破了？”

    远处观战人群中发出了一声惊叹。

    “他又变强了，如今的实力足以跻身前十位了。”

    对于所有人来说，南宫严无疑是天才，二十岁的年纪，已经达到筑基境八层，对于很多人来说，那是无法企及的。

    天才就要有天才该有的傲气，当然，南宫严在这一方面做的可谓是淋漓尽致。

    在心里点了点头：“这南宫严确实算得上是天才了”陈旭想着，可他也没有太过惊讶。

    感受到南宫严的境界，苏青熏眼里闪过一丝动容，他害怕陈旭受伤。

    “陈旭，我们快走，这家伙太强大了。”

    “师姐，没事儿的，有我在。”

    陈旭完全无所谓的耸耸肩，安慰着苏青熏。

    眼底怒火喷涌而出，看着喜欢之人在自己面前关心别人，南宫严顿时感觉颜面尽失。

    玄天宗所有人都知道他喜欢苏青熏，也一直在追求她，而如今当着这么多人的面，她在关心别人。

    “给我死”

    南宫严大吼一声，所有灵力全部注入到剑中。

    只见他手中宝剑绽放出耀眼青光，随即高高举过头顶，随之一剑斩下。

    “这…这难道就是南宫家族的开天剑？”

    一名手持配剑，面容平平的少年惊讶的说道，旁边一个人听到后也是瞬间大惊。

    “他居然连这一招都使了出来，那个叫陈旭的少年没救了。”

    “他死定了吧”

    “说真的这陈旭的少年，也勉强算得上天才级别了，如今就要死在南宫严的剑下，真是可惜了。”

    不管远处的人在说什么，陈旭此刻内心有些凝重。

    他完全可以避开攻击，可身后就是苏青熏，他不能那么做。

    眼看青光已经到了陈旭头顶，他转身把苏青熏抱在怀里，背对着南宫严。

    “这小子也是个登徒子。”

    “都已经要死了，还想着抱美人。”

    “就当我刚才的话放屁了。”

    “卧槽，这年轻人。”

    看戏的观众你一言，他一句的对陈旭的做法嗤之以鼻。

    而苏青熏看到陈旭不但不解决攻击，还把自己拥入怀里，她知道陈旭已经抱着必死之心了。

    “或者能够死在他怀里，也是幸福的吧，只可惜不能再孝敬父母，不能再陪着师傅了。”

    苏青熏心里想着，脸上却洋溢着些许幸福。

    她抻出手紧紧的抱着陈旭，抬起头双睎流露出温柔之色，丝丝甜意掠过心头。

    返观陈旭脸色冷俊，眼中狠色一闪而逝，心中默念“弑神守护”。

    轰！

    青色的剑光劈下，周围尘土飞扬，看不清中心的场景。

    但所有人眼前都出现了陈旭二人被斩成两半的情形。

    待烟尘散去，他们失望了。

    一层淡蓝色光晕，覆盖在陈旭周围三丈左右。

    光罩之内，苏青熏一脸惊讶，她不知道陈旭是如何做到的，面对南宫严的最强一击，他没有任何动作，却依然毫发无损。

    陈旭微微松了口气，他其实只是抱着试试看的态度，没想到真的可以。

    他微微低头正好与苏青熏四目相对，眼神的触碰，如丝丝电流划过心头。

    “我以为我要死了。”

    苏青熏神态可怜，语气委屈，哪里还有大师姐的风范。

    “我说过，有我在。”

    陈旭宠溺的摸了摸她的头看向南宫严。

    此时的南宫严已经虚脱，满脸骇然之色。

    “不可能，你怎么会挡住我最强一击？”

    “没有什么是不可能的，我已经告诫你做人要低调。”

    陈旭脸色淡然，一步一步走向南宫严。

    他承认，南宫严确实强大，硬碰硬的情况下，陈旭或许不是他的对手。

    南宫严是大家族的天才少年，自身底蕴陈旭是没有办法可比拟的。

    陈旭眼底杀意弥漫，对于想杀他的人他绝对不会放过，尽管他是所谓的“大家族”之人。

    “结束了。”

    所有人盯着陈旭出剑的轨迹心头颤动，那可是世家子弟，陈旭说杀就杀？

