    第718章她的前男友，一个曾经对她用情至深的男人

    “我调查的郁家，很风平浪静。”

    “那就不要让他们家风平浪静啦，你去给郁隽影的姐姐散布点儿消息，就告诉她，郁隽影和唐倾柠重燃爱火了，现在唐倾柠被郁隽影金屋藏娇啦~”

    “老大，你这么确信，唐倾柠在郁隽影家里？”

    “对呀，我这几天，一直在思考，唐倾柠能在哪儿呀，为什么唐家，顾家，傅家，慕家都在找，可是她就像是人间蒸发了一样。”

    “就像是我，我住在江叔叔这里，吃喝都用江叔叔的名义，没有通过银行卡那些消费，所以很难查我的踪迹，唐倾柠也是一样啊，监控查不到，银行卡购物地也查不到，就算是花现金也得去取钱吧，可是没有哦。”

    “所以我判断，她肯定也是躲在谁家的屋檐下，她的自理能力，比我还要差很多呢，所以我想来想去，她能去找谁呢。”

    “然后我就想到啦，前男友，一个曾经对她用情至深的男人，多合适呀。”

    前面的顾则羽听的目瞪口呆。

    他一直只是觉得，昭昭老大是经商的鬼才，只是有经商的天赋。

    从来没想到过，她还能算到唐倾柠的行动轨迹。

    “则羽，你的眼神传递的内容不好哦。”

    “我的眼神，只是惊恐而已，哪里不好了？”顾则羽实话实说。

    “不说了不说了，我又开始犯困了，则羽，我预支的部分分红拿来了吗~”

    顾则羽急忙将他准备好的小书包递给了昭昭老大。

    书包虽小，但是里面都是现金，他放了十万块现金，应该够昭昭老大这段时间使用了。

    **

    郁家。

    杂物间里，唐倾柠被冷硬的地板硌的十分暴躁，烦闷地坐了起来，扫了一眼四周。

    她当时跪在郁隽影面前求了那么久，就差磕头了。

    郁隽影的确将她留下来了，只是将杂物间让了出来。

    这套大公寓里，明明有的是房间，偏偏让她睡狭小的杂物间，要她和山地自行车，还有一堆零散的杂物共处，仿佛她就和这些废弃需要丢掉的小玩意是同一种类型。

    房间里甚至都没有窗户，她连开窗透气的机会都没有。

    她以为，郁隽影对她又爱又恨，她来求他，跪下求他，他肯定多少有些动容。

    这次来，她都做好了献身的准备，谁知道，这么多天了，两人连饭都是分开吃的，更别说碰她了。

    还有她之前做的那个手术，那个叫慕时晏带来的医生，没有给她好好缝合，她的内脏肯定都烂掉了，那些庸医都检查不出来。

    她不知道她还有多久能活，所以她必须求救，必须有人帮她，她才能找医生。

    可是这个郁隽影，好像在和她玩什么欲情故纵！

    都这个时候了，她哪有什么心思玩欲情故纵的把戏。

    越想越生气，唐倾柠打开门走了出去，就看到郁隽影洗了澡出来，穿着白色的浴袍，身形修长挺拔。

    当年她愿意和郁隽影交往，也是看中了他的样子，是真的好看，论样貌一点都不输傅愠。

    “隽影~”唐倾柠咬了下唇，声音柔媚，“我这几天背好疼，好像受伤了，你，能不能帮我看一下，我自己看不到。”

    (本章完)

