
　　储物袋里的两本书，其中一本是金光上人修炼的功法《金光决》，那是金属性基础功法，与项雨修炼的《长春功》一样，都是最基础的修仙功法。

　　另外一本书则是秦家的族谱，对于项雨来说倒是没有半点作用。

　　而最让项雨看中的宝物，还是储物袋里那块黑色令牌，它也是项雨此行的真正目标。

　　这块令牌是一块黑色的三角令牌，一面印有“升仙”两个金色的古篆，另一面则有一个银色的“令”字。

　　这块外表看上去不起眼的令牌，对于修仙界里炼气期的散修来说，却足以堪比无价之宝。

　　这块黑色令牌名为“升仙令”，乃是越国七大仙派所制，是各修仙派奖给立下巨功的修仙家族之物。

　　只要有人持令找上发令牌的修仙门派，其效果便等同于升仙会的最后胜出者，可获同等待遇，不仅可以直接入门，而且还能获得一颗筑基丹。

　　因为“升仙令”可被各修仙家族互相转让和交易，而且发令的年代可追朔到很久以前，所以发令的修仙派，认令不认人。

　　要知道项雨现在的修为才刚刚突破炼气期第五层，而且他又不是真正的少年人，他想要通过正常的途径加入修真门派根本不可能，所以他才会特意前来抢夺金光上人的升仙令。

　　只可怜金光上人还准备将这块升仙令，留个他未来那个觉醒了灵根的孩子，却没想到反而惹来了项雨的觊觎。

　　“唰！！！”

　　项雨将金光上人的储物袋收起之后，紧跟着抬手一挥，将他的灵魂体吸入到了虚圈里，然后又屈指弹出一颗火球，把他的尸体烧成了灰烬。

　　“……”

　　贾天龙见到项雨毁尸灭迹时熟练的手法，脸色顿时变的惨白一片，忍不住打起了寒颤。

　　项雨瞥了一眼双腿发颤的贾天龙，嘴角微微扬起，翻手取出一颗丹药，随手扔给他道：“这颗丹药可以解除你体内的剧毒，本座还有其他事情要处理，就不送你回去了。”

　　项雨话落，也不理会贾天龙的反应，直接纵身跳到了老鹰虚的后背上，带着铁奴很快消失在了远处的天边。

　　等到项雨离开许久之后，跪在地上的贾天龙这才从地上爬了起来，满脸无奈的看了一眼已经湿透的裤子，灰溜溜的离开了金光观。

　　……

　　岚州是越国十三州中面积第八大的州府，但论富足程度却仅排在辛州之后，位列第二。

　　岚州地处越国南部，土地肥沃，所辖域内又有数不清的水道、湖泊和运河，再加上一向风调雨顺，所以极为适合种植谷稻，是全国首屈一指的产粮大区。天籁小说网

　　而位于岚州中部的嘉元城，虽不是岚州府城，但却是货真价实的岚州第一大城。

　　此处水运发达，每年从此经过的商户、旅人更是数不胜数，极大带动了此地的经贸活动，所以嘉元城成为全州第一大城，并不一件稀奇的事。

　　“哒哒哒……”

　　在嘉元城外数十里外的树林里，十多名年轻男女正在树林里骑着马灵活的飞奔，追逐着惊慌失措的猎物。

　　为首的少女身穿火红猎装，有着一张惊心动魄的艳丽脸蛋，那晶莹似雪的肌肤，挺直小巧的琼鼻，乌黑明亮的眼睛，红亮诱人的杏唇，沉鱼落雁、羞花闭月大概就是这样子了。

　　此女名为墨玉珠，乃是嘉元城中墨府的大小姐，与她的两个妹妹并称墨府三娇。

　　这位墨府大小姐从小不爱女红，只爱舞枪弄帮，并且从惊蛟会高手那里学会了一身不弱的本领。

　　而且墨玉珠酷爱打猎，三天两头就要骑马到城外树林里大肆活动那么一圈，因此也引得嘉元城中许多有心追求此女的公子哥，天天架鹰驱犬的追尾在其后，希望能近水楼台先得月。

　　“沙沙沙……”

　　“嗖！！！”

　　一阵树叶摩擦的声音忽然响起，眼疾手快的墨玉珠展颜一笑，下意识的拉开手中的猎弓，一根利箭顿时爆射而出。

　　“不好！”

　　只不过就在箭矢离弦而出的下一刻，墨玉珠的脸色却骤然大变，因为从树丛中走出了一名黑袍大汉。

　　“啪！”

　　正当墨玉珠以为那个黑袍大汉要凶多吉少之时，黑袍大汉却突然伸手抓住了爆射而来的箭矢，然后随手扔到了一旁。

　　而其他紧跟在墨玉珠身旁的年轻男女，他们也注意到了这个突然出现的黑袍大汉，脸上忍不住露出了惊讶之色。

　　这个刚刚从树林里走出来的黑袍大汉，身高足足比常人高出两头，而且脸上还戴着一张黑色的恶鬼面具，看上去就极为凶悍，给人的感觉到更像是一头凶兽。

　　墨玉珠感受到黑袍大汉身上散发的凶悍气息后，心中莫名的感到一阵恐惧，有些紧张的道歉道：“对……对不起，我不是故意了。”

　　“铁奴，你还不赶紧退下，别吓到人家小姑娘了。”

　　墨玉珠话音刚落，一道充满磁性的声音忽然响起，好似黑熊一般的黑袍大汉也连忙退到一旁，让出了站在它身后的项雨。

　　望着身着白色长衫，外表英俊非凡的项雨，在场的众人就像是看到太阳从乌云后面走了出来，眼前顿时一亮。

　　墨玉珠俏脸微微一红，连忙翻身下马，走到项雨面前拱手行了一礼道：“小女子墨玉珠见过公子，刚才差点误伤了公子的仆人，还请公子见谅。”

　　“无妨，不过些许小事而已。”

　　项雨闻言，先是笑着摆了摆手，然后有些好奇的问道：“姑娘姓墨，莫非是嘉元城墨府中人？”

　　还没有等墨玉珠来得及出声回答，一名骑着红枣马的少女便忍不住抢声说道：“这位公子，你肯定是刚来嘉元城吧？玉珠姐姐可是墨家大小姐。”

　　项雨一脸恍然道：“原来姑娘就是墨家大小姐，那倒是巧了，在下这里有一封墨居仁所写的家书，需要亲自交给墨府严夫人，就有劳姑娘带路了。”

　　“我爹的信？！”

　　墨玉珠听到项雨的话，俏脸上不禁露出一丝惊讶之色，有些狐疑的盯着项雨看了一会儿，这才微微颔首道：：“既然如此，公子请跟我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十五章 升仙令免费阅读。https://xs.23sk.com 