    华夏队淘汰了巴西队率先进入四强，这创造了华夏男篮在世界大赛上的历史，进入四强就意味着可以去争夺奖牌了。

    巴西队没有复制他们足球在今年世界杯上表现，倒在了四强的大门之外，可对于这支在赛前并不被看好的球队而言，他们能够进入八强，就已经是个奇迹了。

    所以巴西队的队员脸上并没有什么沮丧的表情，反而是一个个的和李雷合影签名什么的，才从球馆里离开，这场比赛对巴西队来说，是输的心服口服的一场比赛，一号位和五号位，华夏队表现的太好了，尤其是一号位的李雷，他在本次世锦赛上的表现只能用一个词形容——爆炸。

    当然也有很多国家队的领队非常不爽，他们认为李雷存在的华夏队，完全把华夏队拔高了一个层次，如果李雷是个内线或者锋线，他带给华夏队的提升没有这么大，可偏偏对方是个控球后卫，一号位，篮球场上最重要的位置之一，虽然现在篮球的不断发展，控卫在球场上的影响力没有分卫那么吸引眼球了，可是一个好控卫，带给球队的提升，是其他位置都无法比拟的，除非其他位置也具备掌控全局的能力，那种球员有，可太罕见了。

    进入了四强，也是让王非大大的缓了口气，无论亚运会那边成绩如何，自己都可以跟上级去交差了，完全是不辱使命啊。

    其他三组，四分之一决赛进行的打的有的很激烈，有的很平淡，阿根廷和波多黎各就一点不激烈，在第二轮结束没有排位赛的时候，这支球队可是排在E组的第一，但是排位赛之后，他们的战绩便开始急速下跌，这场比赛打阿根廷，卡洛斯阿罗约这个在NBA打拼的NBA球员，拼尽了全力，但依然是以十分只差被阿根廷挡在了四强的大门之外。本场比赛阿根廷全员发挥的都很出色，尤其是鲁本马纳的干儿子胡安伊格纳西奥桑切斯，这位在比赛里砍下了30分，而吉诺比利仍然是不显山露水的拿到了15分6个助攻的成绩单。在顺风的情况下，胡安伊格纳西奥桑切斯是比谁都能刷，可如果球队逆风，这家伙也会跟着消失了。

    阿根廷也进入了四强，不过因为他们和华夏队同组的关系，两队相遇必须要等到决赛才可以。

    而另外的两组对决就激烈的多，梦五队和西班牙打的真的是跌宕起伏，一上来梦五队就取得了10分的领先，然后他们就浪了，接着被西班牙打出了一个20:2的冲击波，一举把比分给反超了，但是梦五队并没有慌，他们靠着整体硬是把比分给追了回来，这场比赛的梦五队，比起任何一场来，打的都认真，但似乎他们醒悟的有些晚。

    这支梦之队没有绝对的大牌，但他们的实力前面已经说了，放在本届世锦赛里，依然是那个独树一帜的存在，之所以会累积输掉了三场比赛，就因为自身作，加上乔治卡尔一直在调整战术的关系。

    皮尔斯本场比赛是梦五队这边发挥最亮眼的存在，他上半场的10分，让梦五队和西班牙带着平局进入到了下半场。

    下半场比赛，双方的节奏仍然是打的很慢，梦五队这边极度不适应，因为他们的内线远远的比不了西班牙那边，不说别的，一个加索尔就够拉弗伦茨玩的了，虽然大本也能防守，可是西班牙这边的中锋，无论是朱茵特莫内拉还是阿方索雷耶斯都不是那种传统的五号位，他们和大本一样，身材都不是很高，而且与大本不同的是，这两个家伙速度贼快，那根本就不是五号位，更像是三号位甚至是二号位，大本在面对那些力量型，喜欢背打的球员的时候，往往是他能发挥的时候，可是面对这种根本不和硬抗的球员，大本打的很憋屈，他感觉自己所有力气都使在了棉花上。

    乔治卡尔也很苦恼，他总不能让马里昂打五号位吧，虽然马里昂和大本差不多高。

    因为乔治卡尔的苦恼，让西班牙抓住了机会，他们开始不断的在加索尔的策动下进行反击，他就是西班牙的控球后卫。

    加索尔在本届世锦赛里也是发挥的十分亮眼，给人留下了异常深刻的印象，这个去年的探花秀经过了一年的磨砺终于是开始成长起来了。

    安德烈米勒在替补席上看着加索尔的表现，心里也有点舒坦，之前经纪人告诉自己，自己已经被骑士送到灰熊了。

    灰熊比起骑士无疑是更有前途的存在，克里夫兰这地方，米勒是真的不想在这待，虽然孟菲斯也不是什么大城市，但起码没有克里夫兰那么悲催。

    杰威廉姆斯的心情也很舒服，因为他感觉自己要被骑士重视了，要不然为何把安德烈米勒送走，交易到了白巧克力呢，虽然后者的球风华丽无边，但杰威廉姆斯认为对方是威胁不了自己的，因为他的进攻太烂了，一个后卫职业生涯命中率没有百分之四十，你玩个什么劲啊，关键时刻人家放你投篮，去防守其他四个队友，你是投还是不投。

    杰威廉姆斯怀着愉快的心情上场了，然而不知道是不是乐极生悲的关系，刚刚上场球就脱手了，纳瓦罗抢下球，飞速的运到前场，完成上篮，这家伙即使是上篮也喜欢用抛投啊。

    而西班牙其他人的状态也是都嗨了起来，加巴约萨开始在外线发威了，皮尔斯又是防守，又是得分根本忙不过来，雷吉米勒世锦赛都打完了，他还没有在这支梦之队里适应过来，所以这些漏洞叠加在一起，就是梦五队的落败，他们虽然只输了五分，但是在主场观众们的眼里，那和输了五十分没有什么两样，上一届世锦赛派一群很虾兵蟹将去都能拿铜牌，这一届居然连四强都没有进，整个美国篮球圈是彻底的爆炸了。

    