    <!--go-->    “找到了，终于找到了！”

    “快去，给我打开它！”

    带头的岚族领路人直接是给周围的人使了一个眼色，示意他们一起去将这扇挡路的墓穴石门给推开。

    “咔咔咔。。。！”

    不一会儿的功夫，墓穴石门在几个壮汉的齐心协力下，很快就被推开了。

    “咳咳。。。咳咳咳咳。。。！”

    扑面而来的一股腐烂枯朽的味道，也是让所有人都咳嗽几声之后连忙捂住口鼻，后退几步皱起了眉头。

    等到过了一会儿，气味逐渐消散之后，这一伙儿人才慢慢靠拢了过来，开始用手里的火把去试图照亮墓穴当中的情形。

    “看样子是没什么问题了，头，可以进去了。”

    其中一个手下拿着火把在墓穴门口晃了晃，发现没什么危险之后，他也是直接转头对之前的那个岚族领路人开口说道。

    “嗯，走，全都进去！”

    似乎验证了一下里面没有其他危险后，岚族领头人也是直接举着火把，带着其他人一起走了进去。

    这个处于幽暗深邃地道里的墓穴其实并不大。

    周围墓室的墙壁上，雕刻了一些古老的文字图案和壁画。

    其中以白色的三角形和黑色的三角形居多，而且还有很多云朵和飓风的图案。

    而在墓室的正中心的区域，放置了一个石棺。

    在石棺的正上方，还有一个用岩石雕刻的龙头，龙头的方向正好面对着石棺的尾部，也就是房间的门口。

    从侧面的角度上来看的话，这个龙头就好像是石棺的守护者一般，紧紧盯着入口处的石门。

    或许这其中有什么危险的防盗机关，但经过了这么长的时间，就算是有什么危险的防盗机关，现在也是全部都失去了作用，变成了一堆普通的石头。

    “应该就是在这个里面了，马上把石棺给我撬开！”

    “记住！都给我小心一点，不要把里面的东西给破坏掉了！”

    这个岚族领头人先是将手里的火把递给了旁边的手下，自己整个人凑到石棺的面前，用手擦拭掉上面的尘埃确定了一番之后，才重新将火把接了过来，然后对一众手下开口说道。

    接到上头的指令之后，这些手下也是开始利用自己手中的撬棍以及铁镐之类的工具，开始小心翼翼的凿撬石棺。

    或许还是因为年代久远的关系，这个石棺的密封性已经远远没有之前那么紧实了。

    所以在好几个壮汉的努力之下，石棺盖板的边缘，已经被逐渐撬松了。

    随着使馆盖板被撬松，一抹诡异的幽蓝色光芒，从盖板的缝隙当中透露出来。

    “再加把劲！就快打开了！”

    看到这一抹蓝色光芒之后，那个岚族领头人脸上，也是出现了一丝抑制不住的兴奋神色。

    他直接是大声的吼了出来。

    “喝！”

    随着众人一起将撬棍伸进那个冒出诡异幽蓝色光芒的缝隙当中，然后使劲一翘。

    石棺的盖板就被直接撬开来，然后滑落到了另外一面。

    “嗤。。。！”

    当石棺的盖板被完全打开了之后，那一抹耀眼的诡异幽蓝色光芒也是直接充斥了整个墓室，并且从石棺当中，也是迸发出了一股强大的气流。

    将在场所有人的头发和衣服都给吹的凌乱起来。

    好在那一股莫名的强风来的快，消失的更快。

    不一会儿，整个墓室当中，便重新平静了下来。

    只剩下从石棺当中静静发出的诡异幽蓝色光芒，几乎照亮了整个墓室。

    “哈哈哈哈，是我的了，全都是我的啦，哈哈哈哈。。。！”

    当岚族领头人看清楚石棺当中发光的东西是什么了之后，他也是发出了几声肆无忌惮的疯狂大笑。

    曾经的岚之一族首领乌兰达的遗体正赫然躺在石棺当中。

    也不知道为什么，在经历了这么多年之后，乌兰达的遗体居然还没有完全腐烂，只是看上去有些干枯而已。

    不过在他的手中，此时一左一右正静静的托着两颗晶莹剔透的宝珠。

    一枚呈现橙黄色的光泽，而另一枚则是呈现出青灰色的光芒。

    不用问，这肯定就是多年前被封印起来的马风卡之珠了。

    岚族领头人已经逐渐有些控制不住自己内心当中的欲望，他历经艰险来到这里，就是为了得到这股神奇的力量。

    所以这个时候，他也是直接抡起自己的两只袖子，打算去把这两颗马风卡之珠从石棺当中拿出来。

    然而当他刚要伸手进去，即将碰触到两枚马风卡之珠的时候。

    异变突生！

    一股无形的能量直接是将他的双手猛的弹开。

    紧接着，那两颗马风卡之珠仿佛拥有了生命一般，缓缓的从石棺当中升起。

    当上升到一定高度了之后，它们便像是装上了定位装置一般，带着刺眼夺目的光芒，直接是朝着出口的地方极速掠去。

    一眨眼的时间，两颗马风卡之珠便冲到了刚才入口的龙头悬崖的位置。

    然后其中那颗散发着青灰色的马风卡之珠朝着天空笔直的飞升了上去，而另一颗散发着橙黄色的马风卡之珠，则是朝着另一边远处的天空飞了出去。

    整个过程甚至让人来不及做出反应，两颗马风卡之珠就彻底消失在了所有人的眼前。

    “可恶。。。！怎么会这样！居然没有拿到！”

    一路追赶出来的岚族领路人，在看到自己想要的宝物以这种方式消失在了自己的眼前之后，他也是发出了几声不甘心的低吼。

    然而整件事情并没有因此而结束。

    那两颗马风卡之珠虽然不知道什么原因，而散落了出去。

    但埋葬在石棺里的岚之一族曾经的族长，乌兰达干枯的遗体内，忽然开始聚集起一道道白色的雾气。

    随着这些雾气慢慢的凝聚成形，最后也是在乌兰达尚未完全腐败的干枯遗体上方，形成了一个他生前时候的形状。

    并且此时的他，也是猛然睁开了那双冒着精光的眼睛。

    就像是一团灵魂一般，散发着淡淡的白光，从石棺里慢慢漂浮了起来。<!--over-->

