    单婉晶跟随着杜兰步行在集市之中，亲眼看到，亲耳听到，她师父杜兰的恶劣行径。

    这是余杭，热闹非凡。

    “这位兄台，之前听闻你提及两个混混搅乱了海沙帮计划，不知详情如何。”杜兰朝一位酒憨正畅的食客搭话，“小二，再为这位客人上一壶好酒，酒钱算我的。”

    听眼前这位英伟青年请自己喝酒，食客的兴头被挑起了。他本就是喜欢说话之人，有人请喝酒又想听自己说话，他一百个愿意。

    “你可是找对了，我有几个表兄弟就是海沙帮中之人，所以那些事情都是他们说的，绝对真实。”食客打开话匣子说道，“话说……”

    杜兰听着那食客添油加醋的话，倒也听出了个究竟。原来自己徒弟的老妈想在这里招些青壮年回去，可是遇到了海沙帮的攻击。双龙杀出不仅搅乱了整个攻击计划，还偷走了海沙帮的一船私盐。

    “那两人竟然犯下如此大错，却不见海沙帮四处巡查，看来那两个混混已经被抓住了。”杜兰说道。

    “可不是么，不过两个混混何足挂齿，还不手到擒来？只是那可恨的巨鲲帮趁海沙帮新战未平，竟然偷袭海沙帮，我那表兄也被流矢伤了屁股。那两个混混现在也不知身在何处。”

    “原来如此，不过听兄台所言，那两个混混也非常人。竟然两度从海沙帮手中逃走。”杜兰故作思索，“我闻扬州出过两个少年，所描述的模样倒是和你所说的混混颇有相似。一唤作寇仲，一唤作徐子陵。两人虽然年少，却奇遇不断，不仅身怀《长生诀》的武功，更是知晓杨公宝库的秘辛，可谓是少年了得。”

    杜兰偷笑，听者有意，因为酒肆中，不少人的耳朵都竖起来了。

    又和那个食客说了半日，喝光了酒水，吃完了菜肴。杜兰起身告辞。

    单婉晶可是知道双龙是傅君婥的干儿子，杜兰把他们的底都兜出来，简直是把他们往火坑里推啊。自己的师傅，太可怕了。

    但单婉晶更担心自己的母亲，听到东溟派被袭击，她就想回去看看，“师父……”

    “我知道了，现在我们就回东溟派！”杜兰说道。

    单婉晶感激地看着自己的师父。

    东溟派的长船，似乎还很好，没有被攻击的样子。几个水手懒散地拖着甲板，来回几次，就像是机器人一样。

    “你们这些人敢偷懒？”一上船，单婉晶又变成了东溟公主，高声厉喝。

    两位水手连忙跪下，撞头认错。

    单婉晶也不是要惩罚他们，“不要再偷懒了，知道么？”

    “小人知道，知道！谢谢少主不罚之恩。”

    不再理会水手，单婉晶快步走进房间，“母亲，婉晶回来了！”

    单美仙早就听到自己女儿的脚步声了，脚步轻盈看来武功精进不小。

    两母子互诉情感，杜兰就不进去了。他这次来此，主要是因为最近双龙会来偷取东溟账簿，所以来看热闹。

    待单家母女情绪安定之后，杜兰才敲门入内，“好久不见，单女士。”

    还是一如既往的奇怪，“杜先生，小女劳烦你了。”

    “没什么，除了笨了一点，其实也没什么不好的！”杜兰嘴巴一点也不留情。

    单婉晶瞪了杜兰一样，在自己母亲面前也不给自己留点面子，师父太可恶了。

    “这一次来，是想要叨扰几日，最近在岭南一直吃的是山珍，我想换下口味，品尝品尝海鲜。”杜兰说道。

    “小女多亏先生教导，若只是品尝海鲜又有何难。我让厨房准备就是了！”单美仙说道。

    “那就谢了。”

    为杜兰安排了客房，接下来几天杜兰就要住在船上了。

    应该要不了几天，双龙就会从红粉帮主云玉真那学会轻功鸟渡之术，然后因为杜伏威来袭，趁乱逃离巨鲲帮。之后又会遇李世民，再后就会上东溟派的船了。

    老实说现在双龙虽然有奇遇不少，可在门阀人物的眼里根本算不上什么，原著中他们在东溟派两次被轻视，最后才狠下心来偷取了东溟派的账簿。而轻视他们的人正是单婉晶。

    只是这一次单婉晶会不会出言侮辱傅君婥的干儿子却还是未知。

    但杜兰知道本性难移，单婉晶骨子里还是个高傲的公主，如果双龙有什么让她看不顺眼的地方，她一定会狠狠地鄙视双龙的。

    但杜兰是不会等着剧情发生的，他要推动剧情。所以他来到了双龙学习鸟渡术的岛屿上。

    双龙跳上摔下，还真是如小丑一般，可就是不得鸟渡术要领，每每摔得七荤八素。

    杜兰看着好笑。

    “是谁？！”两人习武之后，五官敏锐，寇仲听到杜兰的笑声，立刻朝树林中看去。

    “你们还真是没有什么长进啊!”杜兰缓缓走出来，“一塌糊涂！”

    “是你？！”寇仲皱着眉头说道。

    双龙初见杜兰的时候惊为天人，可是相处之后才知道杜兰是不折不扣的混蛋。不仅撮合他们的干娘和个小白脸在一起，还害得他们在谷底风餐露宿一个多月。

    虽然在他们练会《长生诀》之后，就出了谷底，可是杜兰那强权的作风可是让他们深恶痛绝。他们本是扬州混混，行动全靠自己心愿。却不喜欢有人对他们指手画脚，就算杜兰是为了他们好。

    “没错就是我，你们干娘的媒人，我是来通知你们半年之后，傅姑娘和师道兄的婚礼在岭南举行，你们两个在半年可是要好好在江湖上混出名堂来，才能有身份在那些大宗师面前给你们干娘敬酒。”

    “什么？”自己的娘要成亲了？两个少年好不容易才有以为关心他们的长辈，现在好像又被抢走了一样。

    两位少年突然情绪低落，杜兰也只是笑笑，“你们这是何故，你们娘亲也已二十出头（其实已经二十七了），现在能成亲还要多亏我这位媒人耗费口水，这是喜事，不要露出哭丧一样的表情。”二十七在古代绝对是大龄剩女。

    两人只是一时想不开，静心之后也觉得杜兰说的有理。自己娘亲刀子嘴豆腐心，而且年龄已不小，最是不好找婆家。现在成亲确实是可喜可贺的喜事。只是两个少年出于贫苦，对于宋师道这样的公子哥天生抗拒。最后也只能暗下决心以后一定要考验一下宋师道那人。

