    张铁柱在森林里苦等了一天一夜。

    到了第二天傍晚，一个金色的影子终于出现了。

    这个家伙的手里捧着几株植物和根，还在嘴里咬着两个发着光的东西。

    金色的东西到了张铁柱的帐篷旁边，咕噜一声钻了进去。

    张铁柱连忙也跟着钻进了帐篷。

    “哈哈，搞到手了吗，你真牛比啊……”

    张铁柱笑呵呵的看着小金子扔在地上的几味药材，其中两种植物，还有两种从山洞里找到的晶体，一颗红色，一颗绿色。

    “嗯，还少一个……”

    张铁柱拿起这四种，然后看着金色的家伙问道。

    小家伙好像有点尴尬的抓了抓金色的脑壳，然后伸手指了指远处，嗷嗷嗷的叫了两声。

    “怎么，森林里有，但你搞不到对吗？”张铁柱问道。

    这个小家伙连忙点了点头。

    最后一种药是一种活物，很小，但毒性非常的强，就像是毒蜘蛛一样，一般都是一窝一窝存在的，一不小心就会被毒倒。

    “带我过去……”

    张铁柱说道。

    “嗷嗷嗷……”

    小东西点了点头，然后就又朝外面快速的跑了出去。

    张铁柱连忙启动轻功，跟在了小金子的身后。

    小家伙别看笨兮兮的，但跑起来还真是够快，张铁柱差点跟不上它。

    金色的小家伙在前面奔跑，张铁柱一直在后面紧跟着。

    眼看着天全部暗了下来，再也看不见树林里的东西，前面的小东西才终于停了下来。

    原本以为小家伙是要休息了，但等张铁柱走过去，才发现这个小东西正伸着小手指指着前面。

    张铁柱定睛看过去，才发现前方是一个小山洞，黑乎乎的非常可怕。

    “金子，我要的那种毒蚁后，就在洞里？”张铁柱问道。

    小家伙点了点头，然后抬头看着张铁柱。

    “好吧，今晚不能进去，明天早上再说……”

    张铁柱再牛比，也不敢轻易闯入危险的洞穴，因为那种东西太毒了，弄不好会要了自己的命的。

    这时张铁柱拿出几叠钱出来给小家伙吃，然后自己也从储物空间拿出面包和鸡腿，坐在旁边一边啃着，一边喝啤酒。

    小东西吃完了张铁柱给的钱，就跑到张铁柱的身边，拿起一包鸡腿啃了起来。

    这小东西也不挑食，虽然喜欢吃钱，但有鸡腿吃也是可以接受的。

    “要不要喝酒？”张铁柱看着这个家伙一直盯着自己的酒，只好又从储物空间拿出了一瓶递给它。

    这个小东西接过去，立马咔嚓一声咬开瓶盖子，倒在茅草堆里架起二郎腿，就舒坦的喝了起来。

    “我说，你能不能斯文点……”

    张铁柱无语了，只能继续啃自己的面包。

    这时在黑暗之中，果然又出现了那批人。

    这些家伙趁机慢慢的靠近张铁柱和小金子。

    “兄弟们注意了，到时候由我放出邪毒，让张铁柱传染上最新的邪毒，到时候就能彻底控制他……”猛犸低声的对几个手下人说道。

    “但是大哥，据我所知，张铁柱很小的时候已经被邪毒入体过了，他貌似不会再被被毒到了……”

    “卧槽，老子差点忘记这茬了……”

    猛犸拍了一下大脑壳。

    这种邪物很厉害，但有种最致命的缺点，那就是一旦被邪物入体过，并且成功治疗痊愈，以后就不会再惧怕这种东西了。

    “但必须搞定他，不然这个家伙太可怕了，竟然被他找到了万年难遇的金毛药童，有这个东西帮他，简直是如虎添翼啊，以后我们邪毒一族会更加艰难……”

    “是啊，万一让他收服了这只药童，那，那就真的完了，不但会轻易破坏我们的计划，而且还能破解他师姐曾经发过的毒誓……”

    这些家伙，竟然也知道林梅的事情，看来林梅被毒誓所控制，也和他们嘴里说的邪毒一族有关了。

    “那没办法了，只能直接用剧毒毒倒他，然后弄死一了百了……”

    猛犸阴险的决定了。

    既然无法控制，就只能彻底的毁灭，这样就没人可以破坏他们的计划了。

    “好，下毒是最简单有效的办法。”苗五也连忙点头。

    “苗五，你带两个兄弟过去，把我们最毒的药洒在四周，只要明天张铁柱起来，接触到药粉，就可以让他死无葬身之地……”

    “好，猛犸哥你放心就好……”

    苗五点头答应，然后从猛犸的手里接过了一个药瓶子，带着两个人一起猫着腰，悄悄的朝张铁柱那边靠近了过去。

    此时张铁柱根本不知道在这片原始森林之中，除了自己竟然还有其他人。

    这时他和小金子，一人一物正在享受着美食。

    “我说小金子啊，你这么爱吃钱，那还躲在森林里干嘛，森林里可没钱给你吃啊……”

    “嗷……”

    小家伙一阵无语，只能抓了抓脑壳，继续啃鸡腿。

    “你妹的，已经吃了我好几包鸡腿了，还没吃饱呢？这小不点的身板，竟然这么能吃。”

    张铁柱非常的奇怪，只看到这东西一直吃，肚子却不会长大，真是服了。

    这时小家伙正吃的开心，忽然就停了下来。

    然后竟然扔掉了手里正在吃的东西，竖起小耳朵听起动静来。

    张铁柱以为这个家伙生气不吃了，但看到它这样子，好像又不太像生气。

    “喂，咋地了？”

    小家伙不会说话，只能抽了抽鼻子，然后伸手指了指四周黑暗的地方。

    这时四周到处是不知名猛兽的嘶吼声，张铁柱不禁笑了。

    “呵呵，原来你也会怕啊，一直生活在森林，竟然还怕这些东西的叫声，那还混个毛……”

    但是金色的小家伙却没有理睬张铁柱，忽然快速的冲了出去。

    张铁柱一阵莫名。

    这时在黑暗的地方，忽然传来了两个人的惊叫声音。

    “竟然有人……”张铁柱突然明白，那个小东西为什么会忽然就跑了。

    张铁柱连忙站起来，拎出一把柴刀，快速的朝着金子刚才跑过去的方向走去。

    此时在黑暗之中，有三个黑影正在逃跑。

    一个金色的小东西，快速的跳上一个人的肩膀，伸手在他的脸上脖子上到处乱抓乱挠。

    张铁柱看的目瞪口呆。

    原本以为这小家伙不会攻击人，没想到竟然还有如此凶悍的一面。

    这时另外一个人，凶狠的举起刀子，朝金色小东西的身上砍过去。

    眼看着小金子有危险，张铁柱急忙扔出了自己手里的柴刀。

    柴刀呼呼呼的飞过去，当的一声，重重的把对方正在砍向小金子的大刀弹飞了出去。

