    “嘿嘿！小凡哥哥，我知道你最好了，对不对？”

    在放学回去的路上，林冉冉突然之间就拉住了她的手摇道。

    杨凡不为所动地瞥了她一眼，然后冷淡的开口道：“嗯，说吧，你这次要多少？”

    虽然说自从上一次从林冉冉的这里坑来了不少钱，但是实际上每次她所需要花费的时候，都会从自己这里又再次坑过去。

    这简直就跟自己是个移动存钱罐没什么差别，这让得他别提有多郁闷了。

    “哎呀！不是啦！就是我作业还没有写完，待会儿回去的时候能不能把你作业借我抄一下呀？”

    林冉冉吐了吐舌头，感觉到有些尴尬。

    毕竟这也才不过是开学第一天而已，居然就连老师布置的作业都没有写完，这就有些尴尬了呀。

    这倒并不是她没有认真的去写作业，而是因为她是真的写不完呀！

    除了是因为一个作业的难度之外，另外的一点就是因为，他对于上课的那些知识点也还并没有吃透，而老师所出的这些作业题，又有些刁钻，一时之间也根本就还没有，拥有这么好的适应能力去解决作业。

    而杨凡简直就是个变态一样，仅仅不过一节课的时间，他居然就把所有的作业都给写完了。

    关键是写完了就算了，他居然还另外的自己加了一些习题去写，这他喵的，人和人之间的差距咋就这么大呢？

    在成绩上面，他知道自己和杨凡之间的差距，可是却也从来没有想过差距居然会这么大。

    这才不过是高中第一阶段的一个学习而已，自己居然就开始有些跟不上杨凡的学习脚步了，这未免也太失败了吧？

    按照班主任的这个意思来说，后面如果真的还要继续进行分班的话，她还真的未必一定还能够再继续留在这个班级当中了啊！

    杨凡文言也是转身伸手在她的额头上摸了一下，然后有些奇怪的开口道：“嗯？你确定你没有发烧吗？在说什么胡话呀？”

    “……”

    看到林冉冉那满脸无语的样子，他也是又再次开口道：“想抄作业，这是不可能的，不过如果说你有什么不懂的地方，我倒是可以指导一下你。”

    “哎呀！小凡哥哥，要是这样的话，那么我就不能够再继续直播了呀！”

    林冉冉闻言，也是拉着他的手不放，然后就想要开始撒娇。

    “停！你跟我撒娇也没用，这次关乎到你自己学习的事情，直播什么的，你可以先停一停，毕竟那些也只不过是一些业余的爱好而已，我可以不去管你的这些东西，但是不能够因此而影响到你的学习，所以在这之前你自己看着办吧！”

    “你是想要直播呢，还是想要先把作业的事情给解决完？不然的话，等我睡觉了，你就不要再过来打扰我了，我跟你讲。”

    学习上面的事情，他自然是十分清楚的，可以说，高中的知识点和初中的那些根本就并没有什么太大的接轨的地方，甚至就连基本的最基础的东西都算不上，初中的知识点用得上的少之又少。

    就算是他学习起来都有些费劲，要不是说他的自学进度已经超越了好几个篇章了的话，那么现在也根本就不可能在这么短的时间内把这些作业全部给完成了。

    而且听班主任的意思是他们现在的班级根本就并不是固定的，也就是说，随时很有可能的，哪一次测试当中就会把一些成绩不合格的人给踢出班级当中，他可不希望看到林冉冉成为这其中的一员，所以他才会这么的铁面无私。

    如果说自己真的把作业借给了她抄的话，那么就是等于是在害了她了，其他的人的话，或许他可以不管，直接就把他作业给扔过去了，就像是在上课的时候，汪聪找他借作业抄的时候一样。

    可是林冉冉是他的表妹，是自己亲近的人，所以于情于理，他都是绝对不可能会这样做的。

    更何况虽然说汪聪抄完了之后把作业还给了他，但是他也根本就并没有带回到家里面，还是留在了学校的书桌里面。

    也只不过随便带了几本课本，还有练习册回来而已，所以就算是林冉冉想要把他的作业给拿去抄，也根本就没有任何的办法，他也只能够在旁边进行指到而已。

    听到杨凡这么说，林冉冉也是瞬间就萎了下来。

    她现在的作业虽然说已经做出了一大半了，但是剩下的作业想要写完的话，至少也还需要半个小时。

    晚自习的下课时间是九点半，那么他们回到家里面，也就是说将近十点钟了。

    然后半个小时的时间用来写作业，再加上洗漱什么的，根本就不可能再有时间去进行直播了。

    现在这几天的涨粉数量这么多，她感觉开直播一定能够吸引到更多的关注，但是偏偏居然被作业给难倒了。

    而她也是趁着杨凡扔掉了书包去洗澡的时候，悄咪咪的摸进了杨凡的房间。

    可是当打开书包看到没有作业的时候，她也是差点就没忍住要暴走了。

    难怪杨凡会这么说，现在看来是他根本就没有带作业回来。

    那自己这不就算是彻底完了吗？

    本来还想着凭借这几天自己视频作品的热度的这个趋势，然后开启直播说不定更加能够吸引到一大批粉丝也说不定。

    可是现在看来她的这个想法也未免有些太早了。

    没有找到作业之后，他也是瞬间就回到了自己的房间当中，把自己的还没有写完的作业给拿了出来。

    没办法，她要是现在再不抓紧时间去写的话，那估计今天晚上得熬夜了……

    “凡凡，你们两个也早点休息了，现在已经是正式开学了，不要熬太晚了，知道没有？”

    看到杨凡洗完澡出来之后，他老妈也是交代了一句就回房间去了。

    杨凡闻言，应了一声，无奈的摇了摇头，并没有太过于当回事，因为就算是他们自己起不来，他老妈第二天也绝对不会让他们迟到的，这一点他十分的清楚。

    只不过当他回到房间，看到自己被翻的书包之后，他也是笑了笑，尽管林冉冉已经尽量的很还原现场了。

    但是自己放书的顺序又怎么可能会不记得呢？

    而且最为重要的一点就是他的书签掉了出来，林冉冉并没有注意到这点……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

