    月夜如幕，荒野古庙。

    森然可怖的气息从六丁神火罩的真炎中冲天而起。

    地王尸陀，这头沉寂多时的神秘妖物再次现身。

    那团鎏金璀璨的【地佛舍利】好似寻到了归宿，径直冲向了地王尸陀。

    林巧娘花容失色，身为大妖，对于【地佛舍利】的失控她竟然毫无办法。

    最关键的是，掠夺【地佛舍利】的只是一道残魂而已，甚至不能称之为生灵。

    可就是这道残魂，方一出现，便让她本能地感觉到恐惧。

    那是来自血脉深处的压迫与绝望。

    似乎，这道神魂全盛之时也曾霸天绝地，纵为大妖也不可以随意亵渎。

    “哈哈哈，法体未灭，九幽仍可拜地藏！”

    地王尸陀狂傲的笑声震天动地，就连周围的真炎都瑟瑟颤抖，似乎承受不住这等威势。

    周道讶然，自从从姜元的【涅法瞳】获得这道残魂以来，他从来没有见过地王尸陀竟然还藏着如此可怕的力量。

    “还我舍利！”

    林巧娘厉声喝道，浓烈的妖气铺天盖地。

    恍惚中，她显出本体，青狐魅影，戾气滔天，杀向地王尸陀。

    她乃是寒光洞【冷月狐王】麾下的大妖，斩杀吞食的高手不知凡几，又岂会惧怕区区一道残魂？

    “不知死活的蠢狐狸。”

    地王尸陀冷笑，心念一动，【地佛舍利】在空中划出一道诡异的弧度，猛地转头，向着林巧娘激射而去。

    “不要……”

    林巧娘花容失色，想要躲避却已经来不及了，恐怖的威能如怒潮涌动，鎏金色的【地佛舍利】好似大日升空，直接洞穿了林巧娘的身体。

    噗嗤……

    青狐妖身的胸口多出了一个黑漆漆的血洞，破碎的心脏还在跳动，微弱无比，猩红的鲜血溅洒大地，在灼灼真炎中逸散为血雾。

    荒野外，那一声撕心裂肺的痛苦吼声震天动地。

    安良川等人震惊无比。

    隔着老远，他们只能见到漫天火光中，一道凶厉的狐影在挣扎嘶吼。

    它在散乱的妖气裹挟下便要破空而去。

    “此仇此恨，他日必要讨还。”林巧娘咬牙道。

    她毕竟是大妖，生命力恐怖得难以想象，即便心脏遭到重创，竟然未曾当场死去，依旧有余力逃遁。

    轰隆隆……

    妖风冲天，撕裂漫天真火，怨恨的凶光破碎一道道符文。

    “笨狐狸，你跑得了吗？”

    就在此时，蛤释奇突兀地出现，它显现妖身，好似一座小山，恐怖的威势震天动地，抬起爪子猛地拍落，正中青狐的脑门。

    元王法会之后，蛤释奇早已踏入【大妖境】，论实力本就不在林巧娘之下，此刻身负重伤，哪里受到了这样的黑手？

    青狐哀鸣，眼冒金星，从砸出的深坑踉踉跄跄爬了起来，眼中含着深深的怨愤。

    “乖狐狸，赶紧去死吧。”

    就在此时，周道杀至，太乙雷剑狂乱暴戾，汹涌的雷霆化为杀伐剑光，直接洞穿了林巧娘的头颅。

    后者身躯猛地一颤，眼中的光彩以肉眼可见的速度迅速消散。

    “竟然……死在了这里……”

    林巧娘的眼角流下了一丝血流，她于深山之中苦修三百年，好不容易成为大妖，御妖司的这些蝼蚁，她根本就没有放在眼里。

    对于林巧娘而言，今夜不过是一场简单的狩猎。

    可是，她做梦都没有想到，这些猎物之中，藏匿大凶，到头来，她才是被猎杀的对象。

    “人类……”

    血泊中，生命渐渐消散的青狐用尽最后一丝力气，瞪大眼睛，似乎想要永远记住周道的模样。

    漫漫真火中，林巧娘终究无力的闭上了眼睛。

    这个世界的精彩再也没有了她的身影。

    山中无岁月，修行炼妖身，终于得正果，生死俱成空。

    事实上，从周道出现的那一刻，就已经注定了她的死亡。

    周道，地王尸陀，蛤释奇，能给死在这三位存在的手里，她可以说天上地下独一份……

    死得不冤！

    不冤！

    “真是好狐狸！”

    周道咧着嘴，走到林巧娘尸骸身边，一抬手，便将其收入青蟠宝袋之中。

    大妖穷烈之后，这将是周道献祭的第二头大妖。

    原本只是为了陆仙游许诺的一级神像所以才接下这个任务，没想到出趟门竟然就能捡头大妖。

    这种好事真是打着灯笼都找不着。

    念及于此，周道都忍不住打心底里感谢起祖师爷的庇佑来。

    嗡……

    一阵波动传来，周道侧目望去。

    金灿灿的【地佛舍利】悬浮在地王尸陀的残魂之上，一缕缕金色流光好似日华流淌，融入后者的神魂。

    地王尸陀的神魂好轻轻起伏，膨胀缩小，好似呼吸，传递出玄妙的频率。

    每一次往复，它的神魂便壮大一分，变得焕然如真。

    “你竟然能够掌控这件宝物？”周道啧啧称奇。

    他自然能够看出【地佛舍利】的不凡，就算身为大妖的林巧娘也只能将这件宝物献给含光洞换取力量。

    可是地王尸陀仅凭一缕残魂却能完全掌控。

    这实在有些匪夷所思。

    “这本就是我的舍利。“地王尸陀瞥了一眼，淡淡道。

    ”什么玩意？这是你烧剩下的？“

    周道好奇地打量起【地佛舍利】，又看了看地王尸陀，对于这头老妖的来历，他一直都没有彻底摸清。

    “这宝贝有什么用吗？”周道下意识问道。

    “用途大了。”地王尸陀傲然道，神魂似乎都挺拔了一些，看向周道的眼神透出一丝得意。

    按照地王尸陀所说，这枚舍利历经岁月洗礼，汲取日月精华，天地锤炼，阴阳孕育，有着玄妙神通。

    若是以香火供奉，能够凝聚气运，汇聚大地山川的精气，如此异能如果落在道门手中，能够轻易练就出一座天地大阵。

    除此之外，地佛舍利还可以度化亡魂，净化冤孽，哪怕是真境级别的亡魂厉魄也可以化解。

    最关键的是，地佛舍利内蕴藏的能量对于妖物来说，堪比神丹圣品，吞服之后，潜能无限，可以无视境界桎梏。

    “这东西如此厉害？”周道听得恍惚。

    “当然了。”

    地王尸陀看着周道吃惊的模样，傲然挺拔，露出一抹高深莫测的笑容。

    到底是年轻人，真是没见过世面。

    “小子，实话告诉你，这宝贝比你想象的还要……”

    地王尸陀正要继续吹嘘，突然，周道大手探出，伸向了地佛舍利。

    “小子，你要干什么？”地王尸陀面色骤变，失声吼道。

    话音未落，周道便已经将【地佛舍利】拿在手中，同时脸上露出了一抹亲和的笑容，就仿佛老友重逢，阔别已久，终于又重新回归自己的怀抱。

    “你妈，这是我……”

    地王尸陀惊怒交加，周道以往的人性如同噩梦般猛地回忆起来。

    然而，它的话还未说完，周道抬手就是一搂，直接将地王尸陀重新扔进了青蟠宝袋。

    “好东西，真是好东西啊。”周道握着地佛舍利，两眼放光，金色流光浩瀚如海，藏在舍利之中。

    周道能够感受到这枚舍利内蕴藏的精华。

    “可惜要送入宫中，怎么才能留下来呢？”周道心中想着。

    如此珍奇的宝物，既然已经落在了他的手中，恰恰说明，这是上天的安排，是冥冥之中的注定，是命运的期望。

    若是周道不将其留下，简直就是逆天而行，有违道心，有朝一日，必遭天谴。

    “小子，还我舍利。”地王尸陀在青蟠宝袋内愤怒地吼道。

    “老地，你都只剩下一缕残魂了，这东西给你也没用啊。”周道咧嘴笑道。

    地王尸陀如今的状态就连完整的神魂都无法保持，舍利中蕴藏的精华若是被他吸收，大部分都要逸散，白白浪费。

    “你懂什么，我可以利用这宝贝，窃取大秦龙……”

    地王尸陀的话音戛然而止，它似乎也意识到自己说了一些不该说的话。

    可是这种突然之间的安静却让周道的脸上浮现出了一抹意外之喜。

    “哈哈哈，老地，原来你早就憋着坏，这应该才是地佛舍利的真正用途吧。”

    “我……”

    “别小气，大胆地说出来。”周道催促道。

    地王尸陀沉默不语，如果他还有本体，牙齿都要给咬碎了，这小王八蛋简直将他当成奴隶，往死里压榨，骨头渣都不愿意给他剩下。

    “老地，嘴巴这么严吗？要不要我用太乙真火给你烤一烤？”周道关心地问道。

    “你……你无赖。”地王尸陀急得大吼。

    “瞧你这话说的，又不是第一天认识我。”

    说着话，六丁神火罩豪光大盛，一缕真火落在周道掌心。

    “算你狠！”

    地王尸陀气得差点神魂俱灭，最终不得不妥协。

    地佛舍利天生契合大地，能够汲取江山河泽之气。

    一片荒芜的大地，若是将地佛舍利藏匿其中，用不了多久便能改天换地，化为绿洲，焕发生机。

    甚至于日久年深，那里可以形成龙脉。

    这便是它神妙之处。

    此等宝物是道家高手炼制大阵梦寐以求之物。

    不过周道手中的地佛舍利只有一小块，历经大劫，精华还能剩下多少？

    因此，地王尸陀再见到舍利的那一刻便没有想过炼化此物。

    “你打算如何利用这件宝贝？”

    “如今的皇朝乃是天命所归，大地龙脉汇聚，源远流长，汇于中宫……”

    “我可以献祭地佛舍利中的精华，沟通昔日道场，吸收大秦龙气。”

    “你胆子可真大。”周道微微动容。

    大秦龙气，非同小可，天下龙脉藏于大地山川之中，错综复杂，千百年的神韵才能养出一条真龙，为大秦皇室所占据。

    这种力量无以伦比，乾坤造化，夺天地之机，乃是修道人梦寐以求的至宝。

    地王尸陀的想法简直是擎天之胆，竟然想要利用地佛舍利的力量，窃据大秦龙气。

    “你是不是疯了？就凭这颗舍利就想要获取大秦龙气？”周道义正言辞，心中却已是火热。

    那种力量能够让他活得脱胎换骨的变化。

    哪怕周道练就元王法身，早已超脱寻常人类的范畴，可是一旦获得大秦龙气的加持，他将会变得更加恐怖。

    “凭借这颗舍利当然不可以，不过我却可以凭借它沟通昔日道场。”地王尸陀变得无比兴奋起来。

    一旦将舍利送入宫中，它便成为了媒介。

    地王尸陀献祭地佛舍利的精华，打通皇宫与其道场的通道，便能够掠夺大秦龙气。

    “有可行性吗？”周道认真问道。

    地王尸陀的来历不可而知，历经岁月，几乎葬灭，更何况它的道场？

    那里还有什么力量，居然能够窃取大秦龙气？

    “我曾为妖王，顿地立妖国……本座的道场乃是最为古老的灵山之一。”

    说着话，地王尸陀又变得坚挺起来，语气傲然。

    “虽然那里已经遗落，不过我可以肯定，它还存留世间，就在茫茫天地的某一处。”

    地王尸陀看向周道，冷冷笑道：“你在大墓里遇见的那位都曾经藏匿于此，潜心修行。”

    “渊祖！？”

    周道心头一动，不禁动容。

    那怪物可是落日宗的大地，横贯岁月，活到了今日。

    元王法会，周道虽然献祭龙脉，利用孽龙气毁灭了【渊祖】的本源，可是并未将其真正灭杀。

    这个怪物挺过了岁月，掌握着世间的真理与奥秘，一旦缓过气来，不仅是落日宗的灾难，也是这个世界的灾难。

    “你跟渊祖还有这样的缘分？”周道冷冷看了地王尸陀一眼。

    “你能找到它的转生吗？”

    地王尸陀摇了摇头：“不能，那位存在天地都不能诛杀，不坏不空，神秘莫测，谁也不知道他的来历，你想要找到他的转生，千难万难。”

    说着话，地王尸陀的眼中涌起一抹精芒：“除非我能够寻到失落的路，真正回到昔日道场，或许可以在那里找到蛛丝马迹。”

    “那不是废话嘛？”周道冷然。

    地王尸陀的神魂残破得太厉害了，记忆神通几乎遗失殆尽，指望它是不可能了。

    “大秦龙气啊，这可是一步登天的造化。”地王尸陀的声音再次响起。

    “你可以不用这么快答复我，将这么舍利送入宫中，我还需要准备一段时间。”

    周道闻言，沉默不语，躬身将地上的玉盒捡了起来，他略一犹豫，将【地佛舍利】放入玉盒。

    “我只是完成任务而已。”

    说着话，周道一抬手，散去周遭真火，收了六丁神火罩。

    黑烟袅袅，宛若一头大龙，远远望去，格外显眼。

    不多时，安良川，贺小舒等人赶了过来。

    他们望着周道，脸上噙满了敬畏。

    “大人！”

    安良川率先行了一礼，旋即有些忐忑地问道：“那宝物……”

    他欲言又止，望了望周道手中的玉盒，没有说下去。

    地佛舍利，关乎重大。

    此等宝物，但凡修行者就没有不会心动的。

    这次护送宝物的九队人马，谁也不知道地佛舍利在哪一队人马之中，便是防止有人动了心思，监守自盗。

    刚刚的大战被六丁神火罩隔绝，谁也没有见到，如今那头大妖没了踪影。

    地佛舍利的下落可就不好说了。

    如果这时候，周道推说一句那宝贝被大妖夺走，谁也没有话说。

    “放心，还在这里。”

    周道一抬手，将玉盒抛给了安良川。

    后者紧张地接过，旋即松了口气，看向周道的眼神满是崇敬。

    年纪轻轻，实力高强也就算了，没想到这位大人还如此的正义凛然，面对至宝也毫不动心，光风月霁，胸怀坦荡，着实让人敬佩。

    想想刚刚自己居然还以小人之心揣度对方，会不会私藏宝物。

    念及于此，安良川就忍不住生出愧疚，恨不得给自己一个大耳刮子。

    “多谢大人救命之恩。”

    安良川又忍不住拜了一个。

    “不必多礼，都是为了大秦龙……为了斩妖除魔。”周道义正言辞道。

    “放心吧，我会送你们入宫。”

    安良川闻言大喜，有这样一尊大高手在，他们的任务基本等于完成了。

    何况，圣人都说，近贤者贵，能够与品德如此高尚的强者亲近交流，乃是莫大的福泽，非祖坟冒青烟不可。

    “大人，请！”

    安良川恭敬无比，随同周道一同上路。

    ……

    此刻，九姑山，寒光洞。

    山路料峭，夜风习习，冷月下，一位美妇从洞口缓缓走出，披着洁白的裘袍，丰腴火辣的神采在行走间若隐若现。

    她气质高贵，目光却冷得如同寒月。

    走到桃花树下，那美妇人停住了脚步，看向茫茫云海。

    “主母，怎么了？”旁边，一位红发婢女忍不住道。

    她的身后拖着一根火红色的尾巴，妖气强大内敛，竟是一头大妖。

    “巧娘死了。”美妇人轻语，脸上没有半分的波澜。

    身为天下七十二洞妖王之一的【冷月狐王】，寒光洞内任何一头妖物的生死她都了若指掌。

    “死了？她跟随东海侯前往京城，怎么会死？”红发婢女惊疑道。

    “人生在世，都在渡劫，这重劫数，她没有渡过去。”冷月狐王淡淡道。

    说着话，她妙身轻转，看向京城的方向。

    “京城……那里藏龙卧虎啊……”冷月狐王的美眸中涌起一抹追忆之色。

    红发婢女见状，赶忙低下了头。

    她知道，京城乃是冷月狐王的伤心之地。

    当年，冷月狐王还未成就妖王大位，她在京城遇见了一个男人，一个让其魂牵梦绕，至今都无法释怀的男人。

    “主母，巧娘死了，要不要派人前往京城看看，情报说，最近龙虎山的道士也去了京城。”

    珊瑚略一思忖，赶忙问道：“似乎是为了新晋元王……”

    轰隆隆……

    话音未落，妖风骤起，吹得桃花散乱。

    冷月狐王美艳绝伦的脸上闪过一抹不易察觉地黯然。

    她玉手轻颤，紧紧握住手中的挂坠，粗布麻绳串起的一枚小葫芦，上面刻着一个“玄”字。

    红发婢女不知自己说错了什么，赶忙跪地拜倒。

    “主母，我……”

    “不必了。”

    冷月狐王声音冰冷，转身走入寒光洞中。

