    “族长告诉我话已至此，秦叶给你们三天的期限。这三天你们是否愿意去完全由你们自己做主。不过你们不想要，一定会有别人很感兴趣。话已至此，我告辞了！”

    大统领也没有和黑暗龙尊纠缠的意思，它将自己的话带到后就准备离去。至于最后的那一句话，说的也是非常微妙。

    别人感兴趣，天下间对九龙帝心玉感兴趣的人除了秦叶之外，怕是只剩下光迹和刘春两个人了。

    “臭小子，这次鬼王想要把我们骗入婆娑岛内，之后一网打尽。我们不要上它的当。”

    黑暗龙尊对着秦叶阻止道，现在的他看得非常分明。这就是鸿门宴，不去的话没有什么太大的事情，一旦前往，后果不堪设想。

    “龙尊，容我好好的想一想。大统领的那一句话很有意思，看来婆娑岛也去派人到刘春，光迹那里送了口信。这次不单单是骗我，而是把三位人皇全部都带入到婆娑岛内。如此一来可谓是冒着很大的风险，这未尝也不是一个机会……”

    秦叶不断分析着，他的大脑在权衡利弊。

    “你还真当真了？臭小子，这段时间你脑子坏掉了吧？他刘春，光迹敢去吗？哪怕是密宗，殷华书院的玄神护送，这两个人也未必有这样的胆子。现在的情况连都城都不敢轻易离开，更不要说去婆娑岛那样的龙潭虎穴了。”

    黑暗龙尊分析的也头头是道，现在的道理谁都懂得，傻子都不会去婆娑岛。

    “龙尊，你说的不对。无论谁都会这样想，这次鬼王明摆着就是给我们摆了一桌鸿门宴，但我想刘春，光迹都会去的！”秦叶十分肯定地说着。

    “我敢打赌，他们绝对不会去的。”

    黑暗龙尊斩钉截铁地说着，他这次很有信心。

    “不，马上就会有人来请我们，你就拭目以待吧！”

    秦叶胸有成竹地说着，果不其然，三个时辰过后，直接有人送信到天斗城中。这两个人分别来自大蜀神朝，大周神朝，他们带着刘春，光迹的亲笔信。他们的态度也是非常直接，邀请秦叶三日后一同去婆娑岛！

    “看着没？不来是假的，九龙帝心玉，谁都会很感兴趣。而且这也是能够对付颜弘毅的不二法宝。颜弘毅再度出现，三大神朝都会心中发慌，如果能够有压制住他的神器，绝对后值得冒一冒风险！”

    秦叶再度说着，他已经把刘春，光迹的心思猜了个透彻。这个时候，去的风险会很大，但收益也绝对很大。

    “正好，让那两个傻子去，到时候统一天下的重担就落在你的身上。少了两个竞争者，三下五除二就能统一天下。到时候用不了多久，就会天下太平……”

    黑暗龙尊的想法也是非常的乐观，他巴不得那两个家伙会亲自前往，到时候被鬼王干掉。

    “天真！”

    秦叶用天真两个字回应了黑暗龙尊，三岁小孩对黑暗龙尊的观点都未必会相信。现在的两大神朝既然邀请秦叶，自然说明他们是非常想去的。而且去婆娑岛未必就是世界末日。

    三位人皇中除了秦叶外，剩余两大人皇背后都有两大宗门支撑着。这两大宗门的实力强横，几乎到了可以平分天下。只要密宗，殷华书院没有倒下，人皇的位置便是无需担忧。而且这次吞灵幽鬼明确表示它不会出手。那样的话更是大大降低了风险。

    “要去你自己去，老子说什么都不会和你去的！”

    不管秦叶如何分析与洗脑，黑暗龙尊始终坚持着他的观点。已经见识过婆娑岛的凶险后，黑暗龙尊便不想轻易地尝试。

    “这次谁也不用去，我一人去足矣。”

    秦叶根本没想让黑暗龙尊和自己一起冒险，留在外面的玄神越多，他在婆娑岛内就越发的安全。

    “疯了，真是疯了。老子可不去管你了，马上就会都城看一看我的儿子！”

    黑暗龙尊翘着尾巴，他起身离开了。这一次黑暗龙尊表现的很不合作，居然连秦叶的安危也不担心了。

    但这样的话就小看黑暗龙尊了，黑暗龙尊和秦叶一样，是典型的外冷内热。别人去的话黑暗龙尊或许不会太上心，但听说秦叶要去婆娑岛，黑暗龙尊直接坐不住了。

    黑暗龙尊看似想要回人皇岛，实际上要去龙谷。去把那个张中成叫上。毫不夸张地说，这个世界上最看重张中成的不是别人，就是黑暗龙尊。

    别看黑暗龙尊已经成神，但内心早已把张中成默认为玄神。这位张道长关键时候爆发出的能力远远要比玄神更加强大。臭小子若是一意孤行，最好还是和张中成一起前去，哪怕死也要拉上一个垫背的。

    秦叶这三日也没有闲着，他交代好了事情后，便是闭关冥想。连续的交战让秦叶收获很多，他需要用大脑消化一下战斗的心得。许久没有沉下心来锤炼的秦叶确实需要好好的修炼一番，若是能够给他三五年的静心修炼，对于秦叶的境界绝对会大有好处。

    但是秦叶等不了那么多时间，可以说连好好休息的瞬间都没有，更不要说修炼三年了。就在他出关准备独自前往的时候，他发现黑暗龙尊已经在外面等着他了。而且黑暗龙尊脸上表现出浓浓的不善。

    “龙尊，你怎么又回来了？傲天现在怎么样了？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他已经看出了黑暗龙尊的想法。但仍然有些疑惑，这条黑龙看起来仿佛有些生气。

    “怎么样？老子哪有时间去看那个混蛋？张中成那个王八蛋居然从龙谷内跑掉了。老子还傻傻的把他当成兄弟……”

    黑暗龙尊破口大骂，他骂的对象这次是张中成。在黑暗龙尊满怀信心的去往龙谷的时候，发现龙谷已经面目全非，和之前变得大相径庭。而那个张中成也不知去了哪里。

    “张道长跑不掉，这辈子他都跑不掉。龙尊，下次和他相遇的时候，不妨我们三拜把子吧……”

    秦叶眼中稍稍有些感动，这条黑龙是发自内心的关心自己。三日连人皇岛没有来得及回，直接去寻找张中成出山。

    “拜把子？本皇会和你们拜把子？下辈子都不要想了。”

    黑暗龙尊气急败坏地说着，现在的他根本没有一点心情。去婆娑岛能否顺利回来都是未知数。还哪有心情想那些乌七八糟的事情。

    “龙尊不要动怒，我坚信有朝一日一定还会遇到张道长。他这个人我最为了解……”

    秦叶嘴角勾起了一丝坏坏的微笑，此刻的张中成还在龙谷内一路狂奔。魑怪被封印后没有感受到一点的无趣，反而对生活更是充满了向往。

    在这里有一个很有趣的人物，有趣到超过它认识的任何人。连续捉迷藏二十多天，依旧没有捉到对方。

    “今日我一定要追上你……”

    追的时候，魑怪还不断地大声恐吓着张中成。张中成吓得哭天喊地，此刻的他感受到人生无比的昏暗。

    命苦，从下生就命苦，一直到今日都处于霉运之中。不过张中成也要好好反思自己，整日去盗墓，若是能够有好运的话就怪了。自古以来，盗墓贼就没有任何的好下场，这点谁都心中清楚。

    秦叶和黑暗龙尊一同离开了天斗城，这次出城秦叶也是悄悄的，防止落依瑶那个家伙和他们一起前往。不过聪明的落依瑶早早就猜透了秦叶的心思，此前发生的事情根本就瞒不过她。如今落依瑶早早就跟随在了黑暗龙尊和秦叶的身后。

    三皇鼎立，明争暗斗永远都不会停止。前几日智公子还公然和秦叶叫板，大战一场。如今刘春看到秦叶，仿佛什么事情都没有发生一般。刘春看着秦叶，脸上洋溢着笑容。

    “秦叶，我等候你多时了！”

    刘春看着秦叶，他主动说到。

    “刘春，我看你可是刚刚到来，比我快不了一刻钟。等候多时怕是非常违心吧？”

    秦叶看着刘春，对于这个家伙的惺惺作态表达了自己的看法。

    “臭鱼烂虾，这次居然只带了两个兄弟！”

    黑暗龙尊发现刘春身边只有关江和张水两个人，眼中也是有些的轻蔑。原本黑暗龙尊认为颜凡大圣人能够跟过来，但这次让他失望了。

    “龙皇看来很有意见，龙皇，最近听说你春风得意，又生了一个龙种，真是可喜可贺！”

    刘春永远是一个笑面虎，看着不满的黑暗龙尊，他也没有任何的生气。

    “怎么？一个人皇只会动一动嘴？连一个像样的神器都不送？”

    黑暗龙尊更是接过话茬，直接对刘春展开了敲诈。开口就是神器，这很符合黑暗龙尊的个性。

    “我大哥结婚，也不见你送上什么东西。”

    张水脾气火爆，这会没有外人，他总算能够发自内心称呼刘春为大哥了。听着黑暗龙尊张口就要神器，不由得让他恼怒。

    “你算什么东西？我与你家人皇对话，少在那里插嘴！”

    黑暗龙尊摆起了资格，论资格，他是唯一能够和人皇平起平坐的神兽。秦叶给他封为龙皇，殊荣是无法想象的。

    “三弟，我们不与神兽争执！”关江劝说着张水，让他不要和黑暗龙尊争吵。现在的争吵没有任何意义。

