    “凭什么？”宁憧不乐意，她还没生气呢，是不是管得太宽了，“师兄叫向阳，他有名字，不叫小菜鸡。”

    “就凭这件事归根究底，是他引起的。”祈亦景冷笑一声，见宁憧要反抗，眼睛一眯，“难道不是？嗯？”

    宁憧一噎，道理是这个道理，但这件事又不在向阳的控制内。

    他难道还能控制别人的喜欢？

    这根本就是迁怒。

    “你怎么不说是你们祁家人不讲道理？”宁憧生气。

    “我没否认祈柔没教养。”祈亦景见她还维护上向阳了，思及二人青梅竹马长大，一张五官完美到极致的俊容瞬间就有些冷沉，冷冷的盯着她，“你知道找你麻烦的混混是怎么回事吗？是那个小菜鸡的爱慕者找来的，一而再再而三，我的忍耐是有底线的。”

    宁憧一愣，师兄的爱慕者？谁？脑中迅速闪过姚倩恶毒的笑。

    姚倩几天没去学校了，难道是……宁憧睁大眼睛，略微惊恐：“你把姚倩怎么样了？”

    “做错事就该接受惩罚。”祈亦景冷笑一声。

    话锋一转，低磁的声音带着冷酷警告。

    “我再说一遍，以后不许再和那个小菜鸡来往。”

    “再有下次，我就把他踢出蓝华！”

    “不行！”宁憧还在猜想姚倩怎么样了，听到这句话整个人呆住，旋即恼怒升腾，怒瞪着祈亦景，“你这是以权谋私！”

    祈亦景轻蔑的看了她一眼，是又如何？

    向阳给宁憧带来麻烦，变相就是给他制造麻烦。

    解决麻烦最好的办法，就是解决制造麻烦的人。

    “你不能这样！”宁憧气得脸都红了，“师兄他什么都没做错，他那么优秀，为蓝华争了不少光，你怎么能因为私人恩怨开除他，你怎么这么不讲道理？”

    “我不讲道理？”祈亦景冷笑一声，矜贵的气质染上冷怒，俯视着不知好歹的女人，薄唇扯起刻薄的弧度，字字珠玑，“他纠缠一个有夫之妇，道德有失，我凭什么不能开除他？”

    “还是等着他给我戴绿帽子？”

    “于公于私，我没立刻开除他已经是给了他一次机会。”

    祈亦景优雅冷笑一声。

    “你，你……”宁憧被有夫之妇说得脸色爆红，又羞又恼，“你胡说，师兄没有纠缠我！”

    “不。”反应过来自己说什么后，宁憧水汪汪的大眼睛气得瞪圆，“师兄根本不喜欢我！”

    她差点被这老王八蛋绕进去。

    向阳都不喜欢她何谈纠缠。

    “我们认识这么多年，向阳要是喜欢我早就表白了，祈亦景，你别拿你龌蹉的思想揣摩我们。”宁憧咬牙切齿，“你少给我们泼脏水！”

    他们是清白的。

    祈亦景脸色一冷，幽幽的盯着她，嘴角泛起凉意：“所以你喜欢小菜鸡？”

    他泼脏水？呵，那个小菜鸡的司马昭之心路人皆知。

    也就只有这个瞎子没看出。

    宁憧一时间没跟上他的脑回路，下意识怒吼：“我不喜欢小菜鸡！”

    宁憧一呆，她说了什么？

    祈亦景赞赏的看了她一眼。

    “我不喜欢向阳！”宁憧脸色爆红，都怪他把她带过去了，恼怒，“他不叫小菜鸡不叫小菜鸡，祈亦景你能不能不要无理取闹，不要给人起外号？！”

    “不能。”祈二爷无情拒绝，因为她的否认心情好了不少，矜贵的俊容上面无表情，淡淡道，“他叫什么我并不关心，你只要不和他来往，我就不会去为难他。”

    宁憧差点吐出一口老血。

    不关心那你还找人家麻烦？！

    这赤裸裸的威胁，还敢再小气点吗？

    这个不讲道理的霸道老男人！

    宁憧气得想打人，偏偏又打不过祈亦景，索性背过身去一个人生闷气。

    眼不见为净！

    祈亦景见她还闹脾气，眉头狠狠皱起，眸光扫过她肩膀上的红痕，算了，他不与她计较。

    “二爷，夫人，到了。”

    叶涛下车将后车门打开。

    宁憧气乎乎的冲下车，见祈亦景想出去，直接狠狠将车门一关。

    “砰！”

    祈二爷的脸差点贴上车窗。

    小气刻薄的老男人，就在车里待着吧！

    祈二爷脸色一黑。

    叶涛心都是悬着的，赶忙重新将车门打开，确定祈亦景没受伤后松了一口气，并小心建议：“二爷，我们要不再给脸买个保险吧？”

    夫人的脾气是真的不好啊。

    祈亦景冷冷的看了他一眼：“礼服是你带她去挑的？”

    叶涛：“……”

    他去给自己买个保险吧。

    “对了，陆家家主问您什么时候有空。”叶涛赶忙转移话题，赔笑，“会面已经拖了一星期了。”

    上星期本来就该去的。

    祈亦景想起陆以矜的脸，不知为何很是不喜，心中更是莫名有些烦躁，长得就心机深沉，淡淡道：“你安排吧。”

    “那二爷您看明天怎么样？”

    “嗯。”祈亦景望了一眼楼上，眼神深邃，问，“明天晚上是试镜对吗？”

    “是。”

    “让白智把宁憧带过去。”

    “明白了。”

    宁憧生了一会儿闷气，咒了祈亦景半天，才坐到电脑面前。

    先照例看了一眼群，宁憧又打开灰色页面。

    等试镜结束她就能得到爷爷消息，现在她得多赚点钱。

    “叮咚。”

    想什么来什么，宁憧看了一眼来电人：“喂，白智。”

    “明天有个单子你接不接？”白智看了一眼电脑上的任务，摸了摸鼻子，“就在澜雅阁，十万块，一人五万。”

    “才十万，白智你这么拉了？”宁憧很嫌弃。

    白智也没办法啊，他自然不止这点工资，但肯定不能告诉宁憧，心虚道：“最近是这样的，你干不干？”

    宁憧看了一眼电脑，上面并没有消息，犹豫一会儿，认命点头：“干。”

    蚊子腿再小也是肉。

    谁让她没钱呢。

    “那好，明天下午三点见。”

    宁憧叹息一声，忧愁得不行，最近行情这么差吗？

    这日子要怎么过啊。

    电话再次被拨通，谁啊？宁憧郁闷一看，迅速接听电话，拿出专业甜美态度：“晚上好，陆老板。”

