    向渊成功打赢了赵达，不仅解决了合气帮的觊觎，同时也给诸阳内其他窥探贯一门产业的势力，敲响了一记警钟。

    纵使李天海等老一辈高手战死，有向渊在，贯一门仍旧是他们无法觊觎的一块硬骨头！

    庆功宴上

    因为与赵达酣战一场，着实也有些累了，宴席时间过半，向渊便独自一人返回了贯一门，准备休息。

    咯吱推开小院的木门。

    向渊刚一抬头，一胖一瘦两道黑乎乎的身影正毫不掩饰的站在了他的卧房门前。

    看那样子似乎是在等他。

    眯眼看着站在月色阴影下的两人，向渊抬腿上前，轻声开口：

    “两位是什么人，为何私闯我贯一门？”

    “向渊是吧，我们是来救你命的人。”

    从阴影里探出了身子，之前在梅花台旁出现过的矮个男子嘴里叼着玉簪，冲着向渊露出了一抹异样的笑容。

    “哦？此话怎讲？”目光在矮个男人身上一扫，向渊一把抄起了木门旁一杆手臂粗细木棍，这是他平日用来岔门的门闩，此刻正好作为武器。

    “你就快要死了，而我们手里有救你的办法。”从嘴里取下了玉簪在手上旋转，矮个男人瞥了一眼向渊手里粗长的木棍微微一笑：

    “如果我猜的不错，你最近应该吃过什么非比寻常的东西吧。”

    非比寻常的东西？

    蹙了蹙眉，不明白矮个男人究竟是指什么，向渊握紧了手里的木棍：“什么意思？“

    “妖魔血！这回听懂了吧。”

    有些不满向渊的装傻充愣，矮个男人揉了揉鼻子：“你的身上有着淡淡的妖魔血味道，应该是不久前吃下过妖魔血吧。”

    当矮个男人说出妖魔血三个字的时候，向渊的脑海中顿时闪过了一道霹雳！

    他们是世家的人？！

    可是自己并没有吃过妖魔血啊，难道……

    回想起自己与妖魔化的李天海搏杀时，曾经吸过李天海的血液，向渊心里咯噔一下。

    难不成李天海的血液，也是妖魔血，那为什么自己的身体没有一点变化呢？

    察觉到向渊神色的微微变化，矮个男人更加确定向渊吃下过妖魔血。

    “你的胆子可真够大的，直接生吞妖魔血。

    啧啧啧，不过你的体魄倒是可以，居然没有发狂而死，真是一个奇迹。”

    咂舌看着向渊，能够说出吃下妖魔血会发狂而死，显然矮个男人曾经亲眼见过乱食妖魔血之人的下场。

    见向渊还是犹犹豫豫，另一个身体微胖的男人把一块三角形的萤光石块丢给了向渊：“拿这个照照你的右臂，你就信了。”

    接住那三角形的荧光石，向渊将信将疑的放下手里的木棍，拿着那枚三角形的荧光石块在自己的右臂上一晃。

    下一秒，他瞳孔陡然放大！

    只见在萤光石块那微弱的光线照耀下，他的整个右臂皮肤下，充满了扭曲诡异的紫红色血丝。

    这些血丝盘根错节，如同有生命般还在不停的搏动，一直蔓延到他的手肘位置，看的人头皮发麻！

    “这是妖毒。

    妖魔血本身含有极为恐怖的毒性，没有准确的使用方法，贸然吃下就等于是服毒。

    想来你服用的妖魔血数量应该不大，所以妖毒才蔓延到小臂。

    不过最多再过一两个月，妖毒就会蔓延到你的心脏，到时候就是神仙下凡，也束手无策了！”看到向渊神情大变，矮个男子挑着眉头道。

    神情微微阴沉，没想到自己体内居然还潜伏着足以致命的危机！

    短暂的沉默后，向渊缓缓开口：“你们为什么要救我？”

    露出了一抹得逞的笑容，矮个男人上前两步走到了向渊的面前：

    “我们需要你协助我们完成一项任务，事成之后，我会告诉你如何解除妖毒。“

    “你如果实在骗我呢？”向渊直视着矮个男人的眼睛问道。

    “你还有选择的余地吗？要么死，要么听我的，你可以自己决定。”已经捏住了向渊的命脉，矮个男人面色游刃有余，留下一句话后，便自如离开。

    “明天日落，西城郊的柳树沟等你，来还是不来，你自己想清楚。”

    默默地看着眼前的这俩个突然出现的男人离开，向渊深吸了一口气，眼中流露出了几分踌躇……

    ……

    “你要走？”

    竖日，一早便听到向渊要离去的王柏一脸不解。

    虽然他心里已经清楚，向渊先是留下暗劲注解，之后又冒险挑战赵达，就是在报答贯一门的教导之恩。

    可是这才过了一天，向渊就表示要离开，着实是让王柏有些难以接受。

    “其实是有一件要事要去办，会暂时离开一段日子。”

    没有把话说死，向渊不可能告诉王柏关于妖毒的事情，所以只能借口去办事情，暂时离开。

    听到向渊只是暂时离开，王柏的神情舒缓了许多：“要去多久？”

    “还不知道，事情办完了我会尽快回来的。”拍着王柏的肩膀，向渊道：

    “我走这段时间，贯一门就靠你撑着了，赵达虽然已经废了，但你也要尽快练成暗劲，门内需要一个能主持大局的人。”

    苦笑耸了耸肩，王柏心道，暗劲要是那么好练成，如今的诸阳又怎么会只有你和赵达两名二流高手。

    不过心里这么想，王柏面上还是点了点头，表示自己会努力的。

    与王柏交代清楚后，向渊回屋收拾了一下，衣物杂物什么的他都没有带，这次和两个神秘男人外出，不是去游山玩水。

    所以仅仅只带了几张银票以防万一，一身轻装的向渊便离开了贯一门，径直朝着诸阳西城郊走去。

    ……

    西郊城外柳树沟

    步行至此的向渊，远远地就看见了三四个人影晃荡在一颗垂柳老树下方。

    “恭喜你，做了一个正确的选择。”

    看到向渊前来，矮个男人露出了一幅满意的笑容，随即转过身对着另外三人道：“现在人都到齐了，咱们边走边说。”

    矮个男人带头朝前走，向渊的目光也落在了另外两个新面孔的身上。

    一男一女。

    男的身形消瘦，穿着一身宽松的素袍，头戴布冠，一副学者打扮，不停四处扫视的眼神和略带慌张的神色，很显然他并不是和矮个男人一伙的。

    而那个女人……

    气息冗长，脚步沉稳，俨然与向渊一样都是练家子。

    看她的步履身形和走路时摆臂的幅度，向渊大致可以看出，这也是一位拳法高手，不过是几流高手，还是得动手过后才能知道。

    “先介绍一下，鄙人姓赵名显，这位是我的胞兄赵贵。

    我们兄弟归属于赵家氏族，此次前来诸阳，是奉了家族密令，前来剿灭一头阴鬼。”

    领头向前走着，矮个男人赵显头也不回的与向渊几人介绍着自己的身份。

    阴鬼？赵家？

    听完赵显的介绍，向渊眼神一动，这两个人还真是世家族人

    “此次任务事关我兄弟二人是否能够晋升家族内门，所以希望几位鼎力相助。

    事成之后，承诺的事情，我们一定会予以兑现。”

    说着话，赵显领着一众人来到了一座老院内，院子里已经提前准备好了五匹骏马。

    见赵显连马都准备好了，向渊心头微动，看来他们这次的任务地点，距离诸阳应该有一定距离！

    “各自挑一匹马，我们要赶在午夜之前，抵达临泉。”

    临泉？！

    听到赵显居然是要去临泉，向渊的心脏猛跳一下。

    这些世家子弟口中的阴鬼，果然就是他曾经碰到的那些鬼魂。

    一想到自己这一行是要去主动寻找那些恐怖的虚无存在，向渊的脸色不由的沉重了几分。

    相比于有血有肉的真实敌人，那些隐藏在阴森黑夜，随时可能出现在你的背后，趴伏在你的身上的诡异存在，更加令人心生畏惧。

    不过事情已经到了这个地步，如果自己放弃，妖毒一样会要了自己的命。

    两难抉择下的向渊只得翻身上马，纵使那些鬼魂邪物再怎么阴森可怖，为了自己的性命，他也得豁出去拼一次。

    “这个……这位兄台，能不能帮我一下。”

    四人利索的翻身上马，准备出发的时候。

    一旁围绕着只比他矮小半个的马背，圆脸书生面露难色的朝着一旁的向渊求救。

    望着一脸尴尬的书生，向渊无奈的摇了摇头。

    这家伙是来搞笑的吗？

    粗壮的手臂一把抓住了书生的后颈，单手发力直接将书生提到了马背上。

    “多谢……多谢……”

    所说上马的姿势有些难看，但好歹也是上来，书生连忙笑着冲向渊道谢。

    五人准备齐全，奔腾的马蹄践踏声中，滚滚宣扬而起的尘土拱卫着五人，快马扬鞭的朝着数百里外的临泉城而去。

    ……

    夕阳西落，天色渐渐变得愈发昏黑起来。

    不知什么原因，浓重的云彩遮挡了原本应该挥洒银辉的月轮。

    仅仅只有那漫天的星辰，坠落点点的星光，照耀着漆黑的大地……

    策马奔腾在蜿蜒的小路上，向渊压低了身子尽量避免自己的身体与路上不时伸出的树杈接触。

    因为自身的体重最大，向渊自然而然的落在了五人队伍的最后方。

    双手握紧缰绳，紧紧盯着自己前进的方向，回想起三年多前那个诡异的夜晚，向渊的皮肤上就不禁汗毛直竖。

    即使他现在已经是一位能以一敌百的二流高手，又有三件装备在手。

    可对于未知存在的恐惧，依然死死束缚着他的心脏。

    深吸了两口气，向渊努力稳定着自己的情绪。

    即将进入的环境，要求他必须镇定下来，保持自己的巅峰状态！

    ……

    