一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十三章  捣乱的女人

    方程笑着向白胖子跑去，这两兄弟可真的是有段日子没见了！除了过年时方程到白家去拜年时短暂的停留了一会儿，俩人已经有好长时间没有稳稳当当的坐下来聊一聊了！

    “方程，你这大忙人可总算现身了，你这最近都忙活些什么呢，是不是有什么好玩的事儿没叫上我啊？”

    白胖子爽朗的哈哈笑道，

    “唉，我这整天就是瞎忙，哪有什么好玩儿的事儿啊！不过就是去缅甸参加了个婚礼！其余的......我都不知道自己都干了些什么！”

    方程有些不好意思的笑着说到，言语间自然是避重就轻，

    “奶奶前几天还念叨着你和自豪呢，说好久没见到你们了，怪想你们的！”

    白胖子说到，方程和李自豪对于白奶奶是有着特殊意义的，所以当白胖子说白奶奶想自己了，方程一点儿也不觉得那是客套话！

    “恩，成，等忙完这段日子的，我肯定带上自豪去看白奶奶！我自己这都有段日子没有见到自豪了，最近忙的就连去方正堂看看的时间都没有了！”

    两个人正聊得开心，就听到展厅里有人在吵闹，似乎是发生了什么事情，方程见状便示意白胖子，自己得过去看一下，白胖子点点头，也跟上方程的脚步向有人吵闹的地方走去！

    “咣......”

    似乎有什么玻璃制品被砸坏的声音，随之而来的便是刺耳的警铃声猛然响起，展厅里所有的客人全都微微皱眉，看向发出吵闹声的方向，

    “你在干什么？”

    安保公司的小伙子冲了上去，一把摁住了那个打破玻璃展示柜的人，可那人不紧不慢、不急不缓、既不紧张也不害怕，就那么任凭安保人员把她架了起来，

    “那块玉玺......是我家的东西，凭什么被展示在这里？我要拿走！”

    那是一个年轻过女孩的声音，而且方程很熟悉，他叹了口气，无奈的向那个女孩儿看去！果然就是殷小柔，她穿着卡其色的窄身风衣，黑色皮靴和超大的太阳镜，正被两名安保人员架着！她今天打扮得更往常很不一样，但即使这样，方程也一眼就认出是她来了，

    “殷小柔，你怎么会在这里？”

    方程不由得脱口而出，

    “方程，刚好你在这里，你去跟这个古董展的主人说，这个玉玺......是我祖上的东西，我现在要把它给拿走！”

    听殷小柔的语气，很显然她一早就知道方程在这里，

    “什么你祖上的东西？简直是一派胡言！我这私人古董展可是有合法手续的，可以证明这里的每一样东西都是我自己的！你一个什么也不懂的黄毛丫头，跑这来捣什么乱？”

    森田一郎看到这里出现了骚乱，急匆匆的赶了过来，等到他听见殷小柔的话之后那更是无比的气愤，他“噌”的钻进人群里，冲着殷小柔大声的呵斥道，

    “哼......”

    殷小柔看到森田一郎，不屑的撇了撇嘴，

    “你是个岛国人，这些东西是从哪里来的你应该比我更清楚吧？今天你居然还敢大言不惭的跟我叫嚣，我不想跟你废话，这东西的确是我祖上的物件儿，以往不知道、没看见也就算了，可今天既然看到了，那我就必须把它给带走，谁也拦不住！”

    别看殷小柔长得娇小文弱，可说起话来却是非常的霸气和犀利，竟让人无从反驳，

    “你......你说这玉玺是你们家的那就是你们家的？空口无凭，而且......而且过去了那么多年，你怎么就能证明......它是你家的呢！”

    森田一郎涨红了脸，大声的叫道！他心里自然清楚，其实这女孩儿说的极有可能是真的，当年岛国入侵华夏，华夏儿女奋起反抗，经常会把那些岛国兵逼进了山区或是峡谷里，可他们却在那里真的发现很多并且窃取了不少的好东西！这些东西有的是当地的老百姓为了保住钱财而埋在大山深处的，还有的是一些因为年久、山洪、泥石流等等原因而导致地下古墓被冲毁而造成外露的陪葬品，反正不管怎样，这些东西......都是他们侵略的证据！

    但是，这一点他们岛国人是绝对不会承认的！

    “怎么证明？”

    殷小柔微微一笑，看上去一副人畜无害的样子，可只有方程知道她是个什么样的狠角色！

    “能不能先松开我？不然我怎么说话？再说，你们这么多人，害怕我一个小姑娘跑了吗？”

    听了殷小柔的话，森田一郎微微迟疑了一下！见对方的确不过就是个小姑娘而已，估计也难兴起什么大风大浪，所以便向安保人员点了点头，示意他们可以松开这个女孩儿了，他打算以最快的速度把这个难缠的女孩儿给打发走！

    安保人员是方程的人，自己老板在这儿，他们当然不能听那个森田一郎的，于是没理会他的示意，而是将头转向了自家老板！方程死死的盯了一会儿殷小柔的脸，虽然不知道她要做什么，但是一想到她对那个森田一郎的态度，便不由得心情不错的向安保人员摆了摆手，两个年轻的小伙子这才把殷小柔松开！

    “你让我证明是吗？那我得好好想想......要怎么证明这玉玺是我家的！”

    殷小柔笑着说到，可她笑容里的冷意只有方程警惕地察觉到了！因为他清楚这个女人是个危险的疯子，所以他时时刻刻都在注意着她的举动，生怕她做出什么危险的事情！

    果然，方程猛然发觉到有一股急促的灵气流在自己的身边涌动着，他惊讶的看向殷小柔，只见她双手手掌微张，灵气骤然在她的周身升腾而起，

    “她要用灵气伤人......”

    方程来不及多想什么，一个箭步便拦到了殷小柔的面前，大手狠狠的握住了殷小柔那双即将迸发出强烈灵气的双手，用自身的灵气生生的将殷小柔的灵气压制回去！然后他看向站在一旁一脸气愤的森田一郎，语带抱歉的开口说道，

    “森田先生，不好意思，这位是我的一个朋友，平时就十分的顽劣不堪，没想到今天居然跑到这里来胡闹了，我代她像您道歉，我这就把她弄出展会，您不用担心！”

    听到方程这么说，森田一郎也没办法再多说什么，于是他无奈的摆了摆手，示意方程把殷小柔带出去吧！向森田一郎微微点头致谢，方程这才用力的拉着殷小柔，离开了展会的现场，向不远处的楼梯间走去！