    第1章 系统激活

    羽化王朝，风雷关。

    残阳如血，昏暗的日光，照映在这座青石铸就的八百里雄关之上。

    没有丝毫的美感，反而增添了一丝的沧桑。

    城头之上的战士，手握战矛，警惕的凝视着四周。

    当日落之后，城主府内。

    “苏哲，你我虽有婚约，也算青梅竹马，但是如今才发现，你并非我心中所爱，因此我决定取消婚约，你父神武侯也已答应！

    望你应允！”

    “砰！”

    将手中的信笺狠狠的按在桌子上之后，苏哲深深的吐了一口浊气，没有想到，自己堂堂冠军侯，而且出生豪门，居然会被退婚，这实在是有些狗血。

    要说他这个未婚妻，也算是大户人家，乃是真阳宗主，也就是如今羽化王朝的国师之女，当年这位国师亲自前往侯府提亲，才有了二人的婚约。

    现在，竟然是毁约了，让苏哲心中不由升起一丝的戾气。

    而就在同时，他的脑海中，一道声音响起。

    “叮，神级签到系统能量储蓄以达到百分之九十九点九，预计十二个时辰之内激活，请宿主耐心等待！”

    身穿玄色龙纹甲的苏哲，听到声音后，直接靠在了身边的虎皮椅上。

    幽暗的烛光照在他棱角分明的脸上，忽明忽暗。

    让大殿中蒙上一层威压。

    若是有人细看的话，就会发现他裸露出来的脖颈上，有一道骇人的刀疤。

    如同蜈蚣一般，攀爬其上。

    这是他守卫边境的数年时间里，留下来的印记。

    除了脖颈之上外，身上还有很多类似伤口。

    只是不能一一赘述。

    苏哲二十年前，穿越到了这个世界，成为了羽化王朝神武侯府的嫡子。

    从小天赋异禀，得到王朝高层关注，十五岁来到边关。

    五年的时间，他从一个区区的校尉，军功累积至羽化王朝的冠军侯。

    堪称不世天才。

    修为更是达到了金丹境。

    但是一门双侯，却也得到了羽化王的猜忌，特别是随着苏哲实力的增加，屡立战功之后，这种气氛就更紧张了起来。

    数日前家族中传来书信，自己的父亲，已经被剥离了军权。

    现在基本赋闲在家。

    而家人也变相的成为了王朝要挟他的人质。

    对于这一切，苏哲虽然是不满，可以也没有办法。

    苏氏一门历代都在为羽化王朝征战，从来不会生出反抗之心。

    每次他提及不满的时候，都会得到神武侯严厉训斥。

    况且，在过两个月，他就可以调回王城中枢，跟青梅竹马的国师之女，张云岚成婚，到时候自己也不在单独统兵，羽化王的猜忌，可能会少一些，但可哪里会想到。

    现在女方居然直接要退婚。

    他现在依旧记得，自己封侯的时候，张云岚曾说过，非他不嫁，还真的是世事无常啊。

    不过，苏哲的心中虽然有些失落，但是经历了无尽血火淬炼之后，这样事情。

    还不能影响他的心情。

    而就在这个时候。

    “踏踏！”

    一阵清脆的步伐响起。

    让苏哲的眉头不由的皱起。

    今日他曾说过，没有自己的命令，任何人不得轻易踏入大殿。

    现在，竟然有人直接走了进来。

    让他双目中凶光闪动。

    数年铁血生涯所积累的杀气，顷刻间爆发出来。

    整个大殿中，似乎是成为了无间地狱一般。

    让刚刚进入大殿之人，不由的脸色一变。

    然后举起一枚令牌，用尖锐的声音道。

    “王令到！冠军侯不得无礼！”

    接着，一股阴冷的气息在瞬间弥漫而出，跟苏哲的气势对抗。

    此时苏哲才抬头看去。

    只见出现在下方的是一个面白无须，身穿蓝色青鸟纹饰锦衣。

    头戴一顶纱帽。

    双目中闪动着阴鹜光芒的内侍。

    身后还跟随着一队禁卫，手捧礼盒。

    这内侍苏哲认识，是羽化王的心腹，名叫李残，据说修为深不可测，从来不会轻易出宫，没有想到今日居然来了自己这边关之地。

    怪不得没有人敢通报，这些人怕是直接手持王令闯进来的吧。

    但是他并没有动怒，缓缓的收回身上的威压。

    “哗啦！”

    站起身来的时候，甲叶碰撞发出金铁交击之音。

    然后上前一步道。

    “苏哲接旨！”

    站起来的苏哲，身形雄壮，加上铁血气息，给人一种压力。

    不过听到声音后，那李残的脸上露出了一抹的笑容。

    然后缓缓的说道。

    “冠军侯，您可是深的陛下喜欢啊。

    三日前，宫中烹制了一些美味，陛下跟娘娘第一个想到的就是您。

    让我快马加鞭送来！

    您快尝尝吧！”

    听到声音后的苏哲，眉头不由的皱起。

    心中更是升起了不好的感觉。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    好端端的给自己送吃的，这是什么意思。

    不过，那李残却没有解释。

    而是直接示意禁卫，将一个食盒打开。

    看着一块制作精美的肉食。

    苏哲有种心痛的感觉。

    强壮的身躯，都有些站立不稳。

    这是从心底里产生的心悸。

    让他知道，定然是有不好的事情发生了。

    凝视着站立在前方的内侍道。

    “李公公，可以告诉我，这是什么肉吗？”

    他的声音响起，带有凝重之色。

    而那李公公则是冷笑着说道。

    “怎么？冠军侯在质疑陛下吗？”

    声音中透着一丝的警告之意。

    他的实力强大，就是王侯都未必是对手。

    却也不太将苏哲放在眼中。

    不过，就在此时，门外却是传来一阵嘈杂声。

    接着就有人呼喊。

    “抓住刺客！”

    苏哲向着门外看去。

    发现是一道身影，向着大殿中奔行而来。

    手中一柄长刀左劈右砍。

    让周围的侍卫，短时间之内都是不能近身。

    最后，让对方成功的闯入了大殿中。

    看到来人之后，苏哲脸色一变。

    因为此人他认识，是侯府的弟子，算是他的族弟，从小跟在他的身后一同玩耍。

    如今却狼狈无比。

    右臂被砍，身上铠甲破裂，身上沾满血迹。

    胸口更是有一支羽箭插着。

    怕是全凭心中执念才坚持到现在。

    这一刻，苏哲浑身冰冷。

    凝视着追入大殿中的军士道。

    “滚出去！”

    但是他发现，这些人居然都是生面孔。

    根本就不是他的亲兵。

    所以，命令自然也是不会听的，此时反而依旧准备发起进攻。

    苏哲没有犹豫，他直接出手。

    一拳轰出，这是战场中的杀伐术。

    凭借这一招曾轰碎千军。

    “吼！”

    只见那拳罡在此时化为了一颗白虎头颅，直接撞入人群。

    那准备继续捉拿苏哲族弟的战士，在瞬间被轰杀。

    化为了一缕缕的血雾。

    而此时，苏哲的族弟也看到了食盒中的肉食，他眼眶欲裂。

    看着苏哲悲呼道。

    “兄长，这肉不能吃啊，这是侯爷的肉，昏君听信妖后之言，说侯爷是长生灵体，心头血可以让人长生，所以他们以您的性命要要挟，逼迫侯爷就范。

    不仅挖出了心，还将他给烹了。

    让这阉人拿肉来试探您，看您是否有反心！

    我拼了命才从王城杀出来。

    一千多口子侯府族人，在来的路上死的死散的散......！”

    他的话还没有说完。

    那位李公公的临空一掌就已经拍出，黑色的掌印发出破空声，直接撞击在了苏哲族弟的身上。

    这一切，发生的太快，根本就来不及救援。

    当苏哲目光再次看去的时候。

    那位族弟已经是是气绝而亡。

    而那李公公，脸色则变得阴沉无比。

    凝视着苏哲道。

    “冠军侯，我也是奉命行事，既然你已经知道了事情的始末，告诉你也无妨。

    陛下吩咐了，您若是吃了这肉，我就可以告诉你真相，如果你依旧效忠羽化王朝的话，冠军侯依旧是你的。

    若是反叛的话，就地格杀。

    如今这城主府之内，已经全部换上了王宫禁卫，希望你自己考虑好！

    而且我没有猜错的话，国师家的那位大小姐，已经跟您退婚了吧。

    只要这肉吃了，你依旧是堂堂的侯爷，在羽化王朝中前途无量，那女娃到时候还是你的，以那父女两的性格，你就是不要都不行！”

    声音响起的时候，目光就凝聚在苏哲的身上。

    然后，对着身边的禁卫道。

    “还不服侍冠军侯用餐！”

    声音响起，透着一丝的狠辣。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音在瞬间响起。

    “叮，恭喜宿主，神级签到系统储蓄能量完毕，正式激活，请问宿主是否开启大礼包！”

    (本章完)

