    曲檀儿在外面，同样觉得很棘手。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天罚子的修为居然还是这么强悍。

    而现在曲檀儿的手中，恰好又没有寂灭鞭这个大杀器，打起来各种不顺。最现在想想，她才知道身上没有一件趁手又可用的灵器。

    天罚子冷盯着曲檀儿，恨不得杀了她，偏偏，现在她的实力越来越强，已经不是说杀就能杀。镇魂珠的存在，果然，不可思议。若这一个女子，身上没有镇魂珠，凭她这么一点年纪，根本不可能和他有一战之力。

    “天罚子，这些年你躲哪了？”曲檀儿忍不住好奇。

    “你觉得本尊在躲？”天罚子淡漠无情的嗓音，还是那么冰冷。

    “难道是我误会了什么？”曲檀儿嘿嘿笑了笑，心里也有点警惕。天罚子如果不是在躲着，那么，就是有什么大阴谋。

    天罚子不语了。

    两个人在残魂之地打了起来，不管动静有多么大，外面搜查的人，都不能现。

    残魂之地是个很特殊的地方，有结界，另成空间。

    这种另成空间似的环境，在诸神坟墓中不少。

    若非闯了进来，光在外面很难现内部的动静。而残魂之地很大，即使木流苏带来的那些人，有人搜到了这里，也不会深入里面。贸然闯进来，可是死路一条。毕竟，那无数的残魂，凭着本能就很凶残。

    天罚子可以进来，因为，他的肉身是傀儡

    作为傀儡身上没有多少生人气息，很容易给残魂当中同类。

    而曲檀儿呢？身上有镇魂珠，可以说是残魂的克星。

    所以，天罚子和曲檀儿在祭坛附近打得天昏地暗了，也没有人过来。墨连城也暂时不知道这一边的情况。

    曲檀儿越打越吃力，可是表面却不显。

    没有寂灭鞭在手，而储物戒中的长剑，也用不上。因为她不熟悉剑道。不懂剑的人，还敢用剑，那么，面对天罚子这种强者，完全就是想作死。所以，曲檀儿和天罚子打斗，都是赤手空拳和消耗灵气的秘术。

    偏偏，此处不比外面。

    在残魂之地这里，没有灵气！准确点说，是灵气比起外界稀薄了很多。

    曲檀儿的消耗即是消耗，得不到补充。和天罚子这种人打，每一招都必定消耗很大，都是大杀伤力的秘术。再打下来，她清楚自己只有败北的可能……圣坛空间倒是有灵气，可是，她不敢动，目前雨云帝还在里面等老大救治。

    只能心里暗暗着急。

    可是，出人意料的，两个人打斗了一场，天罚子居然想退走！

    呃，她都还没逃呢，他倒是先逃了？那追还是不追？

    曲檀儿这一迟疑，天罚子已经走远！

    只是现在，她要如何知道墨连城？在残魂之地，不知道传讯如何，能不能收到。不管怎么样，她还是用传讯玉简了话给墨连城等人。

    曲檀儿关注了一下圣坛内部空间的情况。

    “老大，他的情况怎么啦？”曲檀儿分了一缕神识进去，见到圣坛大人停了下来，她才敢传音问话。