
　　突然的惊变，让陈初晴一张俏脸煞白，看秦风的眼神就和看鬼一样。

　　他是什么时候过来的？

　　他怎么力气这么大？

　　他还算个人么？

　　刚才不过眨眼之间，原本威胁到她生命的绑匪就被踹飞出去四五米。

　　实际上连绑匪本人都不敢确定秦风是不是踹的。

　　毕竟动作那么快，根本看不清楚。

　　这时那名绑匪咳嗽了一声，看样子挣扎着想要从地上爬起来去拿枪。

　　这回陈初晴的反应很快，冲过去一脚就把手枪给踢飞了出去。

　　一帮跟着出来看热闹的员工这才意识到发生了什么，而被陈初晴叫做小苏的女助理已经带着一帮保安冲出来了。

　　几个人三下五除二就把绑匪给拿下了。

　　“陈总，您没事吧！”

　　苏佩佩吓坏了，刚才的镇定化作云烟，一张俏脸煞白。

　　倒是陈初晴像个没事人似的，撩了一下跑过来时散落的发丝，举手投足都是高贵优雅，好像刚参加完一场走秀。

　　“我没事，把他口罩和帽子摘下来。”

　　保安领命后一把扯下了绑匪的口罩，露出一张沧桑的中年面孔，顺带还掉出两颗门牙：“陈初晴！你这个蛇蝎心肠的女人，我杀了你！”

　　“是你？”

　　陈初晴眉梢微扬，却没有很意外。

　　那名中年绑匪恶狠狠地盯着她，一双眼珠子都绿了：“臭娘们儿，你砸了我饭碗不让我活，我也要拉你偿命！”

　　“不让你活的人不是我，是你自己。”陈初晴面无表情地打断他：“自己厂里做出来的东西不合格，就怪不得我取消合作。就算你今天杀了我，晴海也绝不会让你的假冒伪劣产品流向市场。”

　　她居高临下地看着中年人，脸上既没有劫后余生的庆幸，也没有被人绑架的慌乱。

　　她的气质已经不能用霸气来形容了，应该说是狠辣。

　　在一个女人身上，很少能够看到这种近乎残酷的冷漠，特别是搭配上她那张美艳的脸，很有视觉冲击力。

　　“小苏，报警了么？”

　　“报了，警察马上就到。”

　　“好，等警察来了你直接把人交给他们，公司里有监控录像，你全力配合。我还有个会，先上去了。”

　　在这种情况下，居然还能如此冷静有条理地赶回去处理工作？

　　一帮晴海的员工面面相觑，只能感叹一句不愧是陈总。

　　她说完之后，又抬起眼睛看向了秦风。

　　那双漂亮的眼睛里并没有对秦风的感激，冷冰冰地扫射了他一眼后，才道：“还有，去拿一张一千万的支票给这位先生，多谢了。”

　　看她说完就要走，秦风刚想开口，突然耳边便传来一阵刺耳的发动机轰鸣声。

　　那辆原本等在大楼门口准备接应的车突然动了，但却不是逃跑，而是朝着陈初晴直挺挺地撞了过来！

　　这时，陈初晴的脸上才出现了一丝慌乱之色。

　　不过下一刻，她就落入了一个温暖的怀抱。

　　属于男人的荷尔蒙气息钻进鼻腔，让人觉得充满了安全感。

　　然后就是一阵天旋地转。

　　秦风抱着陈初晴滚出了七八米，耳边传来一声巨响后，那辆车就直接撞在了一旁的路灯上，车头深陷，冒起了白烟。

　　晴海的保安也是训练有素，看车不动了，立刻就冲上去把驾驶室的人拽了出来，不过对方已经晕倒了。

　　看到这画面，秦风忍不住在心里一声暗叹。

　　他就知道陈东拜托他的不会是什么好活儿，他这个妹妹也够让人不省心的。

　　“你还要抱多久？”

　　一道女声从耳畔传来，带着一股沁人心脾的香气，温热地钻进耳朵，秦风这才意识到自己现在的姿势。

　　他正压在陈初晴的身上，一双手紧紧地抱着她。

　　其中一只手护着她的脑海，而另一只手……

　　“这是……”

　　他的手下意识地动了动，捏了捏手上的东西。

　　那种绵软的触感，好像瞬间要融化在指尖了一般。

　　旗袍丝绸的面料之下，包裹的是一团充满弹性的柔软，那时来自女性特有的触感。

　　而他的胸口正死死地抵着陈初晴的胸口，那时比手上的触感更加令人失神的柔和。

　　两个人现在的姿势极致暧昧，不过围观的员工都不敢吭声，苏佩佩更是气得脸色青紫。

　　意识到自己这是在占便宜之后，秦风赶紧松开手站起来。

　　看陈初晴还躺在地上，朝着她伸出了一只手。

　　不过陈初晴压根儿没搭理他的身世行为，而是一边自己站起来，一边朝着苏佩佩道：“小苏，支票开成五百万。”

　　刚才还是一千万，现在就五百万了？

　　好歹自己也算她的救命恩人，摸一下就五百万？

　　正好这时候警察也赶到了，苏佩佩过去和警察交流，秦风则走到陈初晴的跟前：“陈东让我来帮你。”

　　他开门见山地说明了来意，同时也和陈初晴保持了一定的距离。

　　毕竟看她对陈东态度来说……也不是没可能动手的。

　　这回陈初晴倒是没有直接让人把他赶走，只是冷冷地抬眸扫了他一眼，嗤之以鼻：“呵呵，没想到他居然还活着。你走吧，我不需要你的帮助，你也帮不了我。”

　　刚才她就看出来了，秦风身手不凡，反应力极快，应该是有些道行的。

　　不过可惜，对于她来说，身手好没有任何作用。

　　到了她的地位，像秦风这样身手的人，只要她愿意，可以请一堆在身边。

　　但晴海现在面对的问题，可不是靠打打杀杀就能解决的。

　　打量了一下秦风的穿着打扮，她不认为秦风能帮得了她什么。

　　说完她就转身离开，秦风也没追上来：“我知道晴海现在被不少人盯着，都是一帮吃人的狼。我本来也不想掺和，毕竟我们素不相识。但是陈东痛哭流涕地给我打了个电话，他说只要我帮了你，让他当牛做马一辈子都成。他救过我，我不喜欢欠人情，你想好了随时可以找我。”天籁小说网

　　没等她有所回应，秦风就直接离开了。

　　陈初晴转过头来看着他的背影，却皱起了眉头。

　　尽管陈东是个不折不扣的混蛋，可她也知道这个混蛋向来心高气傲什么都瞧不上。

　　让他痛哭流涕甚至当牛做马恳求的人……

　　到底是什么来历？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第139章 摸一下五百万免费阅读。https://www.23sk.net 