    神龙架。
    茂密的原始森林来无路，去无路，只有大山和森林在视野里延伸。
    午后的阳光明媚，可是照不进这片森林。
    张生睁开了眼睛，他看到了茂密的树冠，还有从枝叶间洒落下来的光斑，鼻子里满是腐烂树叶和枯枝的味道。他挣扎着从地上坐起来，然后便看到了身边横七竖八躺着的几个手下。
    这是什么地方？
    张生一脸懵逼的表情，他努力回想发生了什么事，他很快就想了起来，他去兄弟饭庄谈判，遇到了一男一女……
    “你醒啦？”身后忽然传来了一个人说话的声音。
    张生被吓了一跳，慌忙回头，一眼便看见了一对男女，就站在身后不远处，也就几步的距离。
    这对男女，不正是在兄弟饭庄里代表葛明跟他谈判的青年吗？还有他身边的女人，当时也在兄弟饭庄里。几乎是男人的本能反应，他看那青年的时候是一眼扫过，看那青年身边的女人的时候却直盯盯的看了两秒钟。
    这女人太美了，他玩过不少女人，但和眼前这个女人比起来，那就是东施和西施的比较，根本就没法比。
    这对青年就是下凡窜门的送子神和湿地女神。
    “我老婆漂亮吗？”宁涛笑着说了一句。
    张生这才回过神来，他一骨碌从地上爬了起来，又环视了一下四周，紧张却又凶悍地道：“这是什么地方？我们怎么会在这里？”
    宁涛笑而不语。
    张生指着宁涛说道：“我告诉你，我关系好得很，我有的是钱，你要是敢动我，你绝对逃不掉！我局子里有人，牢里也有人！”
    宁涛笑了笑：“你怎么不说你上面有人，后面也有人？”
    张生用脚踢了踢龙哥。
    那龙哥的反应相当灵敏，张生踢他第二下的时候猛地睁开了眼睛，一个翻身便从地上爬了起来，紧张地道：“什么情况？这是什么地方？”
    张生一巴掌拍在了龙哥的后脑勺上，骂道：“妈的，看那！我们被这小子和这个女人算计了！”
    龙哥这才看见宁涛和阿湿波，他反手伸向腰间，一边吼道：“起来！起来！都他妈给我起来！”
    在他的吼喊下，几个小青年都醒了过来，一个个从地上爬起来，一个个都很紧张和困惑，显然还没有弄清楚发生了什么情况。
    龙哥从腰后拔出了一把蝴蝶.刀，他握着刀把很娴熟的一甩，那把蝴蝶.刀便打开了，亮出了乌亮的刀身。
    宁涛笑着说道：“有话好说，何必动刀。”
    “说你妈个逼！”龙哥骂了一句，持刀扑向了宁涛。
    宁涛连动都没有动一下。
    龙哥一刀扎在了宁涛的小腹上，全部刀身都扎进了宁涛的肚子。
    “老子扎死你！”龙哥拔出刀，又捅向了宁涛的胸膛。
    又全都扎了进去。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    短短几秒钟的时间，龙哥扎了宁涛十几刀，刀刀全部扎入。
    “扎死你！扎死你！扎死你！”龙哥发疯了。
    几个小青年惊呆了，目瞪口呆看着龙哥扎人。
    好狠啊！
    偶像啊！
    难怪人家能当大哥，你看扎人扎得多么的干净利索！
    张生也惊呆了，张大了嘴巴说不出话来。
    猛将啊！
    得此猛将，区区一个兄弟饭庄隼什么，山城可定，山城可定啊！
    噗嗤！
    龙哥最后一刀扎在了宁涛的心脏位置上，然后他握着刀把往外一抽，另一只手则推了宁涛的肩头一下，想把宁涛推倒。
    宁涛却还站在那里，面带微笑的看着他。
    龙哥这才看见他手中的蝴蝶.刀就连一丝血都没有，他下意识的抬头看了一眼，却发现宁涛正微笑着看着他，他顿时愣在了当场。
    宁涛笑着说道：“你捅了这么多刀，你现在才看刀上也没有血吗？”
    “你……你……”龙哥忽然怪叫了一声，一刀捅向了宁涛的脖子。
    宁涛微微皱了一下眉头，抬手一挥，挡住了龙哥的手腕，而他的手却像是切刀一样，瞬间切断了龙哥的手腕，一只断手掉在了地上，手中还握着那把蝴蝶.刀。
    “啊——”龙哥惨叫了一声，捂着手腕倒在了地上。
    “鬼啊！”一个小青年尖叫了一声，转身就跑。
    宁涛反手一掌拍下，一枚造化之印落地生辉，这片森林顿时被笼罩了起来。
    可是张生和那几个小青年哪里知道这里已经被封闭，没人去管龙哥，一个个往森林之中奔逃，那速度只恨爹娘少生了两条腿。森林里没有路，有跌破手的，有摔瘸脚的，可谁都顾不上了，只想跑得越远越好。
    宁涛并没有去追。
    阿湿波说道：“花郎，要我去杀了他们吗？”
    宁涛摇了一下头：“不用，他们逃不掉，我先拿这家伙做实验。”
    阿湿波说道：“那好，我就看你这个造物主造个什么东西出来。”
    宁涛在龙哥的身边蹲了下来，淡淡地道：“不用害怕，很快就结束了。”
    龙哥使劲捏着断腕，挣扎跪在了宁涛的面前，哽咽地道：“我错了，我再也不敢了，你你放过我吧……我不会报警，我发誓，我绝对不会报警。”
    宁涛笑着说道：“你捅了我那么多刀，我也没打算报警。”
    龙哥的声音在颤抖：“你、你究竟是什么人？”
    宁涛说道：“我是神。”
    龙哥顿时愣了一下，跟着又说道：“对对，你是神，神不会杀人的对不对，你放了我，我家里还有老母亲要照顾，你要是杀了我，她就没人照顾了，她可能会饿死。”
    宁涛淡淡地道：“她生出你这么一个恶棍，也不曾好好教你做人，没人照顾或者饿死，那也是因果报应。”
    “你……”龙哥突然站了起来，拔腿就跑。
    没等他跑一步，宁涛就抓住了他的脚踝，将他撂倒在了地上。
    “不要杀我，不要杀我……”龙哥哭喊着，哀求着，挣扎着，眼泪、鼻涕和尿都流出来了。
    那些穷凶极恶的人，往往是最怕死的人。
    这样的人宁涛不知道杀了多少了，他的心里没有半点波动，平静得很。他也懒得跟这个龙哥再废什么话了，就地开启了他的实验。
    一枚土之法印落地生辉，一块白瓷一般的岩石平台从泥土里冒了出来，龙哥刚好就躺在平台上的一个凹槽里。
    “你真是神……”龙哥总算相信了，眼泪哗啦啦的流。
    尼玛，这得多大的霉才会拿着拿着刀子去捅神啊！
    “睡吧。”宁涛说，神念一动，龙哥闭上了眼睛。
    宁涛在龙哥的额头上刻画了一个造物法印，随后又从大日葫芦之中取出了一些神性灵材，放在了平台之上。
    小白鼠和材料都有了，要造个什么东西出来？
    宁涛的心里并没有一个明确的目标，遇见这几个人是他没有预料到的，他也压根儿就没有想过要用活人来做造物的实验。
    那多残忍啊，可是如果是人渣，那就另当别论了，他一点都不介意将张生和龙哥一伙人回炉再造。
    那么造个什么东西出来？
    铁民？
    那是智慧女神希米亚的智慧结晶，他了解铁民的结构和运作方式，要造个铁民不难，可他却并不想那么做。他要的是创新，而不是抄袭。
    “花郎，要不造虫子吧，你最拿手的。”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    却就是被阿湿波这么一打岔，宁涛的脑海之中忽然冒出了一个念头。
    恐龙不是灭绝了吗？
    那我就造一只恐龙！
    这个念头闪过脑海，宁涛的嘴角不禁浮出了一丝笑意。神龙架里不仅有野人，还有恐龙，若干年后被人发现，那铁定是一个爆炸性的新闻！
    说干就干！
    宁涛将手贴在了造物法印之上，造化之力注入，造物法印激活，金光灿烂。
    “手术台”上的神性材料快速分解，变成了纯粹的能量。龙哥的血肉也开始溶解，变成了一大堆液态的细胞。他的灵魂从他的身体之中离开，却被造物法印束缚，逃脱不得。
    宁涛将一个又一个法印拍在“手术台”上，前后拍了五个，分别是金之法印、木之法印、水之法印、火之法印和土之法印。五行法印被激活，不同的能量从四面八方汇聚过来。
    有钙垒砌，构成了骨架。
    细胞飞聚到骨架上，构成血肉。
    碳水化合物补充细胞的数量，构成血肉、内脏和皮肤。
    各种元素能量补充进血肉之躯中，完善不同的器官……
    两个小时后。
    宁涛把该干的活都干完了。
    偌大一块平台上躺着的不再是光头花臂的龙哥，而是一只牛一样大的凌齿龙，三米来长，后肢粗大，上肢短小，好几百斤重。
    凌齿龙是一种食草恐龙，不会攻击人。
    宁涛可不想他复活了恐龙，神龙架中的居民却成了恐龙袭击的对象，所以他造的是食草恐龙。
    “这是什么东西？”阿湿波从来没有见过恐龙，很是好奇。
    宁涛说道：“恐龙，它叫凌齿龙。我小时候有一段时间特别迷恐龙，也去参观过恐龙化石，了解它们的结构。”
    “它能动吗？”阿湿波好奇的盯着躺在平台上的凌齿龙。
    宁涛说道：“我还不知道，这是我第一次造这么大的动物，我唤醒它看看。”
    他往凌齿龙的身体之中注入了一丝造化之力。
    凌齿龙猛地睁开了眼睛，看见宁涛和阿湿波，受到惊吓，翻身从平台上滚落了下去，然后迈腿就森林中奔逃。
    成功了！
