    监仓区的物资，每三十天发放一次。

    上一次发放物资时，时之珩和时之顷不在，这一次发放物资，筒子楼里的人们显然激动很多。

    几乎所有人都在向往两兄弟能带着他们，领回更多的物资！

    “你们先去，我们稍后就到。”时之顷并未和龚炀说一起去，这些人为什么聚集在他们身边，他和小珩都很清楚。

    在监仓区，很多事情，两兄弟都是商量着来的，本来他们是打算去领物资，然后出点风头，最好能弄到一个区长坐坐，这样也能更好的了解监仓区是个什么样的地方。

    但是，现在他们多了一个人。

    黎秋的到来，再加上她的身体状况，让他们两兄弟做事不能再那般毫无顾忌，一味的按照想法向前冲。

    “这……”龚炀显然没想到时之顷会说这样的话，他愣了一瞬，神情中满是犹豫，又不确定的看向了时之珩，可对方并没有看他。

    “那行，我们先去，顷哥珩哥，你们一定要来啊！”龚炀郑重的说道。

    时之顷目送龚炀离开，关上了房门，却并未离开，而是听着门外的动静儿。

    也是这时，时之珩扶着黎秋走来，三人并未言语，耳朵动了动，注意门外的动静儿。

    “诶？龚哥，顷哥和珩哥呢？怎么就你一个人出来了？”这人说话时，向龚炀身后看了看。

    “他们……”龚炀一言难尽的回头看了一眼紧关的大门，叹了口气道：“珩哥在陪那个女人，顷哥说等会儿过去。”

    “女人？这都什么时候了？还陪女人？！”这人显然不敢置信，其他人亦然：“有了物资，想要什么样的女人没有？珩哥疯了吧？”

    “我看那女人长得也不怎么样啊，在监仓区生活一段时间，还不是跟咱们一样？”

    “就是，珩哥一直这样的话，肯定会吃亏的，女人除了能睡，浪费物资，还有啥用？”

    “顷哥也是，怎么不劝劝珩哥？还纵着珩哥乱来，浪费水浪费食物，啧——”

    “够了！”龚炀见他们越说越没样儿，怕时之珩和时之顷听见，就拽着他们走，并让他们注意着点儿。

    “这俩兄弟才来监仓区，不懂规矩，等过段时间受了教训，就知道其中利害了——”

    龚炀凝眉道：“给我闭紧你们的嘴，那女人再怎么样，也是珩哥老婆……万一珩哥因此跟咱们起了矛盾，那……”

    龚炀话落，所有人沉默下来，他们现在可是想扒住时之珩和时之顷俩人的大腿，千万不能跟人逆着干。

    在龚炀的带领下，众人先行一步，路上的时候，他们还是忐忑，且小声的说道：“龚哥，上次咱们已经跟东区那边的人放下话了，这一次要是不能解决，我们可就再丢一条街了……”

    每一个区至少有二十条街，这还是往少了说，往多了说，比如厉害一些的北区，就有三十五条街！

    他们所在的算是贫民区，总共也不过是十多条街，而且这些街道当中的势力驳杂，根本做不到统一。

    以前时之珩和时之顷没来的时候，他们这些人跟着……

