    第673章 前尘往事   

    “她是我喜欢人，不是什么上不得台面的玩意儿，老爷子，我就这么一个喜欢的人，您非得要了孙子的命吗。”

    陆霆川双眼通红，让人看了心颤。

    

    厉老爷子却不以为意：“不就没了一个孩子吗？

    你一个正常男人，以后想要多少就要多少。”

    

    “那可是您的亲曾孙女！”

    

    “我可不认这样的曾孙女。”

    厉老爷子冷冷地说了句，“私生子有你一个就可以了，没必要再多来一个。”

    

    厉老爷子随口说的一句话，宛如当场给了陆霆川几记闷棍。

    

    这么多年，他在厉老爷子身边，说是虚情假意也好，可他对厉老爷子真的不差，明面上的孝道一一尽到，他做到这个地步，可在厉老爷子眼中依旧改变不了“私生子”这个称呼。

    

    厉老爷子好笑地看着陆霆川僵硬的脸：“那个叫沈清的女人跟你妈没什么区别，生出来的孩子，难道你还想让那个孩子成为第二个你吗？

    再说了……你说是我杀死的，你见我动刀了吗？”

    

    “要说杀死孩子的凶手，难道不是你吗？

    倘若你有能力保护她，有责任相信她，我就算把刀伸出去也杀不到她，没那个能力，谈什么情爱？

    听说，你还把那个孩子做成了标本放在医院展示台上供人观赏？”

    

    比起残忍，陆霆川绝对第一，哪怕不是自己的亲生孩子，可那个孩子是他嘴里喊着爱的女人怀的，他当时是怎么做到心不慌眼不眨的把那个孩子扔到装着福尔马林的标本器械里去的？

    

    陆霆川知道他没什么资格去质问厉老爷子，厉老爷子是推波助澜，医院里的医生是递刀，而真正的刽子手是他陆霆川。

    

    就像厉老爷子说的那样，倘若他信任沈清又怎么会让她遭这么多罪，他现在说“爱”多可笑啊。

    

    爱是忠心是责任是尊重是宠溺是偏爱是唯一，可他给了沈清什么？

    是无止境的痛苦和折磨，是整晚的恐惧，是哭瞎眼睛的双眼。

    

    “跟黎家的婚事没得谈了，我不会娶黎芸。”

    说罢，陆霆川毫不犹豫的转身。

    

    “包括厉家的一切你也不要了？”

    厉老爷子沉声问。

    

    “不要了。”

    陆霆川没有回头，甚至脚步都没停下，“谁稀罕谁要，我不欠厉家什么。”

    

    走出厉家老宅的时候，天上落起了小雨，陆霆川抬头，一滴雨刚好落进他的眼睛里，顺着眼角滚出来竟然还是热的。

    

    他抬起手，指尖擦去，原来不是雨水，是他不受控制掉下的眼泪，陆霆川回头看了一眼身后的厉家老宅。

    

    他从五岁就到这里，一住就住了二十五年。

    

    这些年来，累过，哭过，被人虐待过，骂过，饿过，痛过……他都一一坚持下来了，为的就是拿走这里的一切。

    

    而现在说放弃就放弃，有不甘和遗憾吗？

    

    答案是有的，但他的心情却从未有过的放松过。

    

    其实也不是非要不可。

    

    陆霆川走后，厉老爷子拿着筷子夹了个饺子放进嘴里，嚼了两口后吐出来，冷了，不好吃了。

    

    “老何，我做错了吗？”

    

    老管家答道：“您刚才对二少说的那些话没错。”

    

    是说的没错，但做错了，只是没人敢指正，就任由事情发生，这遭殃的还是无辜人。

    

    老管家安静的站在厉老爷子身后，看着他垂眸叹气，鬓间的白发似乎又多了。

    

    老管家犹豫了一下，还是把心里堵着的话问了出来：“老爷子，你是真的打算放弃二少了吗？”

    

    “放弃？”

    厉老爷子闭上眼睛，脑子里闪过一道道身影，最终集中在厉景深和陆霆川这俩人身上。

    

    许久后，李厉老爷子意味深长的说了句：“厉景深没救了，陆霆川还有得救。”

    

    “怎么说？”

    

    “厉景深失去沈知初后他还有属于自己的厉氏，但你想想陆霆川还有什么？

    这些年他一直在为老厉氏办事，要想放弃继承厉家那就是一无所有。”

    

    厉老爷子闭上眼睛：“再小的蝼蚁都有尊严，就别说还是个人了，恨都恨上了，能走到最后吗？

    我让他们别碰感情，一个个不听，这最后受伤的是谁？

    害人害己。”

    

    老管家陷入沉思，有情真的是一件坏事吗？

    

    他不由想起厉老爷子的妻子，老夫人。

    

    像厉家这种家世，没仇人也有眼红病，当年的老夫人就是死于一场绑架案，对方要求拿钱交换人，等厉老爷子筹备到钱去了，看到的却是被人奸污折磨而死的妻子。

    

    死时不过三十五岁的年龄，老夫人一死，厉老爷子就彻底变了一个人。

    

    

