    大概听了一番华族和天荒最近发生的事情，秦长生不置可否。

    然后，他又见了见华族圣女小蛮，她已经进入先天境了，天赋真的很惊人。

    “听闻在北寒域出现了一个华族天君，叫做陈北玄？”秦长生问道。

    谢长缨一怔，道：“是的，如今他名震北寒域，我们正打算和他接触。”

    华族的高手不多，每出现一个，华族上下都十分重视，只是华族大多已经迁到了帝神山，北寒域只有一些老人留守罢了，对陈北玄不算了解。

    秦长生道：“他和我一样，都是从地球过来的。我常年闭关，我不在的时候，华族以他为尊！”

    “什么？他也来自中土！”谢长缨一惊，道。

    至于说以陈北玄为尊，他倒没有反对的意思，他觉得陈北玄应该是秦长生手下的人。

    倒是下方的许多华族高层神色莫名，秦长生实力强大他们自然臣服，而且秦长生大多时候不管事，他们权力很大，但陈北玄嘛！据闻只是个金丹真君而已！

    秦长生探知到这些人的想法，心中不禁一乐，这些家伙自己也不过是金丹境，此时竟然瞧不起陈北玄。

    看来这段时间，因为秦长生的缘故，天荒元婴天君都对他们恭敬有加，让这些人都开始变得自尊自大起来。

    不过，这不是很有趣嘛！

    就让这些家伙和陈北玄斗一斗，虽然这些人不可能是陈北玄对手。

    和谢长缨再交谈了一番，秦长生就返回自己的密室。

    这次他没有闭关，而是露出思索之色。

    留在遮天世界的精血分身中，传来了一个消息，叶凡已经到了道宫五重天巅峰，将要破入四极秘境，希望他可以去坐镇。

    这家伙也是厉害，和姜家搭上关系，得到了姜太虚的赏识，姜太虚打算资助他突破四极秘境。

    这也有秦长生的因素，毕竟秦长生可是姜太虚的恩人。

    另外，叶凡曾救过姜家小公主姜婷婷，这是姜家神王一脉的后人，深得姜太虚的看重。

    叶凡真是福缘深厚，有姜太虚相助，他并不会有太多的危险，突破四极秘境有望。

    而秦长生这个时候，也有点空闲时间，打算回遮天世界一趟。

    盘膝而坐，秦长生留下一道精血分身，本体返回遮天世界。

    ……

    遮天世界，秦峰！

    此时的秦峰，变得很壮阔，扩展了很多，已超过了太玄门大部分的主峰。

    而且其上灵气盎然，远远观看犹如仙家盛景。

    秦长生真身回到密室，将坐镇的精血分身收起，这段时间发生的事情，也被他尽知。

    精血分身的战力弱小，而且本体不在这个世界，无法得到补充，其实作用只是打听消息，平时一直都假装闭关，真有重要的事情，才会传递给秦长生。

    而且每次传递消息，都会消耗大量的能量，几次过后就会自灭，非大事不会传递给秦长生。

    例如龙蛇世界他就留了一具分身，分身一直处于静默状态，龙蛇世界那边的人一直以为他处在闭关之中。

    秦长生走出密室，秦峰如今一个人都没有，叶凡、李小曼和吴中天都出去历练了。

    他重新布置了一番秦峰的阵法，这段时间他实力提升了很多，阵法之道也是有了很大的进步。

    然后他看向星峰方向，华云飞很老实，没有离开过星峰，这种宅男就是让人省心，也够聪明的，平时弹弹琴，修修练，以他的天资，成圣之后，天下皆可去得。

    秦长生思索了一下，将小世界和六道魔身留下，坐镇秦峰。

    自己则是踏步而行，脚下圣光大道横穿虚空，向着神城而去。

    “是秦圣人出行！”

    “是神城方向，看来是去看叶凡师兄！”

    “圣体破四极啊！可惜我们没能过去一观！”

    太玄门的人皆是被惊动，叶凡要破入四极的事情，早就传遍天下，他们早就知道秦长生很可能出关，此时见到皆是激动万分。

    圣人不可见，这个年代能看到秦长生这位当世圣人，让他们都十分兴奋，以后和其他门派的人交谈的时候，可以吹一波了！

    秦长生没有在意，他选择高调离开，其实更多的是为了钓鱼，他不相信狠人一脉真的会放弃华云飞，上次不出手，那这次呢？能忍住吗？

    南域和北域相隔遥远，但是秦长生很快就抵达了，落在神城。

    “见过秦圣人！”

    “见过秦圣人！”

    “秦圣人来了！”

    无数人惊呼，大部分都带着恭敬崇拜之色。

    之前秦长生曾在神城讲道，无数修士收益，其中大半是神城修士，不少人暗中还以圣人门徒自居，不过无人会认可，大多只是一笑置之罢了。

    秦长生向着众人点头，然后和各势力的大能交谈一番，就直奔姜家驻地而去。

    “秦兄，请了！”姜家驻地阵法洞开，一道彩虹落在秦长生脚下。

    秦长生看到出言之人，那是神王姜太虚，后者比他上一次见到时，模样苍老了不少，连头发都半黑半白了。

    沿着彩虹落了下去，在姜太虚身边的叶凡、吴中天等人走了过来。

    “见过峰主！”叶凡、吴中天和李小曼道。

    “见过秦圣人！”其他人则道。

    秦长生看着叶凡等三人道：“你们很不错，这段时间实力提升了不少。”

    叶凡修为在道宫五重天巅峰，如果不是担心诅咒，早就突破了，果然是气运之子。

    李小曼也是四极四重天，位列天骄之列。

    吴中天已经是化龙一重天境界，境界追上很多老一辈的人物了。

    一番交谈，三人将这段时间的经历粗略告知秦长生，同时向秦长生介绍众人。

    重点是姜怀仁和李黑水两人，原本就是吴中天的兄弟，现在又和叶凡称兄道弟，当然了李小曼不怎么搭理他们。

    秦长生最后看向姜太虚，姜太虚点头，将其他人遣走，只剩下他和秦长生两人。

    “怎么回事？你的生机消耗了那么多？！”秦长生问道。

    他看出来了，姜太虚已经气血枯竭，差不多油尽灯枯了。

    以姜家的本事，帮姜太虚续命不难，怎么可能会成了现在这样？

