    第105章富贵险中求

    要是她让父亲帮忙找来了真正的公主，可不是男扮女装的那种，而是正儿八经的公主。女的。

    届时真正的小公主回归，就不信那冒牌男扮女装还可以继续得圣宠，还能仗着圣宠继续和她对着干？

    呵呵……呵呵……

    不可能的。

    那个冒牌，她就等着接受被圣上弃之如履，从此再不过问，然后被她之前得罪的那些人给弄死的下场吧！

    而她和她的父亲，寻找到真正的公主有功，一定可以得到很多的奖赏。

    想来圣上在高兴之下，解除她的永久禁足，并恢复她管理后宫的大权不成问题。

    江黎道：“皇后娘娘放心，奴才必然会帮娘娘办成此事。”

    皇后道：“告诉父亲一定要尽快。”

    她已经等不及了。

    “是。”

    江黎带着书信走了，皇后只要一想到不久的将来，君柠要面对的狂风暴雨，阴郁的心情就会好很多。

    她轻笑着拿起面前新换的茶碗，喝了一口茶。

    李嬷嬷看皇后的前后情绪变化如此之大，心里很是不解。

    皇后娘娘刚刚不还气成那样？这会儿怎么就突然高兴了起来？

    她忍不住多嘴问了一句皇后，可是有什么喜事？

    李嬷嬷再怎么说都是皇后的奶娘，是和皇后这么些年来最亲近的人。

    虽然偶然也会发生一些不快，但皇后心里还是很信任李嬷嬷的。

    此事她倒也没有瞒着李嬷嬷，她将自己的打算和喜悦全都分享给李嬷嬷听了。

    可李嬷嬷听完后，面上并未见喜色，而是忧心忡忡的说：“皇后娘娘，你也别怪老奴扫兴，老奴实在是不得不提醒你一句，圣上之前为了找他流落在民间的公主，可是花费了好些力气都没有找到，老侯爷他……”

    话到嘴边，李嬷嬷没有直接将老侯爷也不一定能找到这话说出来。

    她怕直接说出来的话，惹皇后生气。

    她点到为之，希望皇后娘娘能明白她的意思。

    皇后的确是想来了，也明白李嬷嬷的意思。

    她没有怪李嬷嬷，而是认真的看着李嬷嬷说：“干嘛非要找一个真的出来？”

    “咱们可以造一个假的，来代替真的。”

    “想来以爹爹的手段，区区造一个小公主，不成问题。”

    这里所谓的造，可不是突然帮忙生出一个小公主，而是打造出一个小公主来。

    小公主的身世背景履历，甚至是亲娘，全都可以打造。

    想来以爹爹的能力，真心想要做成这件事的话，一定可以做成，并让人找不到任何纰漏。

    李嬷嬷的担心不减反增，“娘娘，奴才明白你的意思，也知道你迫切想要走出眼前困境的心情。可是…”

    有的时候，真相并不是所有人都喜欢听的。

    尤其是皇后，李嬷嬷知道她最不爱听。

    但知道归知道，李嬷嬷犹豫了一会儿后，还是如实说道：“可这万一要是被人揭穿的话，娘娘，那可就是欺君之罪啊！”

    欺君之罪，要掉脑袋的。

    “富贵险中求。”皇后心里压根就没怕过，“更何况，嬷嬷你忘了本宫爹爹是谁吗？那可是威名赫赫的忠勇候啊，他一定可以将此事做的找不到任何一丝破绽。”

    皇后十分自信：“嬷嬷，请相信本宫，绝对不会有事的。嬷嬷也不要因为担心而自乱阵脚，接下来只需要好好配合本宫做事即可。”

    李嬷嬷还是担心，但在皇后三寸不烂之舌的劝说下，李嬷嬷终是被说服了，她不再那么担心了，而是决定和皇后统一战线，全力辅助皇后成事。

    …

    已经被盯上的君柠完全不知道皇后这些想法，这两日，她正和君御玩的欢呢！

    前世，她是个杀手，杀人不眨眼，功夫很是不错。

    这一世她这个小身体虽然有些弱，想在成年便达到前世时的巅峰状态略微有些困难。但，世上无难事，只怕有心人。她准备从现在开始好好练，再不耽搁了。

    她只要比前世多下点功夫，多用点心思，总是突破身体上的局限，回到前世时的巅峰状态。

    这不，今儿个一大早，她就起床跑步了，还拉着君御。

    她在前面跑，君御跟在她后面。

    他们真不愧是生双子，一样的体弱，一样的毛病。都是跑两步就开始喘，跑五十米就跑不动了。

    尤其是君御，人小，意志力不如君柠，跑了不过几步他就准备撂挑子了。

    “妹妹啊，哥哥可能不是这块儿料！”

    “实在不能继续陪你跑了！”

    君御蹲在地上，大喘着气说。

    君柠见状，边在继续前面跑边调侃道：“哥哥，你都追不上妹妹，以后还怎么保护妹妹呀？”

    这是…瞧不起他？

    他怎么能让妹妹看低了去呢？

    在这刺激之下，君御胸口突然涌现出了源源不断的力量，他一咬牙，一跺脚，不甘示弱的追了上去。

    “妹妹，我一定可以追上你的。你别瞧不起人。”

    在如此不服输的心气之下，君御果然追上了君柠。

    兄妹两跑了很久才结束。

    然后他们一起用了早膳，陪着琼华给伤口上药，看了大院子里种的各种蔬菜。

    一早上时间转眼就过去了。

    午膳的时候，永宁帝带着一堆人浩浩汤汤的又来了，他是特意过来和君柠他们一起用午膳的。

    整个用膳的过程中，大家都食不言，寝不语，乖乖吃饭。

    落筷后，永宁帝提了让琼华早日搬出冷宫的事，琼华此番再没有驳他的面子，答应了尽快搬。

    “有什么需要搬动带走的，华嫔你们无需自己动手，让小李子派内务府的人过来帮忙。”永宁帝叮嘱了一句，然后道：“朕先回御书房了！”

    这一次，永宁帝没有继续把君柠留在琼华这里，而是跟琼华打了招呼，就带着君柠回了御书房。

    天热，饭后人容易犯困，在前往御书房的这一路上，君柠昏昏欲睡了一路。

    回到御书房后，她本以为便宜爹也要午休，她终于可以跟着躺床上了，谁知道便宜爹不仅没有睡觉的意思，还从床上拽起了刚躺下的她。

    “一一，起来，父皇有话问你。”

    “父皇，你就问吧，一一听着呢！”君柠闭着眼，歪着脑袋回了一句。

    (本章完)

