    “接下来，等壮阳药的产能稳定，我已经想好了，要继续开发新药。”

    李少爷的声音充满自信，给人一股子气壮山河的气势，即使隔着电话，陈牧也感觉自己被这股气势喷了一脸。

    “开发新药？”

    陈牧觉得这货有点飘了，壮阳药虽然大卖，可还没稳定下来，居然又想着出新药，这也太匆忙了，让人感觉很不踏实。

    不过陈董事长很会聊天，没有直接怼人，倒是对近期在药厂的业务上做出成绩的CEO很好奇的问：“你准备开发什么新药？有什么想法了吗？”

    “已经有想法了。”

    药厂CEO很坚定的点头，胸有成竹的说：“其实我之前壮阳药刚出的时候，我就已经想好了，只是那时候资金不足，觉得还要等待，一步一步来，可现在看来……时不待我。”

    屁的时不待我……

    陈董事长在心底腹诽，这就是飘了，真的飘了。

    CEO没有发现董事长的异样，继续用指点江山的气势说：“我准备开发两类新药，一类是养颜药，一类是老年养生药。这两类要我准备每一类都先出也药品试试水，看看效果怎么样，然后再想下一步的计划。”

    陈牧听完，沉吟不语，感觉这货好像有那么点想法。

    CEO故作高深的问道：“怎么样，你觉得我的想法还可以吗？你知道我为什么要开发这两类新药吗？”

    “……”

    陈牧翻了个白眼，根本不想搭理这货。

    不就是冲着女人和老人下手吗？

    在保健品和药品的市场上，就这两类人的钱最好赚了，还有什么其他的原因？

    不过，这货的确是开窍了，整个人的想法变得越来越“成俗”。

    开发新药品，就应该走这样的路子，不能标新立异。

    越常用的药品市场就越大，尤其针对女人的养颜保健品和针对老人的养身保健品，的确是一片海洋。

    只要做出来的产品品质足够好，肯定能在海洋中混个盆满钵满。

    所以说，方向没问题！

    陈董事长觉得自家的CEO虽然有点飘，但没有飘出天际，想法还是对的，可以让他放手干。

    沉吟一下后，他点点头：“可以，你说的这两类新药我觉得不错，不过有一点我要提醒你，就冲着最常用的药去，千万别搞什么高大上的。”

    “没问题！”

    CEO自信满满，把董事长的嘱咐听到了心里。

    然后他又说：“还有一件事情，我之前一直想问问你，不知道你是怎么想的。”

    “什么事儿？”

    董事长虚心聆听。

    CEO说道：“是这样的，我一直觉得你种的茶很不错，如果推到市面上去，应该能大卖的……唔，之前药厂的牌子还不够想，我就没想这事儿，毕竟做茶叶是要用力推的。

    现在不一样了，我们药厂的牌子越来越响，我觉得茶叶已经可以做了，而且种茶也不是一时半会能做到的，所以说……如果你愿意做这个的话儿，我们是不是可以提前一点开始着手准备了？”

    陈牧怔了一怔，没想到李少爷居然惦记起自己的茶叶了。

    只是想要大面积种植茶叶，还真得多想想，主要问题是在哪里种。

    这茶是他自己培育出来的品种，用了活力值才弄出来的，如果想要大面积种植，他不可能用那么多活力值去填，所以想要种活，最好的就是建温室种。

    可是建温室的投入就太大了，这笔钱可不是小钱，而且还要日常维护，林林种种加起来，投入不小。

    思索了一会儿后，陈牧道：“还是再等等吧，等药厂的资金链稳定了下来，我们再想这事儿，就目前来说，做茶叶不是最赚钱的，药厂没必要现在投入太大在这上面。”

    李少爷闻言略一沉吟，点头：“好，听你的。”

    说到底，陈牧的眼光大家都是信得过的，李少爷虽然是药厂的话事人，可是真要在大方向上拿主意的时候，他还是会听陈牧的意见。

    微微顿了一下后，他又说：“不过我还是看好你种的茶叶，这事儿如果操作得好，说不定以后会成为我们药厂的支柱产业，等我们药厂的资金宽裕点以后，你一定要支持我做，怎么样？”

    “好！”

    陈牧点头答应，如果真的能把茶叶推出去，他也是乐见其成的。

    而且茶叶就在他的地图范围内种植，对生机值的增长也是有好处的，这事儿他肯定支持。

    两人又聊了几句，才终于挂断电话。

    放下电话后想了想，陈牧觉得真的要扩建温室才行了。

    随着药厂的药品越来越多，产能越来越大，对于药材原材料的需求也会越来越大。

    药材毕竟是植物，需要时间生产，就算活力值再能耐，也总有局限，至少他不能每天拿活力值去点，否则过不了多久他就要被送去做切片研究了。

    因此，就目前这个温室，只怕是不够了。

    他必须打提前量，把温室先弄起来，否则等到需要的时候再建，就慢了。

    想了想，他决定今晚和自家两个婆娘聊聊这事儿，这笔钱最好自己掏，和药厂分开。

    这可不是小钱，得召开全家人民*代表*大会，进行表决通过。

    他相信家里的两个婆娘还是会支持他的想法的，只是掏钱这种事情必须慎重，要和她们商量，这是维护家庭环境长治久安的有效手段，是当年父亲还在世的教导，陈牧一直铭记在心。

    自从《莉莉西北行》的火热播出，一切看似花团锦簇，非常顺利。

    陈牧觉得自己又迎来了一个高光时刻，就连成子钧过来找他喝茶，都酸溜溜的告诉他一个从成老爷子那里获得消息：他成了名人，中央空调的上层领导已经把他的名字记在心里。

    这让陈牧自觉牛逼，感觉良好，走起路来似乎可以脚不沾地，仿佛有一股子清气在身体里往上走，带他飘起来。

    不过，人在江湖走，一飘就挨刀，这是至理。

    陈牧才刚飘没几天，突然有一天，就被左庆峰派来的管小粒请到了牧雅林业CEO的办公室，共商大事。

    “怎么了，左叔，出什么事儿了？看你和小管这一脸愁眉苦脸的样子，嗯，我刚才路上问小管，他还不愿意和我说，这究竟是怎么了？”

    进了左庆峰的办公室，陈牧感觉办公室里的气压有点不对，忍不住问了一句。

    左庆峰现朝他看了一眼，又朝管小粒看了一眼，然后对管小粒挥了挥手，说道：“你来和他说吧。”

    陈牧不禁转过头，也看向管小粒。

    管小粒的表情很严肃认真，那模样陈牧很少见到。

    主要是这家伙长得很清秀，继承了她母亲面慈目善的有点，嘴上时常挂着笑，给人感觉很容易亲近，少有像眼前这样正儿八经的样子。

    “我的货船被扣了。”

    管小粒一本正经的说了一句，同时把一份文件递给了陈牧。

    “货船被扣？”

    陈牧怔了一怔，有点没明白是什么意思，下意识的从管小粒的手上接过文件，看了起来。

    文件是全英文的，最前面的是一份信函，复印件，看起来挺正式。

    很快把那封信函扫过一遍后，陈牧算是大概明白发生什么了。

    不过也正因为这样，他脸上惊讶的神色就更加浓重了。

    简单说，就是他们发往国外交付给联和国环境规划署的树苗，被扣起来了。

    像这样的事情，还真是让人想不到，陈牧感觉有点莫名其妙，非常意外。

    一边翻向下一页，他一边抬头看着管小粒：“什么意思，说我们的货物里有违禁品？”

    管小粒点点头：“是的，就是说我们的货物里有违禁品，所以要扣起来了。”

    “什么违禁品？”

    陈牧皱了皱眉，低头继续看后面的文件。

    “没说！”

    管小粒指着文件里的内容说道：“他们也没明说，只说我们的货物里有违禁品，需要扣起来，进行检查确认，之后才能放行。”

    “检查？检查的时间需要多久？”

    陈牧一边继续看文件，一边问。

    管小粒有点无奈的回答：“没说！”

    “嗯？”

    陈牧的眉头皱得更厉害了。

    他没再问什么，很快把手里的东西翻完，然后才抬起头来：“就只有这些吗？”

    “是的，目前我们就只有这些。”

    管小粒点点头，说道：“我们已经让一直和我们合作的物流和船务公司去进行查询了，可是都没有结果，只说我们的货物里牵涉到藏有违禁品的问题，要扣押下来，不能发货。嗯，具体什么违禁品，他们什么都没有交代。”

    “我们的货物里有违禁品吗？”

    陈牧想了想，问了一句。

    管小粒摇头：“怎么可能，我们的都是树苗，能有什么违禁品？”

    微微一顿，他又补充：“我们的树苗又不是第一次运过去了，怎么可能有违禁品？要是有问题，早就出事了，哪儿会等到今天？

    而且，我们从来不管树苗出去以后这一块的，这一次主要是联和国环境规划署方面要得急，我们才帮忙联系了运输的事情，没想到就出事了。”

    陈牧听了管小粒的话儿，感觉有点不对劲儿，试探着问道：“会不会是物流环节出了问题？”

    管小粒思索了一下，摇头：“我们联系的公司都是联和国环境规划署方面的合作伙伴，环境规划署之前也是用的同一公司，出事以后他们也很意外、很着急，我能感觉得到，问题应该不会有出现在他们这边。”

    这里面的疑点就很多了，扣押的文件也说得不明不白，主要是给出来的信息太少，什么都看不出来。

    左庆峰一直没吭声，这时候才说：“我的货物不能长时间扣押，否则这一批树苗就不行了，这件事情得尽快解决。”

    陈牧问道：“找了外交步那边问情况了吗？”

    左庆峰说：“我已经打过电话了，外交步和商务步都打了，他们正在帮我们查问，只是这时间……唉，还是那句话，我们的树苗经不起这么折腾。”

    育苗生意是陈牧自己一手一脚搞出来，他对这事儿比其他人更清楚。

    他们的苗虽然有活力值打底，比一半的树苗更加耐放，可也并不是说一直放着都不会死。

    而且毕竟只是幼苗，不能很好的保存，就算不死，将来还能用，种下去的存活率也会打折扣的。

    正因为这样，这件事情才变得棘手。

    不管结果是怎么样，他们的货在外面被扣住，他们在国内，实在有点鞭长莫及。

    这时间一折腾下来，就算之后解决了，对他们来说也是得不偿失。

    脑子很快转了一圈，陈牧看了左庆峰一眼，安慰道：“左叔，宁别着急，既然已经这样了，这事儿该怎么处理就怎么处理，我们着急也没办法。”

    左庆峰无奈的摇了摇头：“这一次可是价值上亿的单子，这么一弄……唉，真不知道该说什么了。”

    陈牧伸手过去拍了拍左庆峰的手背：“左叔，宁放宽心，这事儿我来解决，宁就不用管了，我这就给齐哥打给电话问问看，应该能快点得到准确的信息。”

    左庆峰想了想，才点头说：“好，你要尽快，能催就催一催。”

    “我知道了。”

    陈牧起身朝管小粒打了个招呼，就拿着文件往自己办公室回去了。

    回到办公室，他没急着打电话，又看了一遍那些文件，自己一个人琢磨了一圈。

    他怎么想怎么觉得这事儿有古怪，尤其环境规划署突然让他们联系运输的事情，就和之前那些订单的操作不太一样。

    他们的树苗从夏国出去以后，直接就送到内毕罗去，那里是环境规划署的非洲总部，之前一直是顺风顺水的。

    可现在啃牙方面居然以违禁品的理由扣押他们的树苗，实在透着古怪，真让人想不明白。

    琢磨完以后，陈牧才拿起电话，给齐益农拨了出去。

    “我就知道你会给我打！”

    电话那头的铃声没响几下，很快就被接通，同时传来齐益农的声音。

