    天暴眼看有穿心之祸，不知道怎么搞的，将离他一张开外的天轰拉了过来。

    这种移形换影速度之快，没有人能看出来，只有花鲜生借助二百倍于常人的视力才看到一个踪影。

    那个已经被罗成燕山大雪飘不知道扎了多少枪的天轰，凄厉地惨叫一声，被那箭透心而过。

    天暴还在那里得便宜卖乖：“天轰啊，反正你也被扎了无数抢，不在乎多此一箭，就算你帮忙了。

    “这事没有和你事先商量一下，算我不对，我以后会补偿你的，就这样了好不好……啊！”

    天轰这次特别疼，连骂人都顾不上了，心中有一千多句狠话要骂伪君子天暴，就是出不了口。

    正在恨的要命，却又无计可施，天使之间更加是官大一级压死人，比人间更甚。

    哪里知道，那根一箭穿心似乎是为天轰打抱不平，本来刚才穿心以后不知所踪，又勾了回来！

    只是这次回来并没有当着人面干活，依然是万变不离其宗，老勾当穿心如故，却是从后心动手。

    大概是心中有愧，天暴还在那里和天轰说好话，那一箭穿心故伎重演，给天暴也穿了心。

    天暴没有天轰那种预尝肉身痛苦的滋味，第一次就是最高等级的重击，扯破了喉咙一声嘶叫。

    “啊！”

    惨叫声响彻云霄，连阴山大城都颤动起来。

    那个声音的音量起码是天轰的两倍。

    他的声音带有特色，加之他的职位是总监狱长，所有阴山城之人全都知道是他有事了。

    尤其是那些监狱里的犯人，心中一边纳闷，是哪路英雄能干翻这个阴狠毒辣的监狱长？

    一边心中拍手称快，谁这么好人为民锄奸，为众雪恨？

    其中当然也有他的狐朋狗友，一听到他的惨叫，不等上峰招呼，自动赶了过来。

    这也是那些当政者的共识，一方有事，八方支援。

    倘若无动于衷，下一个就是自己！所以帮助同僚，就是帮助自己，对那些天使来说，这个道理很浅显。

    其中之一就是阴山的城主，名字叫殷纣，没错，就是地表殷代的最后一个皇帝。

    当自然不容于三皇五帝，甚至不容于后世的皇帝，比如李世民，哪怕那些皇帝也扯淡。

    扯淡归彻底，他们至少还不是彻底的坏人，而殷纣则是彻头彻尾的坏蛋，至少众人公认如此。

    还有，他和天暴他们不一样，他不是天使，正经是一个正常人，尽管很坏，依然不能改变他是人。

    这个本质区别，使他担任了城主这个独一无二差事。

    虽然他也要听智繇的命令，还有撒旦、天使长、以及其它天使的，这是等级威压。

    但是除此以外，他就最大了。

    甚至在阴山范围的天使，也要听他调遣，以保证政令统一，政出一人。

    这样一位位高权重的城主出动，端的是兴师动众，将自己的文武大臣大将全都带了过来。

    首脑出动，他们属下的兵丁没有道理按兵不动，故此随着他们来的，就是大兵压境、人山人海。

    人多有两个原因。

    第一个就是阴山城的管辖范围极大，比原来他的殷国大十倍还不止。

    第二个是因为各种原因，殷纣的统治比原来巩固多了，那些文臣武将没有一个叛离。

    其中一个主要原因是殷纣吸取自己犯浑带来的教训，多年经营，将那些不得不反的人都收拢在一起。

    其实历史上的殷纣灭亡，都是他自己作死的结果，所有的反臣无一不是他逼反的。

    现在他有机会重来，就是傻子也知道改弦更张，否则他就不是一般傻了。

    大军出动，先锋开路，也是第一个到达战场，正好看到两员天使上将被一箭穿心，罗成正在耀武扬威。

    第一个到来的不是别人，正是黄飞虎！

    此时，被殷纣重用，官封正印先锋。

    一看到黄飞虎，花鲜生大喜。

    原来在他的小脑瓜里，早就打上了这员虎将的主意。

    当然和罗成比较起来，虽然二人都是勇将、猛将、莽将，二人还是有很大不同的。

    罗成有那么多夫人牵连，显然对花鲜生的忠诚度没有问题。

    实际上二人的关心也谈不上忠诚不忠诚，而是哥俩儿好，就是亲哥儿们，不分你我的意思。

    也就是说，花鲜生要干什么，罗成才不管对错，全力支持就对了。

    而黄飞虎性格正直，花鲜生干好事，他全力支持没有问题，不比罗成的支持力度低。

    可是，一旦花鲜生干坏事，就别指望他支持了，不一枪扎死这小子，就算天大的面子了。

    他手中那杆金攥提芦枪，不知道挑死了多少昏君奸臣和各色贼子，花鲜生估计一枪就会扎个粉身碎骨。

    不过，大概率事件是他的那枪扎不到花鲜生身上，因为罗成著名的快枪，一定会给他挡住。

    不过，花鲜生对黄飞虎见猎心喜，不是因为他的正直，也不是因为他武功高，他的那杆枪也就一般般。

    当然更不是因为他的家族七世忠良，家族成员中不少都是高官，那些对花鲜生没有多大用处。

    花鲜生重视他，是因为他的一个官职，就是东岳泰山天齐仁圣大帝，乃五岳之首。

    这个职务之一就是总管天地人间吉凶祸福，执掌幽冥地府一十八重地狱。

    花鲜生不断听到天地冥三界，天地二界多少不说，都已经来过，只是冥界还未曾踏足。

    如果将黄飞虎招降纳叛收拢过来，冥界还不是脚面水平趟？

    虽然从未谋面，脑袋里却不断浮现黄飞虎的影子，故此一照面，看到金攥提芦枪和五色牛，就认出来。

    罗成一看到来了一个正常人，不禁大喜，二话不说，挺枪就上，先扎他几个透明窟窿再说！

    花鲜生大惊，我要招引的人才你可不能给扎死！

    当然扎死你小白脸罗成大哥也不行。

    大叫一声，拍牛上前：“黄将军别来无恙乎？慢动手，过来唠个嗑。”

    同时，挥手示意罗成一边伺候。

    意思是盯着来人只要不动枪，就不用管，动枪的话就给拦住。

    黄飞虎办事稳重，能够说话通通双方的意思再打不迟，只是非常奇怪，对方大咧咧出来了孩子，何意？

    古人诚实，不懂就问：“兀那孩崽子，你认识你叔叔我？”

    黄飞虎上来就叫花鲜生孩崽子，可不是贬低他占他便宜，而是他们老家的方言叫小孩子都是孩崽子。

    其实这三个字都是同样的意思，就是小孩子一枚。

    为了顺利打入十八层地狱，别说不是有意羞辱；即使有意，花鲜生也不会在意，即使在意也不会生气。

    可是这个问题也是难以回道，他除了听几个师爷提起黄飞虎之外，主要看过小人书，这个能说吗？

    于是说道：“久闻黄叔叔大名，如雷贯耳，故此认识。

    “今日一见，不胜荣幸而且大喜，当浮一大白，不，十大白！”

