    很快圣保罗男女中学跟皇仁书院的辩论赛开始了。

    不过开始前，杜志林眼眉下斜看了一眼王冠熙，然后开口说：“王同学，这场辩论赛，交给我，你放心，你就在一旁好好学习就行了”

    他可不想放过任何一次打压王冠熙的机会来满足自己内心的优越感，这王冠熙如果说不的话，到时候他作为组长就会让对经济学一窍不通的王冠熙在圣保罗中学和皇仁书院的学生们面前出丑。

    作为杜志林的朋友，田栋宇目光看着文件，不过嘴微微翘起，还不忘给王冠熙强调的说：“王同学，这次劳烦你在一旁安静的听着，给我们准备好随时用到的资料就行了”

    这个王冠熙他自然是非常排斥的，因为王冠熙的小跟班刘星辉那小子经常来追他喜欢的毕方玲，而且王冠熙，秦远，蒋金培等人总是跟他不对付，这次辩论赛是他表演，打压王冠熙等人的时刻了，到时候他会展现自己的实力，让毕方玲刮目相看，而不是整天跟刘星辉那小子眉来眼去的。

    其他的几个成员没什么，但是内心对于王冠熙这来打酱油，充数的人，总感觉在影响他们的团队实力。

    这些小组成员们内心纷纷摇头不已。

    “如果这次辩论赛输掉的话，可能有一部分原因是王冠熙这个什么都不懂的家伙”

    “也不知道杜志林为什么要偏偏选王冠熙来打酱油啊”

    “唉，都不知道副校长怎么想的？”

    “如果这次辩论赛输掉，肯定是王冠熙的原因，拖累了团队”

    他们内心那是担忧不已，怀着这样的情绪入座了。

    而王冠熙摇头一笑，接着对着远处的书静涵露出了一个自信的微笑，然后一言不发的入座。

    这次书静涵并不参加辩论赛，而是在给王冠熙做水果沙拉了，只见她在座位上小心翼翼的将苹果，梨子，西瓜削成一片片的饭盒里。

    圣保罗中学的同学们也期待的看着这一幕，但是内心也跟辩论小组的成员一样，担忧。

    “这次也不知道结果怎么样？我总感觉王冠熙是上去拖后退的，真不知道班主任怎么想的？”

    “我也不明白班主任，经济老师怎么想的居然让对经济学什么都不懂的王冠熙上去参加辩论赛？难道就是因为他CE会考中忽然考到了全校第五吗？”

    这时候一名并不知内情的女生问道：“王冠熙真的是什么都不懂啊，他为何要参加辩论赛呢”

    一名杜志林班上跟杜志林关系不错的男生开口道：“是杜同学专门挑选王冠熙参加的，为了让王冠熙学习的”

    女生惊呼说：“哇，杜同学人真是太好了”

    又一名女生开口道：“杜同学真是好人啊，听说杜同学跟王同学是情敌呢，没想到杜同学真是心胸宽广啊”

    男生道：“那是啊，之前王冠熙可是一直瞧不上杜同学的经济学识呢，嫉妒杜同学，还说杜同学的经济学识非常一般，不过杜同学没有跟他计较，还是邀请了王同学一起参加辩论赛”

    “哇，杜同学的胸怀实在是大！”

    “唉，王冠熙虽然长得很帅，但是胸怀还是没法跟杜同学比的”

    “我今天忽然发现杜同学变帅了”

    “杜同学今天要成为焦点，金融才子了，唉，那王冠熙太骄傲了，应该谦虚点想杜同学讨教经济学的”

    跟杜志林交好的男生开口笑道：“王冠熙就是那德性，心胸不行”

    这些女生哪里知道杜志林就是一个小人物，为了就是让王冠熙当众出丑，然后作为自己的绿叶，陪衬他，烘托他的。

    秦远，刘星辉，蒋金培三人顿时内心非常的不爽快，拉下脸。

    “草，这杜志林真把自己当回事了，这小人”

    “靠，什么东西吗，他算个毛啊，就那点肤浅的经济学识也出来班门弄斧的，TM的，看着就像一个煞笔，跟熙哥比，他就是渣渣！”

    “麻痹的，小人得知的杜志林，经济学也不过菜鸟而已，真还以为自己是大咖了，我草！”

    而毕方玲对着书静涵问道：“静涵，你说王同学这次是不是真打酱油啊？唉，不会吧？”

    书静涵一愣，抿了抿唇，说：“等着看吧”

    与此同时，皇仁书院的吴仲迁，丁立娟等人也入场了。

    吴仲迁身体笔直，大步而来，目光犀利的扫视了一眼圣保罗的辩论小组，然后扫在了王冠熙身上的时候，下意识的带上了鄙夷，这穷狗连苹果手机都买不起，离他的社会层次太远。

    之前王冠熙刚刚出现的时候，他喜欢的丁立娟还很主动的跟王冠熙搭讪，要电话，显然是很有兴趣，当时给了他危机感，现在不同了，一个普普通通工薪阶层的穷狗而已，连苹果手机都没有一台，有什么资格做他吴仲迁的情敌还有对手啊！

    想到这里，他嘴角微微上扬，内心暗道：“你连做我吴仲迁垫脚石的资格都没有，今天我注定光芒耀眼，这里将是我吴仲迁舞台！”

    丁立娟的目光在王冠熙身上稍稍停留片刻后，就放在其他地方了，王冠熙长得那么帅，但是却是来凑数的，没有什么真才实学，让她内心有些失望。

    特别是王冠熙坐在位置上，一副事不关己的样子，真是来凑数，打酱油的。

    她内心不由得感叹：“你除了长得帅一无是处，唉，我们注定不是一个世界的人，能让我我丁立娟爱慕的男子，必然是才华横溢加上外貌出众的”

    而皇仁书院的学生们也在窃窃私语。

    “这圣保罗的男生有一个非常帅阿”

    “帅有屁用啊，听说圣保罗的同学说他就是凑数，打酱油的”

    “唉，我还以为也是才华横溢的美男呢”

    “看他那副事不关己，打酱油的样子，实锤了”

    ··

    而王冠熙坐在位置上，无视一切、

    这时候圣保罗中学的经济老师胡洪健，班主任岳明福，教务处副主任孔中成，副校长陈黄丽娟也纷纷入座。

    皇仁书院的副校长邱国涛，还有副主任谢开贵，经济老师费承东等人也相继入座。

    然后主持人宣布辩论赛开始。

    双方围绕美国次贷危机的话题尅是辩论，第一个话题是贝尔斯登投资银行。

    第二天话题是雷曼兄弟公司破产。

    第三个话题是美林证券被收购

    第四个话题是华盛顿互惠银行破产。

    第五个话题是次贷危机带来的影响。

    最终话题是次贷危机爆发的根本性原因。

    话题一个个激烈争论，双方那是舌枪论战，剑拔弩张，争得面红耳赤。

    王冠熙继续保持淡定的沉默，宛如一个辩论战场的透明人。

    皇仁书院的经济老师费承东问道：“诶，你们那边怎么有一个学生都不说话？”

    圣保罗中学的经济老师胡洪健笑道：“他只是来学习的”

    班主任岳明福也说道：“这学生学习能力强，在CE会考中考到全校第五名，最近都是在请假，落下很多课程，所以这次让他好好学学经济学”

    胡洪健和岳明福本来还期待王冠熙在辩论赛上忽然爆发，一鸣惊人呢，没想到平平无奇，事不关己，也不知道为什么副校长陈黄丽娟这般推荐王冠熙参加辩论赛呢?

    费承东开道：“老胡，老岳啊，你们这个学生看起来有点特殊啊，不过喜欢学习就好，千万别打酱油，凑数啊，可别我跟我说你们圣保罗中学没经济高材生了啊”

    胡洪健，岳明福两人顿时非常尴尬，内心都在后悔，早知道刚才就不应该让王冠熙这家伙参加辩论赛了，这简直是就是在打酱油，透明人啊，实在是让皇仁书院看笑话了。

    圣保罗的教务处副主任孔中成笑道；“你们可别小看了这学生啊，忽然就在CE会考上考到了全校第五名，不简单的，我看他虽然在打酱油，做透明人，但是他表情可是非常淡定，似乎没有任何的不适啊”

    皇仁书院的副主任谢开贵笑道：“确实非常镇定，不得不说，在什么都不会，什么都不懂的情况之下还有这般定力，也不是常人”

    圣保罗的副校长陈黄丽娟微笑道：“你们可千万被小看他啊，会考成绩那可是一鸣惊人的，要知道他平时就是普普通通的成绩，忽然就爆发了。”

    皇仁书院的副校长邱国涛笑道：“确实看起来有些不凡，在这样的情况之下，还那么沉稳”

    而辩论赛已经到了高潮了，双方PK得非常激励。

    最终圣保罗的杜志林VS皇仁书院吴仲迁！

    强强对撞！

    最终杜志林被吴仲迁给碾压了！

    三连问，回答不上来了。

    吴仲迁淡淡道：“对方辩友，你可以坐下慢慢想”

    杜志林面红耳赤的说不出话来，只好坐下，涨红着脸，非常尴尬！

    形势急转直下了，没想到吴仲迁忽然爆发，拿出了真正的实力，变得这般犀利！

    “好厉害啊！”

    “不愧为金融才子啊！”

    “经济高材生就是不一样！”

    “哇，哇，男神了”

    “吴同学真的非常厉害”

    “经济学太渊博了，令人自惭形秽啊”

    “皇仁书院赢了！”

    “唉，我们圣保罗输了”

    ··

    而杜志林，田栋宇等人在讨论着，但是不知道怎么回答，非常着急，简直是十万火急啊！

    而这时候辩论赛上的透明人，一直没发言的凑数者王冠熙淡淡开口道：“答不上来，就认输吧，输了就输了，没事的”

    王冠熙不在乎这场辩论赛的结果如何，他也不打算展现自己对次贷危机的理解，没真意思，要是跟几位金融大鳄辩论，他倒是非常有兴趣！

    可惜，这里只是一些略知皮毛的学生而已，他觉得自己杀鸡用牛刀了，真没必要，不过是一场辩论赛而已。

    “杜同学，田同学，你们之前不是说没问题，什么都交给你的吗？”

    “现在就看你们的了，想不出来就认输吧，我们输得起的”

    杜志林，田栋宇脸色尴尬不已，恨不得找个地方钻进去。

    “王冠熙，你别说风凉话了”

    “快想想办法吧！”

    王冠熙摇了摇头：“我能有什么办法，杜同学你还是认输吧，认输了也没事的”

    杜志林尴尬不已的，脸色涨红的起身，对着对方的吴仲迁开口道：“辩友真是厉害，我方认输了”

    吴仲迁问：“怎么那么快就认识了，没事，你们继续想想吧，我们再来辩论”

    他这一说，顿时浓浓的装逼感来袭，这样的风度真是碾压全场了！

    让不少女生带上了爱慕！

    太有风度了！

    心胸太广阔了！

    男神！

    男神！

    男神！

    这时候杜志林又尴尬的道：“辩友，我们现在没有人能回答你的问题，所以只能认输了”

    现在他们这边实在是答不上来了，真的只能认输了，没想到他杜志林还是败给了吴仲迁。

    “我心服口服了！”

    辩论赛的结果终于出来了，圣保罗中学输给了皇仁书院！

    就在主持人打算宣布结果的时候，吴仲迁看到了透明人王冠熙，忽然开口道：“等等，杜同学，你们的小组不是还有一位同学没发言吗？”

    “或许他能回答呢，我们那么精彩辩论，应该继续下去才好呢”

    吴仲迁的话，顿时震惊全场，大家纷纷都目光投向了整个辩论赛中的透明人，凑数者王冠熙！

    这家伙全场都没有发言，只是淡定的坐在原处！

    “我擦，还真是啊！”

    “圣保罗中学的有一个全场都没说话一次话啊”

    “对啊，我都没看到那位帅哥发过一次言，跟透明人一样！”

    “天啊，真是透明人啊！”

    “专业打酱油的！”

    “也不知道他是来干嘛的”

    “凑数的啊！”

    “唉，居然透明了那么久”

    大家窃窃私语！

    胡洪健，岳明福，孔中成等人更是不抱任何希望，陈黄丽娟也是叹气。

    邱国涛，谢开贵，费承东等人摇头笑着。

    秦远，刘星辉，蒋金培三人期待着王冠熙能发威！

    毕方玲也是很期待着王冠熙忽然来一个奇迹，翻盘！

    书静涵也紧张的看着王冠熙。

