
　　苏离一下子斩杀十尊金仙，夺取了海侯圣泉眼，又大手一抓，就将海底的城池也一道吸取到了八部熔炉之中，用熊熊的仅限于真火煅烧，就变成了纯净的元气，增加自身晶体神国的力量。

　　这些城池,都是精心锻造，蕴含无数天才地宝，如今被苏离全部吸取炼化，各种元气凝聚成了虚影，是神龟天王兽化为的龙兽，元气融入八部浮屠之中,成为神灵,但是只要一催动,就能化作龙兽，发挥出大军的力量，滚滚如潮。

　　几乎把这个巢穴全部收刮干净之后，苏离就离开了海底，到达了地面。

　　经过了这么一场战斗，他的无限神拳再次得到了很好的磨练，尤其击杀了十头金仙级别的老龟之后，他发现在这十头老龟的记忆中，居然有召唤失落之剑的大阵。

　　失落之剑，王品仙器，苏离在世俗之中见过，不过因为天界与玄黄大世界规则的阻碍，力量根本传递不到，只能发出一个投影。

　　但是在这天界之中，如果召唤出王品仙器失落之剑的分身,只怕不是现在的苏离可以应对的。

　　不过他出手太快,那十头金仙甚至都没来得及召唤失落之剑,就已经被他全部杀死了，换做一个其他人,肯定要吃大亏。。

　　“不知道我可不可以召唤失落之剑，就怕这东西召唤出来，不收拾敌人，收拾我。”

　　苏离思索着召唤失落之剑的好坏，万一这召唤出来的失落之剑想起了他，那就有些尴尬。

　　思索之间，海面上神龟天王兽的大军黑压压压了过来，浑然不知道他们的老巢都已经被苏离灭了，所有的灵脉被苏离夺取了。

　　“那方羽杀入了神龟天王兽大军之中，说是要斩首，怎么不见一点动静？”

　　苏飞扬靠拢了玉府太子，剑气一卷，就灭杀了上百头神龟天王兽，还有一些黑水王蛇。

　　天界也有黑水王蛇，神通不小，不过是神龟天王兽的附庸，是天王兽的附庸，如今释放出来，滚滚翻腾，更添几分气势。

　　“哼！他那是不自量力，也许已经陷入了重围之中，最近有传闻海中的皇者已经开始苏醒，传递出惊人的意志，王品仙器失落之剑也从尘封中苏醒，法力更增，隐隐约约要修炼到圣品仙器的地步了，这些都是机密，不过都被天庭掌控，天界的几位天君也在商量对策，海中许多大的妖兽部落，都蠢蠢欲动，似乎是得了海皇的传书。”

　　慕容士说出了一段秘密。“如果是这样，神龟天王兽一定得到了海皇使者的传书，可能已经被海皇使者收服，有一些杀手锏。我为什么迟迟不出手，就是在推演一些事情，否则也可以横扫大军。”

　　“什么？还有这样的事。慕容太子真是消息灵通，上达天听啊。”

　　太一门魏东升等人都大吃一惊。

　　“这一次只怕那方羽急功好利，进入大军之中，遭到了杀手锏，恐怕凶多吉少，我们还指望他进入乱神海，做我们的挡箭牌。”

　　梵晨笑了笑。

　　轰隆！

　　就在他话语落下，远处的妖兽中心处绽放出一团天界大日一般的光芒，正是苏离出现了，他如一尊王者霸主，全身都绽放出条条灿烂长虹。

　　他大手一抓，上万头的神龟天王兽就落入了他的身躯之中，自动化龙，被他吸收。

　　整個神龟天王兽大军，瞬息之间溃不成军。

　　“找死！”

　　在大军的深处，足足三头金仙老龟一下子破空而起，各自施展出了一口奇特的古剑虚影，要斩杀苏离的身躯。

　　“失落之剑的剑气！”

　　虚暮云叫了起来，脸上显现出凝重神情。

　　“果然是失落之剑的剑气，这每一缕剑气，威能都超越了上品仙器，所向披靡，我刚才若是过去，剑气入体，也会遭到创伤！”

　　慕容士面色一变。

　　“的确可怕！”

　　太一门魏东升心中一动，同时又想看着方羽受到重伤。

　　但是苏离在围攻之下丝毫不惧，他一步迈出，直接分出三尊影子，一下子把那三头金仙打爆，所有的金仙法则都被直接吸收。

　　随后，他大手一抓，就把那三道失落之剑的剑气抓在自身晶体神国中。

　　“不要，方羽，那失落之剑的剑气很凌厉！”

　　见到这一幕，虚暮云大惊失色，急忙提醒。

　　便是那碧鱼儿也都脸露惊讶神情，不明白方羽为何这么勇，居然敢直接大手抓摄失落之剑的剑气。

　　但是让所有人震惊的事情发生了，因为就在苏离抓摄失落之剑的剑气进入体内之后，他的神情没有一丝的痛苦，反而依旧一副云淡风轻的样子。

　　“他居然没有事？”

　　慕容士脸色一动，似乎在推算。

　　“这也能直接收服？”

　　就连梵晨也都显现出几分忌惮神情。

　　“当年吞噬了那么多的造化神器残片，如今拿来办失落之剑的剑气正好合适。”

　　苏离身躯一动，身体冲出无数漩涡，当空一绞，几乎将神龟天王兽的大军杀了一大半。

　　而在他的身躯之中，失落之剑的剑气被他温养在造化神器之中，那失落之剑的剑气于是被收服。

　　“不错，不错，又得了三千道金仙法则，还有三道失落之剑，这剑气的威力，居然要比上品仙器的威能还要大，有一种绝品仙器的威能。”

　　苏离心情不错，这一下的收获，很是不错。

　　他直接降落在了虚暮云的面前。

　　“方羽，你……”

　　“我刚才冲入大军之中，想着擒贼先擒王，于是先进入了神龟天王兽的巢穴之中，收取了那灵脉海侯圣泉眼，又把他们的啊部落彻底毁灭，这才上来击溃了大军。”

　　苏离传音道。

　　“什么，这么短的时间里你就灭杀了神龟天王兽的巢穴，还夺取了他们的灵脉？”

　　碧鱼儿眼神一震，根本不敢相信。“神龟天王兽的巢穴之中，有十大金仙，也有无数的半步金仙，尤其他们的老巢之中，有经营了上百万年的禁制，我曾经潜伏过，也依旧找不到任何破绽，不能进入。”

　　苏离一笑，不再多说。

　　这样的事爱信信，不信就算了，他也懒得解释。

　　“方羽你真是厉害，那海侯圣泉眼，可是相当于数十条的一阶灵脉，你得了这么一条灵脉。可真是价值连城的财富。”

　　虚暮云却信了，脸上流露出羡慕神情，她虽然是虚家的子弟，是一个圣人世家，但是自己也没有这么多的财富。

　　“前方的风暴停歇了！”

　　慕容士开口道，目光却看向了苏离，似乎要看出苏离究竟有什么法宝收服那三道失落之剑的剑气。

　　“既然风暴停歇了，那我们就走吧。”

　　苏离眼见着风暴果然停歇，天界大日重新浮现，慢条斯理地开口。

　　他的体内力量在不断增加，一条条的大罗法则在元始之气，自身精气的凝结下形成一道道细如游丝的金仙法则，又继续绞在一起，化作一条粗壮的金仙法则。

　　“走！”

　　慕容士似乎想要说什么，却还是没有开口，往前一动，率先出发。

　　而苏离，虚暮云，碧鱼儿等跟随其后。

　　又行进了一天之后，乱神海终于到了，到处都有一种铁血征战，远古神魔陨落的气息。M.23sk.com

　　乱神海，到了。

　　它本就是远古战场。

　　一眼看过去，这里的虚空透露出一种雾气，雾气聚而不散，四处飘荡，有一种类似于陨落邪谷的味道。

　　说是一片海洋，其实并非全都是大海，大海之中有许许多多的大陆，方圆数伊里，甚至数十万里。

　　有狂风吹过这里，雾气滚滚，但是从来不会消散。

　　这片上古战场，永久处于迷雾之中，各种远古魂魄，太古神灵，在其中飘荡，神秘而危险。

　　苏离一眼看过去，就发现在一些大陆上白骨森森，神秘而恐怖的神念徘徊着，似乎有某种霸主级别的存在在其中，随时随地都可能给人致命一击。

　　“乱神海中越发的危险，一些隐藏的妖魔，太古的死灵，都十分强大，随时都能扼杀金仙，而且有传闻，神族的大军也进去了乱神海，同样要寻找鬼武圣君的墓地……”

　　慕容士的神情彻底凝重了起来，身体之中浮现出了一道透明纯清如同明玉一样的剑光，防御力十分的强横。

　　“慕容太子是天庭玉府的人，想必一定有地图，不然我们在这里外边徘徊，到处乱找，只怕还没找到鬼武圣君的的墓葬，就会遇到神族大军，或者是太古妖魔，死灵，十分危险，不如把地图拿出来，我们仔细参详参详，找到鬼武圣君的墓葬，深入其中，同心协作得到宝藏如何。”

　　苏离开口道。

　　“嗯？”

　　听到苏离让他拿出鬼武圣君的地图，慕容士的眼神中闪烁过一丝杀机。

　　“大胆！”

　　苏飞扬却说话了。“方羽，你简直是放肆。这一次是慕容太子领我们前来寻宝，所有的事情，都应该是慕容太子来安排，不应该是你来指手画脚。先前你得到三道失落之剑的剑气，就应该奉给慕容太子，然后让太子来分配，你却直接收取，你这用意，就大大不纯。现在居然还让慕容太子拿出鬼武圣君的墓葬地图？看来你是根本不把太子放在眼里啊！”

　　苏飞扬言辞犀利，似乎句句都在为慕容士着想，不过句句又充满了挑拨，大有一种让苏离与慕容士立刻开战的感觉。

　　“哦？先前就是你挑拨那太一门的魏东升出手试探我的实力，现在又是你在挑拨，看来我不得不出手，将你击杀了。”

　　苏离的目光看向了苏飞扬，衣服无风自动，显现出几分秋风萧瑟来。“我们的队伍中出现了你这样的挑拨者，那还怎么成就大事。”

　　苏离大手一抓，就要将苏飞扬直接杀死。

　　“方兄还请住手。”

　　慕容士见着这一幕，立刻迈步一动，阻挡在苏离的面前。“方羽兄还请息怒，我的身上虽然的确有鬼武圣君的地图。不过那是天庭的机密，一旦泄露，就要遭到惩罚，你们跟着我就好，不会让你们吃亏就是。我们现在必须通力合作，否则就算进入乱神海，也无法得到宝物。”

　　“就看在慕容太子的面子上，暂时饶他一命，不过如果还要挑拨离间，立刻就给我说。”

　　苏离冷哼一声，没有再出手。

　　现在并不是出手的时候，他还得依靠慕容士的力量进入鬼武圣君的墓葬之中，进入之后，该死的自然会死。

　　“哼，还怕你不成。”

　　那苏飞扬面色阴冷，跟随在慕容士身后，暗暗传递神念给慕容士，“慕容太子，你真要领这个方羽进入鬼武圣君墓葬之中吗，只怕他进去之后会抢夺鬼武圣君的残图。”

　　“哼！他根本到达不了鬼武圣君的墓葬，当然我要杀他，不能做的这么明显。”

　　慕容士也传递了神念过去。“他毕竟是羽化门的人，而且有虚暮云护着，虚暮云虽然也不算什么人物，不过她是虚家的人，圣人世家。不过你也放心，他们到达不了鬼武圣君的墓葬之地，就会被我引入一处绝地之中趁机杀死。碧鱼儿，虚暮云可以放过，但是方羽一定要被我杀死，他的所有神通，都要被我炼化！”

　　“慕容太子英明！”

　　“的确是英明！这方羽手段高超，但也止步于此了。所有的金仙法则倒是可以为太子您炼制一枚好的王品仙丹。”

　　“必须要炼化！”

　　一股股神念从梵晨，魏东升，苏飞扬的身躯之中传递着，酝酿出了一个又一个的阴谋。

　　“走！”

　　慕容士继续前进，苏离等跟随其后，他刚才运用偷天之道，直接听到了这四个人的神念，不过却也假装什么都不知道，就跟随在几人身后。

　　一进入乱神海中，苏离就感觉道一阵天旋地转，这里到处都是时空乱流。

　　层层叠叠的时空不知道通向什么地方，强大的死灵发出怪笑，时时刻刻的流淌在人的耳边，挥之不去。

　　苏离等都有一种感觉，似乎随时随地都会有一团阴影要在他的背后对他动手，但是回头看去，却什么也没有。

　　哗啦哗啦。

　　这里的时空越来越扭曲，到了最后甚至都不能飞行，最终只能落在地上。

　　远处一条白色的长河，直接流淌着，出现在了众人面前。

　　“那是……”

　　众人目光看去，眼前居然出现了一条骨河，长达不知道多少亿万里，里面流淌的，居然全都是白骨。

　　一条由白骨，白色骷髅头化成的长河，阻拦在众人面前。

　　这种情景，十分诡异。

　　“这里就是骨河，鬼武圣君的墓葬，就隐藏在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十三章 失落之剑，白骨长河免费阅读。https://xs.23sk.com 