    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城！

    夜晚，江都省所在酒店！

    “混蛋！”

    曾嵘一把摔碎手中茶杯，怒不可遏的看着下方的王修等人。

    今天的战绩，除了王修率领的轮回御灵团外，其余九支御灵团，全部输掉了比赛。

    尤其是林缺，表现太过耀眼！

    一旦进入决赛，将会成了大敌！

    “明天，将所有底牌都给我用上，阻止蜀都省晋级！”

    王修犹豫了一会，硬着头皮说道：“曾会长，那林缺怎么办？”

    曾嵘看了眼王修，眉目中流窜一道厉色：“林缺你们不用管，好好对付蜀都省其他人即可！”

    王修听闻，心中顿时一喜。

    林缺，这一回，我看你怎么嚣张！

    另一边！

    林缺房间。

    有了昨夜的教训，林缺这会学聪明了。

    “林缺，你为什么要把我拷起来？”

    小灵儿看着双手双脚被拘灵锁扣住，一点妖力都不能用，小脸委屈！

    绑我就算了，还不给糖葫芦！

    小气鬼！

    坏人！

    “你不放开，我就叫了！”

    林缺邪魅一笑，揉搓双手：“你叫吧，就算叫破喉咙，也没有人会来救你的。”

    “那我不叫了！”

    小灵儿小嘴一嘟，身上庞大的妖力破体而出，直接将拘灵锁震碎！

    啪咔！

    林缺看着碎裂一地的拘灵锁，懵逼了！

    特么的……

    还官方出品，震一下就碎了，劣质玩意！

    拘灵锁：？？？

    大哥，你当个人吧！

    这位姑奶奶可是B级大妖，九尾天狐，你来拘一个给我瞧瞧！

    “糖葫芦！”

    小灵儿伸出双手，今天这个事，没几根糖葫芦，是过不去了！

    不给糖，就捣蛋！

    林缺刚要开口说什么的时候，只见酒店房间大门下面，一颗黑色的珠子滚了进来。

    “咦，是珠珠耶！”

    小灵儿见到黑色珠子，就要伸出去捡。

    “别动！”

    林缺瞳孔一缩，他从黑色珠子上面察觉到了心悸的危险！

    还不等林缺阻止小灵儿，黑色的珠子突然炸裂出一道道耀眼的白光，将两人吞没！

    紧接着，一个黑衣人推门走了进来，捡起地上的黑珠，冷冷一笑。

    “好好在里面待到青少赛结束吧！”

    黑珠空间内！

    林缺和小灵儿仿佛坠入了无尽的黑暗空间，不见光明！

    “唔~好怕怕！”

    小灵儿两个水灵灵的大眼睛在黑暗中扑闪扑闪的，紧紧的抱住林缺胳膊。

    林缺望了眼四周，身上魂力释放，将黑仔召唤出场！

    “咿呀！”

    黑暗中一道光照亮全场！

    黑仔脚踩火焰筋斗云，头顶戴着火焰头冠，帅气登场！

    小灵儿惊呼道：“哇，天亮了！”

    黑仔如同一轮烈日，照亮黑暗！

    在魂灵的运用上，林缺创造了新高度！

    “灵儿不喜欢这里，这里一点都不可爱！”

    “快放我出去！”

    小灵儿一脸嫌弃的看着四周漆黑的空间！

    林缺扯了扯嘴角，这小狐狸，一定是当初被苍老打成脑震荡了。

    我们都被人暗算了，你还在这嚷嚷出去？

    异想天开！

    他本想利用虚空虫洞离开，结果发现，虚空挪移根本发挥不了作用！

    林缺魂力释放，感知四周空间，内心沉重。

    如他想的一般，这里是一个灵器空间，品级最少都在C级以上！

    他长长舒了口气：“想要离开灵器的封印空间，除了灵器主人主动放人，唯有以力破之！”

    “你让开点！”

    魔刀出鞘！

    “儿子，合体！”

    “嗷呜！”

    黑仔满脸兴奋，又是轮到我上场表演了！

    黑仔化作一副暗红色火焰铠甲，附着在林缺身上！

    蚩尤武魂释放！

    林缺手持魔刀千刃，身披黑暗铠甲，身上汹涌暗红色火焰，蚩尤武魂守护在后。

    整体看上去，如同开大招的凯皇！

    林缺一脸铁青！

    他发誓，下一次打王者荣耀的时候，一定不让黑仔在旁边偷看！

    太会cos了！

    不过，眼下他也没心思在乎这些。

    魂力爆体喷涌！

    眉心间血莲印记浮现，瞳孔变成血色！

    魔血在体内翻涌，彻底释放！

    “血影杀！”

    林缺眼中闪过一道凶光，魔刀千刃中，器灵鬼切浮现，身上爆发出万千血丝，朝着黑暗中绞杀而去！

    砰！

    黑暗中只听见一声沉闷的回响声传来，整个灵器空间，没有一点破损！

    林缺：……

    尼玛，废了！

    他全力一击，连这灵器空间的毛都没撼动一根，太扎心了！

    “林缺，你怎么了？”

    小灵儿见到一脸沮丧的林缺，开口问道。

    林缺揉了揉眉心：“这灵器空间太坚固了，捅不破啊！”

    小灵儿看着四周，眨了眨眼睛，小手往身旁一砸！

    轰隆！

    瞬间，整个灵器空间剧烈颤抖，一声声清脆的碎裂声传来！

    “不硬啊！”

    小灵儿一脸纳闷，这么薄的一层，林缺都捅不破，差评！

    林缺看着小灵儿，一拍自己脑门！

    对呀，小灵儿可是B级九尾天狐，这灵器空间，就是渣渣！

    “小狐狸，捅它！”

