    命运戏弄了我！

    玉成子的怒斥风暴般卷起在大堂间，在这狭小空间里回荡，起伏。

    “你活该！”姬瑶仙恶狠狠地看着玉成子，从牙齿缝里蹦出这三个字。

    她曾经以为一切都是青龙的诡计，玉成子不过是受其欺骗。后来知道玉成子也骗了青龙，又以为玉成子也有所察觉，却不理会，无视了她。却没想到自己曾经遭遇的幕后黑手本就是玉成子。

    是啊，青龙是命运之道的强者，玉成子又何尝不是？

    青龙凭什么能骗玉成子。

    一切都是这该死的混蛋搞出来的，就为了他那越天道的计划！

    “你是怎么知道的？”唐劫问。

    “因为我见过他！”玉成子回答。

    谁也不知道，就在兵主黎九阳从魔界中逃出来后，先去找的不是瑶女，而是玉成子——他知道这一切都是玉成子所为。

    那是一次非常隐秘的会面，在那乱星海的深处，两个人相见了。

    一场惊天动地的大战随之爆。

    这场战斗绵延万里，波及广泛，却因生在危险而无人的乱星海而导致无人知晓。

    人们只会知道，那一夜的星空，格外璀璨。

    人们更不会知道，曾经他们以为举世无敌的王庭仙帝竟然败了，而且败得非常惨。

    兵主几乎是摧枯拉朽般的打败玉成子，将他的高高在上，骄傲与尊严都踩在泥里，毫不留情地碾压，践踏，粉碎。

    他踩着玉成子的脸告诉他“这是对他曾经行为的回报”，然后飘然离去，去寻找他心爱的女人。

    玉成子几乎要疯了。

    正是那一战，让他真正确定那空间里有什么；

    正是那一战，让他下定决心开出偷天换日；

    正是那一战，才奠定了今时今日之种种因果。

    他看着唐劫，一字一顿说：“那一战，是我生平所受最大之耻辱。我无法忘怀，却因此道心坚定。此生，便以进入此地为最高目标。”

    谁也没想到玉成子还有这样一段悲惨往事，一时都为之唏嘘不已。

    那个时候，九难突然道：“那一战，生的时候可是在天耀日？”

    天耀日乃是星罗大千界历史上的一个特殊日子，该日生时，星光璀璨，日月无光，天地变换，仙潮不断，大千世界约莫有近半之地皆感受到这一日天地之变，是称天耀日。

    玉成子点头：“确切的说，天耀日本就是因那一战而引。怎么？”

    一场大战，引天变，可见其威能之恐怖。

    九难低吟一声佛号：“老衲就是在那天，接受到了上天指引，入魔佑天。”

    天道为魔！

    所有人倒吸一口气。

    就连玉成子都呆了呆，楞了片刻才说：“难道说，真的是一饮一啄，莫非前定？可要是这样的话，那命运指引我构陷他们，导致黎九阳进入此地又是怎么回事？为什么命运的指引会是完全相反的？”

    “也许是因为，他们接受的本就不是同一个意志的指引。”

    一个声音突然响起。

    愕然回收，长桌上的紫衣男子正端坐品茗，神态悠闲。

    “你说什么？”

    玉成子与九难同时大惊，互相看了对方一眼。

    下一刻九难已大声叫了起来：“老衲收到的绝对是天道指引。所行所效皆是奉天行事！”

    “你接的是魔道指引吧？天道怎么可能让你入魔？”西圣母已冷笑道。

    “你懂什么！”九难喝道：“佛门有雷霆怒火，天道亦需杀敌之刃！魔道，本就是天道之刃。天道非魔，而是这世界的一切存在，一草一木，皆为天道！是故，正为天道，魔亦为天道！”

    九难前身为大德高僧，现为鸿蒙魔尊，佛法精深，道理无碍，早就对天道是魔非魔的说法有了一套自己的看法。先前是他不屑与人争论，现在一旦说起来，言辞凿凿，自成体系，立时便将天道为魔的说法整个扭转过来。

    在他看来，天道者，就是这整个大千世界的意志体现，因此无论正反界，无论生与死，都是天道意志的一部分，魔也好，仙也罢，佛亦如是。是故，不管在哪个位置上，皆可从天，应天，奉天。

    是故，天道所指，义之所在，义无反顾，堕身成魔！

    这正是九难一切行为的理论依据与由来。

    也是他的道！

    姬瑶仙已道：“大千世界可为天道，然，世无意志。天道非天意，是故天意不存。”

    这又是她一贯的天道不存在理论。

    当然，随着曾经的经历，姬瑶仙的理论又获得了充实。她否认的不再是天道，而是天意。她认为世有天道，然无天意。

    西天佛祖吟佛号道：“世有天道，天有天意。若无天意，何来命运？”

    姬瑶仙便问：“天意从何处来？”

    “从那草木鱼虫，山水花鸟，天地万物，汇聚而成。”西天佛祖答。

    三圣老祖便道：“非也，非也。草木无意，何来意志。天道本源，方为意志源头。”

    与西天佛祖一样，三圣老祖也认为存在天意。只是西天佛祖认为，天意乃天下万物意志集合，是由无数零散的命运凝聚而成的一种强大命运。三圣老祖则认为，天意从一开始就存在一个真正的源头，即天道本源。

    本源乃天道之核，意志亦由此产生。

    这是三圣老祖的看法。

    一场关于天道天意的答辩争论，就这样在诸位大能中展开，一时间各有各的理，谁也说不服谁。

    更有那崇尚天道者，认为天意不可测，妄自评议天道，只怕会引来天道怒火。不过现在都已经开始“越天道”，还连妄议都不敢，也未免可笑，所以谁也没理这一茬。

    这刻双方交谈激烈，已有人问道：“即称本源，那么天道本源在哪儿？”

    这个问题有些刁钻。

    众人齐楞了下。

    最终还是三圣老祖回答：“老衲一直认为，天道法、轮就是本源所在。”

    “本源本是无形物，何来凝聚法、轮像？”

    “那天道法、轮是什么？”

    “是天道所钟！”

    “是本源具现！”

    “是大道汇聚！”

    “是愚民乱名！”

    争论从天道天意散开来，一时间众说纷纭，甚至还有认为天道法、轮本来就不说明任何东西，只是无知者胡乱取的名字，不代表就与天道有何干系。

    那个时候，突然有个声音响起。

    “咦？我记得九难晋升圣仙，就有天道法、轮虚影出现。为何我们现在都进入这诡异空间了，天道法、轮反而没动静了？”

    说话的只是王庭的一员仙将。

    但就在他话出口的一刹那，所有人都沉默了。

    突然间，所有人都意识到了什么。

    有一丝古怪。

    有一丝莫名。

    为什么？那每到关键时必定会有所表现，以展示自己存在的天道法、轮，这一次到现在都无任何动静了？

    争论停止，大家一起看向那男子。

    此时，或许只有那紫衣男子才能给予他们解答了。

    男子微笑：“有些东西，其实一直都在，只是谁也未曾现吧。”

    什么？

    众人惊愕，互相看看。

    谁也不解紫衣男子此话何意。

    唯有唐劫目光灼灼。

    他低声呢喃道：“不识宝山真面目，只缘身在此山中……难道说……”

    “什么？”众人一起看唐劫。

    心神中一点亮光闪现，唐劫脱口大叫起来：“天道法、轮！这里就是天道法、轮的空间！”

    “我们就在天道法、轮的内部！”