    第4865章 证天印

    此刻，封灵天境内还是三个战场，并没有改变。

    属于萧逸和帝阳源兽的战场，是萧逸胜了，但毕竟帝阳源兽还未死。

    属于邪神和七位天帝的战场，则仍在对峙着。

    倒是邪神和依依的战场，却是‘扩大’了。

    一开始双方的争夺只在于帝阳源兽身上的缚神印与邪道力量，而今，这份争夺已扩大至其余六头源兽以及吞灵皇身上。

    胜负的走向同样无可知，萧逸也别无任何把握，唯独邪神看起来仍旧自信无比。

    但，起码而今就算做了最坏的打算，一切也尚且在萧逸接受范围内，故而一直悬着的心倒也微微放下了些许。

    再如何有所异变，他和依依要走，起码是并无问题的。

    萧逸抬头凝望苍穹，炙热的目光，牢牢锁定着邪神。

    他的太阴太阳之眼，效果之一乃是看透本质。

    而此刻在他眼中，邪神竟是…毫无变化。

    萧逸眯了眯眼，“看不透？不对，不是我看不透，而是这就是邪神的本质。”

    只有两个可能，要么是看不透，要么就是这就是本质本身。

    很显然，结果只可能是后者。

    太阴太阳之眼，是魂帝能力，不可能会出现失效的情况；除非这种存在的层次，高于魂帝的能力，也就是高于武魂法则。

    “本身就是本质吗？难怪如此强大。”萧逸暗道一声。

    与此同时，在他的凝视下，邪神周遭已经出现了一个炙热的漩涡。

    是的，原本束缚在帝阳源兽身上的太阳漩涡已经消失了，取而代之在他的凝视下落到了邪神身上。

    太阳漩涡，在苍穹上以邪神为中心，不断肆虐着，绞灭一切，融化一切。

    自是奈何不了邪神，但那漫天邪气正不断被摧毁。

    事实上，萧逸很清楚这奈何不了什么，只能说，勉强尽力罢了。

    彼此的巨大实力差距摆在这，那是不可逾越的鸿沟。

    他能轻松击败帝阳源兽，但同样的威力落在邪神身上，根本起不了太多作用。

    邪神一己之力，就抗衡着七位天帝，同时兼与有着三头源兽力量支撑的依依争斗着。

    双方的力量层次，早已异常庞大。

    他帮不了些什么，只是作为抽身者的优势，起码影响着邪神，同时尽可能摧毁着这片天地内的邪道力量，从而削弱邪神。

    ……

    封灵天境内。

    虚空生灵，谁人可知而今这片天地内聚集了整个无尽虚空几乎最顶尖的所有存在。

    且爆发着一场将波及整个无尽虚空，乃至罹祸整个无尽虚空的巨大危机。

    邪神的处心积虑，阴谋勃勃、志在必得；与七位天帝的竭力抽身，萧逸与依依的竭力抗衡。

    ……

    “压。”依依冷喝一声。

    此刻，表面上的争斗看起来，别无异常。

    但身处战场的双方，其实能清楚感知到在吞灵皇以及各大源兽身上的力量对垒。

    时而此强彼弱，时而此弱彼强，力量的倾斜在不断变化，你来我往。

    萧逸感知着依依，虽暗暗着急、担忧，却并无办法。

    这两个独立战场，彼此无法干预，他这个抽身者更无法插手其中。

    且，他并没有操控源兽以及邪道力量的手段，这注定了他无法参与到争抢博弈中。

    邪神与七大天帝会产生争抢对峙，交集点在封灵天境。

    邪神与依依会产生争抢交锋，交集点在吞灵皇和各大源兽。

    依依本身就有操控吞灵皇和源兽力量的能耐。

    如果他萧逸也能操控吞灵皇和源兽力量的话，他当然可以帮助依依；或许，他能操控邪道力量的话，他将能直接与邪神爆发出另一个战场，再度将邪神的力量分担出一部分来。

    而今，一切只能靠依依和这七个天帝了。

    七位天帝那里，萧逸略有担心，但也仅此而已了。

    他所有的感知，几乎都在依依身上。

    按他的判断，依依即便有了三大源兽的庞大力量支撑，也不可能有而今这与邪神发生力量掌控权争夺，乃至分庭抗礼的情况。

    彼此的实力差距，同样是极其巨大。

    但在吞灵皇和源兽的掌控权上，依依显然更占优势。

    这本就该是她掌控的力量，反倒邪神，是通过自身邪道力量的蚕食和占据，从而抢夺掌控权罢了。

    一者是虚空天地认可且本就应有的掌控权，一者是外在力量的掌控。

    即便后者的力量更强，但前者在优势下，勉强在这掌控权的争斗中有着一定的差距拉平。

    或者更简单而言，如若城堡对垒，依依是本身就拥有城堡的守方，而邪神反倒才是在城堡外霸道争抢的攻方。

    攻守之别，守为利。

    ……

    时间分秒而逝，胜负却始终未分。

    萧逸虽深知而今状况是时间越拖延，越是不利，可他亦无可奈何。

    时间…时间…

    时间法则自然是强大无比的，但，这仍旧不可能脱离力量的范畴。

    时间法则，施展到天帝之上与源兽之上，反噬所带来的寿元消损差距足足三倍。

    若是把时间法则施展到邪神身上，萧逸毫不怀疑，那一瞬间的反噬就足够抽干他的所有寿元。

    ……

    时间，仍旧不断流逝着。

    具体，不知过去了多久。

    但，似是忽而间，战场中对峙的某个节点有了变化一般。

    七位天帝，齐齐变色。

    “桀桀。”邪神阴冷而笑。

    “该死。”雷霆天帝冷骂一声，“即便黑暗之主帮我们分担了一部分压力，拖延了时间，却还是不行吗？”

    无垢天帝沉声道，“帮我们拖延下来时间，这就够知足的了。”

    “起码，让我们有了更大的遁走可能。”

    天地，忽而变色。

    萧逸凝望苍穹，他明显感知到，此刻，这片天地有了易主的趋势了。

    至始至终，都属于邪神和七位天帝的战场最为稳定，几无波澜变化。

    但，这不过是双方的力量层次太高下，从而达到的稳定罢了。

    庞大如汪洋的力量，怎会因为浪花的影响，就为之动摇呢？

    而今，对峙双方的某个节点变化，显然已经打破了这份稳定。

    “七位天帝，一切，就到这里了结束吧。”邪神冷笑连连。

    “还有黑暗之主，桀桀。”邪神狞笑，“你以为多了三头源兽的力量支撑，就能与本邪神抗衡？”

    “可惜，那不过是等同你主动将三头源兽也送到本邪神面前罢了。”

    “那么，本邪神便也不客气地收下了，桀桀桀桀。”

    阴冷笑声下，天穹上，一个巨大而玄奥的烙印，缓缓凝聚。

    七位天帝，特别是两位老天帝，头一次脸色剧变。

    “证天印？”无垢天帝与寒境天帝同时忍不住惊呼出声。

    ......

    第一更。

    (本章完)

