    “话说，贫僧一直很好奇一点，哥布林是怎么诞生，是从哪来的，据说在地下有哥布林的王国。”蜥蜴人僧侣突然说道。

    “我听说，是有人做了坏事或做一件事失败了，这个世界就会诞生一只哥布林，不过，应该是教育小孩子的话...”女神官说道。

    “我听说，哥布林是从月亮上来的...”哥布林杀手突然主动说道。

    “月亮？是绿色的那个月亮？”矮人道士抬头看向天空。

    这个异世界，夜晚的星空中有两个月亮，其中一个月亮散发着莹莹绿光，另一个月亮则散发着红光。

    刚穿越到这个异世界时，本田曾看着天上的两颗月亮，久久不能入眠。

    “听说，绿色月亮跟上面，寸草不生，没有植被，也没有水，是一个遍地岩石的苦寒之地，哥布林在哪里诞生，它们渴望其他土地，对大地充满羡慕和嫉妒，所以来到了这里，抢夺所看到的一切...”哥布林杀手说道。

    说着，哥布林杀手没有了声息，只有呼吸的声音。

    “这家伙，说着话，竟然睡着了...”精灵弓手探头，挑眉说道。

    “哈哈，火酒的酒劲上来了。”矮人道士笑道。

    “毕竟刚才喝了不少。”女神官说道。

    “我们也赶紧休息吧，明天还要赶路，至于守夜...”蜥蜴人僧侣说道。

    “我来守夜吧。”本田说道。

    “你刚才也喝了不少。”矮人道士说道。

    “没事的。”本田说道。

    本田的酒量不错，而且是属于那种越喝酒，越精神的人，真的一点都不困。

    随后，给哥布林杀手披上毯子，众人简单的收拾了一下后，就去帐篷里休息。

    本田坐在火堆旁，往里面丢了几个柴火，将火烧的旺一些，为这片黑夜里增添一丝温暖。

    “快了，很快就能回家了。”本田看着天上的两个月亮想道。

    一直跟着哥布林杀手做任务，抱着大佬的大腿，本田的任务进度，已经过半了。

    可惜，本田要学的东西还有很多，要是他有哥布林杀手那样的本事，任务早就完成了。

    “抱歉，我昨天晚上喝多睡着了。”天刚蒙蒙亮，哥布林杀手突然醒了过来，开口说道。

    “没事，大家都喝了不少。”本田说道。

    “以后不会在发生这种事了，要是喝多遇到哥布林的袭击，就麻烦了...”哥布林杀手说着站起身，活动僵硬的身体。

    随着天亮，其他人也都起来了，经过昨晚的谈话，队伍成员之间的隔阂消减了许多。

    跋山涉水后，众人终于抵达了任务地点，在一片草原中的遗迹。

    这个遗迹是地下遗迹，入口是在一个矮坡上，有两只哥布林守在入口。

    “有狼骑兵...”本田等人躲在远处观察。

    这两只守门的哥布林的身边还趴着一头狼，哥布林也懂得驯化的技术，驯化了巨狼当做坐骑。

    在某种程度上来说，狼骑兵哥布林比大型哥布林还要难对付，尤其坐骑狼的嗅觉很灵敏。

    要是新人冒险小队的话，大大咧咧的凑近探查，很容易被坐骑狼嗅到味道而被发现。

    但本田的小队，全都是身经百战的银牌级冒险者，经验非常丰富，特地埋伏在下风口的位置侦查，不会因为气味暴露。

    “这些守门的，交给我吧。”精灵弓手说道。

    “长耳朵，你可别射偏了。”矮人道士说道。

    “呵，说精灵的箭射会射偏，就好像说矮人不会打铁一样。”精灵弓手轻笑道。

    说罢，精灵弓手感受了一下，随即拉弓射箭，众人都能看出来，飞出的箭矢明显射偏了，而且，射偏的离谱。

    遗迹的入口在前方，但箭矢却往右侧射了过去，两者之间偏差了足足十几米远，就算是本田射箭，都不会有这么大的误差、失误。

    “喂喂，你在往哪射啊，老夫都刚说别射偏了...”矮人道士说道。

    “闭嘴，好好看着。”精灵弓手嘴角翘起道。

    随着精灵弓手的话，就看到一阵强风吹过，箭矢在空中划过一道弧线，拐弯向遗迹入口射去，斜着将两只守门的哥布林脑袋和脖子贯穿。

    “！！”趴在地上的坐骑狼，猛然惊醒，刚从地上爬起，还没来得及嚎叫，拐弯的箭矢，刚好射中它的眼窝，将其脑颅贯穿。

    一箭三命！

    “好厉害！”本田发出惊呼。

    精灵弓手的这一箭，利用了大自然的风的力量，在加上惊人的精准度和预判性，才做到这种神乎其神的效果。

    “妙哉，这是什么箭法，是魔法么？”蜥蜴人僧侣问道。

    “哼哼，不是魔法，是技巧哦，只要熟练到一定程度，就能做到和魔法类似的效果。”精灵弓手叉腰，有些小得意的说道。

    箭术向来是精灵一族的种族专长天赋，是别人羡慕不来的。

    而且，精灵弓手如今都两千多岁了，就像那句古话说的那样，无法唯手熟尔，射了两千多年的箭，熟能生巧，就算是三天打鱼，两天晒网那么锻炼，傻子也能变成箭术高手，更别说精灵弓手还很有天赋。

    “本田，好好的按照我教你的方法锻炼，早晚有一天，你也能做到这种程度的。”精灵弓手拍着本田的手臂笑道。

    精灵弓手看本田也有弓箭，曾指点教导了一下，短短几天的时间，本田的箭术大涨，可以说，精灵弓手是本田箭术上的师傅。

    “切...”没看到精灵弓手出糗，矮人道士不爽道。

    “出发，去遗迹，杀哥布林！”精灵弓手意气风发的说道。

    “等一下。”走到遗迹入口，哥布林杀手突然叫住众人。

    “怎么了？”众人停下脚步。

    哥布林杀手走到哥布林的尸体旁蹲下，掏出匕首，将其尸体开膛破肚。

    “喂，你在干嘛，哥布林都死了，你还要鞭尸。”精灵弓手问道。

    “哥布林的嗅觉很灵敏，尤其是对女人、孩童和精灵...”哥布林杀手说道。

    “所以呢？”精灵弓手还没明白过来。

    “等等，难道你要...”女神官好像回忆起什么不堪的回忆，表情一变。

    ………………

    不知道大家有没有看新闻，就算没看新闻，刷短视频也应该多多少少的，知道一些吉林这边的疫情情况了。

    小生住在下面的小县城，这两周就没消停过，已经做第五轮全民核算了。

    小生负责的点有一千多人，每天还要爬几十个单元，给不能下楼的老人或孩子做核算，累成死狗，每天回家小腿和脚掌都贼疼。

    今天晚上又开会，所有小区要进行封闭，好像附近的村镇有确诊的了，在进行各种排查。

    这段时间，小生都没码字，回家后，吃点东西，就累的想要倒床上睡觉，太难了，太难了，真不知道什么时候能结束，

