    御兽城！

    “啊……”

    盘坐在御兽城内，之前被秦帝吸塌的建筑物上的牧风，不，牧可儿，发出来一声痛苦的嘶吼声。

    此刻的牧风，双目充血，全身弥漫着黑气，长发飘动，长裙飞舞，面目狰狞，唯一能证明他还是个男人的喉结，不断地涌动。

    吓得守墓人们，纷纷躲进家中，关紧家门。

    “魔子，你怎么了……”

    其中一名魔族后裔见状，脸上充满了担忧之色。

    “死！”

    牧风低吼一声。

    “噗呲！”

    接着，他的右手，直接贯穿了那名魔族后裔的胸膛，接着，一颗还在跳动的心脏，被牧风扯了出来。

    “噗呲！”

    又是一声闷响，牧风直接捏碎了心脏。

    “魔子……”

    其他牧系伏魔人见状，全都吓傻了。

    干嘛呢？

    我们都是魔族后裔。

    是自己人啊。

    同时，一个个的都心惊不已。

    牧风好强。

    要知道，被他捏碎心脏的伏魔人，可是S级的异能者，虽然只是初入S级，但也是S级啊。

    S级（天人境），就这么的被他给秒了？

    “我大哥，因为你们不让他修炼而被杀，所以……”双目充血的牧风，全身弥漫着庞大的杀气，“你们全都去死吧！”

    “轰！”

    牧风再次出击，一掌拍碎了一名伏魔人的脑袋。

    又是一个S级精神异能者被杀。

    “魔子，你想造反？”

    其他伏魔人见状，脸色剧变。

    要说牧风杀死第一个，可能是因为修炼了成魔之法，引起的不适，大家还能够理解。

    杀了也就杀了。

    虽然心疼。

    可谁让牧风是目前为止，唯一的，有用的魔子，还……那么漂亮。

    漂亮的‘女人’就很容易被原谅。

    可杀第二……

    “我大哥死了！”牧风一脸森然地看着其他伏魔人。

    “是秦帝杀了你大哥，不是我们。”

    “我知道。”牧风理了理长发，“如果我大哥拥有我现在的修为，你们觉得，秦帝还能杀我大哥吗？我大哥不死，死的就是秦帝，我大哥不死，牧家就不会被灭，被灭的就是秦家，是方家，是赵家！”

    “所以……”

    “你们该死！”

    牧风低吼一声，再次发动攻击。

    “大家联手，控制住他。”

    “牧风已经疯了。”

    剩下的伏魔人，精神异能者在一瞬间爆发，并快速向牧风发动了攻击。

    “精神异能？可笑至极！”牧风见状，狂笑了起来，“没有成魔，你们永远都不知道，也无法体会到魔的强大！给我破！”

    “噗噗噗……”

    随着牧风的一声低吼，向他攻击而来的精神异能，在一瞬间炸开，所有伏魔人同时吐血，脸色也变得惨白无比起来。

    遭到反噬了。

    “死吧！”

    牧风没有停留，身子一动，化作一道残影。

    “噗噗噗……”

    一连串的闷响响起，遭到反噬的伏魔人，直接被牧风抓断了喉咙。

    “一群废物，也想让我听你们的？我大哥因为你们而死，你们还想命令我？”牧风吹了口气，将指甲中的碎肉吹掉，抬头看天，“大哥，我牧风发誓，一定会杀光那些害死你的魔族后裔，一个不留！”

    “尤其是牧言音！”

    “我会让她死得很惨。”

    “嗯，先让她变成一个男人。”

    “还有秦帝！”

    “给我等着，待到我从昆仑圣地归来，一定要血洗秦家，让秦家鸡犬不留，你秦帝，我会放在最后杀！”

    “这御兽城对魔族，还真是不友好，有一股能量，一直侵蚀我的魔气。”

    “去昆仑圣地！”

    “嗖！”

    牧风化作一道残影，向御兽城外飞去。

    在牧风因裴语嫣，而被秦帝废了之后，他就一直谨记，他大哥，牧悠然跟他说的，一定要稳。

    稳住，不能浪。

    对此，牧风谨记于心。

    所以，哪怕他现在已经将修为提升到了天人境的极限，他依旧没有立即去找秦帝报仇，没有去血洗秦家。

    要稳住。

    毕竟，只需他要去一趟昆仑圣地，便可突破到超凡境。

    那为什么不先突破到超凡境呢？

    “嗯？”

    当牧风走出御兽城，发现了一个熟悉的身影，正在向御兽城走来，这让他精神一震，眸子中寒芒四射。

    “魔族？”

    秦帝看着站在御兽城外的牧风，不由地皱起了眉头。

    魔气太浓郁。

    这让秦帝立马想到了一个人。

    牧风！

    不！

    牧可儿！

    “这位帅哥，看着好眼熟呢。”牧风扭着腰，迈着小碎步，向秦帝走去，“帅哥，你看我美吗？”

    “去死！”

    秦帝手一翻，一把长剑出现在他手中，并快速向牧风砍去。

    太他么的恶心了，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    不过，要不是猜到了牧风的身份，要不是知道牧风是一个男人，就牧风现在的模样，还真是……挺漂亮的。

    “小哥哥，你怎么可以这么对待人家嘛？难道我不漂亮吗？”牧风身子一动，轻松躲过了秦帝的攻击，一脸幽怨地看着秦帝。

    “……”

    秦帝眸子一缩。

    天人境巅峰，甚至是天人境的极限，还是修魔者，秦帝打不过啊。

    不过，秦帝一点都不慌。

    这不还有人形黑气小老弟的吗？

    “秦帝！”牧风的目光突然一冷，“是你将我变成了这样，不过，我倒是很喜欢我现在的样子，但你不该杀了我大哥，不该灭了我牧家。你放心，我暂时不会杀你，我要让你亲眼看着，我是如何血洗你们秦家的。”

    “嗖！”

    说着，牧风快速向秦帝攻击而来。

    “小老弟，干他！”

    秦帝身子一动，化作一道残影，快速闪避。

    都没打算跟牧风交手。

    反正也打不过。

    当然，以秦帝的手段，如果他想逃的话，牧风也很难杀他。但咱有人形黑气小老弟在，干嘛要逃？

    “嗖！”

    人形黑气快速向牧风扑了过去，钻入了牧风的体内，身上的衣物也掉落在地。

    “什么东西？”

    牧风身子一滞，停了下来。

    接着，他的皮肤，开始龟裂，遇到了跟秦帝那一次被人形黑气钻入体内，一样的情况。

    “给我滚去！”

    牧风发出一声低吼，接着，体内的魔气瞬间爆发，人形黑气如同污垢一般，被牧风快速地排出体外。

    “……”

    秦帝见状，眉头一皱。

    ‘老大，我……我干不过他！’

    一行黑字，出现在秦帝的面前。

    是了。

    秦帝是修真者，他体内的灵气，可以将人形黑气排出，那牧风是修魔者，是魔，其体内的魔气，能够将人形黑气排出，也是能够理解的。

    毕竟，人形黑气的存在，非常的特殊，算是灵气和魔气达到了某种平衡后，形成了一种新能量。

    有灵气也有魔气。

    “给我去死！”

    牧风双手化作利爪，快速向秦帝攻击而来。

    “隐！”

    面对牧风的攻击，秦帝并没有硬抗，十指连动，快速施展了隐身术，紧接着，直接消失不见。

    “嗯？”

    牧风停下，警惕四周。

    “噗！”

    这时，一道破空之声响起，一道寒芒，从牧风背后，响起袭杀而来。

    “哼！”

    牧风冷哼一声，脸上充满了不屑，反手一掌，向身后拍去。

    拍了个空。

    “隐身？”

    牧风闭上了双眼，接着，身子一动，一拳向一处空气，砸了过去。

    “噗！”

    凭空出现了一道血剑。

    隐身状态的秦帝，伸手抹去嘴角的鲜血，心头大骇。

    “在绝对的实力面前，一些手段，都是那么的花里胡哨。”牧风看着地上的鲜血，冷笑一声，“秦帝，以为可以隐身，我就发现不了你了吗？你永远都无法体会，半步超凡有多么恐怖。”

    “现在我给你一个机会，主动现身，我会在灭了你们秦家之后再杀你，否则，我现在就杀了你。”

    “想杀我？”

    秦帝冷笑一声，“我倒要看看，你有没有那个本事。”

    说着，秦帝身子一动，化作一道残影，快速向御兽城内飞奔而去。

    牧风是修魔者，是魔，体内全都是魔气，只要进入御兽城，御兽城内的灵气，就会疯狂地涌入他的体内。

    如此一来，牧风体内的魔气，就会快速消耗。

    就跟秦帝在魔窟的灵气消耗一样。

    只要等到牧风体内的魔气耗尽，那时候，就算他是天人境的极限又如何？

    一剑砍死。

    “秦帝，你觉得你逃得掉吗？”感受到秦帝已经进入了御兽城，牧风的神情，不断的变化着。

    很是纠结。

    他不想进入御兽城。

    御兽城对他很是不友好。

    “只要短时间内可以杀了秦帝，就不会有问题。”牧风想放弃，想要稳一手，但他实在是忍不住。

    他与秦帝，仇深似海。

    “嗖！”

    牧风深吸一口气，化作一道残影，快速冲进了御兽城。

    至于人形黑气，则是被无视了。

    不过，人形黑气不敢停留，也跟着跑进了御兽城。

    不能距离秦帝太远，不然，他会被九龙柱内的斩魔神刀吸回去的。

    “特么的，竟然这都敢追来。”逃进御兽城中的秦帝，脸色冰寒，同时也感到非常的不解和疑惑。

    修魔这么容易的吗？

    牧风成为魔子才丫的几天，就从无到有，修炼到了天人境的极限？还有牧悠然也是这种情况。

    简直就是一日千里。

    可魔窟的魔族，怎么不这样？

    在魔气那般浓郁的魔窟中，有那么多的魔族，也没看到一个天人境极限的存在啊，最强的不过只是天人境巅峰罢了。

    牧风和牧悠然的天赋这么强大吗？

    秦帝不信。

    肯定有什么其他原因。

    当然，现在不是想这些的时候，关键是，他虽然施展了隐身术，但对牧风好像根本就没什么作用。

    而人形黑气小老弟，对牧风也是无可奈何。

    造不成伤害。

    再加上，彼此实力差距太大。

    这根本就没法打啊。

    “牧风，你真以为，你可以杀得了？”眼看着牧风越来越近，秦帝也来到了被他吸塌的建筑物处，十指连动，直接施展了土遁术。

    我特么进入魔窟，你能进来吗？

    “嗖！”

    人形黑气感应到秦帝在钻地，速度突然暴增，直接钻入了秦帝的体内。

    别丢下我啊。

    你跑了，我就要被吸回去了。

    在人形黑气钻进秦帝体内之前，还不忘将牧风之前斩杀的一众魔族后裔的尸体，吸了个干净。

    “嗯？人呢？”秦帝刚钻入地下，牧风便感到，却发现，他感应不到秦帝了，这让他变得无比警惕起来。

    最后目光落在了脚下，秦帝消失的地方。

    “这里难道有地道？”牧风蹲下身子，眉头跟着皱了起来，“这里是整个御兽城，魔气涌出来的地方，地面也无比的坚硬，刀枪不入，秦帝是怎么钻下去的？”

    “哼。”

    “下面就是魔族镇压之地，你进去了，必死无疑。”

    “只是可惜，我没能亲手杀了你。”

    牧风是修魔者，对魔气非常的敏感，在进入御兽城后，他就立即发现，整个御兽城，唯有这里有魔气溢散。

    再加上，有魔族后裔告诉他，魔族就被镇压在御兽城之下。

    “嗖！”

    无法进入地下的牧风，身子一动，化作一道残影，快速来到了御兽城外，不过，他并没有离开，而是在一块石头上，坐了下来。

    万一秦帝没死，又钻出来了，他可以上去补刀。

    ……

    魔窟。

    秦帝刚要冒头，心头就忍不住一颤。

    他发现，在他的正下方，也就是魔窟的最顶部，此刻正聚集着一群魔，每一个魔，都是天人境巅峰的修为。

    关键，一个个的都抬头看着他这里。

    这尼玛是守着我的？

    秦帝不敢出来，默默地利用魔窟和御兽城之间的间隔，极为缓慢地向一侧挪动，生怕动静大了被发现。

    “嗯？”

    不远处，一个人形魔灵若隐若现，看向‘卡在’魔窟天花板中，不断小心翼翼挪动的秦帝，欣喜不已，“这是我儿子回来了？”

    接着，人形魔灵的‘目光’落在了那一群魔的身上，“他们一直聚集在这里，吓得我儿子不敢出来啊。还有……之前他们跟疯了一样，想外输出魔气，是在干什么？这些魔，怎么突然变得这么古怪？”

    【作者有话说】

    卡文了，在整理大纲，抱歉。

