    桃兔之后，是斯托洛贝里。

    他朝库洛打了个招呼后，也在右边坐下。

    然后是火烧山和鼯鼠，作为以前青雉派的中坚力量，他们本身就拥有很强的派系力量。

    当年屠魔令的五个中将，全都在这了。

    陆陆续续的，有中将进入办公室。

    达尔梅西亚。

    古米尔。

    史铁雷斯。

    等等一些有名中将，或是落座左边，或是落在右边。

    位置逐渐坐满，但是右边第一个位置，依旧是空的。

    “那是给谁的啊？”

    库洛好奇问道。

    大将？

    那不可能。

    藤虎和绿牛不可能坐这个位置，真要来的话，要坐也是坐和老爷子一样的位置。

    而且这两个暂时还不可以来参加这样的会议。

    库洛所知道的消息，一笑反正受训结束了，但是本身现在还在熟悉海军内务，毕竟他是大将，现在还和绿牛一起在玛丽乔亚呢，不会来的。

    而且坐在下首的，那都是中将。

    那还有谁？

    梅纳德？

    莫桑比亚？

    那不可能，这俩还不配坐在这呢。

    卡普？

    作为和战国一样半退隐的人，虽然挂着个中将名号，但是也逐渐转在幕后了。

    他不可能来的。

    不过...

    如果是出于礼仪的话，是该给卡普留个位置。

    他要坐的话，是可以坐在右边第一位的。

    以右为尊这个规矩，在这个世界依旧是有，至少在海军这种会议上，还是有的。

    左边都是智谋派，或者比起武力没有右边强的。

    而右边最强的是祗园，但是她居然只坐第二位。

    那么第一位或许真是给卡普留的。

    那个脱线的人，万一无聊了想来，这个位置必须他坐。

    至于战国...

    正儿八经退休的人，那就算了。

    他自己披风后面的字，都从‘正义’变成‘退隐’了。

    正坐在办公室的萨卡斯基叼起了一根雪茄，竖起食指，激起了一团火，将雪茄给点燃。

    随着他的动作，下方的海军一个个叼起了烟或者雪茄。

    库洛自己也咬起了一根，点燃出火星。

    “都来齐了。”

    萨卡斯基抬起头，看了眼众人，淡淡道。

    海军们抬起头，一个个嚣张着咬着雪茄，在办公室激起了大量的烟雾。

    包括库洛自己，都是昂起头，慢悠悠的吐出口烟雾。

    这不像是海军会议。

    反倒是像极道一样。

    “那就开始吧。”萨卡斯基淡淡道。

    早就站在一边的布兰纽走在了中央，拉开了一道幕布，将电话虫摆在了幕布之前，那电话虫投射出一道虚影，将幕布给照亮，同样的，有一道电话虫眼中放光，照向了整个海军办公室，将所有人都照射到。

    那幕布中，是底下的大广场。

    此时大广场中，无数个披风在那飘扬，形成了一道白色巨浪。

    至少是上校级别的海军，在那笔直站着，一个个严肃不已。

    而在要塞的天守阁前，一道巨大幕布也挂了起来，让那些海军看到了办公室的环境。

    “喂，库洛在那。”

    广场内的海军当中，莉达看着幕布上的画面，对着一旁的克洛道。

    “不要说话，莉达小姐，这很严肃的。”克洛推了下眼镜，在人群中小声说话。

    旁边人可都没说话呢，一个个都是严肃模样。

    这样的场合，除了上次在顶上之外，他可都没见过。

    这是盛会啊。

    怎么可以大呼小叫。

    太丢脸了！

    “库洛先生！！”

    只是他刚这么想，旁边就有一个激昂的声音响起。

    克洛转头一看，正是好久不见的卡斯。

    这大胡子好久没见，那浓密的大胡子好像把下巴上的胡子给剃掉了，相反的，他嘴唇上的胡须更为浓密了。

    看起来就充满了一股‘钢铁’的气息。

    “库洛先生！我看到库洛先生了！”

    卡斯激动的道：“库洛先生，我已经改变很多了！库洛先生了！！”

    “别吵，他听不到的，卡斯。”克洛捅了捅他的腰肋，小声道。

    “啊...抱歉，有些激动。”

    卡斯强忍住激动之心，说道：“克洛先生，有时候我真羡慕你，可以时常待在库洛先生身边，而我却无法时常聆听库洛先生的教导，太遗憾了！”

    你特么要听这个机会可以让给你！

    克洛翻了个白眼。

    谁热么喜欢听库洛的话，每次他训话，都不会有好事。

    不过想了想，好像这个大胡子从来没被库洛先生教训过...

    在广场这边，有海军在这看着直播。

    同时，在世界的海军基地内，同步直播已经开启。

    无数个没去成典礼的海军，此时就在会议室守着，看着办公室内的直播。

    “诸君！”

    萨卡斯基抬起头，直视着电话虫的镜头，说道：“新本部已经建成了，由老夫亲自带领的海军，将本部放在了新世界。诸君，新世界的海贼，是我们的大患！”

    “自白胡子结束后，所谓的大海贼时代早就应该结束了，但是依旧有海贼在那不知死活，不断的去寻找所谓的‘大秘宝’，这是对我等海军的侮辱！”

    “老夫将本部迁移到新世界，那就代表着我等海军的决心，以‘绝对正义’，‘彻底正义’之名，将一切邪恶都扼杀掉！”

    “为了正义！！”

    萨卡斯基握紧拳头，那拳头上，闪烁出一抹赤红。

    “为了正义！！！”

    广场上，大量的海军一同吼出声，震的岛屿都动了动。

    这些海军，是全世界中各个地方的基地长，一方支柱，每个人回到基地，都能决定附近海域的生死大权。

    然而在这里，他们只是一名普通的海军。

    这就是海军的底蕴！

    世界最强霸主的底蕴！

    “除此之外，老夫还要宣布一个消息，在这世界征兵之际，也有一名海军立下了功绩，那是一名兢兢业业十年的老海军，以年轻之资，晋升为中将！”

    十年？

    听到这话，库洛一愣。

    还能有一个跟他一样苟了十年的人？

    哪位？

    “他在东海兢兢业业了十年，击杀了无数海贼，进入本部之后，更是履历功绩，在顶上之战时，不畏惧的对上了白胡子，重创了红发...”

    龟龟，当时海军那么多，除了他之外，还有这样的人啊，当时怎么没发现。

    库洛这么想着。

    “击败了金狮子...”

    然而，萨卡斯基的下一句话，让库洛一愣，下意识就看向了萨卡斯基。

    你特么...

    不会在说老子吧？

