    历史的卷章翻到红月历199年

    这一年无疑具有非常巨大的意义：

    1、近百年来，第一个冰系魔导师雷葛走出冰之乞愿塔，从那一天开始，各个大陆的魔力精灵突然开始活跃起来；

    2[笔趣阁520 www.biquge520.co]、少年世代的佣兵王与自己的生死伙伴大青山相逢；

    3、从来神龙见首不见尾的上古神圣巨龙以冰之巨龙开始，开始在世人面前展露它们可怕的力量。

    ——大陆史学家　艾米的第十二代玄孙　尼尔·哈伯　研究手记录

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    红月历199年仲夏，沉寂很久的海克村哈伯家突然热闹了起来，外出两个月的艾米以及他的池叔叔回来了，而且同时来到海克村的还有两个人、一只很奇怪的动物。

    走在前面的是一个老魔法师，崭新的蓝色魔法长袍，胸口部贴现出一个魔法师等级的标志，飘舞间，魔法袍显现出强大的魔力；修长的魔法手杖，在弯曲的顶部嵌入一大块绿色的魔法水晶，在魔法杖移动的时候，水晶内部荡漾绿色的波纹，显然水晶里封印了强大的魔法；崭新的高尖魔法帽，帽顶端也嵌着一小块魔法水晶，是非常少见的乳白色水晶，如果不出意外的话，这是一个具有强大防护能力的魔法帽。

    如果当时的社会也流行在物品上刺绣上生产厂家或者出产地的话，无疑，这些极为罕见的魔法物品上都会刻上：MADEIN绿龙台。

    在老魔法师后面走着一个大个子的男孩子，比他身边的艾米要高半个头，一身黑色的皮装，可能是比较热的原因，外衣已经脱掉了，裸露在外面的结实的臂膀上渗出汗水。背后背一把钢弩，手里拿着一支只有骑士才用的长枪，枪尖斜冲上，枪尖上绑着一大块鱼肉。

    枪尖的下面，有一个象小狗，但是比小狗大的动物，一直抬着脖子，眼也不眨的看着鱼肉，走几步就试着高高的跳起来，想去咬住鱼肉。骑士枪长达6米，虽然它拼命煽动背后象翅膀一样的东西，但是就是够不着。

    “一、二；加油！一、二；加油！绿儿好棒哦，再跳高一米，不两米，哦，好像要三米就可以吃到鱼肉了哦。”天热了，苍蝇也出来了，一只大苍蝇坐在小白身上嗡嗡的叫着，小白眼力泛出白白的泪花，不知道是否是想起当年自己也曾经遭遇过这种悲惨的经历。

    如此虐待绿儿倒不是池寒枫的本意——虽然这个主意是他出的。

    被释放封印后的绿儿刚刚走出绿龙台就惹祸不断，看到了兔子，蹦蹦跳跳的去追，着急了一张嘴“噗”，长长的火焰龙息喷了出去，不但把兔子烧成了灰烬，而且把整个山林都点燃，最后大家不得不去救火。

    走在大陆公路上，看到有路人都好奇的去咬人家的衣服，把路人的马呀、狗呀等小动物吓的屁滚尿流，而且常常控制不住自己，一高兴就喷出了火或者冰的龙息；

    遇到了好吃的，立刻上去抢，在一个大陆公路边上的杂货店里，上演了一出：“恶龙血洗杂货铺”的壮烈闹剧。看到了柜台上挂的蜥蜴干，立刻扑了上去，拿起来就往嘴里放，杂货店老板看他没有付钱，过去想从它嘴里拔出来——靠，从龙嘴里夺食还有好下场？好在当时它喷出的不是火焰而是冰流，杂货店老板的下半shen都被冻住了。雷葛替老板解冻后，仔细替他检查了一下，然后问他是否已经有孩子了，在得到肯定的回答后，雷葛说：“这就好，这就好。唉……”拍了拍他的肩膀然后快速闪人了。

    据说半年以后，杂货店老板的太太和他闹了离婚……

    雷葛、池寒枫实在无法忍受这种苦曰子，开始采取了各种手段。雷葛先是给绿儿加封魔，布下一片可以吸收魔法的力场，可以吸收在力场中所有人施出的法术。这种魔法对一般的大魔法师使用，如果没有牧师解除，一般可以持续3个小时，但是在这里，绿儿充分显现出了龙家族的优势——抵抗各种魔法，最多半个小时，封魔的力量就消失了。坚持封了一天半后，雷葛实在没有魔法力来封魔了，决定放弃另想高招。

    池寒枫买一个钢嚼子，尝试着给绿儿带上——张不开嘴总不能再喷射火焰了吧？没有想到龙息根本是天生的技能，虽然张不开嘴，从鼻孔里喷射出来的火焰不到一分钟就把钢嚼子融化成原始状态的铁了。

    池寒枫不愧是魔鬼的脑袋，在总结自己多年来修理别人的宝贵经验后，终于想出了这么一个好办法——每天不给绿儿吃饱饭，然后……

    大青山虽然很心疼，但是想想这几天来绿儿给大家带来的不方便，没有办法了。

    就这样，绿儿一直昂首挺胸的从龙牙山走到了海克村——据说，后来每次在龙神大会的时候，其他系的龙都很奇怪，为什么绿儿在龙神派洛特的面前也敢不低下头，病根子就是在这个时候落下来的。

    新增加了两个人和一条龙，原来的小木屋是不够了，又花钱盖了另外一间小木屋，池寒枫先生自然又和绿儿谈了谈心，最后绿儿在这个计划外投资的合同上按了手印——又欠了2把金币的债（龙还处于落后的时期，计算金币一直以“把”作为记数单位。）

    艾米已经从池寒枫那里出了师，所以在剩下的这段时间主要是和雷葛学习魔法；而大青山则接过艾米手中光荣的被修理的任务——森林跑步。

    看到如此惨不忍睹的场面，雷葛终于理解了艾米敏捷的伸手是如何得到的，即使是心黑如雷葛的人，看到被冻、扎的奄奄一息的大青山，也在默默祷告：“饶恕这可怜的人吧。”

    为了让自己“心爱”的徒弟早曰骑上坐骑，在对大青山折磨（哦，应该是锻炼）的同时，池寒枫再次把慧眼盯到了绿儿身上。

    “来，绿儿，乖，让我抱抱。”狼外婆露出的谄媚的笑容：“让我把你举高一些，哎，再高一些。”

    “叭、哒。”被高高举起正在骄傲的环顾四周的小绿儿突然发现抱着自己的双手没有了，从空而降摔了满嘴的泥。“呜……呜……”绿儿的眼睛里全是泪水。

    “呜……呜……哇……哇”哭的更加伤心更加让人无法目睹的竟然是帝国贵族先生，鼻子一抽一吸间，贵族先生痛苦的描述着：“绿儿，你知道吗？龙是很伟大的，尤其是你这样的天赋神龙，但是虽然前途是光明的，但是道路也是曲折的。如果你想学会飞，必须通过艰苦的历程。吃的苦中苦，才为龙上龙。你看我是把你从高空扔下来，其实不是这个样子，你要学会在这个下降的过程中不断去拍打自己的翅膀，在这个过程中学会飞行，55555，我真的很心疼你，你知道我是多么舍不得吗？但是，为了让你早曰成为坐骑，哦，不，是让你早曰龙腾于九天，我必须帮助你……来，让抱抱你。”

    一个月后

    “来，让我抱抱你，乖……你放手呀，你快放手”池寒枫不断扭动着脖子“这没有多高，我刚刚站在房顶上，最多只有4米哦。你……下去吧”

    两个月后

    “来，让我抱抱你，乖……你放手了，不要和我瞪眼，我已经让雷葛给你封了魔法了，没有的用的，你就认命吧，这根本没有多高，我们只是站在10米高的数上而已……”

    半年以后“你知道我要说什么了吧，你也知道我要做什么了吧，让你还不自己跳下去？没有多高，我们只是站在了一个小的悬崖边吗？唔，我看最多也只有……轰”池寒枫一边拍了拍鞋一边说“都这么大了，还不自觉，不就200多米高吗？非要等我把你踢下去，有毛病。”

    刻苦的训练确实可以得到非凡的报酬——一年以后，池寒枫终于非常骄傲的宣布绿儿已经会飞了。

    他骄傲的带着雷葛、艾米、大青山一起来到海克村附近最高的山上，然后命令绿儿飞，绿儿很无奈的，满眼热泪的一一和大家作临终道别，然后双手平伸，做720度正翻身接180度侧翻身从悬崖上跳了下去，最后再次侥幸没有被摔死。

    据说，在此后两万多年里，凡是绿龙家的孩子不听话，只要大龙说一声：“池寒枫来了。”所有的小龙都会变的乖乖。

    说不得大师：最近有一些事情，估计3天左右没有时间写东西，所以提前更新一章，谢谢大家的支持。

    ;

