
　　是陈江海喝的那边？

　　还是陈江海没有喝的那边？

　　想到这里，陈舒瑶忍不住偷偷瞄了陈江海一眼。

　　刚好陈江海正笑眯眯地看着她，两个人的视线一下就对上了。

　　陈舒瑶立即低下头，根本就不敢直视陈江海的眼睛。

　　陈江海微微皱了下眉头，有些担心地问道：“舒瑶，你是不是不舒服？”

　　“没有没有！”

　　陈舒瑶有点慌乱，赶紧拿起瓶子就喝了一口。

　　咳咳咳！

　　这一下是喝得太急了，直接就呛到了，顿时一阵剧烈的咳嗽。

　　尤其是她发现，刚才她喝的那个地方，正是陈江海之前喝过的。

　　也就是说，两个人等于间接接吻了？

　　一想到这个，陈舒瑶咳的就更厉害了，脸色涨得一片通红。

　　看到陈舒瑶咳嗽的这么厉害，陈江海赶紧伸手去拍她后背。

　　“舒瑶，你没事吧？”

　　连续咳了好几声，陈舒瑶这才停了下来，感觉好受多了。

　　陈江海微微皱了皱眉头，忍不住问道：“你今天是怎么了？”

　　“没什么，就是刚才喝的太急了。”陈舒瑶红着脸解释道。

　　至于真实的原因，她自然不会告诉陈江海的。

　　陈江海跟着问道：“你觉得味道怎么样？”

　　听到这个问题，陈舒瑶脸又红了起来。

　　刚才她脑子里乱哄哄的，根本就没尝出味道来。

　　陈舒瑶赶紧说：“刚才呛到了，没尝出味道来，我再喝一下。”

　　说完，陈舒瑶赶紧拿起饮料，准备再试一次。

　　这次她十分小心，慢慢的把饮料瓶举到自己嘴边。

　　这个时候她才发现，她要喝的地方，又是陈江海之前喝过的地方。

　　陈舒瑶心里一个荡漾，差点又呛到了。

　　还好这次总算尝出了味道。

　　随后，陈舒瑶眼睛微微一亮，好像真比娃哈哈的儿童口服液，味道更好呢！

　　“江海，味道很好！”

　　陈舒瑶忍不住竖起了大拇指，跟着说道：“你们自己按照陈总刚才的配方再调一份!”

　　“另外最好做一下对比，把口感最好的比例找出来。咱们要做就做最好的！谁调出来的最好，这个月的奖金翻倍！”

　　老板发话了，这些人自然不敢说什么，赶紧各自去调饮料去了。

　　本来他们的奖金就不低，如果翻倍的话简直不要太爽。

　　看到陈舒瑶这个样子，陈江海微微一笑，看样子是没有什么问题了。

　　“舒瑶，你觉得我们拿这款产品去跟娃哈哈竞争的话，有资格吗？”

　　陈江海笑着问道。

　　听到这个问题，陈舒瑶毫不犹豫得点头道：“肯定有啊！”天籁小说网

　　随后陈舒瑶又皱了皱眉头：“不过眼下市场已经被娃哈哈占据了，我们想要从他手上抢夺市场，恐怕没有这么简单。”

　　“这个不怕，只要有产品，就能有机会。”

　　陈江海笑着说道，脸上却是挂着笃定的笑容。

　　仿佛他刚才所说的就是板上钉钉的事实。

　　让陈舒瑶也不禁受到感染，下意识的就认可了他这种说法。

　　陈江海当然有底气这样说。

　　现在的娃哈哈，在饮料方面固然是如日中天般的存在。

　　尤其是它跟达能合作以后，有了资金的注入，就更加如此了。

　　国内其他饮料行业想要跟它竞争，能赢的概率太低了。

　　但是陈江海心里却清楚的很，现在如胶似漆的娃哈哈和达能，再过个几年就会对薄公堂，翻脸成仇。

　　家美要是能在那个时候，占据一定的市场，就有机会跟娃哈哈争上一争了。

　　“江海，这款产品叫什么名字好呢？”陈舒瑶突然问道。

　　陈江海随口说道：“就叫家美钙奶吧！”

　　家美钙奶……

　　陈舒瑶重复了一下这个名字，眼睛微微亮了起来，然后点点头就同意了。

　　……

　　过了几天，家美和娃哈哈的事，已经被人遗忘的差不多了。

　　就在这时，新闻报纸突然出现了这么一则消息。

　　报道的内容是关于娃哈哈的主打产品，娃哈哈口服液到底是一款食品还是一款药品？

　　在看到这么一则报道后，很多人第一反应就是，这有什么区别吗？

　　报道里说，娃哈哈宣传产品的时候说的是纯天然，可里面添加香精等添加剂。

　　而且营养液一直宣传开胃，治疗孩子不吃饭，那这种东西，到底是药品还是食品？

　　这个简单而直接的问题，可以说一石激起了千层浪。

　　很快就有人反应过来了。

　　如果娃哈哈口服液单纯只是一款食品的话，宣传它的时候，娃哈哈说它可以开胃。

　　如果说它是一款药品的话，与娃哈哈对它的定位有矛盾。

　　这让很多人对娃哈哈口服液开始产生了怀疑。

　　尤其是那些娃哈哈口服液的消费者。

　　这些东西全都进了他们孩子的肚子里，对于安全问题自然是非常关注的。

　　关于这款娃哈哈口服液，宣传的时候说喝了这个，就能让孩子们胃口变好，身体更强壮。

　　一开始家长听到这么一个广告，自然是十分的开心，赶紧买来给孩子们饮用。

　　尽管这玩意儿不便宜。

　　不过为了孩子，很多有经济条件的家长都是很乐意在这上面花钱的。

　　那个时候的消费者，单纯的以为娃哈哈口服液就是一款可以促进消化的饮品，对孩子的身体有好处。

　　现在看来，似乎并没有这么简单。

　　俗话说的好，是药三分毒。

　　娃哈哈口服液是一款药品的话，会不会对孩子的身体造成不好的影响？

　　一想到这些，长期给孩子购买娃哈哈口服液的消费者们顿时就坐不住了。

　　他们现在急切的需要娃哈哈站出来，给他们一个解释。

　　一时之间对于娃哈哈这个品牌，消费者们产生了严重的怀疑。

　　在这种怀疑之下，娃哈哈口服液这款产品的销量，出现了断崖式的暴跌。

　　在没有明白这款产品的定位之前，消费者们自然不敢轻易购买。

　　到时候真的出了什么问题，再来找人就晚了。

　　这件事同时也引起了相关部门的重视，他们也组织人员进行调查。

　　当初娃哈哈上报的时候，说这款产品只是单纯的食品。

　　现在消费者反应这么激烈，这件事情需要重新定义一下了。

　　因为如果是药品的话，要求就要严格许多。

　　这款口服液是不是能够通过药品检验标准都未可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十六章 一石激起了千层浪免费阅读。https://xs.23sk.com 