    入夜，华灯初上。

    秦素瑶睡在平西侯府一间客房之中，温暖的烛火，却照见秦素瑶熟睡中那绝代芳华的容颜，孟星河不由觉得古怪。

    都睡了一天了，怎么也该醒过来才对。

    孟星河有些担心，随即将一道灵气注入了秦素瑶的体内，陡然间，不由一惊！

    孟星河一下子就察觉到了，秦素瑶心脉处，有股诡异的毒素！

    差一点，误了大事！

    就连老练的虎将药臣，都误以为，这是普通的内伤！

    没想到，秦素瑶居然中毒了！

    不过，这毒素，就算再厉害，也难不倒孟星河！

    他正要将九昧真火诀凝聚的真火，注入秦素瑶的体内，但是担心如今的秦素瑶受伤的体质，绝对无法承受。

    所以，最终将药臣以前教过他的方法，将秦素瑶体内的毒素，全部引入到了他的体内。

    随即，他略一运转《九昧真火诀》，将他体内的毒素全部焚烧。

    “这袭杀秦素瑶之强者修士，难不成是禹州魔教的敌人？否则，怎么会如此下如此毒手！”

    孟星河心中一动，神色冰冷。

    “虽然不知道究竟是不是你们，但是今夜，就从你们先动手！”

    孟星河将秦素瑶被褥盖好，凑近了秦素瑶的光洁如玉的脸颊，孟星河不由心中一动。

    为什么之前，没有发现这丫头，如此美丽！如此惊艳！

    难道，我以前是个脸盲吗？

    估计，我以前应该是眼盲！

    睁着眼睛，居然也看不出，这丫头对自己一片痴心，和一片真心！

    恍惚中，孟星河眼前，忽然浮现，当日在昭天宗，这熟睡在床榻之上的丫头，手持九劫冰魄剑，给他忠告！

    这丫头的一言一句，此刻，夜深人静之中，仿佛在耳边回荡。

    “虽然不清楚尊驾为什么要将孟公子带到昭天宗，但小女子，还请勿尊驾要伤害孟公子！”

    “尊驾当前的修为的确远胜于小女子，不过小女子也是你招惹不起的人。奉劝尊驾一句，最好不好伤害孟公子！”

    “实话告诉你，小女子也是你招惹不起的人！如果你胆敢伤害孟公子，小女子背后的势力，将会追杀你到天涯海角，追杀到你无处可逃！”

    “这是小女子对与尊驾的忠告！”

    …

    “多谢尊驾！尊驾刚才救下小女子一命，小女子已经感激不尽，现在又将小女子兵器归还，小女子更是无意感激！”

    “尊驾日后，有什么需要帮忙，尽管向小女子开口，小女子定当竭尽全力，以报尊驾之恩！”

    …

    “尊驾，在下秦素瑶，斗胆，向尊驾求一样东西！”

    “尊驾，小女替孟公子，谢过尊驾了！”

    …

    烛火朦胧，夜色妩媚，耳旁秦素瑶的话语，还有手持九劫冰魄剑那决绝的眼神，在孟星河眼前，一一浮现。

    “这丫头……”

    孟星河心中感动，

    “来到这个世界，数年里，除了老爹和娘，还有绿荷，没想到，还有一位女子，虽然萍水相逢，却对我如此之好！

    “这应该就是爱情吧！”

    孟星河渐渐伏下身子，往秦素瑶那樱桃般鲜红的嘴唇上，轻轻一吻……

    而此时。

    熟睡中的秦素瑶却感受到一股温暖，在她的嘴唇上，传递了过来。

    渐渐睁开眼睛，心中一突，杀气涌动！

    然而看清此人的面容的时候，却仿佛遭受了雷击一般，整个身子都酥麻了！

    人，当即酥软了！

    “孟公子？”

    秦素瑶呢喃着。

    孟星河一惊，赶紧往后撤回身子，脸上也是一尬，不由摸了摸有些发烫的脸颊。

    “呃……”

    孟星河一时间，也不知道该如何措辞。

    没想到，这丫头，怎么这么快就醒过来。

    这下该怎么解释？

    孟星河正尴尬中，一时间，仿佛觉得手足无措起来。

    正慌张中，秦素瑶此刻，比孟星河更加慌张！

    我怎么会在这里，孟公子他怎么会在我身边？

    刚才，孟公子还亲吻了我？

    这……

    我这不会是在做梦吧？

    这样的梦，虽然常常出现，但是此刻，为什么这梦境，会如此真实！

    只是这房间，却不是梦中那熟悉的闺阁而已。

    如果这真的是梦境……

    那就让这梦境时间长一点，更长一点……

    “孟公子……”

    秦素瑶又柔声呼唤了一下。

    “秦姑娘，我……”

    孟星河正要说话，却听到秦素瑶柔声道，

    “孟公子，别说话，这是梦，要是再说话，这梦估计就要醒来了！”

    秦素瑶沉吟半晌道，

    “孟公子，今天晚上，可不可以不要走，我一个人睡一张床有些害怕……”

    秦素瑶这番话，格外温柔，格外羞赧，给外娇羞。

    她可以确信，这是梦境！

    要不然，孟公子，怎么会亲吻她一口呢？！

    “？？？”

    孟星河更是慌张，紧张无比，一时间，虽然前世看过多少短视频加起来有几百个G了。

    但是无论前世和今生，都是处*男一枚！

    面对如此娇羞欲滴的秦素瑶，孟星河只觉身子也有些酥软！

    “秦姑娘……”

    孟星河正要起身离开，却一把被秦素瑶拉住，正要开口，秦素瑶的樱桃小嘴，就向他吻了过来！

    孟星河愣住了。

    良久。

    秦素瑶一把将挽住了孟星河的脖子，将他靠近……

    而此时。

    门外，林蔓儿刚要端上晚餐，打算给秦素瑶吃，夜深人静，刚刚轻柔一推房门，却发现眼前的一幕，不由呆住了！

    是不是眼花了！

    孟公子和小姐两人在……在缠绵？！

    不会吧！

    这么快？！

    林蔓儿长大嘴巴，愣了半天，眨巴眨巴眼睛，终于确信，没有看错！

    然而。

    秦素瑶仿佛完全沉浸在梦中一般，一把拉过孟星河，直接将他拉入了被褥之中……

    “秦姑娘，我……”

    孟星河无法开口说话。

    秦素瑶却吐气如兰，樱樱道：“孟公子，别说话！这是梦，我不愿意醒过来！”

    但是接下来的一幕，看的林蔓儿面红耳赤！林蔓儿内心的小鹿，也看得狂跳不已！

    少儿不宜！

    林蔓儿看的只觉嘴里十分干燥，浑身上下，冒出热汗！

    不能再看了！

    随即，林蔓儿悄悄关上房门，但是，又忍不住向房中偷看过去！

    “呼！”

    从门缝中，一阵夜风吹过，却将房中的烛火锤妹可怜！

    “这该死的风！”

    林蔓儿心中不由骂道，随即，她贴近门，静静偷听里面的发出的动静……

    一时间，林蔓儿不由痴了！

