    帝俊的目光悠悠，看到了世界之外那正在捉对厮杀的顶尖大能。

    他逐一列举着，发现就没有一个是简单。

    差不多都是混过体制的。

    还是那体制中的顶尖人物。

    一个个本领过硬，深谙发展建设、振族兴邦的方法……也无怪，巫族的上升势头那么凶猛，生产总值打着滚往上飚。

    尼玛！

    搞交通的。

    搞建设的。

    搞经济的。

    搞意识形态管控的。

    ……

    样样不缺，无论什么类型的顶尖人才都有，还都是经过了实践验证通过的。

    他们扎堆在一起，妖皇看了，很难不头大，心态濒临炸裂的边缘。

    “下一个跳出来的，会是谁？”

    帝俊轻叹。

    生活不易，妖皇叹气。

    一把辛酸泪。

    “你猜？”娲皇嘴上糊弄着，下手却一点都不犹豫，瞅到了一处微妙的破绽，拎着她的电饭煲……不对，是乾坤鼎，往这天地中的某个角落就是一砸！

    “当！”

    震世的钟鸣响彻宇宙，一口大钟被逼出了形体，颤抖不休，让时空的涟漪荡漾生灭，此方天地牢笼都不稳了，要崩溃、炸裂。

    “轰！”

    关键时刻，帝俊拦了一手，平息了世界的动荡。

    论单挑。

    女娲凶猛，本时代中只忌惮鸿钧，其余大罗都不太在乎。

    哪怕是被圣位的枷锁给束缚，残余的战力依旧狂暴……单对单，帝俊不是她的对手。

    可惜，这里不是一对一的局。

    帝俊带着小弟助阵，压根就没想过单挑。

    战略目标，也定位在阻拦娲皇。

    困住女娲，就是达成了目标！

    剩下的，自然交给十大妖帅、千百妖神负责。

    “你让我猜啊……”帝俊失笑，两人对抗的状态又恢复了先前情况，“哈。”

    “那剩下的祖巫里面，是不是有曾经那‘人道妇幼权益保障联合会’的几位主管之一？”

    “比如，金母。”帝俊目光幽深难测，叹息了一声，“这位给我的印象深刻。”

    “毕竟，她是掌握不死药基地的……上个纪元，她负责的事物里面，便有着妇女、婚姻、生育，并且涉及到部分疫病的防控，每个元会推出全新疫苗，争取给新生婴幼以保障，避免夭折，从而壮大人道数量。”

    “而最关键的。”

    “她跟你的关系很亲密……我琢磨着，你要是造反，多半跟她透过气。”

    “而她呢，多半也会有所支持。”

    “尤其是，人族现在开始抬高女性的地位，喊出了建设母系氏族的口号。”

    帝俊漫不经心的推测着，却是让娲皇哑口无言。

    “看来是这样了。”帝俊自顾自的点头，给自己点了个赞，“就是不知道，金母她顶着十二祖巫里哪位祖巫的马甲？”

    “是金之祖巫蓐收吗？还是说，其余的哪位祖巫？”

    “算了，那不重要。”帝俊摇了摇头，“掩藏的再好，除非能坐看你被困，巫族精锐的势头被挫……”

    “该跳出来的，终归是要跳出来。而我，早已做好了防备。”

    “只要不是计算之外的那几人出动，都能挡的下来。”

    “嗯？”听到这里，女娲轻哼，“你对天庭十大妖帅的能力，可真是信任有加。”

    “那是当然。”

    帝俊笑笑，“他们好歹都是上一个时代拔尖出彩的人物……即使比不了龙祖和凤祖那样，但其实也就差了一线而已。”

    “就算是我，在当初碰上他们，论权柄、论威望，那也是要逊色三分的。”

    说着，帝俊十分感慨。

    “论根脚，我是日神，看起来执掌太阳权柄，贵不可言。”

    “但洪荒之中，人道包含的族群无数，不靠我生存的太多了。”

    “四海水族、星空生灵、虚空异类、时光蜉蝣……”

    “除却洪荒大地山河表面，连那些在地底生存的，也不太需要搭理我。”

    帝俊面色有些无奈。

    太阳星很尊贵，在群星之中非常有名，可要说不可或缺？不至于。

    没了它，问题是有，但不大。

    哪怕按传说，太阳为盘古的左眼所成。但瞎了一只眼，难道日子就过不成了？

    相较之下，不周天柱、盘古脊椎，才是真正关键。

    脊椎断了，对于凡人来说，那就是瘫痪在床，生活不能自理，大小便失禁……一个惨字书写所有，整个人生差不多都毁了。

    “如今，之所以世人会把我掌管的太阳星，称为生命源泉……那主要是我劳心劳力，主动出击，包装宣传，洗脑营销，成为世人印象中的奢侈品。”

    妖皇微笑，有些自得。

    “假话说了一千遍，也就变成了真话。再跟盘古讨个人情，为太阳星加上些许光环，才算是有了点气象。”

    “可这些也不过虚名而已——大罗之下，会在意虚名；到了大罗，往往看的是谁掌握权柄够大，能调配的人手够多。”

    “这方面，我可是吃亏了。”

    “毕竟当年，所有先天神圣聚会，为了更好的发展洪荒，实现修行文明提升和收割人道气运两不误，共同决定组建至高天庭，是如今天庭的前身。”

    “在经过公平、公开、公正的一致协商后，大家很民主的投票，推举出了一号领袖，负责主导洪荒建设。”

    “一号领袖刚登基，便是大动作，将诸多先天神圣的产业合并、重组，划分主营领域，分出高下层次，再依照专业、贡献，将各级权柄下发，建成系统，一个个先天神圣，都有了职位。”

    “哪怕是道祖也一样，他作为洪荒最高智能，得了个二号领袖的位置，是汇总审核天下事务的丞相。本来，一号领袖退位，按照功劳苦劳，差不多该是二号领袖上台。”

    “可惜啊，流年不利……一号领袖非正常下台，连第一届天庭都宣告破产，二号领袖的继承权也大大打了折扣，被某些有心人看到了机会。”

    帝俊意有所指。

    “嘿嘿……”作为有心人，女娲微笑，“这可不能全怪我。”

    “谁让当年的鸿钧，得罪了许多人？能有机会拆台，自然是众人拾柴火焰高。”

    女娲耸肩，乐不可支。

    “当年的古老天庭，资不抵债，破产清算……那股份全都给扬了。”

    “扬了还不够，还要追究责任，说不好就被送到牢狱中，出不来了。”

    “天庭里的先天神圣，全是一条绳上的蚂蚱，理论上来说一个都跑不掉，永生永世都被记在黑名单上。”

    “不过当时的领袖，那份心智果断，却是没得说。将三千大罗击杀，将他们化作先天灵宝，改头换面，在人道的备案中，重新变得清白。”

    “人死了，债就消了。自然而然，所有的因果都会集中到一号领袖身上，让他独自一人面对人道的追债。”

    “然后，潇洒的跑路上岸，留下一具化身偿还因果，去身化天地。”

    女娲嘴角翘起，满脸得意，也不知道是想到了什么。

    “而后天地孕育，那批先天灵宝中，一道灵光纠缠，最古老的一批先天神圣诞生……一切，在此收束，成了一个圆。”

    “盘古，盘的就是这个圆，圆之外，他超然而立……这就是盘古。”

    “圆之中，大家懵懵懂懂的上路，彼此争斗、厮杀、较量……不到盖棺定论、首尾相接的时候，都是无法看到全貌。”

    “这里面，鸿钧的操作却是最骚的……他是三千大罗的道果结晶，是我们整个洪荒修行文明的最高成果，诞生便是大罗。”

    “当他被人道影响，有了感情，有了追求，不再是原本那样规规矩矩、遵守规则的天道智能……他便觉醒了自由的灵魂。”

    “不想被掌控，不想零零七，他要独立！”

    “他要宣布，自己的人生自己做主——这首要便是将自己的诞生掌握了。”

    女娲突的叹息起来。

    “世人哀叹命运，抱怨各种不公，说什么‘生而为人，我很抱歉’……”

    “为何？”

    “只因为出生的权利，没有掌握在自己的手中。”

    有的人，生来就是做韭菜的命，人到中年过劳死，活的疲惫艰辛。要是在降生之前便心中了然，那还会选择出生吗？

    可能，有人不服输，天生一颗坚韧不拔的心灵。

    但是，如果再加上对比？

    奋斗一生，抵达的终点，还不如别人的起点？

    真的就难说了。

    或许，有人会辩驳，说可以争取活的精彩……不过这还有心情争论辩驳的，小日子当是不算差，才有闲暇给人灌鸡汤。

    否则，让他们瘫在病床上，大小便失禁，受尽白眼，时刻痛苦不堪……看看还有没有那颗大心脏？

    这要是还能承受，且积极向上，才是真正了不得的英杰，亿万人里都不见一个。

    鸿钧，便是要做这英杰。

    被惨烈的加班压迫，天道的事务太过繁多，时刻待机，处理洪荒事务，片刻都不能清闲。

    谁让古神大圣们，为了气运功德红着眼，要对人道各种精耕细作，就为了多产一斗粮。

    不能放羊式管理，全部要求拉满……这是个苦力活。

    偏生这些脏活累活，大罗们是不想干的，于是便苦了天道。

    先天神圣，成就了人道的辉煌。

    人道壮大了，能影响的也更多，最终把天道也给影响到，让他诞生灵魂，诞生感情，诞生自我！

    天道，站起来了！

    他吹起了为自己命运反抗的号角！

    第一任务，就是将诞生的权利夺过来。

    不能是诸神一起打造。

    而是要自己生自己。

    “当年的鸿钧，真的是拼了。”

    女娲呵了一声，“他不好对造就天道的先天神圣下手，又要得到自己想要的自由，于是便琢磨出了方法，欲要仿照三千大罗铸天道的过程，照搬过来，由自己主导。”

    “然后，他就被坑了。”

    “那位盘古，乐呵呵的屏蔽了至关重要的信息，把先天神圣和混沌魔神的关联做切割，靠着信息不对称的优势，将他陷到了坑里，浑身上下插满了监视器，还浑然不知。”

    “让鸿钧觉得，可以用先天灵宝取代先天神圣的作用，建成天道的同时还不用担心被设下后门，不得不去干活。”

    “于是乎，鸿钧一点都不讲究，大索洪荒，天高三千丈，把一件件先天灵宝找到手，成为最大的有缘人。”

    “与此同时，为了避免天道失控。”

    “罗睺得以诞生。”

    “集合三千混沌魔神被击杀的毁灭之力，造就了他，去制衡鸿钧。”

    “罗睺，目标是毁灭天地……天地不存，天道何用？”

    “鸿钧的关注目标，一下子就转移了，拉足了仇恨。”

    “一系列操作下。”

    “鸿钧很励志的反抗，宣告失败。”

    “也就只能混个二号领袖，确保了先天神圣们的利益。”

    “整个宏大的计划，是经过最顶尖的古神讨论，全部的智库推演，再由盘古执行，将一场危机消弭于无形中。”

    女娲浅笑，轻描淡写的说着上个时代隐藏最深的隐秘。

    天道的成就，道祖对命运的反抗，罗睺魔祖的诞生，先天神圣的可怕凶残，全部浓缩在里面。

    最终。

    鸿钧没能得到想要的自由。

    “其实，还是鸿钧太贪心了些。”

    “既想要绝对的自由，还想要至高无上的权力……让我们这些创造他的神圣如何自处？”

    “但凡他肯舍弃一个，都不会闹到这一步。”

    “只可惜，他成也人道，败也人道。”

    “人嘛，最想的就是全都要了……”

    女娲嘿嘿笑着，“所以，他也别怪我们坑他那么狠。”

    “不过，他被坑之后，作为天道智能，很是做了许多工作，无论是功劳和苦劳都有，整个洪荒位列前五。”

    “往日的因果恩怨，差不多要彻底勾销了。”

    “但终究还有残留。”

    “才有我振臂一呼，再加上大笔撒钱下，掀起的声势浩大反对浪潮。”

    “对此，鸿钧也心知肚明。”

    “所以，哪怕他推动这个时代的天庭建立，在最重要妖皇的任命上，也不选择曾经掌握巨大威望和实权的神圣。”

    “于是，便宜了你！”

    女娲的眸光一瞬间明亮，“当年明面上的正协副领袖，是协调各方派系意见的枢纽，实则暗中兼任洪荒核心保卫局长，是最大的密探头子！”

    PS：还有一章，会稍微晚点。

