片刻的震惊之后，玉氏姐妹也是从方才的惊恐中恢复了了一些理智。继而无边的仇恨便是充盈了二女的秀目，抬手便是各自取出了长剑便欲与对方拼命。

    “不知死活的臭丫头！”

    罗磊狞笑着注视着面前怒目而视的玉氏姐妹，森冷开口道:“既然你们和那小杂种走的这么近，那便一起下去陪他吧！”

    因为杨宇的关系，二女本就对这罗磊怨念极重，如今听其如此一说更知今日之事不会善了。当下对视一眼，也未等对方出手，便是双双摆剑攻了上去。

    “找死！”

    罗磊见玉氏姐妹率先攻了上来，本就极为难看的脸色更加的狰狞恐怖。身形闪动之下，便是迎了上去。

    玉氏姐妹只是刚刚晋级海纳境，与拥有固丹境后期实力的罗磊可谓天地之差。

    不过由于后者刚刚受到重创，综合战力严重下降，如今至多也便是与海纳境巅峰修士持平。

    再加之玉氏姐妹乃是一奶同胞的孪生姐妹，彼此配合自是要比之寻常人默契太多。如此这般此消彼长之下，三人倒也是斗的棋鼓相当，一时难分上下。

    玉氏姐妹对于罗磊已然恨极，自然不会多想其他，只是一味的强攻猛打，一副拼命的架势。

    可罗磊却是不然，他今日本是为了杨宇而来，本以为并不会耗费太大的手脚。

    可谁料先是杀出了个天池老人，不分清红皂白的一通搅和，逼的他不惜动用血煞回游之术方才将其逼退。

    好不容易逼退了天池老人，也适时的等到了他的既定目标杨宇，可他却是万万也没不想到，这个在他看来如蝼蚁般存在的小子却是给予了他更大的“惊喜”！

    杨宇的难缠程度远超他的预想，甚至比之天池老人还要有过之而无不及。

    如此一来，便是令得本就在天池老人那里耗费了太多精力的他不知不觉的陷于了极大的被动与危险之中。

    万般无奈之下，他也只能动用了临行之前方无痕赠送给他的那件保命密宝。

    此宝乃是一张符篆，名约傀儡替身符。其功效只有一个，但却堪称逆天，那就是在关键时刻可以救下施用者的一条性命！

    罗磊便是凭借着此宝的逆天功效，方才敢于毫不犹豫的自爆肉身，拉着杨宇一同赴死。