    这时候，战场上又再次产生变化。

    宋白攻势凌厉，袁逢手中的黑杖挥舞严密，但还是渐渐乏力，难以抵挡这恐怖的攻击。

    在不断的战斗下，袁逢脸色逐渐变得凶狠。

    “吼！”

    他大吼一声，浑身血脉激流膨胀，根本不顾宋白的连连攻击，仿佛毫无痛觉。

    他浑身的血肉之力激荡，浑身骨骼嘎嘣作响，猛然向上生长，原本满是皱纹的皮肤迅速长出黑色的长毛,脸部颧骨突出，獠牙显露。

    一股强大的实力气息从身体里喷涌而来，四周满是激荡的风流。

    而在他的身后，黑气弥漫，渐渐凝聚成一个带着凶恶面孔的黑色猿猴虚影，龇牙咧嘴。

    就在这短短瞬息间，他竟然从一个人类老者变化成一头老猿猴！

    袁逢

    武力：154

    智力：74

    统帅：61

    影响力：124

    特性：【黑猿血统】【猿影鬼棍】……

    复制【猿影鬼棍】！

    这个特性属于一种技能类的棍法，能提高宋白对这类武器的深入理解，自然是多多益善。

    而【黑猿血统】太过低端污秽，一般都是猿族中下等种族所拥有的，宋白根本看不上眼，也就没有复制。

    袁逢这一变化使在场的人都惊愕起来，谁也没想到，居然出现了这种转折！

    “猿族？！”

    曹家族长曹嵩大吃一惊。

    他与这袁逢相处十几年，明争暗斗的次数不知有多少，可从没想到他竟然是猿族！

    要知道一般的兽类都要经过开化，才能启发智力，获取修炼之法，渐渐成为兽人强者。

    但这猿猴一族，出生起便有强大的实力，其聪明才智丝毫不弱于人族，族群力量极为强大。

    然而他们地处荒凉，屡次想要侵略帝国边境，妄图获得生存之地。

    也因此引得战乱频发，明帝国规定，遇到猿猴一族，杀无赦！

    没想到这袁逢居然能伪装成人类，躲在人类帝国内部，掌权十几年！

    宋白微微皱眉，他早知道帝国内乱，内部腐朽不堪，可没想到居然乱成了这个地步。

    连怀有叛乱之心的异族都成为了帝国的豪强。

    国将不国！

    宋白暗叹一声，帝国将崩，群雄并起，固然是趁机发展势力的好机会。

    但可惜的是，不知将有多少生灵为之付出生命！

    兴，百姓苦，亡，百姓亦苦！

    自己要做的，就是铲除妖孽，早日统一天下，让平民百姓得到安宁！

    “逼迫我现出隐藏了十几年的真身，你，该死！”

    听到袁逢这句怒吼，宋白刚要伸爪防御，接下来眼眶微微一缩，漫天耀眼的杖影已经近在眼前。

    这不是杖法，而是袁逢借着这根黑杖，使出了猿猴一族最擅长的棍法！

    在这密集的棍影之中，一股强大的力量凝聚在棍尖上，带出重重劲风。

    就连袁逢本人，也由于使出的力量太大，隐隐有些控制不住，胳膊都在微微颤抖。

    “好一招凌厉的棍法！”

    众人都有些惊惧。

    不识人性的马匹也在不安地打着响鼻，发出不安的嘶叫。

    面对这一招攻击，宋白微微眯起眼睛，手中凝聚的神器一再变化，在他的操控下，杀意渐渐凝聚。

    他面容有些许的凝重，在袁逢变身之后，其属性面板上的攻击力陡然上升近一百点。

    可见其战斗力提高到了何等层次！

    宋白的眼睛紧紧盯着飞跃而来的身影。

    棍影密集，根本分不清虚实。

    他的战斗方式一向是以力破巧，根本不能像小说中的主角一样，看清其中最关键的一击。

    但是，他也根本不需要！

    宋白右手力量凝聚，原本变化着的右手臂陡然凝聚成龙爪，不躲不避，直直抓了上去。

    此时无数棍影已经击打在他身上，只听到数声闷响，黑杖发出嘣嘣的闷响声。

    显然宋白凭借肉身，接住了全部的棍击！

    周围众人禁不住紧张起来，神色有些不安。

    袁逢也露出一丝笑容，没想到这小子竟然如此托大，竟直接硬扛下自己的全力攻击！

    要知道，这【猿影鬼棍】，乃是地级下品棍法，一旦施展开来，一击快似一击，一击强过一击，如滔滔江水，连绵不绝。

    而承受了全部攻击的敌人，不但要受到累计的伤害，更是要承受暗劲的损伤！

    若不是他要作为猿族的重要棋子，在人类帝国潜伏数十年，猿族也不会将这样珍贵的棍法赐予他！

    然而，潮水般的棍法过后，漫天棍影中，一只利爪冲破阻碍，直接抓住了他的脖子！

    咳咳……

    袁逢恐怖的猿猴脸涨的通红，眼睛死死瞪着前方。

    被扼住喉咙，一时间有些脱力，气喘越来越剧烈，眼前的一切都渐渐模糊。

    他不由自主丢下黑杖，双手攀附抓住喉咙的龙爪，试图掰开，但也只是徒劳。

    这一切都只在瞬息间，战况变化竟然如此迅速。

    还以为猿猴一族有多么强大，没想到也不过如此！

    出场不到片刻，便被扼住喉咙，真是徒有虚名！

    众人暗暗想道。

    但只有少数高手，如何进，曹嵩等人，才能看出来真正的情况。

    不是袁逢太弱，而是对手太强！

    猿猴一族本就擅长辗转腾挪，以堪比追风逐电的速度碾压对手，但这种特性在宋白面前毫无优势可言。

    一力破万法！

    拥有【龙之血脉】特性的宋白，不过一百余斤的身躯，却蕴含着数十吨的巨龙之力，着实不是拥有猿族低端血统的袁逢可以力敌的！

    “小子撒手！”

    眼看着正在咆哮的猿猴身躯慢慢下沉，头颈逐渐僵硬，何进暗道一声不好。

    照这个趋势下去，袁逢很可能被这小子捏死！

    他当即大吼一声，眼中嗜血之色显露，在月光的照耀下，渐渐变得残忍，狰狞！

    【焚月之血】！

    好机会！

    宋白眼前一亮，龙爪用力缩起，猛一用力，不顾袁逢的拼命挣扎，直接将他的喉咙捏爆！

    尸体瘫软倒下，一片红白之物洒落在地，惨不忍睹。

    舞阴县三大族长之一的袁逢，身死！

    叮！击杀三阶巅峰高手！获得随机奖励【元素强化】！

    【元素强化：增强自身拥有的元素强度，获得进阶】

    没有丝毫犹豫，宋白当即使用，将【元素强化】加到火元素上。

    叮！获得特性【火元素精通】！

    【火元素精通：此人对火元素具有相当高的亲和力，以至于到达浑然一体的地步】

    霎时间，全身火元素满溢，火焰在宋白周身漂浮，更加灼热。

    “孽畜！”

    一直故作镇定的何进终于忍耐不住，暴露出了本性。

    面目狰狞，杀机毕露！

    他早知道袁逢的身份，此人举止不端，不识抬举，平时也让他极度厌恶。

    但他想要投靠猿族，就必须通过这个猿族中间人，献出周围郡县，从而得到封赏。

    十几年的隐忍，就为了一朝功成，裂土封侯！

    但如今，这一切已成为虚妄！

    都是因为这可恶的小子！

