    卫庄听了古寻的回答，抄起剑就要上去砍他，不过被紫女死死拉住了。

    在紫女看来，古寻的解释没什么毛病，卫庄他平日里确实就是这么个性子，而且身为鬼谷弟子，他也确实有着不小的知名度，就只算新郑城，都有不少人知道他的出身。

    所以紫女还是打算相信一下古寻。

    当然不是简单的因为两句解释，更多的是之前积累的信任。

    此前紫女仔细派人去调查古寻的祖宗十八代，可惜一代也没查出来，除了查到古寻是哪天进的城，其他一概一无所得。

    这是一个危险的信号，一个完全查不到出身来历的人，很有可能潜藏着不为人知的危险，一般来说，这种人紫女是会敬而远之的，但是没办法，卖药太挣钱了。

    挣得实在太多了！

    当时紫女决定小小的违背一下一贯的原则。

    再说了，紫女，包括卫庄，都没有什么来头特别厉害的敌人，会想办法对付他们的，无非就是新郑城里的一些竞争对手，不是紫女瞧不起他们，就新郑的这一批所谓权贵，其实实力也就那样，包括夜幕在内，紫兰轩也许打不过，但是对方也绝对做不到将一个人的出身完全瞒下来。

    这年头，很少会出现默默无闻的牛逼人物，要么出身名门，要么师承名门，实在有少数主角命的，崛起于毫末之间，那也是一步步成长，一点点打出名头的。

    无论是耍剑的武林高手，还是铸剑的锻造大师，无论是悬壶济世的医家圣手，还是祸害苍生的制毒宗师，诸子百家，各行各业，等等等等，莫不如是。

    古寻医术高超，却又名不见经传，最大可能就是有足以一手遮天的强大组织为其遮掩，比如说像罗网的这样的庞然大物。

    紫女自认为自己小小的紫兰轩，不值得别人如此劳师动众，嗯……卫庄也一样。

    所以她之前就很迷惑，难不成真是天上掉馅饼了？

    后来随着和古寻的接触增多，她发现这个来历不详的男人真的太对自己胃口了！

    之前就说过，紫女这个人，厌恶阶级的划分，厌恶所谓的高低贵贱，更厌恶男性对女性的歧视，呃……虽然有几分想打拳的趋势，但是毕竟时代局限性摆在这，她不是像后世人那般追求真正的平等，只是部分，带有局限性的平等。

    不过即使如此，她的想法也是绝对的另类，基本没人理解，甚至包括和她亲如姐弟的卫庄，高低贵贱是这个时代所有人的共同认知，包括处于最底层的贱民，普遍也是发自内心里接受自己的低贱和贵族的高贵，认为天生如此，没什么不对。

    结果突然出现了有着现代人思想的古寻，紫女自然是将其近乎视为知己，心理上不可避免的亲近对方，之后的亲近和信任，乃至偏袒和庇护，都是基于此而来的。

    好了，闲篇不扯，书归正题。

    紫女决定暂时相信古寻的隐瞒没有恶意，于是找人来先把铁血盟的那两个倒霉蛋带下去严加看管，当然也只是看管住，不能冒犯伤害。

    而自己则拉着古寻和卫庄回屋，准备来一次深入的知心交流，解开双方的心结。

    ……

    “所以，你们倒是问啊！”古寻看着坐在对面，和自己大眼瞪小眼却一言不发的两人，有些无奈的开口道。

    卫庄仍旧不搭他腔，只是紧紧盯着对方，眼神里一半是忌惮和戒备，一半是跃跃欲试的战意，随时准备着谈崩了就拔剑砍人。

    紫女也是紧盯着古寻，面上满满的都是不满之色，虽然暂时相信古寻了，但是被人欺瞒绝不是什么值得高兴的事情，听到古寻的话后，语气很是不爽的反问道：

    “你不应该自己主动一点，痛快的交代一切吗？”

    “可我又不知道要交代什么，你们觉得有问题的地方，我又不觉得。”

    紫女一想，也是，古寻的脑回路和自己等人明显不同，想让他自己说清楚一切确实不太现实，于是语气软化了三分的说道：

    “首先，你应该告诉我，你的出身来历吧？”

    古寻摸着下巴，陷入了思索，没有立刻回答。

    “怎么，不方便说？”紫女追问道。

    “啊不，我是在想该怎么说。”

    “？？？”紫女没好气的厉声道，“我不是让你编谎话骗我，我要听真话！！！”

    “我知道，我不是编谎话，只是在构思怎么说比较合理。”古寻捂着耳朵答道。

    “嗯？？？”紫女一脸问号，“你这不还是要骗人的意思吗？”

    “唉唉，你别急。”古寻安抚了一下紫女，并且脸上难得的摆出了正色，“我不是要骗你，而是实际情况比较复杂，想要让你能够明白的话，得略微修整一下，不过我保证，说的都是真话，都是事实。”

    古寻没打算隐瞒或者欺骗，没必要，实话实说就行，但是肯定得修饰一二，总不能说自己乃中土共和国人士，自二十一世纪而来，又或者说自己乃湖南张家界山林侠客，自公元四世纪而来吧！

    “哼！”紫女轻哼一声，暂且压下了心中涌起的怒火，“那你说吧！”

    古寻重新思索了一遍自己脑海里的说法，深吸一口气后答道：

    “我呢，来自于黔中郡。”

    幸亏之前看过书，稍微了解了一些地理方位。

    “秦国黔中郡？”紫女呢喃着重复了一遍地理位置。

    这地方可够偏的，基本已经到了中原百姓活动区域的最南端了，基本没有人烟，全是山林，只有少数的几座郡所县治城池，而再往南就是夜郎，且兰，亦或岭南等外族蛮夷之地了。

    “对，就是那里，我此前一直和几位好友（没说是人）生活在黔中地区的某片山林里，与草木野兽为伴，我的武功，医术都是在山林里练成的。”

    紫女暗暗点头，在那个鸟不拉屎的地方，不为人知倒也正常，紫兰轩负责情报收集的人，一般都不会去关注那种地方。

    不过……紫女想起之前古寻展露出的武功……黔中那种地方还能培养出这等高手？

    古寻的武功路数她看不出来，当世的知名门派里，没有相符合，最接近的就是道家了，他们家的真气一般都是金色的，但也没听说过有钟型的。

