    第46章姐就是女王46

    而另一边，车祸现场，肇事者身上防护做得很足，把江宴他们的车撞到一旁的绿化带之后，他又等了几分钟，确定目标车子里的人不是昏迷就是没有行动能力之后，这才下车。

    即便如此，他也依然很警觉，带着棒球棍，小心接近，显然是这方面的老手，处理这些事情非常有经验。

    特意挑选的僻静路段，又喊来同伙，待会儿好处理现场，不会叫人起疑。

    他慢慢接近车辆，被撞得七零八落的车子，所有车窗全都不同程度破损，将里面的情景完全掩盖。

    江宴牢牢护着怀里的盛盼，透过破碎的车窗，勉强判断出外面的人距离这里还有多远，他深吸一口气，脸上有几处被飞剑的玻璃碎片割到的伤口，上身没有大碍，除了被狠烈撞击之后的麻木和酸痛，没有大碍。

    但双腿传来的剧烈痛感却让他脸色惨白，整个人都透着一股破碎感。

    盛盼在他怀里，几乎没有受伤，但作为司机的经纪人却当场昏迷，情况不明。

    她简单扫视了一眼全局，视线和江宴对上，两个人的想法是一致的：“不是意外。”

    如果是意外，那么在车祸刚发生的时候，对面车辆的司机要么立刻下来要么肇事逃逸，绝不可能到现在才这么悄无声息的靠近。

    她的视线落在男生的腿上，轻声道：“江宴，会没事的。”

    车祸发生的瞬间，其实他是有足够的反应时间最大程度的降低伤害的，但小男主为了她，却硬是承受了最剧烈的撞击。

    这让盛盼向来带笑的眉眼逐渐变得冷酷——她护着的人，谁伤了他，她就让谁百倍千倍的承受反噬的后果。

    她已经通知了盛三，这位宠妹狂魔大概还需要10分钟时间才能赶到，也就是说，只要能拖延十分钟，他们就安全了。

    盛盼握住江宴的手，对方回握住她的，捏了捏，像是在安抚：“我没事，待会儿我想办法给你制造机会，你开对方的车跑，这种情况他不会熄火的，你跑快一点，别犹豫。”

    他勾了勾嘴角，道：“姐姐要记得，你养的男孩还在等你的救援，一定要跑远一点啊，你安全了，我才有机会脱身。”

    盛盼眸色有些深，知道他这么说的用意是什么，她从来不是感情用事的人，只深深的看着他，最后重重点头：“等我来救你。”

    是她疏忽了，本以为这个位面拯救男主的任务会很简单，没想到居然还会发生这样的意外，显然，这场车祸是专门用来对付江宴的。

    说话间，外面的人终于来到后座，伸手拉了拉，发现被反锁了，他骂了句脏话，抬起手里的棒球棍就砸。

    车窗应声而裂，碎片飞溅，江宴将盛盼紧紧护住，但也只是瞬间，这样的动静就停了。

    肇事者是个一脸横肉的大汉，伸手进去摸车控，想开车门。

    就是这个时候！

    江宴捏紧手里的手机，动作迅猛的抬手，狠狠朝大汉的眼睛怼了过去。

    如此脆弱的地方遭受重击，大汉当场惨叫出声，连棒球棍都扔了，捂着眼睛惨嚎。

    “跑！”江宴对着盛盼喊。

    ?  ?打劫！打劫！票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

