    “混乱之中，谁也别想善终！”

    邪恶化身果然冲入到了人群之中，他遁走的时候双手连连结印。这次他打算让所有人都卷入到混乱之中，让整座城池都陷入到混乱之中。

    在他的背后，出现一个巨大的火球。巨大的火球超过了七丈有余，在大千世界来说凝聚如此大的火球，已经是威力不俗了。

    “妖孽，今日你逃不掉了！”

    邪恶化身后面，已经有一位天神距离和他非常接近了。天神掌中凝聚出一个深邃漩涡，他避开了秦叶化身背后的巨大火球，从侧面对着他打了过来！

    “能否逃掉不是你说的算！”

    秦叶摇身一变，直接化作一个巨大的八卦炉。身后那团巨大的火球突然膨胀，分化成为数十个篮球大小的火球狠狠地砸入到了人群之中。

    八卦炉中演绎出来的三昧真火，施展出来威力极大。正在大街上走路的新任怎能躲得过？一时间数人被火球砸中，命中率堪称百分之百。随后火焰快速的蔓延开来，一时间惨绝人寰，死伤无数。而空中的八卦炉仍旧在朝着外面吐出火焰，犹如醍醐灌顶一般，火焰均匀的朝着石四面八方扩散而去。

    “让你们也尝一尝生不如死的滋味，我秦叶在斗母城中并未做过任何事情，但你们却对我不依不饶，都想着斩杀我获得巨大的好处。今日我就站在这里，有谁不服尽管来吧！”

    那霸气的声音在斗母城的大街上荡漾开来，那种属于人间帝王的气息陡然释放出来。近日来的蛰伏让秦叶化身胸中积累了更多的怨气，如今终于释放开来，心中的畅快不言而喻。

    如今八卦炉四处喷涌，周围的人连自保都不可能，更不要说和他对抗了。

    “此子好强，他的火焰沾染就难以活命。看来今日想要对付他很难，哪怕是打败也要付出一定的代价！”

    “嘶，那个在南阳道人寿宴上作乱的家伙，不想被我们遇到了。今日勾栏院已经损失惨重，若是让他安然无恙，我们的处境将会更加困难！”

    “没有办法，待会只能硬着头皮上了，至少也给他们一个交代！”

    ……

    勾栏院中出来的那几位打手远远地看着爆发的秦叶化身，脸上写满了严肃。谁也没有料想到秦叶化身居然如此的强，强大到让他们都不敢接近。

    “混元体正合先天，万劫千番只自然。乾坤震巽乃八卦，炉中玄妙方本源！”

    秦叶化身在八卦炉中念叨着，接着八卦炉八方出现乾坤震巽坎离艮兑等八字，其中包含阴阳天地，土水火风。秦叶化身直接坐到了乾位上，顿时间犹如开天辟地一般，八卦炉在空中旋转，而后直接朝着一个方向径直飞去，速度比秦叶化身还要快上三分。能够达到五星天神的飞行速度。

    “乾坤天地，妙法无穷。为我所用，万古傲穹！”

    秦叶化身哈哈大笑，在这短暂的时间，他再度的顿悟。居然可以操控八卦之中的乾卦。乾意味着天，也是代表着最快的速度。当激发乾卦后，秦叶化身就可以躲在八卦炉内遁走。这可以说给他上了一道保险，确保外人无法对他攻击。

    “什么？居然操控那个炉子遁走了？”

    “诡异的家伙，真是好生的诡异。看来他不能按照常理来对付！”

    “几位，不要在这里犹豫了，否则他就真的消失的无影无踪了！”

    ……

    那些打手们自然不甘心秦叶就这样离开，他们朝着城外再度的追去。其余的修士也是纷纷朝着外面追去，一些人饱含着仇恨，还有一些人则是惦记着斩杀秦叶后取得的丰厚报酬。

    不过今日斗母城和天魔地魔开战，那些真正实力强大的天神都去对抗地魔了。毕竟斩杀一个地魔的报酬是非常可观的，这个给了秦叶化身充分的机会，否则的话想要逃走还不是简单的事。

    “谁与争锋，看今朝谁与争锋！”

    秦叶化身突然膨胀了，他坐在乾位上目光中充满了兴奋。如此大摇大摆的离开城池，而且在离开的时候又把城中搅乱，又宣扬了自己的大名。可以说今日的他已经是满载而归。

    但是在八卦炉内，自身的消耗又是非常巨大的。尤其是在大千世界，重力是中域的几百倍。想要转瞬间一跃千里，一跃万里根本是不可能的。能够遁走百里，已经是极大地耗费神力。很快，秦叶化身就感受到几乎被抽空。

    “居然如此的耗费神力，我只能遁入到山中隐遁起来，待到神力恢复后再作打算！”

    秦叶化身心中大惊，他发现自己剩余的神力不足两成。神力耗尽前若是被人咬住，那样的话就等于送命。想到这里，他直接朝着下方的山谷落去，同时把自己的本命天神器又收到了眉心处。那些天神做梦也不会想到，连寻常大能都无法炼成的化身，被一个小小的秦叶轻易炼成了。

    八卦炉内，别有洞天。那些被秦叶化身掳来的女子看到了疯狂的男人。刚刚秦叶化身的所作所为将她们吓得魂飞魄散。没有一个人不提心吊胆，她们唯恐秦叶化身激怒，将她们杀了。

    “他，他简直不是人！”

    白绮菱心中对秦叶化身评价道，这一句不是人充分证明了她内心之中的恐惧。秦叶化身犹如怪人一般，实力也变得越发深不可测。居然在斗母城中逃之夭夭，这简直是不可能的事情。

    “不愧是我的恶念，实力并没有让我失望。你越强，我越高兴。作吧，往死里作。惩罚你的人很快就能出现，崔芷荷你一定要快。否则你的夫君就要不妙了……”

    秦叶的心底里也在窃喜，自己化身的举动充分招惹了各方势力的不满。这次，将会真正意义上被人注意。而注意到他的人，也会想办法把他干掉。

    抢劫勾栏院，在城中杀人制造混乱。带走无数绝色女子，等等邪恶的举动会让人产生强烈的反感。那些天魔地魔被斩杀后，下一个就轮到了化身的命运。他纵然有些手段，但面对实力强大的天神以及无法触碰的大能，也不过是渺小的存在。很快，他就要自食其果。而崔芷荷找上门的日子，就是他脱困之时。秦叶似乎已经看到了那一步。

    空旷的山谷中想要找到一个人，并不是一个困难的事情。哪怕是天神都做不到。一旦对方隐匿气息，几乎不可能察觉。而炸掉一座山，又是天方夜谭。追来的天神联合起来，都难以做到。

    “还是被他给逃掉了，看来干掉他还不是时候！”

    “如今城中所有的强者都去斩杀天魔地魔，这才给了他可乘之机。不过今日他做下的恶也代表了结局，可以躲过一日，但无法躲过一生。只要战争结束，就会有人来将他制裁。”

    ……

    一些打手见识不俗，他居然和秦叶想到了一块。不过这种制裁，比想象中的要更加提前。因为白羽，斗母宫主等人这一仗并未打好，在三日后居然溃败了。

    还要拉回三日前，亦正亦邪的诸葛风在算计下，成功的将天魔地魔全部引出，让它们脱离了老巢在外面和人类真正的一战。从这里可以看得出，诸葛风还是立下了很大的功劳。

    但这些天魔地魔知晓了人类的计划，并没有进入布下的天罗地网，而是占据了一定的先手，这也令大能们措手不及。

    打仗要讲究天时地利人和，天时和地利人和全都占尽。大千世界的战争，很多时候排兵布阵显得更为重要。尽管羽仙门来了白羽等三位长老，但他们还是不想和天魔在对方的巢穴之中交战，那样的话他们心中并没有底气。

    引诱出来交战可以说是上上之策，尽管天魔地魔占据先机。但人类毕竟计谋更多，在短暂的劣势后，羽仙门的三位长老加上崔芷荷，蔚海以及斗母宫主和其中的一个道童，直接组成了浩然长存阵法。

    浩然长存阵乃是羽仙门的一个大阵，需要由七人组成，这七人要精通阵图。当大阵施展出来后，可以困住多位强者，并且将其斩杀在大阵之中。之所以羽仙门来了两位道童凑足七人，也是有这方面的考虑。

    只不过斗母宫主的实力更强，所以有她取代了一位道童。当浩然长存大阵施展出来后，困住了整整十五位天魔。战场数十里一片红光，里面神兽怒吼，烈火翻腾。羽仙门的七人直接开辟了一处站场，其余的人均是远远的脱离开来。

    “速速斩杀其他的天魔，将局势扭转回来！”

    斗母宫主命令其余的大能要立即出手，切不可有任何的退缩。南阳道人等大能当即施展神通，再次和那些天魔们站在了一处。

    他们在上面交锋，下方的山谷就留给了地魔和天神的战场。天神们各自神勇，为了利益拼命冲杀。局面很快就扳回了平局，到了第二日还占据了一定的上风。

    上层建筑决定战局走向，来自羽仙门的七人布阵的时间并没有太长。首先不知浩然长存大阵要消耗太多的神力，其次由于一位道童的修为是天神，根本没有办法发挥出浩然长存大阵的威力。由于道童的劣势，令大阵的实力大打折扣，从而更不适合长久布阵。

