
东极历1991年

青金色宏伟巨轮缓缓飞速行驶在妖冥海域东边，九十六门由不知名灵料锻造的晶源炮口，左右各分布三十二尊，前后各有十六尊，炮口直径约有一米，不停向外散发着摄人心魄的恐怖气息。

但还远不止这些，战船甲板上，有约摸两千多人，相比宽敞的战船，还显得有些稀少。

除了一千多个船上执勤人员之外，最引人注目的，是其中五百个身着金甲的筑基境大修士，每隔两米一岗，分布在战舰的各个角落。

他们身上的金甲散发出的光芒直接将整艘战舰都映照的熠熠生辉，手中均持一炳天青色长剑，神情冷酷，目视前方，战舰在大海中有轻微晃动，也丝毫没有影响他们的站姿，宛若五百颗钉子一般，嵌在战舰甲板上，巍然不动。

明眼人一瞧，就知道这些金甲将士，都是久经沙场的军伍中人。

只是，五百个筑基境大修士组成的军队，这也太夸张了吧！

一个粉雕玉琢的六岁小男孩，一袭金衣雍容华贵，正满脸天真的站在甲板上，双手托腮看着茫茫大海，眼神里满是好奇。

突然，一只两百多米长的筑基中期的水蛇海妖，突然从战舰右侧窜出，张开巨大的獠牙，发出一股强大的妖力牵引，直接让小男孩双脚离地，朝着他的嘴里飞过去。

只是小男孩的眼睛里一点惧色都没有，甚至看着蛇妖还有些兴奋。

“大胆妖孽，竟敢冒犯公子！”

现在小男孩身后的一个金甲军士，目如闪电，神色依旧冷酷，七里灵海轰然爆开，飞身停滞半空，一片天青色汪洋从身后隐现，汪洋中的青色剑气，伴随着他手中长剑，势如破竹般，朝着蛇妖还未闭合的血淋淋大嘴攻去。

金甲军人猛然爆发的速度，让蛇妖猝不及防，甚至连反应的时间都没有，身体顿时被那巨型汪洋中的剑气刺的千疮百孔。

强大的筑基境中期蛇妖，竟在那金甲军人的手中，顶不过一招！

小男孩对这一幕似乎也是司空见惯了，眼中甚至还出现一抹失望的情绪，他原以为还能多玩一会儿的。

“耀文，海上妖物肆虐，你还没开始修炼，万一出了点意外，你爷爷又该骂我了！”

就在这时，一个白衣中年人，双目如电，身体中的法力气息尚且不稳固，似是刚刚突破到金丹期不久，胸口上还有一股邪异的金系妖力不停向外渗透，每渗透一分，他的面色随之更加白皙，显然有伤势在身。

不过看着小男孩，语气里依旧满是关怀爱护。

“轩叔，有紫霄卫在，这些海妖连摸都摸不到我，我才不怕呢！对了轩叔，还有多久能到东极海域呢！”

白衣中年人眼中闪过一丝晦色，思忖片刻道：“按照目前战船的速度，只要一两个时辰了吧，耀文，你还是先进去吧！”

李耀文摇了摇头，就是不愿意进去。

“才轩，就让耀文多玩会儿吧，小小妖冥海而已，出不了什么事！”

就在这时，另外一道温和的声音响起。

来人一共有四个，开口的那人走在最前面，一袭青金色泛着法力气息的华服，腰间别着的正是天青色定海剑，头顶平天冠，话语虽温和，却带着一股天然的霸道，显然是长期位极人臣培养出来的王道之气，雍容华贵到了极点。

再一看看面向，居然与李青霄有七分相似。

此人身后还站着三个人，最靠近他的那人与他最为相似，此时脸上正带着责怪之意，瞪着李耀文。

再往后两人都是虎背熊腰的大汉，身上的法力气息与白衣中年人相差无二，可下方那些金甲军人，看着两人的神色，明显带着敬佩与崇敬之色。

虽然那青衣人看起来比自己要年轻，但白才轩却第一时间朝着他行了一个大礼，语气重也满是恭敬，道：“那是自然，有师尊在，谁能伤到公子！”

“也不一定，那只畜生的手下，不是就一直都吊在后面么！”

其中一个金甲大汉，左脸上有一道三寸长狰狞的疤痕，语气颇为恼怒，边说还边朝着战船后方的迷雾中，看了一眼。

被称作轩叔的中年人顿时脸色一白，咬了咬牙道：“师尊，金鹏妖王肯定是凭借我身上的伤势才能一路追踪这么久的，我先下去引开妖王吧！”

说完，他真的就直接纵身飞上天空，作势要飞走。

“无妨，区区妖王而已，还不至于让你一个小小真人去牺牲！”

青衣人只是一抬手，就将白衣中年人飞出去的身体给强行留在了战船上了，眼中神色睥睨，对其口中所谓的妖王不屑一顾。

却丝毫没有注意到中年人，眼中一抹隐晦的寒光一闪而逝，脸上却还是一副左右为难的样子，语气追悔莫及道：“是我连累师尊跟各位师兄了！”

“哼，你知道连累了就好，白才轩，若不是为了救你，夫人跟其他旁系子弟怎么会被亳州卫拦截住，侯爷一家满门三百多人，最后竟然只有才胜少爷跟大公子两人逃出来，你就是死一百次也不足以偿还！”

疤痕脸金甲大汉此言一出，众人神色顿时一黯，白才轩更是面色惨白，直接跪倒在地，声泪俱下道：“师尊，是我错了，我该死，师娘跟大家都是被我害死的，我这就以死谢罪！”

“都喊了两三次了，装模作样，要死就赶紧的，整天哭哭啼啼也不知道上哪儿学的，跟个娘们似的！”疤脸汉子继续不依不饶，语气中满是嘲讽。

闻言，白才轩对金甲汉子的恨意又添了几分，咬了咬牙，识海中的本命灵器真的飞出来，拿在手中准备自尽。

“够了！”

一声暴喝，李洪广的黯然脸色一扫而空，语气也带上了些不耐烦，顿时所有人噤若寒蝉，跪倒在地。

“都这个时候了，你们还在内讧，还有半点我神州李氏风范吗？

才轩有错，但也是无心之失，再说事到如今了，一味责怪他又有何用，死去的族人，还能复活吗？”

一提到死去的族人，众人顿时神色哀伤不已，尤其是李耀文，想到死去的奶奶，一双眼睛更是漱漱的落下泪水。

妻子的逝去，何尝不是李洪广心中永远的痛，可见到孙子如此伤心，一时间也感触不已，将李耀文抱在怀里，语气也变得温和了起来，回过头，朝着他们来时的方向看了一眼，唇齿间的仇恨怎么也掩饰不住。

“老祖遭人算计丧命才不到一年，皇室九州卫就大军兵峰直指我东域六州，显然早就开始谋划了，我李氏败的并不冤！

定海王一族覆灭已成事实。

不单单只有我紫霄侯这一只旁系，强如武安侯，举族上下也就耀宇那孩子逃了，更别说另外巨野侯、武威侯、玄翎侯三个旁系侯门，恐怕已经是举族被灭了！

都是我们这些后人愚昧，对皇室心怀期望，以为他们会念同宗同源的情分，不顾老祖生前遗训，没有尽早撤离，才会遭此横祸！

说白了，是老夫害了族人，老夫才有罪啊！”

说到最后，李洪广的声音中满是痛苦，心中充满了对族人的愧疚之情。

众人顿时一阵语塞，不知如何回应老爷子这番话。

“爷爷，你别伤心了，耀文今后一定努力修炼，将来成为老祖那样厉害的大能者，那些杀害我们族人的坏蛋，一个都跑不掉。”

听到小孙子的话语，李洪广的心情才算是好上了一点。

只是，就在这时，一道恐怖的金光从西边亮起，遮天蔽日般将整艘战舰都给笼罩住，汹涌磅礴的骇人妖力，仿若一记重拳，直接降临在战船上。

船上不少普通练气境低阶修士以及先天境下人，顿时面色惨白，许多人都甚至扛不住这股压力，跪倒在甲板上，神色惊恐的看着天空。

“洪广真君，来了我妖冥海，可没那么容易出去了！”

这道声音沉重粗狂，仿若从云层中传来，顿时响彻在无边无际的海域之上，传入所有人的耳中。

整片海域下方，无数灵鱼海妖都惊恐的朝四周散开，不敢继续逗留在这方海域之中。

而战船上，除了李洪广之外，包括李才胜在内的四名金丹真人，此刻都霎时面色变得惨白。

两道金色光芒朝着战舰射来，众人定睛一看，一只庞然大物已经停天空之上。

两道金色光芒，原来是那庞然大物的双眼发出的，一只体型骇人的金鹏，不知何时已经停在云层中，盯着他们了。

光是一只羽翼伸展开，长度都足足有五六千米，羽浑身上下都满是金色翎羽，只轻轻扇动一下，就能带出一道席卷数十里的狂风，到了海面上，更是平白造出一道数里高的巨浪，令人肝胆俱裂。

好在这战船品质极高，勉强继续维持，没有被狂风卷走。

然而，李洪广的脸上却丝毫惧色都没有，甚至直接飞身上天拉近与金鹏妖王的距离，一袭青金色华服无风自动。

“怎么，吃一次亏还不够？东海卑贱孽畜，莫不是我定海李氏，手上沾的东海妖血还不够多，你有几个胆子，敢来找我李氏紫霄侯的麻烦，嗯？”

说到最后，洪广真君双目如电，浩瀚的紫色雷行法力，顿时牵引周边数百里海域，一时间电闪雷鸣，竟是盖住了金鹏妖王羽翼带出的宏伟妖力。

那金鹏妖王，一见李洪广靠近自己，瞳孔中立刻出现一丝惧色，竟朝后退了半步。

但很快，虽有些恼羞成怒，可表情依旧色厉内荏，似乎是想到了什么，看着李洪广嘲讽道：“什么狗屁定海李氏，还不是被杀的只剩下小猫小狗两三只了，你定海李氏已经注定成为神州的历史了。”

说到这里顿了一下，似乎是想到更好玩的事了，没等李洪广打断他，继续说道：“你还不知道吧！一年前，神州皇室下诏，东域定海王联合东海妖族造反，罪证确凿，东域五侯旁系外戚上百万人，都已经全都被亳州卫斩尽杀绝了！”

李洪广与下方的李才胜李耀文三人，瞳孔中同时爆发出难以置信的神色。

李洪广本身就是定海王的旁系子弟，但由于世袭侯爵之位，算是定海王的五只最亲的旁系之一，被皇室视作一族，还可以理解。

可他们本身就是旁系，连他们的旁系跟外戚都被牵连了！

李洪广脸上怒不可遏，再也抑制不住胸腔中的愤怒，抽出手中的定海剑，直接身化法相，很快体型就与金鹏妖王相差不大，数百里海域吨数电闪雷鸣，闪电化作万千锁链，充斥其间，一时间宛若化作雷狱。

金鹏妖王眼中满是忌惮，疯狂躲避洪广真君的定海剑，他本就吃过一次亏了，这也是为什么他直接一来就是本体，他根本就不敢化作人形面对洪广真君。

可就在这时，两道与金鹏妖王相差不大的气势，一南一北夹击而来，洪广真君顿时瞳孔微缩。

当三千丈远古海鲨与千丈巨鳄同时映入眼帘，不只是战舰上的所有人，哪怕是李洪广此刻的眼神里，都闪出了一丝惊惧。

“哈哈哈哈哈，洪广老头，今日你必死！”

金鹏妖王，根本就不是单独来的，一直拖延了这么久，另外两尊妖王到了，他才露出獠牙。

李洪广肉眼已经看到战船距离驶出妖冥海只剩下不到半个时辰，咬了咬牙，很快就做出了决定。

一时间，海域上怒卷狂云，雷声风声撞击声，充斥这方天地，许多没来得及逃离的灵鱼就不说了，被一道道战斗余波直接碾成了齑粉，就是筑基海妖，都有不少被波及死去。

洪广真君以一敌三，终究寡不敌众，很快就露出了败像。

妖族狡诈无比，那远古巨鲨，见一时拿不下他，居然将目标转移到了战船上，张开血盆大口，想要一口吞下战船。

“紫霄卫，定海军阵！”那疤脸金甲大汉，见巨鲨妖王来袭，临危不乱，大喊一声。

战舰上的五百紫霄卫体内丹田灵海同时张开，五百个筑基境大修士，浩瀚的玄水灵力凝结成了一片百里汪洋，所有人手中的制式天青色长剑朝着金甲将军灌注灵力，海量的灵力瞬间聚集成一道千丈剑锋，悬浮于金甲将军的头顶。

那将军斩出这道剑锋，巨鲨妖王瞳孔中竟闪过一丝惊惧，朝着后方迅速退散开。

砰~

千丈剑锋居然直接在海面上斩出了一条百里长的海沟，并且等到灵力溃散之后，两边的水流才逐渐将海沟填满。

可金甲将军的眼中还是闪过了一丝失望，他这一剑只斩在了巨鲨妖王的背鳍上，并没能给对方造成多大的伤势。

巨鲨妖王眼中闪过一丝忌惮，那五百军士加跟金甲将军的这一招，连他这尊元婴中期妖王，都感到惊惧不已。

不过这种手段明显也不是随随便便就可以用的，巨鲨妖王已经发现金甲将军与手下的五百紫霄卫陷入萎靡状态，顿时又张开獠牙，朝着战船吞噬了过去。

千钧一发之际，幸得洪广真君及时出手，将战船上的人都用法力打散，众人顿时都四散流落到四周数百里之外的海域上。

“眼下只能这样了，能不能保住一条命，就看你们自己了。”

洪广真人最后身化三千丈法相，凝聚真君法力将儿子李才胜，孙子李耀文，以及两个金衣统领，还有弟子白才轩五人，朝着东极海域的方向送走。

“活下去，不要为我报仇！”

李耀文的记忆画面中，关于爷爷洪广真君的记忆，只有最后那一声“活下去，不要为我报仇！”就戛然而止了。

画面一转，五人在东极海域上飘了三个多月，才终于遇到了一艘到妖冥海外围来狩猎的战船，被人搭救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69146542"  chaptername="第一九六章  神州旧事">加入书签</a>
</div>
