    许卿抱着小宝哄着：“白狼陪了我们很久，去找它的小伙伴了，所以不会回来。”

    小宝不乐意地哼唧：“妈妈骗人，白狼不回来了，白狼再也不回来了，我才是白狼的小伙伴，是我们不带白狼去新家，所以白狼才生气走了。”

    越想越难过，早知道他就跟白狼一起走了。

    许卿看着这两天因为想念白狼都瘦了一圈的小宝，心疼地捏了捏他的小脸蛋：“妈妈没有骗小宝，白狼肯定去了它喜欢的地方，等到了新家，我们再找一个狗狗回来，好不好？”

    小宝哇的一声哭了：“不行，再找来的狗狗也不是白狼，我就要白狼，呜呜。”

    许卿无奈，周晋南和闫季川，徐远东几人一直在找，都没找到白狼，不知道它藏到哪里去了。

    大家分析，白狼应该是不想大家为难，所以才找了个地方藏起来，而且就藏在离家不远的地方，只是任由他们怎么找都找不到。

    晚上，许卿看着已经收拾好的东西，两个孩子已经跟叶楠睡下，而明天他们就要离开这个生活了四年的地方。

    还是有非常多的感慨：“突然走了，还有些舍不得，特别是白狼，你说我们走了后，它会不会回来找我们？”

    周晋南搂着她的肩膀：“我已经跟闫季川和远东都说了，还有于向东，让他们每天都过来看看，要是看见白狼就带回去养着。”

    说着眼眶有些湿润，他对白狼的感情一点也不比小宝少，白狼从一只幼犬就跟着他，接受训练，上过战场，后来也是因为身体原因和年龄，退下来陪着当时受伤的他。

    许卿揉了揉眼睛：“如果可以，一定要带它去京市。”

    周晋南摇头：“白狼是军犬，它的寿命要比普通狗短，因为年幼时就受过高强度的训练，对身体损耗非常大，而且白狼还受过伤，这些都伤着它的身体，这几年在咱们家，是它最放松的状态。”

    许卿忍不住哭起来，想到明天一走，这一辈子都不可能再见白狼，心就像是空了一个角。

    “白狼可千万不要乱跑，街上那么多人，万一碰见打狗队的怎么办？也别被坏良心的抓去吃了，还有，它要是饿了去哪儿找吃的。”

    越想越难受，就好比自己另一个孩子丢了。

    周晋南紧紧的抱了抱她，心里也是希望白狼能够回来，让闫季川带走。

    第二天一早，闫季川开车送他们去火车站，需要随着火车托运的东西，前一天已经送到车站。

    许卿上车前还四处看了看，依旧不见白狼的踪影。

    有些失望的上车抱着小宝，一直扭头看着，希望白狼能露头让他们看一眼也好，一直到车子出了校园，也没见白狼的影子。

    而此时的白狼，安静地趴在屋里小宝睡过的炕上，嘴里还带叼着小宝遗落的一个小皮球。

    脑袋紧紧贴在炕沿上，眼里竟然泛着泪光。

    许久之后，白狼爬了起来，跑去院里用嘴咬开水龙头，一口气喝了很多水，转身飞快地朝着院子外面跑去……

    ……

    小宝一直上了火车，被吸引后才转移了对白狼的注意力，好奇地趴在车窗上看着，看见哪里都新奇。

    扭头开心地看着许卿：：“妈妈，这是大长龙哦，我们要一直坐着吗？”

    许卿点头：“我们要坐好几天呢。”

    心里却带着期望地朝车往外看，依旧是什么都没看见。

    小宝趴在车窗上，探着小脑袋好奇地看着，等火车发动呜呜走着，又开心不已，因为太神奇，而忘了白狼。

    火车出了省城，第二天过个陕省，许卿算是彻底死心，白狼是真的不会跟来。

    小宝也过了新鲜劲，又开始念叨着白狼，也可能是第一次出远门，第二天晚上开始发烧。

    小宝发烧又传染给大宝，许卿和叶楠给两个孩子扎针，周晋南也忙着照顾两人，一路上三个大人忙活得够呛，两个孩子也是在病歪歪中度过。

    一直到了第四天早上，火车终于到了京市车站。

    高湛几天前就接了周晋南的电话，找了个卡车，一早过来等着。

    看见许卿热情地打着招呼：“嫂子，一路上辛苦了。”

    许卿是觉得真辛苦：“还好还好，总算到了，罗丹还好吧？”

    去年时，高湛已经和罗丹结婚，只是相距太远，许卿他们谁都没能参加高湛的婚礼。

    高湛点点头：“都好着呢，一会儿把东西放下就去我家吃饭，我爸妈和阿满知道你们要来，都高兴得不行。”

    许卿都有些感叹：“这么久不见，阿满估计都忘了我是谁。”

    高湛笑着：“肯定记得，前几天还跟我唠叨漂亮姨姨呢。”

    又跟叶楠打了招呼，抱起小宝：“这是小宝吧，都长这么大了，你还认识不认识我？”

    小宝现在不想说话，因为发烧也因为想白狼，病恹恹的靠在高湛身上，抿着小嘴不吱声。

    高湛记得小宝是个挺活泼的孩子，扭头问许卿：“小宝这是怎么了？”

    “路上有些发烧，不太舒服。”

    高湛一听，也顾不上叙旧，赶紧去找人帮忙把东西搬到卡车上，带许卿他们去闫季川的院子。

    他已经提前过来收拾过，小院子还是非常的干净。

    让许卿意外的是，这里竟然就在后来的中关村附近，寸土寸金的好地方，只是现在周围都是平房，胡同狭窄，没有什么特色。

    小院不大，却是个规规整整的四合院，三间青砖大瓦房是正屋，门窗还是雕花窗棱，古香古色。

    院里有处小小的天井，放着石桌石凳。

    高湛帮着搬了东西：“屋里和厨房我都重新找人粉刷了，还有屋里的床铺，是我爸妈把帮忙新添置的，都洗过晒过，怕你们来了太累收拾不动。”

    许卿看了一圈太满意了：“真是太感谢了，等我们收拾完，请叔婶儿过来吃饭。”

    高湛笑了：“那肯定的，你们现在先休息一下，我去还了汽车，中午十二点过来接你们去我家吃饭。”

    说着又想起来：“你们等一下，我先去给你们买点早饭回来。”

