    天地寂静。

    一股压抑人心的沉闷气氛在弥漫。

    “卑鄙？”

    星空之上，薛紫凝语气淡漠开口，“于我辈眼中，不成界王，终究只是一界之蝼蚁，又有什么资格妄论尔等？”

    声音中，尽是轻蔑。

    星河神教莫长空悠然说道：“尔等若要活命，也可以去劝一劝苏玄钧，让他主动前来送死。”

    九天阁第三狱主涂百川也不禁笑道：“牺牲他一个，换来大荒天下所有生灵的性命，这交换……可太值了！”

    这一刻，彭祖、天夭魔皇、老馋虫皆动怒，气得肺都快炸开，脸色难看之极。

    谁能想象，那来自星空深处的巨头，会如此残暴、卑劣和冷血？

    为达目的，不择手段！

    “不必为此动怒，不值得。”

    苏奕微微摇头，示意彭祖等人心安。

    “盏茶时间内，你苏玄钧不来赴死，我等必血洗大荒天下。”

    薛紫凝下达最后通牒。

    此话一出，

    场中气氛愈发死寂，沉闷得让人喘不过气来。

    这样的威胁，太残忍！

    就如大海上的一艘船受困，船上共有一百人，只要把一个人推下海，其他九十九人就能获救。

    否则，全部都会死。

    这等情况下，当作何抉择？

    就如杀一人而救全城，杀不杀此人？

    忽地，一道结结巴巴的声音响起：“苏……苏大人，您道行通天，能否……能否站出来，为大荒众生一战？”

    那是一个瘦小的男子，灵道层次的修士，貌不起眼。

    他明显鼓足勇气，可说话时还是无比忐忑，浑身都在颤抖。

    “混账东西！”

    彭祖喝斥，彻底震怒。

    他焉能听不出，此人说的含蓄，实则是想让苏奕去送死？

    其他老古董也大怒，万没想到，此时此刻，大荒这边竟会出现这样一个没骨气的混账。

    那瘦小男子惊得一屁股瘫痪坐地，声音带着哭腔，“可若苏大人不站出来，这天下所有人都得死，我……我舍不得我女儿，她……她才刚满岁啊！”

    说着，已嚎啕大哭。

    众人皆戚戚然，又是愤怒，又是憋闷。

    可怜之人必有可恨之处，就如这瘦小男子！

    忽地，一个老者站出，一副豁出去般的姿态，大声道：“苏大人，那些星空巨头皆是冲着你一人而来，说句大不敬的话，这一场弥天大祸，本就是由您引起，难道不应该由您一人去承担？”

    声传全场。

    人群骚动，引发轰动，许多人咒骂老者没骨气。

    许多人不吭声，在沉默。

    也有人站出来，声援那老者。

    “苏大人，大荒天下生灵何其无辜？”

    “难道，非要全天下人因为苏大人您一人而全部殒命？”

    各种声音嘈杂响起，响彻天宇。

    彭祖他们又惊又怒，大难面前，果然最能考验人性！

    星空中，薛紫凝等一众界王唇边皆泛起冷笑。

    这样一幕，早在他们意料中！

    “苏大人，我等卑微如蝼蚁，远不是什么大人物，我们……只想活命啊！”

    “苏大人，天下生灵亿万万，难道您忍心看着所有人都陪葬吗？”

    场中，声浪汹涌。

    那一幕幕，淋漓尽致地描摹出何谓人性。

    “我去杀了这些混账！”

    天楛毒皇愤怒，再也按捺不住，杀气腾腾。

    苏奕挥手阻止，轻声道，“计较这些做什么，你难道还能把天下芸芸众生都杀了？”

    说着，他目光扫视全场。

    但凡被他目光看到的修士，皆低下头，不敢与之对视。

    嘈杂的声音也就此消失，气氛重新变得沉闷起来。

    “谁都会怕死。”

    苏奕眼眸深邃，语气随意道，“他们有这般选择，本就是人之常情，又何须为之愤怒？”

    “更遑论，今日我苏玄钧若不站出来，以后也会成为这大荒天下的罪人，背负千古骂名。”

    说到这，他笑了笑，“当然，他们说的不错，这一场弥天大祸，本就是冲着我来，自当由我一力担之。”

    淡然的话语，响彻寂静的天地间。

    许多修士内心悲恸，愤怒咬牙，恨不得杀了那些软骨头们。

    也有许多修士暗松一口气，意识到苏玄钧总算站出来，如此，他们便不会再收到牵累。

    彭祖他们心绪翻腾，皆喟叹不已。

    他们又何尝不知道，这就是人性？

    只不过，当真正上演时，还是让人感到说不出的心寒，为苏奕感到不值。

    “尔等可曾想过，若无苏玄钧，大荒修行界迟早也会被那些星空巨头攻陷！因为他们是冲着轮回之秘而来、冲着玄黄秘宝而来！”

    老馋虫沉声开口，“倾巢之下，岂有完卵，真以为，尔等可以独善其身？”

    众人皆默然，神色各异。

    苏奕抬手制止道：“老家伙，无须多言，你是读书人，难道还不清楚，世事本就如此？你若想所有人都和你一条心，反倒是在进行道德绑架，强人所难。”

    老馋虫摇头长叹，苦笑道：“我明白这些，但，他们怎能拿天下众生的名分，劝你去……赴死？”

    说到这，他扫视在场那些修士，一字一顿道：“这对吗！？”

    所有人皆愈发沉默了。

    “老家伙，你着相了。”

    苏奕淡然道，“罪魁祸首是那些敌人，他们随口定下一个规矩，你难道还要按他们的规矩去行事？去苛责这天下众生？若如此，岂不是正迎合了那些仇敌的心思？”

    老馋虫一怔，顿时默然。

    的确，若非那些大敌进行如此要挟，焉可能会发生这一切？

    “苏玄钧，你明白又如何？归根到底，我们拥有足够的实力去制定规则，而你……只能被动选择！”

    星空之上，薛紫凝冷然开口。

    苏奕抬眼望去，道：“是吗，以后我前往星空深处时，自当以其人之道还治其人之身，让你们各自宗门也做个选择！”

    “到那时，我倒要看看，你们各自背后的宗门，当如何抉择！”

    语气平静，可话语的意思，却令薛紫凝等界王莫名地感到一阵寒意。

    “以后？”

    薛紫凝笑起来，“你苏玄钧……没有以后了！”

    其他界王也都笑起来。

    那高高在上的姿态，让彭祖他们憋闷得胸腔快炸开。

    “相信我，他们现在笑得多灿烂，死的时候就会有多难看。”

    苏奕目光一扫彭祖等人。

    锵！

    一缕剑吟响起，苏奕没有再迟疑，手持三寸天心，凌空迈步，冲上天穹。

    所有人都心中一震，苏大人他……要去赴死而战！？

    “不管苏玄钧怎么想的，他若死了，我让你们那些家伙都陪葬！一个不留！！”

    天夭魔皇暴怒，杀机冲霄，眸子如刀锋般扫视在场那些观战者。

    那些观战者惊得差点崩溃，一个个失魂落魄，如丧考妣。

    “还远没到那等时候，姑且……观战便是。”

    砚心佛主神色庄肃开口。

    彭祖他们齐齐把目光望了过去。

    星空中。

    眼见苏奕杀来，薛紫凝等一众界王皆眸子发亮，彼此对视，脸上皆露出笑意。

    成了！

    这苏玄钧终究还是上钩了！

    “啧，我可真没想到，观主的转世之身竟如此宅心仁厚，宁可牺牲自身，也不愿拖累大荒天下苍生。”

    太乙道门太上长老章白凌忍不住调侃，“若换做其他任何一些心狠的家伙，怕是根本不会上当，毕竟，只要自己活着，哪管他洪水滔天？”

    众人一阵哄笑。

    “若非他这般假慈悲，怕也不会前来赴死。”

    莫长空笑说道。

    他们运筹帷幄，目睹苏奕的身影不断靠近，内心已蠢蠢欲动，有抑制不住的杀机涌动。

    就仿佛看到一只猎物自投罗网，看到轮回之秘主动投怀送抱！

    “待会一起动手，先擒下他，等撬出轮回之秘后，再送他上路。”

    薛紫凝轻声道。

    “好！”

    其他界王皆点头答应。

    唰！

    很快，苏奕的身影凌空一跃，已来到这片星空中。

    这一瞬，太乙道门的章白凌第一个按捺不住，直接出手。

    轰！

    他身影枯瘦矮小，须发潦草，可当出动时，这片星空都在震荡，恐怖的法则力量交织，衬得他如神祇出行。

    真正的界王，何等恐怖？

    指摘星辰、拂袖破界！

    所掌握的法则和力量，远远凌驾于皇境之上！

    与之相比，他们的大道分身的实力，最多也仅仅只有其本尊的三成实力罢了。

    “过来吧！”

    章白凌身影尚在半空，便咧嘴一笑，探手抓出。

    嗡！

    一只足有百丈范围的大手横空而出，五指如擎天石柱，缭绕着狂暴磅礴的法则力量，碾碎虚空，朝苏奕狠狠抓去。

    直似一座大道牢笼，遮天蔽日！

    太恐怖！

    换做任何皇极境人物，怕是都来不及抵抗，就会被这一击所弥漫的威势禁锢道行，任凭宰割，根本无力挣扎。

    远处，苏奕周身大道轰鸣，光雨飞洒，一身道行攀升到极尽空前的地步。

    他没有闪避，手持三寸天心，纵身迎去。

    轰！

    三寸天心爆绽神芒，直似一挂凿穿星空的流光，带着无匹凌厉的剑意，当空斩去。

    落星海上，那些老古董皆空前紧张，心都悬在嗓子眼。

    谁都没想到，苏奕才刚踏上星空，大战就直接拉开帷幕！

    

