    三皇子和四皇子在忐忑不安中离开了公主府。

    一出公主府两人同时松了一口气，那种面对大公主才有的恐惧感消失。

    三皇子拍着胸膛道：“皇姐生气好可怕，比父皇还可怕。”

    平日里大公主是不会对他们发火的，除非犯错……

    这次两人是撞到了刀口上，而且是莫名其妙撞上去的，三皇子咬牙道：“都怪钱大富，若不是他今天也不会挨骂，三十亩地倒是没什么，惹得大皇姐生气才是最不应该的。”

    四皇子叹息一声，心情有些沉重：“不管怎么说这一次是我们错了，大皇姐护着林玉竹我们也知道，还是低估了林玉竹在大皇姐心中的份量。”

    钱家不敢找三皇子报复，只能找相对软弱一点的林玉竹，也幸好林玉竹没事，倘若出事，他们两个肯定要脱一层皮。

    三皇子转头认真看着四皇子道：“老四你得把那熊大才处理了，这一次处理干净一点，不要再惹出乱子了。”他不想下一次还被大公主叫去责骂。

    不过一刻钟，南宫羽彤就收到了三皇子和四皇子的补偿。

    三皇子在府城外村子的三十亩地，四皇子在府城正街上的一处店面，拿着这些东西南宫羽彤给了织锦道：“这件事你亲自去办，把所有东西都给林玉竹，另外叮嘱暗中的人，倘若还有下一次都别回来了。”

    这一次的事她很自责也很内疚，林玉竹被挨了两棒，可想而知有多疼！

    答应过南宫云齐要保护好林玉竹的，这一次是她的责任。

    想了想道：“老四送的府城铺面位置不错，我们府城还有那些产业？”

    织锦道：“还有一处酒楼，一处客栈，绸缎庄和首饰铺各一个，另外便租了三个铺面出去。”

    南宫羽彤思索了一下道：“再继续拿铺面给玉竹她肯定不会收，老三给的这三十亩地在府城外不远的地方，你再去旁边买三十亩地送给玉竹，就说是三皇子送的。”

    织锦不解：“为何不说是我们送的。”

    南宫羽彤平静的道；“我也不需要玉竹感谢我，送这三十亩地完全是我心中愧疚，按照我说的去做就好。”

    三皇子和四皇子的事情，不过半日时间就传了出去。

    贤妃听到后居然很庆幸，她庆幸当时没冲动对林玉竹下手，不然遭罪受的就是她。

    虽然她贵为妃位，但势力和影响和南宫羽彤比起来根本就是不值一提。

    大皇妃欧阳夏夏坐在贤妃旁边，眼里满是敬佩：“还是母妃有先见之明阻止了我。”

    之前因为嫉妒她还想对林玉竹动手，如今回想起来，当初就是在悬崖上蹦跶啊！

    南宫羽彤对她肯定没有对三皇子和四皇子那么客气，说不定大皇子也会被连累。

    贤妃谨慎道：“你现在知道林玉竹在南宫羽彤心中的地位了，以后莫要做冲动的事情，况且和林玉竹处好关系对大皇子也有好处，你身为大皇妃，就应该为夫君谋划，莫要轻易得罪人，因为你不知道你得罪的小人物以后会不会变成恶狼，你看这一次三皇子这件事，你有什么感悟。”

    欧阳夏夏深思了一会儿，认真道：“做事该谨慎，不能因为对方身份对自己构不成威胁，就麻痹大意，处理麻烦应该处理干净，不能妇人之仁留下尾巴。”

    贤妃摇了摇头：“你看到的还只是表面，识人不清是大忌，你应该学会识人，自己去判断此人能不能用，而不是听到对方吹嘘你几句，讨好夸奖你几句，你就飘飘然随便信任对方。”

    大皇子府上的反应只是一角的表现。

    整个安阳城的王孙贵族都有了一个很深的印象，林玉竹不可碰！

    林玉树并不知道林玉竹遇险的事，织秀送来袖箭他还懵了一下，他就是平头老百姓，实在不知道什么地方用得着这玩意。

    不过这是大公主的心意，还是很感激的收下。

    织秀说了一下袖箭的用途，还叮嘱林玉树一定要一直放在身上后，这才回到公主府。

    林玉竹一整天都不在状态中，手臂比昨天还疼，后背已经疼得麻木了。

    小丫给林玉竹上药的时候，忍不住在林玉竹背后垂泪：“那天杀的怎么忍心对小姐下手的，小姐一定很疼吧。”

    林玉竹微微点头道：“是很疼，今天左臂抬不起来了，这一次是运气好，那六人没预料到我有袖箭，被我出其不意伤了，不然可能没命回来。”

    也不知道大公主有没有收到她的信，袖箭不填满箭她一点安全感都没有。

    她回来的消息已经传出去了，今天上门的病人明显比昨天多了。

    知道内情的小丫心疼不已，看林玉竹左手一直放在桌上借力，终于忍不住上前道：“小姐今天病人多，不如你只负责号脉诊断，写药方就交给奴婢可好？”

    林玉竹的状态的确不好，答应下来。

    有小丫的帮忙林玉竹轻松了很多，至少不用用疼痛的左手压着纸。

    傍晚时分织锦的马车停在了林氏女医馆的门口，织锦提着食盒下了马车，径直走进了医馆。

    林玉竹一看到织锦就眼前一亮，吩咐小丫道：“小丫你把织锦姑娘请进后院，好生伺候。”

    织锦只是对林玉竹微微点头，便跟着小丫进了后院。

    林玉竹好不容易把病人都诊断完，急急忙忙的进了后院。

    让小丫出前堂帮忙收拾，她很谨慎的关上了房门：“劳烦织锦姑娘亲自跑一趟了。”

    织锦担忧的看着林玉竹关心道：“你没什么事吧，我听说你挨了两棒严重吗？能让我看看伤吗？”

    林玉竹猜想是南宫羽彤让织锦看的，也没犹豫脱下了外衣，左臂上的伤乌青了拳头那么大一块，后背就显得狰狞可怕多了，半个背都被波及，淤青一大片。

    织锦光看着这些伤就忍不住倒吸一口冷气，简直太可怕了。

    “那贼人下手太狠了。”

    林玉竹穿好衣裳庆幸道：“幸好皇姐给了我袖箭，不然这一次危险了。”

