
“是，属下这就去。”季末带着人从屋里退了出来。

看到人走了，夜清歌才从屋顶上下来：“没想到太子如此惦念着我，即便是受伤了，还要找到我的底细，我都不知道我是该荣幸，还是感觉到耻辱呢？”

风景线咬牙切齿，但是因为身上有伤的关系不能乱动，更何况他之前见识到了夜清歌的本事，就算他是安然无恙的都不会是夜清歌的对手，更何况他现在还有伤，手掌的疼痛时时刻刻都在提醒他，这个女人不能明着来，否则吃亏的只能是他自己。

“不是很想知道我是谁么？为什么不问呢，你问我就告诉你。”夜清歌拉了一把椅子，坐在风景线的对面，她倒要看看这个人渣会怎么做。

“你想杀人灭口？”风景线有些心惊，他可不能为了一时之利而毁了他的大好前途。

“你真是愚蠢的无可救药，你放心好了，你是代表风月来出使天月，我杀了你岂不是在给天月找麻烦，”夜清歌瞥了一眼风景线继续说道：“更何况，像你这样的人，杀了你肯定会弄脏我的手。”

听到夜清歌这么说，风景线的心总算是放了下来，只要不是杀人灭口，那什么都好说。

“那你想要什么？”风景线不敢掉以轻心，毕竟他现在面对的是夜清歌。

“我要的你给不起，所以我不要，今天我来主要是告诉你，我叫夜清歌，你要是想要报仇就来找我，随时都可以，我乐意奉陪到底。”夜清歌眼角带着笑，趁着风景线恍惚的时候，拿出了怀里的琉璃瓶，实行了记忆清除术。

“你记住你从来都没有见过我，你的伤是你的护卫打伤的，我们之间从来都不认识。”

“我从来都没有见过你，我的伤是我的护卫打伤的，我们之间从来都不认识。”

看到风景线迷茫的样子，夜清歌把琉璃瓶放在风景线的额头上，把有关于她的所有记忆全部都清除了。

做好这些，夜清歌收起琉璃瓶，翻身从驿站越了出去，这个地方从来都不是久留之地。

这两天北慕言真的是忙的不可开交，这风月派了使者来，如今已经到了皇城，今晚就要为其准备欢迎宴，若是太隆重倒让风月的人觉得天月是害怕人家的，准备的一般怕又是说天月瞧不起人，浑身穷酸气，他都要为这些乱七八糟的事情弄的快疯了。

“皇上这是为何事皱眉？”苏荷端着刚刚熬好的莲子粥，走到北慕言的旁边，经过上一次盛世皇朝还有花流萤的事情之后，她就想通了，这个世界上没有什么人是不忘不掉的，还是应该珍惜眼前人才对，免得将来后悔。

“你来的正好，朕快要烦死了，风月使者来出使天月，你说我们的欢迎仪式怎么才算是好的。”北慕言说着就拉着苏荷坐到了他的身边，他对苏荷的信任越来越牢靠，丝毫不怀疑苏荷接近他到底有什么目的。

苏荷浅笑，她最感动的就是北慕言给她前所未有的信任，虽然说没有给她任何名分，但她知道那是北慕言为了保护她，所以从今以后她都不会辜负北慕言的信任。

苏荷的小手覆在北慕言紧缩的眉头上，轻轻的把皱纹舒展开来。

“既然是烦心的事情，那就不要做了，交给下边的人岂不是更好？”

一语惊醒梦中人，苏荷的话倒是提醒了北慕言，北慕释自从娶了凤琉璃以后，倒真的是安分守己了不少，可是最近苏丞相的活动真的就是太过频繁了，让人不得不注意，只不过碍于苏荷才没有做什么处理。

“苏荷，如果朕要把心思动到苏丞相的身上，你会不会怪朕？”

苏荷的手顿了一下，北慕言居然在征求她的意见，作为皇上，肯如此顾忌她的感受，也确实对她动了真的情意。

看着苏荷停下手，没有说话。北慕言眼里就有些慌乱：“你别在意，朕只是说说而已的，你不要想太多。”

“没事呢，苏荷只是觉得皇上对苏荷是真的好，让苏荷有些受宠若惊。”苏荷低着头，让人无法看清她的表情，更加猜不出她心里在想什么。

“你应该清除朕的心意！”北慕言望向苏荷的眼神里透着的全是溺宠。

苏荷抬起头，看到的就是北慕言一脸认真的表情，她确实该知足，身为帝王，如此放下身段已是不易。

“皇上尽管去做吧，苏丞相并非苏荷的亲身父亲，所以皇上尽管放心，不必考虑苏荷，苏荷已经决定追随皇上。”

能够听到苏荷这么说，北慕言打心底里觉得欣喜，苏荷决定选择他，就是让他最值得高兴的一件事了，他忽然就明白了当初北慕释为了凤琉璃甘愿放下一切的心情。

圣旨一下，苏丞相立马就不淡定了，皇上把这个差事交给他，可没安什么好心眼，上次就被讹了一笔不小的财产，如今又要他去操办这破事情，显然是对于他最近太过频繁的活动表示不满。

本来凤凌去世，太后已死，凤琉璃坠崖，对他来说已经是最好不过的事情，没想到这七王爷居然突然爆发，而这凤琉璃又死而复生，两人还在一起了，为了以防万一，他才不得不操之过急，果然还是被盯上了。

“丞相打算如何去做？”张立一把折扇放在胸前，眼睛里闪出算计的光芒。

张立是苏丞相养在手下的门客，为人奸诈，脑子灵活，从来都不走寻常路，让人摸不清规律，是苏丞相最看重的人。

“依你看呢？”苏丞相放下圣旨，把问题又抛给了张立，养兵千日，用兵一时，他不做赔本的买卖，是时候对他有所回报了。

张立摇着折扇，倒颇有一些诸葛亮的风范。只不过眉间阴气太重，过于阴险毒辣。

“此事最简单不过了，如果丞相肯放心，在下一定帮丞相把这件事办的妥妥的。”

苏丞相拿起圣旨，意味深长的看了一眼张立就离开了，反正已经是无计可施，还不如放手一搏，出了事情还有人担着，何乐而不为呢？

七王府里千寻穿了一件鹅黄色的衣裙，衬得她更加的灵气逼人，可爱至极了。

“你看我穿这件怎么样？”千寻在北慕轩的面前转了一个圆圈，让北慕轩给她的这身打扮提点意见。

“不怎么样。”北慕轩低着头，瞧都没瞧千寻。

千寻不乐意了，男人果然都是喜新厌旧的，这才和她好了几天，就开始对她感觉到厌烦了，她又不是非他不嫁！

“北慕轩！你给我抬头看着，本姑娘到底哪里不如人了？”

千寻使劲的的用手把北慕轩的头抬起来，映入眼帘的就是北慕轩鼻血肆意流淌着的脸，吓得她赶紧把手松开了。

“你这是要死了么？”千寻询问道。

“还不是因为你我才变成这个样子！”北慕轩用袖子把鼻血擦干净，这个女人到底知不知道自己有多诱人，他已经很努力的忽略掉千寻精致的脸蛋，和凹凸有致的身材了。

“为什么是因为我？我又什么都没做！”千寻不明白，她不过是穿着新衣服在北慕轩的面前晃了几下，怎么就让北慕轩流鼻血了呢。

北慕轩有的时候真的是恨死了千寻纯洁的心理，这要是别人他那里需要这么辛苦，直接上去扑倒不是更好。

可是她是千寻，是他放在心尖尖上的女人，不到新婚之夜，洞房之时，他是绝对不可能碰她的，所以还是忍忍了，只是不知道鼻血流太多，会不会影响他以后造人的能力。

看到北慕轩不说话，千寻还以为北慕轩生气了，只好走过来认错。

“对不起嘛，大不了我给你开几副治鼻血的药好了，你放心，我的药可是天底下花重金都买不来的东西，你算是赚到了。”

北慕轩无奈的摇头，真不知道是该高兴还是难过，他家千寻就是这么可爱的人儿，可爱到让人不敢轻易触碰。

“寻儿，我一定会娶你为妻。”

千寻的小脸红红的，每次北慕轩说情话的时候都让她毫无招架之力，总是会沉浸在北慕轩的温柔乡里，不愿意出来。

风景线醒来以后头痛欲裂，看着手上的伤，再看看身边的季末，气就不打一处来，没想到他最放心的季末居然是个吃里扒外的东西，居然趁他不备，对他下死手。

“你可知罪？”风景线好歹还是念着旧情，只要季末知错就改，他还是可以考虑放他一马。毕竟他已经失去了流火，再失去季末，对他来说并不是什么好事情。

季末一头雾水，显然是没有听懂风景线在说什么，到底是什么意思，难道是在怪他追查不利，没有查到那个女人的下落么？

“属下不明白太子在说什么。”

“不明白是么？那本太子就让你明白。”话音刚落，季末就被风景线一脚踢了出去，毫无防备，吐出一口鲜血，喷洒在地面上，看起来格外的妖冶。

“明白了么？”风景线厉声质问，他要的不多，只要季末认错，他就可以既往不咎。

“属下不明白。”季末是那种一根筋到头的人，不是他的错那他死都不会认，这样的性子在以往确实让他吃了不少苦，可这次却是直接要了他的性命。

风景线拿起桌子上的的茶杯盖就朝着季末的喉咙处扔去，一击必杀。季末本来可以还手的，可是他是臣，风景线是君，君要臣死臣不得不死。

“不知悔改的东西！”风景线嫌弃的撇过头，吩咐人把季末的尸体抬了出去，今天是他正式面见天月君王的日子，自然是不能被一些乱七八糟的人扰乱了心境。

季末被扔到了乱葬岗，红衣飘过，季末的尸体不翼而飞，在这寂寞的午后略显诡异。

风景线收拾好一切，就带着人入了宫，一身紫衣看起来让他更加的有城府，不知是不是心机太多，面色总是给人一种阴暗的错觉。

而接待风景线的阵势也是让人不得不说，可真是礼而不周，过而不及。用了当下最让人称心如意的待客之礼。也就是帝王将相之礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219834"  chaptername="第五十三章  帝王将相之礼">加入书签</a>
</div>
