    从齐国公宫出来后，宰予与子贡坐在马车上，两个人都长长的出了口气。

    他们都没想到，今天面见齐侯的过程，居然能如此顺利。

    子贡小声问道：“子我，你小子有一套啊！齐侯都能让你忽悠的团团转！

    你这三言两语把他哄得，既答应出钱又答应出力。

    看齐侯的意思，你要是真能把阳虎扳倒，他都能当场给你封个大夫！”

    宰予闻言，摇头道：“齐国的大夫我可不敢做。”

    “为什么？”

    宰予闻言，憋了半天，只得回了句：“命中犯克。”

    虽然那些古籍的记述也不一定准确。

    但宰予心里始终还是绕不过《史记》和《韩非子》里的那句‘宰予不免于田常’。

    娘的！这句话也太吓人了。

    虽然我这辈子大概率不会重蹈覆辙，但这种事哪里说得准？

    万一我又卷进齐国内部的风波，让田常再把我咔嚓了怎么办？

    田常本名田恒，汉代时，为了避讳汉文帝刘恒，所以就把典籍中的恒字全都改成了常。

    而他就是如今田氏族长的嫡子，铁打不动的田氏下任族长。

    我可没兴趣和他掰手腕，鲁国的阳虎和三桓我都还没搞定呢，哪里有心思和他斗法。

    田氏代不代齐和我有半枚刀币的关系吗？

    那是人家晏子该操心的事！

    说到这里，子贡又有些发愁。

    “不过你虽然暂时把齐侯唬住了，但阳虎哪里是那么好扳倒的呢？

    现在咱们拿了齐侯的东西，要是办事不利，恐怕就不好交代了吧？”

    “有什么好怕的？区区阳虎而已，又不是扳倒三桓，这事儿没那么高难度。

    再说了，就算这件事办不成，咱们大不了往晋国赵氏那里一藏。

    我还就不信了，齐侯难道还有能耐直接去新绛把我揪出来？

    况且这事儿如果办成了，也可以让鲁国的百姓远离刀兵水火，这难道不是仁吗？

    如果夫子知道了，他也一定会赞同我的做法。”

    子贡闻言，眉头一挑：“你确定夫子会赞同？”

    宰予咳嗽了一声：“前提是你别告诉夫子这中间的是非曲直。

    总而言之，结果是好的不就行了吗？

    你管我是用什么手段做成的呢？

    权变！权变你懂不懂是什么意思？”

    子贡听了宰予的话，心情十分复杂。

    他端木赐，光明磊落的堂堂君子，怎么就能跟着这小子越陷越深呢？

    他现在都有些怀疑，宰予当初让他把家业置办在菟裘，是不是一早就算到了这一步。

    现在，他的身家性命、名誉损益，都和宰予完成了深度捆绑。

    二人可谓是一荣俱荣一辱俱辱。

    高柴、冉求、申枨这些人虽然名义上是宰予的家臣，但他们如果想要和宰予解绑，也不过是一句话的事。

    而他端木赐作为合伙人，怎么跑？

    一旦公司倒闭了，他和宰予都得被破产清算！

    子贡只能长叹一声。

    “你小子最好把这事儿办成！你要是办不成，不等夫子开口，我就得先掐死你，然后再伏剑自刎，以谢夫子教导之恩。”

    宰予道：“你不要那么悲观嘛！有点志气行不行？我听说，士不可以不弘毅！

    你之前要做管仲第二的气势哪里去了？管仲可匡扶桓公行霸道，难道你子贡就不行吗？”

    子贡眯眼问道：“你这话什么意思？”

    宰予朗声道：“汝来为纵，我且作横，横则匡帝，纵则佐王，所在国重，所去国轻。

    进而一怒则诸侯惧，退而安居则天下熄！

    居九重之广居，立天下之正位，布万世之达道！

    大丈夫抱经世奇才，岂可空老于林泉之下？！”

    子贡就算再老道，也不过是个二十岁的小年轻。

    宰予这一番话说完，子贡顿时有种血脉贲张，热血沸腾，恨不能拔出腰间佩剑与他大战三百回合的感觉。

    他握住宰予的双手，震声问道：“子我，此话当真？！”

    宰予见他兴奋的脸都涨红了，憋了半天，只吐了一句。

    “反正不假！”

    “彼其娘兮！又拿我寻开心是不是？！”

    子贡暴怒之下，正准备对准宰予打出一记屁股向后平沙落雁式。

    但还没等出招，忽然听见驾车的御者冲他们说道。

    “二位君子，我们到了。”

    二人只得先下了车，但还未等走近旅舍，便抬头看见旅舍前停着几辆装饰华丽的马车。

    车前站着的中年男人气度不凡，而他的身后还跟着几名怀中抱剑一言不发的游侠。

    那男人见到他们，先是冲着他们和善的笑了笑，随后缓步上前行礼问道。

    “两位君子莫非就是白天帮助了我女儿的人吗？”

    “您的女儿？”

    宰予上下打量了他华丽的衣着一眼，又望了他身后的马车和那些剑客。

    这人怎么看都是非富即贵的人物，他该不会认错人了吧？

    我白天救助的那位姑娘，可不像是豪富人家的女儿。

    她要是真的显贵，她的父亲又怎么会被治罪呢？

    不过宰予还是礼貌性的问了一句：“我的确曾经帮助过一位名叫燕妫的姑娘，您难道就是她的父亲吗？”

    中年男人哈哈一笑：“看来我没有找错人。我的女儿告诉我，正是由于你们出手襄助，我手下的门客才不至于遭到国君的杀戮。

    我田恒向来不喜欢欠别人的人情，既然二位君子曾有恩于我田氏，那么我自当百倍报偿！一点谢礼聊表敬意，还请您二位不要推辞，一定要收下。”

    田恒？

    听到这个名字，宰予和子贡的脸色全都变了。

    子贡变色，主要还是因为田氏。

    天下的明眼人都知道田氏隐隐有鸠占鹊巢取而代之的趋势。

    当初吴国的延陵季子来到齐国游历时，就曾规劝晏子明哲保身，交出权柄，退还采邑，以此来避免灾祸。

    与晏子同病相怜的晋国贤臣叔向，也曾与晏子私下探讨过两国的局势。

    叔向认为公室的衰微已经不可避免，晋国的公室终究会被六卿取代，齐国则会落在田氏手中。

    而夫子平日授课时，也曾对学生们提及过在齐国客居时的经历，他老人家每每说到田氏都忍不住叹息。

    虽然夫子没有明说，但他离开齐国，必定有田氏搅局的因素存在。

    因为以夫子的政治主张，他一旦在齐国得到任用，受到打击的必然是像三桓、六卿、田氏这样妄图取公室而代之的乱臣贼子。

    子贡的脸色就已经很精彩了，但和宰予的脸色比起来还是相形见绌。

    宰予的心里都已经骂开了。

    好啊！

    前世千百次回眸，才换来今生的擦肩而过!

    我和你到底什么仇什么怨？

    另一条时间线上你把我宰了，现在跑来赔礼道歉了？

    田恒，你可以啊！

    我菟裘宰子没去找你，你倒跑来找我宰子了！

    娘的，晦气！

    不过宰予心里骂完了，又觉得有些迷糊。

    我救的难道不是燕妫的父亲吗？

    怎么变成救了门客了？

    宰予还没搞明白怎么回事呢，就见到田恒身后走出一名衣着稍显寒酸的中年人。

    他手中捧着一方垫着丝绸的红木小盒，恭恭敬敬的走到宰予的面前，双手呈上。

    “您的恩德，小人谨记在心，日后您如有用得着我的地方，尽管开口。庄熊纵然万死，也不敢推辞！”

    他的一言一句皆是言真意切，不含半点虚假，一时之间都把宰予给听迷糊了。

    这到底是怎么回事？

    难道是我的记忆混乱了？

    但宰予也没多想，只是从庄熊的手中接过红木盒子，回道。

    “您客气了，见死不救非君子，见义不为枉为人。我虽然算不上君子，但还是懂得做人的基本道理的。您无辜受难，我又怎么能坐视不理呢？”

    庄熊听了这话，张着嘴想要再对宰予说点什么，可话到嘴边欲言又止，终究是没有说出口。

    而田恒则笑着向宰予问道：“我听说二位是鲁国来的君子，但还未请教过二位的名讳。”

    子贡闻言，只是勉强的笑了笑：“在下端木赐，字子贡。”

    而宰予则还在纠结要不要和田恒摊牌。

    田恒看他久久不语，奇怪的问道：“您为什么不说话呢？难道是有什么难言之隐吗？”

    宰予听见这话，终于也不再犹豫了。

    我就说了，你能把我怎么着吧？

    我可是向上苍祷告，在淄水里见到青龟的人，你的命难道还能比我更硬？

    这波天命在我！

    宰予回道：“宰予，字子我。”

    “宰予？”田恒琢磨着这个名字，总觉得好像在哪里听到过。

    他回想了一下，忽然惊声道：“宰予！您就是那位发明了纸张，撰写了《易传》《山海经》和《尉缭子》的宰子吗？”

    宰予被他这么一说，不觉有些脸红：“也不全是我撰写的，有的书籍只是由我编订而成。”

    “您真是过于谦虚了啊！即便只是撰写了一部分，您的学识也足以让我拜服了！”

    田恒见到宰予承认，神色愈发惊喜。

    他本来只是习惯性的前来礼贤下士，没想到竟然让他碰见这么一条大鱼。

    宰予这两个字，或许临淄的平民百姓还不熟悉。

    但这个名字，却在临淄的上层圈子里一早传开了。

    大家都说这是位上知天文下知地理，治国理政保境安民，文韬武略无一不通的奇人。

    如果不是齐鲁两国最近的关系愈发紧张，田恒都有直接前往鲁国拜见他的想法。

    谁知道，他心心念念的天下第一贤才，居然就在他的眼皮子底下转悠呢。

    这叫什么？

    这就叫缘分啊！

    田恒兴致冲冲的向宰予发出邀请：“请恕我冒昧，不知道您现在……不，不是现在，您哪一天有空，可以来我们田氏的府上作客吗？

    能够与您这样有见地的贤人君子相见，哪怕只是谈论上一小会儿的工夫，我都愿意聆听您的指教。”

    “这……”

    宰予也有些犯了难，他不想和田恒挂上关系，至少不是现在就挂上关系。

    但他也不好直接拒绝田恒，于是只能委婉道：“贵国的国君今晚刚刚召见过我，明日我还得去公宫与他议事，恐怕不太好安排时间啊！”

    “国君召见您？”

    田恒一听到这话，对于宰予的贤能更加深信不疑。

    唉呀！我怎么晚了一步！

    还是国君的消息灵通啊！

    宰子来齐，最先得知这个消息的，居然是他！

    这要是让国君把宰子给争取过去了……

    本来一个晏子就已经够难对付的了，要是再加上宰子……

    田恒想想这事儿就觉得头疼。

    不过很快，他就想到了一个好办法。

    田恒微微一笑，也不再劝了，而是朝着宰予拜道。

    “既然是君上召见您，那就没办法了。不过您哪天闲下来，随时可以来田府作客，恒始终在府上为您设下座位，等候您的大驾光临。”

    语罢，他便不再纠缠，而是向着宰予行礼告别了。

    田恒这前后一百八十度的转变，把宰予都看懵了。

    这人什么毛病？

    而子贡则耸了耸他那拥有灵敏嗅觉的鼻子，说道：“我闻到了。”

    宰予疑惑道：“你闻到什么了？”

    子贡面色深沉“我闻到了……阴谋的铜臭味儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    贪婪：没有更新却依然想要月票的欲望

    色欲：想要霸占所有读者的欲望

    贪食：得到了一张月票却想要更多的欲望

    妒忌：看见别的作者有票而自己去没有的欲望

    懒惰：拿了票却不想更新的欲望

    傲慢：读者不投票我就不更新的欲望

    暴怒：更新了却依然没有票的欲望

    ——节选自《宰予日记》

