    第4章听闻少年二字，应与平庸相斥【为盟主“hlms”打赏加更10.5/20】

    姬帅看着不能置信的“上官星风”，手起剑落，丝毫没有留手。

    不过以姬帅的修为，是能够做到一心二用的。

    捅这个冒牌货“上官星风”的时候，姬帅脑海中在想一件事：

    自己要怎么向朝廷做战后总结呢？

    每当有大战发生，战后领兵大将都要向朝廷述职，同时复盘这场战争中发生了什么事情，好方便朝廷论功行赏。

    在这个过程中，谁表现的最好，谁立功最大，谁又玩忽职守，都要一五一十的讲清楚。

    这一次当然也不能例外。

    只不过，自己要实话实说吗？

    这次的事情注定影响小不了。

    一旦事情传开，亦或者若干年后，世人开始复盘这场战争，问姬帅是如何识破这个冒牌货的，那上官星风的“风采”就要名垂青史了。

    上官星风立下如此大功，却让他以这样一种方式名扬天下，姬帅很不好意思啊。

    在姬帅思绪纷飞的时候，他听到了一声闷哼。

    下一刻，一道黑烟从冒牌货“上官星风”身上飞出，片刻后，地上的“上官星风”就变成了一具骷髅。。

    姬帅并没有意外，只是摇头道：“替死的傀儡之术，可惜了，本帅事先并未有所准备，否则这一次有机会把万相之王彻底拿下。”

    此时林将军和姬凌霜包括其他高手也刚刚赶到姬帅这里。

    正好看到了那道黑烟散去的痕迹。

    林将军瞳孔微缩，沉声道：“姬帅，刚才是万相之王？”

    “应该就是了，普天之下，敢杀我的人不多。有能力接近我而不被我发现的，就更少了。万相之王的伪装的确神乎其技，连我都没有看破，被他近了身，差一点就中招了。”

    说到这里，姬帅也有些后怕。

    如果不是他及时想到了姬凌霜对他说过上官星风的癖好，这一次，他说不定就真的有可能阴沟里翻船了。

    一旦他被万相之王偷袭身死，大乾本就不富裕的国情会更加雪上加霜。

    尽管世界离了谁都照样转，但姬帅是那个个高的。短时间之内，苏琅琊还真的未必能够顶上他的缺。

    听到万相之王想刺杀姬帅，而且已经近身，周围的人都吓出了一身冷汗。

    人的名树的影。

    论打仗，姬帅肯定吊打万相之王。

    但是论刺杀，万相之王在杀手界的地位也不比姬帅在军界的地位低。

    “父……姬帅，你没事吧？”姬凌霜有些着急。

    这可是她亲爹。

    遇到了万相之王，能不着急吗？

    姬帅的表情有些诡异：“没事，这次本帅的运气好，说起来还多亏了你，凌霜。”

    姬凌霜一愣：“多亏了我？什么意思？”

    难道父亲为了让我立功，已经开始信口胡诌了吗？

    明明我什么都没做啊。

    真正的巾帼英雄应当实事求是，做过就是做过，没做过就是没做过。

    姬凌霜是一个有追求的人，她打定了主意，要是姬帅给她暗箱操作的话，她会直接拒绝。

    然后姬凌霜就听到了姬帅道：“血三角出事了，上官丞相的儿子上官星风就在血三角。之前万相之王是伪装成上官星风的样子接近的本帅，而且身受重伤，奄奄一息。”

    姬凌霜的反应很快，脸色也变的古怪起来：“万相之王表现的十分痛苦？”

    “对。”姬帅给予了她肯定的答复。

    姬凌霜：“……明白了。”

    她和上官星风是同龄人，而且也算是一个衙内圈子，所以对上官星风的了解比姬帅要多很多。

    姬帅只是开了个头，她就意识到原因了。

    只是这巨大的槽点，不知道该如何吐起。

    任万相之王的伪装再天衣无缝，遇到一个不按常理出牌的妖孽，那也是被克的死死的。

    姬帅没有从他的伪装上看出他的身份，反而从他伪装的上官星风的性格上发现了异常。

    姬凌霜代入了一下万相之王，感觉万相之王肯定会十分憋屈。

    明白了发生什么事情后，姬凌霜也十分可惜：“如果我们事先知道消息，将计就计的话，真的有机会将万相之王直接坑杀。”

    有心算无心，万相之王刚才是有机会杀掉姬帅的。

    姬帅以逸待劳，瓮中捉鳖，自然也有机会反杀万相之王。

    可惜，万相之王对于上官星风的本质不太了解，四大纨绔不止是把天帝给坑了，也把万相之王给坑了。

    而姬帅事前也对万相之王想杀他这件事情一无所知，当他发现事情不对劲后，尽管果断痛下杀手，但万相之王如果是那么好杀的话，那就不是万相之王了。

    能够重创万相之王，就已经是很了不起的成就了。

    林将军安慰道：“姬帅不必遗憾，万相之王绝对是最顶尖的大修行者，论实力比我们这种军中强者只强不弱，没有那么好杀。”

    姬帅点了点头，道：“的确如此，真要是公平对决，我应该不是他的对手。”

    毕竟万相之王在杀人这件事情上太有经验了。

    而姬帅更擅长的还是领兵打仗。

    术业有专攻。

    “姬帅，万相之王中了你两剑？”

    “不，三剑。”姬帅道：“不过万相之王不是那么好杀的，死肯定死不了。当然，即便他提前准备了替死的傀儡之术，我的三剑也绝对不会那么容易消受。短时间之内，万相之王是不可能卷土重来的。”

    林将军闻言松了一口气：“这就好，万相之王无影无形，而且千变万化，真要是一直被他骚扰，那天元城就真的危险了。提前解决掉他这个威胁，敌人那边就少了一个杀器，我们也更加容易应对。”

    “说起这个……万相之王竟然突然要杀本帅。”姬帅皱眉道：“到底是怎么回事？修真者联盟和大乾有不战之约，他们这是要撕毁盟约吗？”

    姬凌霜提醒道：“父……姬帅，万相之王虽然是修行者，但是名义上并没有加入修真者联盟。”

    姬帅：“……”

    他还真疏忽了这个情况。

    “万相之王上一次出现，是和宋连城联手对吧？”姬帅问道。

    姬凌霜点头道：“对，不过宋连城肯定不会承认万相之王是他派来杀您的，而且万相之王和很多修真者联盟的高手都有仇，我们也不可能找到任何证据证明此事与修真者联盟包括宋连城有关。”

    林将军冷笑道：“找到了证据又有什么用？谁还会承认吗？我们敢和修真者联盟全面撕破脸吗？”

    现阶段，的确不太敢。

    主要是没有必要。

    而且姬帅活了下来。

    姬帅脑海中迅速把事情过了一遍，然后脸色重新凝重了起来：“三件事。

    第一，血三角应该是真的出事了，这件事情要查清楚。

    第二，万相之王不可能无缘无故的发疯，突然想刺杀我，此事必有人指使，修真者联盟也不会单独背负如此巨大的风险，很可能与妖庭或者西大陆联手，甚至是三方联手。

    第三，天元城异动到底是什么？

    “诸位，我们可能已经身处危险当中，天元城很有可能成为了敌人的目标。全城戒备，小心妖族，随时准备战斗。”

    姬帅意识到了问题的严重性。

    天元城是人妖共管，上面有长老会负责裁决。

    可整体上来说，人妖两族在天元城的实力基本上是五五开。

    如果妖族突然翻脸，那他们的处境会很危险。

    此时若再有外敌强行侵入，就真的是内忧外患了。

    之前发生的一系列事情，足以让姬帅严阵以待。

    也幸好在天元城主事的是他。

    姬帅一系列军令发布下去之后，人族这边的强者立刻开始提高戒备。在天元城，人族的实力不弱，有了警惕之后，战斗力还是很可观的。

    姬帅发布完命令之后，把林将军留了下来。

    “那两个花妖审问的怎么样了？”姬帅问道。

    林将军摇头道：“它们还没有招供，姬帅您这儿就出了问题，我就赶过来了。”

    “我亲自去审他们。”姬帅起身，一边走一边道：“该搜魂就直接搜魂，我们可能没有时间浪费了。”

    在心狠手辣这方面，姬帅也不是针对谁。

    林将军闻言点了点头，并无不忍。

    这是战争。

    对敌人的仁慈，就是对自己的犯罪。

    而且，两只花妖本来就和她有不共戴天的仇恨，它们是想杀她的。如果她还可怜这两只花妖，那脑袋就太秀逗了。

    不过林将军还是提醒道：“姬帅，以我的观察，那两只花妖的地位不算高，它们很难知道太多的内幕。”

    “先搜魂吧。”姬帅道：“林将军，你估计这次是谁在背后策划了这件事情？”

    林将军没有直接回答姬帅的问题，而是反问道：“姬帅，您看魏君魏大人写的关于卫国战争的史书了吗？”

    “自然。”姬帅点头道：“看来我们是英雄所见略同了。”

    他也猜测是魏君史书中所写的那个域外邪魔在搞事。

    想到这里，姬帅和林将军的心头都有些沉重。

    大乾面临的局面本来就已经很困难了，如果再加上一个深不可测的域外邪魔，那大乾的局面只会更加糟糕。

    尽管他们都是心志坚毅的强者，可面临这种压力，他们也很难保持平常心。

    话分两头。

    在此刻天元城外，黑暗森林当中，林将军的cp薛将军已经扑蝶成功。

    直接从神魂上完成了对梦蝶的奴役。

    从此以后，梦蝶将成为她的宠妖，一念之下就可以决定梦蝶的生死。

    看着不服气的梦蝶，薛将军淡淡道：“梦蝶，你杀我大乾百姓，本就是我的敌人。即便杀了你，本将也问心无愧。不要认为自己受了多大的委屈，如果不是你还有用，现在你已经死了。念你并没有对上官公子造成太大的伤害，本将军只不过是与你签订了主仆契约。为我效力二十年，二十年之后，我还你自由。”

    “二十年？”

    “对，二十年之后，以我的实力你对我肯定已经产生不了什么帮助了。”薛将军傲然道：“那时若我还活着，也用不到你。若我死了，那便一了百了。”

    梦蝶感受到了薛将军的骄傲。

    主仆契约已定，她本来也反抗不了薛将军的命令。

    薛将军愿意和她约定期限，这对她来说是意外之喜。

    所以梦蝶没有过多犹豫，直接道：“好，我答应你。”

    上官星风传音给魏君，问道：“魏大人，这只蝶妖好蠢啊。二十年后，薛将军解除了和梦蝶的主仆契约，可以把契约转给其他人啊，同样不违反约定。而且就算薛将军不答应，梦蝶能怎么办？”

    魏君瞥了上官星风一眼。

    这厮果然阴险狡诈。

    不过……

    “薛将军为刀俎，梦蝶为鱼肉，蝶妖本来就没有其他选择。”

    魏君不关心薛将军会不会对梦蝶毁约，他直接对薛将军道：“薛将军，让这只梦蝶把事情交代一下，这次到底是怎么回事？他们到底要做什么？”

    不等薛将军下命令，梦蝶就直接把自己知道的事情一股脑的说了出来：

    “我们的计划是先屠了血三角，然后找机会故意放走上官星风，让姬长空知道上官星风还活着。”

    “等等，你说你们是故意放我走的？”上官星风内心一沉。

    梦蝶道：“当然，你从血三角逃出来的整个过程，我们都在暗中亲眼目睹。真要是想杀你，你早就已经死了。”

    上官星风如遭雷击。

    “姬大哥他用命换来了我逃脱的机会，原来只是一个笑话吗？”上官星风喃喃自语。

    到底是还年轻，经历的事情太少。

    亲眼见到血三角被屠，又被姬莫苏舍命相救，上官星风原本憋着一股怒火要报仇雪恨，结果被梦蝶告知一切都在敌人的掌控之中，上官星风的心态就崩了。

    这很正常。

    很少有什么人是天生强大，不过都是百炼成钢罢了。

    魏君拍了拍上官星风的肩膀，安慰道：“挺起胸膛，像个男人一样。姬莫苏当然没有白死，他舍命把你送出来，你才有机会联系我。哪怕你出事，我也能知道，也有机会挫败对方的阴谋。星风，人生没有白走的路，每一步都算数。退一万步说，我把姬莫苏的事迹写在《破晓》报上，能够激励天下多少读书人？谁说百无一用是书生？英魂永在，英雄的血都不会是白流的。”

    上官星风闻言精神一振，看向魏君的眼神满是感激。

    “多谢魏兄指点，我还是太缺乏经验了。”

    “不奇怪，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。成长的路上总是坎坷的，经此一事，你会比从前成熟很多。”

    魏君自然比上官星风成熟，三言两语就把上官星风的斗志激发了出来，然后把目光重新放在梦蝶身上，问道：“你们是怎么知道上官星风在血三角的？”

    此事上官丞相并没有公开，朝廷内部知道的人应该极少才是。

    怎么敌人就知道了？

    梦蝶道：“我也不知，不过肯定是你们大乾内部出现了叛徒。”

    薛将军和上官星风的脸色都有些难看。

    比起敌人，这些叛徒的行为更加可恨。

    魏君相对来说更加镇定，梦蝶的回答在他的意料之中。

    “你继续说，放了上官星风之后，你们后面的计划是什么？”

    “西大陆的人切断了天元城对外的联系，然后由万相之王伪装成上官星风，伺机靠近姬长空执行斩首计划。”

    魏君和上官星风、薛将军齐齐动容。

    薛将军面色一白，脱口而出：“要遭。”

    上官星风的心也沉入了谷底：“万相之王……万相之王的伪装几乎无法被识破，如果是我父亲，倒是还有几分可能发现不对劲。但是姬帅……我和姬帅根本没有见过几面，姬帅是不可能发现的。”

    魏君也不得不承认，这个计划环环相扣，挑不出什么毛病。

    基本可以说，这个计划是没有问题的，至少魏君目前还没有看出有什么问题。

    魏君看向薛将军，问道：“姬帅和万相之王的实力对比如何？”

    薛将军的声音十分沉重：“万相之王的实力应该要更高一点，当然，如果姬帅统领军阵，那万相之王必死无疑。”

    可天元城内，姬帅哪有统领军阵的机会？

    而且万相之王明显要做的是近身刺杀。

    以有心算无心。

    万相之王优势太大了。

    “走，去天元城。”

    魏君也有些着急了。

    虽然姬帅不想杀他，但魏君肯定也不想姬帅死。

    大劫将至，先死一个军方第一人，那大乾还玩什么？

    指望魏君补天？

    魏君不得累个半死？

    能把姬帅救下来，就肯定要救。

    不过梦蝶第一时间表示反对：“不，你们不能去，去了也是送死。天元城外已经重兵压阵，天元城内也在暗流涌动。以你们的实力，去了也改变不了局面。这次针对姬长空的杀局已经筹划很久了，绝对不是你们能够改变的。主人，我建议你还是扭头回京，积蓄力量，日后再为姬长空报仇吧。”

    梦蝶可不想去送死。

    上官星风和薛将军倒是不怕死，但是他们也不想死的不明不白毫无意义。

    这个局，以他们目前掌握的信息来看，的确破不了。

    天元城，他们好像也救不了。

    两人心中都萌生退意。

    不过两人都看向了魏君。

    上官星风暂且不说，薛将军理论上不用听魏君的。但是和魏君在一起，薛将军下意识的就想看魏君要怎么做。

    她肯定不能把魏君一个人丢在这里。

    “魏大人，你怎么看？”薛将军问道。

    魏君理智的判断道：“不出现意外的话，姬帅这次危险很大。”

    梦蝶也不知道万相之王会伪装一个身负重伤还哀嚎惨叫的上官星风，所以魏君他们自然也不可能未卜先知。

    基于目前他们所掌握的信息来看，万相之王刺杀成功的可能性很大。

    斩首计划也没有任何问题。

    不过，魏君发现了其他的问题。

    “梦蝶，你刚才说，这个计划已经筹划很久了，那到底是谁筹划的？”

    梦蝶道：“我不知道，不过能够让西大陆、修真者联盟和妖庭联手，幕后凶手肯定不是常人。”

    薛将军沉声道：“应该是那个域外邪魔。”

    大皇子、四皇子、杜威、狐王、林将军、姬帅……此刻几乎所有的知情者都猜测这件事情是盗火者干的。

    但魏君眼中却闪过一抹精光。

    盗火者……盗火者倒是可能想这么干，但是盗火者有这个能力吗？

    这个世界的天道意志还没有消失，盗火者根本不能直接插手，怎么统合各方势力？又是如何让他们紧密联手的？

    魏君仰头看天。

    仿佛看到了一双冥冥中的眼睛，正注视着自己。

    魏君嘴角勾起一抹意味难明的笑容。

    “我好像嗅到了熟悉的气息。”

    “魏大人，你说什么？”

    “没什么，姬帅我保定了。别说区区一个万相之王，就算是老师来了，也一样要铩羽而归。”

    魏君并不确定自己的猜测是对的。

    说不定盗火者一脉进化了呢。

    但是，不重要。

    重要的是天帝的态度。

    而不是对手是谁。

    当然，如果是他猜测的那样，那他就更加要入局了。

    “走吧，去天元城。”魏君扬眉，锋芒毕露：“我保你们平安无事。”

    从现在开始，这里就被天帝接管了。

    准备大干一场的魏君此刻并不知道，天元城的危机，其实已经快被解决完了……

    ……

    世界之外。

    文明学堂。

    罪傲被乾帝大大刺激了一把。

    他用了不短的时间，才平复了自己的心境，重新开始和蓝晴下棋。

    而蓝晴在他找静静的时候，也在观察这个世界的走向。

    天元城的异动，自然也落入了她的观察。

    毕竟魏君现在就在赶往天元城。

    她产生了和魏君一样的疑问：

    “这件事情幕后黑手真的是盗火者？盗火者有那么厉害吗？”

    好吧，刚开始的时候，蓝晴感觉还是有的。

    罪傲之前差点就把这个世界的天道意志干掉了。

    而且罪傲的实力也稳稳的在她之上，是吞噬天道意志失败后受到了反噬，身上有了伤，才被她制衡住。

    不过罪傲之所以失败，那是因为魏君的插手。

    在蓝晴心目中，输给魏君这不耻辱，反而是罪傲的荣耀，甚至让她在内心中更提高了对罪傲的评价。

    罪傲在她心目中地位崩塌始于罪傲对乾帝的判断……

    罪傲把乾帝视为自己的大敌，于是罪傲在她心目中的逼格就再也无法重塑了。

    一个人处于什么样的层次，就看他的对手。

    罪傲心目中的对手是乾帝……

    蓝晴就很难再尊重罪傲。

    所以……

    又下了一个生死棋之后，蓝晴主动问道：“道友，除了乾帝之外，你可还有针对大乾其他人做什么？”

    罪傲傲然一笑：“你把我当什么了？既然已经控制了乾帝，那些小鱼小虾，我自然就不放在心上了。事必躬亲不是我的风格，我只控制大方向。只要大方向上还在我的掌控之中，就不会出现问题。”

    《不会出现问题》！

    蓝晴感觉这一盘生死棋下的自己的实力没有进步多少，可表情管理能力却在飞速的进步。

    果然，和自己预料的一样，不是罪傲动的手。

    想想也对，天道意志还在，罪傲即便是想这样做，也做不了，所以他只能控制大方向。

    那就有意思了。

    她最初的那个猜测正在一步一步的成为现实。

    明面上的魏君。

    以及暗地里的那只真正的幕后黑手。

    以盗火者为棋子。

    是的，以盗火者为棋子。

    蓝晴看向罪傲的眼神深处有极深的怜悯。

    很显然，盗火者成为了真正幕后黑手的障眼法。

    这说明罪傲已经入局了，只是他自己还不自知。

    当所有的人都认为这件事情是域外邪魔干的，那这件事情就是域外邪魔干的。

    这个黑锅，罪傲背定了。

    在罪傲自己都不知道的情况下。

    不过蓝晴也有些奇怪，天元城一事，神王1号好像并不知情。

    但随后蓝晴就感觉自己的疑惑也有些可笑。

    若真是那一位，那祂做什么事情，难道还需要和一个随时可以批量生产出的手下通气吗？

    兴之所至，随心所欲，干便干了，这才是那一位的风格。

    也许，自己可以见到传说中的两位在这个小世界进行一次正面交锋了。

    蓝晴刚产生这个想法，眼神却变的诡异起来。

    罪傲终于发现了蓝晴的不对劲：“道友，你怎么了？”

    蓝晴：“这个世界的年轻人……很优秀。”

    她期待的戏码，好像上演不了了。

    果然，不能轻视任何的蝼蚁。再厉害的大人物布局，也很可能被一些小角色破坏掉。

    每一个生灵都拥有无穷的潜力，她不过是稍微在开发程度上领先了那么一点而已，没有什么资格骄傲。

    易地而处，让她进入这个世界，和这些年轻人同台竞技，她感觉自己也得中招。

    “他们……有毒啊。”蓝晴再次感慨道。

    ……

    万相之王也感觉自己中毒了。

    假死脱身之后，黑烟散去，万相之王就出现在了天元城外的阴影处。

    把斗笠客吓了一跳。

    尤其是在发现万相之王还在大口大口的吐着鲜血过后，斗笠客更吃惊了。

    “前辈，你怎么了？”

    万相之王刚想说话，然后张嘴又吐出了一口鲜血。

    就很憋屈。

    万相之王一边吐血，一边大骂道：“姬长空，无耻狗贼，枉为一方豪雄，居然在剑上抹了毒药。”

    这不是他们杀手干的事情吗？

    姬长空一个将军，居然剑上抹了毒药。

    万相之王接受不了。

    他的脸上全是黑气。

    死是死不了的，万相之王的保命能力在修行者当中能够排进前三。

    但很憋屈。

    斗笠客，也就是大巫师也被震惊了。

    “前辈，你被姬长空识破了？”

    “对。”

    “他是怎么识破的？”大巫师不解。

    不应该啊。

    她亲眼见过万相之王的变化能力，以她的实力，什么都没有看出来。

    当时她就心生警惕，对万相之王产生了杀意。

    可现在……

    姬长空居然这么容易就看破了万相之王的伪装。

    大巫师不能相信。

    万相之王也不能相信。

    “我也想知道，姬长空到底是怎么识破本座变化的。”万相之王咬牙道。

    这件事情不搞清楚的话，他以后都不敢随意变化了，甚至有可能因此产生心魔。

    大巫师突然警惕道：“前辈，你不会被姬长空策反了吧？或者你一开始就是乾国的人？”

    万相之王：“……”

    噗！

    他张嘴又吐出一口鲜血。

    被气的。

    简直岂有此理。

    “我刺杀失败，姬长空必然已经心生警惕。我若是你，现在就发起全面进攻，迟则生变。”

    万相之王没有解释，他不屑于解释，也不想再继续留在这里。

    刺杀失败，那杀掉姬长空之后能够得到的那些资源就再也与他无关。

    万相之王冷静下来之后，立刻就心生去意。

    他干的是杀手的活。

    而且此刻又身受重伤。

    尽管损失很大，但必须要及时止损。

    否则，就连这个阴森森的斗笠客，都未必会放他离开。

    毕竟，他千变万化，无影无形，对任何人都是严重的威胁。

    忌惮他想要杀他的人太多了。

    所以万相之王留下了最后的交代，便又化为了一道黑烟散去。

    大巫师看着消散的黑烟，右手一动，但随后还是忍住了。

    她的确想试一试把万相之王留下来。

    不过此时毕竟还是盟友。

    而且万一留不下来，那万相之王就真的成为她不死不休的仇人了。

    被万相之王这种恐怖的家伙盯上，即便是她，也会感觉特别麻烦。

    大巫师又想到了万相之王走之前对自己的提醒：

    现在就对天元城动手？

    她倒是没什么问题。

    可西大陆的大军还在西海岸那边和镇西王率领的军队鏖战。

    她只有审判之光可以用，但那种大杀器能够击溃血三角的防御，却未必能够击溃天元城的防御。

    此刻天元城的内部还没有乱起来，所以还不到她动手的时机。

    就算真的要动手，主力也应该是妖庭才对。

    想到这里，大巫师和妖庭的主事者通了个气。

    “蜂王，蝶王，万相之王刺杀失败，他建议你们强攻。”

    “刺杀失败？”

    “废物。”

    “等等，有人来了，有点眼熟。”

    “是魏君。”

    大巫师定睛看去，果然是魏君。

    还有上官星风，之前她也是亲眼看着上官星风逃离血三角的。

    反倒是薛将军她不熟悉，但她是看过资料的，很快也认出了薛将军的身份。

    蜂王和蝶王也迅速确定了三人的身份。

    “是放他们进城？还是杀了他们？”

    “当然不能放他们进城，和姬长空会和。”

    “狐王对魏君这个小子好像很看重，杀了魏君的话，狐王会不高兴的。”

    “管狐王高不高兴，本王看狐王是失心疯了，拿妖庭的资源去供养大乾的人类。妖庭早晚要灭在狐王手上，本王不能坐视不理。”

    “蜂王说的对，杀了魏君。咦，魏君竟然主动向我们这儿走了过来？”

    蝶王十分诧异。

    她擅长幻术，在隐匿一道上和万相之王各有千秋。

    正常来说，即便实力比她强一线，都未必能够看穿她的隐匿。

    但是魏君好像看穿了。

    这不科学。

    不过魏君的确是看穿了。

    魏君带着薛将军和上官星风，直接走到了蝶王隐匿的地方，和蝶王大眼瞪小眼。

    “本体也是一只蝴蝶，修为比那只梦蝶要高，你是蝶王？”

    魏君此话一出，彻底实锤。

    蝶王也不能再自欺欺妖。

    散掉隐匿，蝶王眼神颇有些凝重的看向魏君，疑惑道：“你是怎么看穿我的幻术的？”

    魏君懒得回答这么幼稚的问题。

    怎么看穿的？

    这个世界上就没有天帝看不穿的伪装，只有天帝不想看的画面。

    “蜂王，一起出来吧。还有那个斗笠客，你是西大陆的人吧？”

    此时的魏君还没有接到来自朝廷的信息。

    所以魏君即便看穿了大巫师的真身，也不知道大巫师具体是谁。

    他根本就没搜集过西大陆高手的资料，毕竟他在西大陆杀神都和杀鸡一样，又怎么会在乎人间的高手呢？

    至于蜂王……是因为魏君看穿了蜂王的本体。

    这种修为，也只有蜂王了，很简单的推理。

    “嚯，好家伙，来的妖怪可真不少。不过以这些妖怪的实力，想拿下天元城无异于痴人说梦。你们肯定不是白痴，所以天元城里的妖族也有你们的妖吧？他们从内部和你们里应外合，姬帅再遭遇刺杀。双重保险，还真的有很大机会打破天元城。”

    魏君点了点头：“计划没什么问题，你们的执行力看起来也没有什么问题。那么问题来了，万相之王好像没有把姬帅杀死。”

    魏君自然会望气。

    天元城一看就还没有乱。

    如果万相之王成功刺杀了姬帅，那肯定不会隐藏这个消息，现在天元城恐怕已经暴乱了。

    现在依旧如此平静，只能说明一件事——姬帅还活着。

    所以，万相之王竟然刺杀失败了？

    这个推测让薛将军和上官星风又惊又喜。

    蝶王和蜂王却是杀机大胜。

    “你知道的太多了，找死。”

    魏君笑了：“来，我就站在这里，能把我杀死我感谢你八辈祖宗。”

    魏君说的是发自心底的大实话。

    蝶王和蜂王对视了一眼，却同时按捺住了内心的怒气。

    蝶王冲着蜂王点了点头，然后直接消失在了原地。

    不是跑。

    而是去了天元城内。

    魏君如此有底气，让她怀疑天元城是不是出了什么变故，必须要亲自去证实一下。

    至于魏君这儿……

    蜂王对大巫师道：“阁下，不要和他们废话，迟则生变，杀了他们。”

    大巫师自然没有意见。

    她是西大陆的高手，杀大乾的人，一点心理压力都没有。

    一具骷髅头出现在大巫师手中，不见她有什么动作，上官星风和薛将军却同时都面色一变。

    上官星风的实力最差，他甚至直接双手抱头，不过脸上却出现迷离的神色。

    他的灵魂在凄厉的哀鸣。

    这让他感觉极为舒服。

    大巫师看到上官星风的反应，身体骤然一僵。

    没看懂。

    她杀过无数人。

    还是头一次见有这种反应的。

    上官星风给她整不会了。

    恰在此时，一道炫目的剑光在场中出现。

    这一剑划破虚空，无痕无际，就这样突兀的出现，打了所有人一个措手不及。

    蜂王看到这道剑光后，却目露兴奋之色。

    他认出来了，这是剑妖王。

    有剑妖王亲至，今天天元城陷落的把握就更大了。

    可惜。

    这一剑的目标，却让蜂王目瞪口呆。

    也让大巫师身体愈发僵硬。

    大巫师低头，看着贯穿自己胸膛的这把剑，又抬头看了一眼依旧眼神迷离的上官星风，体会到了万相之王之前的憋屈。

    正常情况下，她绝不会被剑妖王如此轻易的近身偷袭成功。

    但是刚才，上官星风的反应让她蚌埠住了。

    而剑妖王抓住了这转瞬即逝的机会。

    于是……

    造成了这场“意外”。

    不过大巫师是玩弄灵魂的高手，这一剑虽然毁灭了她肉体的生机，却还不至于彻底杀死她的灵魂。

    大巫师垂死挣扎，灵魂瞬间挣脱了自己的肉体，只要意识不死，她换一具身体卷土从来便是了。

    可惜，姬帅杀万相之王的时候，事前没有任何准备，所以让万相之王给逃了。

    而剑妖王伏杀大巫师，却是提前精心准备，早就算到了大巫师的反应。

    于是……

    “想跑？呵呵。”

    一道坚硬的声音在场中响起。

    然后：

    “此剑当斩魂。”

    又是一道剑光，站在了虚空当中。

    只有魏君能看到，这一剑正中大巫师的灵魂。

    这还不是结束。

    “此剑当灭魄。”

    血色的剑光，凄厉的哀鸣，将场中所有人都笼罩在内。

    但是只有一瞬。

    一瞬间之后，一切恢复正常。

    只有倒在地上的大巫师的身体，死不瞑目。

    蜂王全程目瞪口呆，他看傻了。

    “剑妖王，你为什么突然对盟友动手？”

    剑妖王现身，对蜂王解释道：“私仇，她杀了我们剑妖一脉的后辈，与公事无关。放心，魏君我替你杀。”

    蜂王闻言松了一口气。

    “有剑妖王相助，那自然是再好不过。你……”

    蜂王愕然的低头。

    和刚才的大巫师几乎一样。

    他也被剑妖王一剑捅了一个透心凉。

    不得不说，论用剑杀人，剑妖王比姬帅强多了。

    刚才要是剑妖王用剑杀万相之王，说不定真的能够把万相之王给弄死。

    “剑妖王，你……”

    蜂王死不瞑目。

    剑妖王也没有让他瞑目。

    剑气外放，直接震碎了蜂王的心脉，让他彻底死的不能再死后，剑妖王冷哼了一声，又现出了自己的本体。

    下一刻，剑气纵横。

    伏尸累累。

    剑妖王竟然把在场的蜂王的亲信全部清场。

    薛将军和上官星风也看呆了。

    什么情况？

    魏君也不懂。

    等剑妖王把蜂王的亲信全都杀死之后，没等魏君发问，剑妖王便主动化为人形开口道：“狐王知道魏君你有危险，特意嘱咐本王一定要救你性命，不惜一切代价。”

    魏君：“……”

    我谢谢她。

    谢谢她全家。

    “另外，大皇子托我代他向你问好。”剑妖王继续道。

    魏君心头一动：“大皇子？”

    剑妖王点了点头，道：“对，大皇子，感谢你支持大皇子继承大乾的皇位。此事大皇子已经告知了狐王，狐王又唤醒了我皇。我皇大喜，特意指示本王，一切按照狐王的建议，满足大皇子的要求，保护你的安全。”

    顿了顿，剑妖王脸上出现了一抹笑容：“说起来，你们大乾年轻一代人才辈出啊。大巫师的行踪我都不知道，还是你们大乾的四皇子通过西大陆的外交大臣杜威查到的。然后大皇子说服了狐王，将此事告知我。这一次天元之围能够解除，你们两位皇子都立下了大功。”

    魏君：“……”

    知己同学竟然还有这个作用？

    剑妖王将蜂王的妖丹扔给了魏君，然后道：“这是给大皇子的投名状，劳烦魏大人你转交给大皇子。”

    “没问题，前辈，敢问天元城现在是什么情况？”

    “姬长空没死，天元城就翻不了天，你自己进城去看便是了。”

    剑妖王没有多和魏君废话，交代完事情之后，直接便消失不见。

    就在剑妖王刚刚走后，林将军突然出现。

    “薛姐姐，果然是你，我就说是你的气息。”

    林将军和薛将军激动的抱在了一起。

    大橘已定。

    魏君看着拥抱在一起的林将军和薛将军，心道这对cp本天帝磕了。

    上官星风没有魏君嗑cp的闲情逸致，他主动打断了林将军和薛将军的热情，紧张的问道：“林将军，天元城到底发生了什么事情？姬帅没事吧？”

    林将军用一种诡异的眼神看了上官星风一眼。

    姬帅为什么能看穿万相之王的伪装，姬凌霜已经告诉她了。

    “上官公子，你立功了，立下大功了。”林将军认真道。

    上官星风一脸迷茫：“我立功了？立什么功？”

    林将军把天元城发生的事情和上官星风说了一下。

    于是……

    上官星风就很希望地上出现一道缝。

    魏君和薛将军也惊呆了。

    薛将军喃喃道：“这也可以？”

    林将军耸肩：“虽然很不可思议，不过的确是这样的。姬帅都说，这一次天元保卫战，首功都是我们这些年轻人的。”

    魏君品了品，还真是。

    四大纨绔中的贾瑛骗过了长生宗，得以提前准备，出现在了天元城，然后顺藤摸瓜查到了两只花妖身上，也让姬帅多出了三分警惕。

    姬凌霜知道上官星风的特殊癖好，于是姬帅因此逃过一劫，还重创了万相之王，提高了己方的警戒。

    四皇子从杜威那里得知了大巫师的身份，所以给了剑妖王一个出手的理由。

    而大皇子和任瑶瑶说动了狐王，让妖庭站在了大乾这边。

    于是，一环接一环，量变引起质变。

    大乾的年轻一代，尽管还没有彻底成长起来，但已经逐渐接过前人的衣钵，开始发光发热。

    尽管这些事情追根溯源，其实还是和魏君脱不了干系。比如没有魏君，四皇子就不可能从杜威那儿得到情报，大皇子也不会顺利的接班乾帝，贾瑛更怕是早就栽在了贾秋壑手上。

    但魏君也只是给他们提供了一个机会。

    他们是凭借自己的能力，抓住的这个机会。

    魏君复盘了一下整件事情，然后洒然一笑。

    听闻少年二字，应与平庸相斥！

    这些少年，已经峥嵘隐现了。

