    “你给了他什么呀？”

    秦洛好奇的看了火儿一眼，那一张纸上有什么东西，竟然价值一千万功德？

    而且还不止？

    “上面不会有着教主的传承吧？”若是通天教主的传承，那别说一千万了，几亿都觉得少。

    火儿神秘一笑：“这你就想多了，就一张纸呀，只不过那是截教的拜门帖罢了，只要拿着那个帖，龙族就能让一名弟子拜入截教！”

    这样的吗？截教的弟子名额这么难要？价值一千万功德？

    不对呀，秦洛记得，上次秦洛只是拿了自己的一个后天灵宝，就换到了截教的弟子名额，这照理来说，应该不难呀？

    “真的只是弟子？”秦洛不信。

    “嘛…也算是弟子，只不过是多了点东西，拿着那个帖子，龙族想拜入哪个高手门下都行，而不是单单只是外门弟子！”

    火儿十分平静的说着，秦洛却震惊了。

    可以拜入截教所有高手门下？能称的上高手的，必然是金仙以上，若是能当那些人的弟子，那绝对比外门弟子好。

    可万一那些高手不愿意收呢？

    “你这样不好吧？万一他们不愿意收徒呢？”

    “放心，他们会愿意的，教主前不久刚刚下令让师叔们收徒，我这也是在帮他们！”

    火儿脑海中浮现通天教主的密令，向来温和的通天教主在不久前，竟然下了一条死命令，让截教金仙以上门人，必须收徒。

    很是奇怪的密令，众人虽然听了不理解，但是依旧是照着教主的密令行动，纷纷出岛寻找弟子。

    “你说，教主为什么要让师叔们收徒呢？这种事情不是缘分到了自然会有的吗？”火儿不解的看着秦洛。

    秦洛若有所思，截教弟子大量收徒，这是一个信号，是否代表着封神大劫就要到来？

    前世关于封神大劫有诸多阴谋论，其中就包裹收徒挡灾，让徒弟去送死。

    秦洛认为，这次截教的动作，就与此有关。

    他笑了笑，对火儿说道：“谁知道呢？反正又和我们无关，我们两个真仙还是不要想这些有的没的了！”

    “说的也是！”火儿也是笑了，反正影响不到她。

    不对…

    “你说我师父会不会就是因为教主的密令才收我为徒的？”

    火儿惊呆了，若真是如此，那师父他…

    脑海中浮现那个霸道的身影，火儿有点不愿面对，她不知道这里面的门门道道，只希望自己的师父不是听了通天教主的密令才收她，而是因为想收她才收她。

    虽结果一样，但初心不同。

    “想那么多干嘛，至少师兄对你不坏！”秦洛如此说着，无论如何，火儿都是截教三代首徒，身份摆在那里！

    “说的也是！”

    火儿释然一笑，也不多在意这些。

    两人没有等多久，很快南海龙王就回来了，他手中拿着一块小巧的水晶石，笑呵呵的放到了秦洛的面前，语气温和的说道：“哈哈哈两位道友，这就是我龙宫的珍宝玄水晶了，此宝珍贵异常，我龙宫也只有这么点，全给二位了！”

    “这些就够了！”秦洛不客气的收下玄水晶，空间戒一抹，玄水晶消失在原地。

    “空间神通？”南海龙王眼睛一亮，秦洛这一手倒是好生玄妙。

    “只是一个小小的空间戒罢了！”秦洛淡然一笑，手上的空间戒闪动光芒。

    南海龙王紧紧的盯着他手中的空间戒，以久才开口：“这是中品后天灵宝，虽然练制的手法十分粗糙，却又能纳入空间，此宝的练制者绝对精通空间之力，却不知是截教那位高人练的？”

    是系统！

    秦洛深深的看了南海龙王一眼，这小老头眼神不错呀，竟然一眼就认出了这些东西。

    “难道龙王也会练器？”

    “不会！”南海龙王摇了摇头：“老夫虽不会练器，但是我龙宫中法宝众多，这种类形的法宝没有一百，也有八十！”

    他看着秦洛，得意的说道：“道友可听过一句话？”

    “什么？”

    “莫道龙王无宝贝！”

    南海龙王得意洋洋的说着这句话，看的秦洛目瞪口呆。

    “昨日清风：这龙王什么意思？他这是有财外露？他就不怕别人来偷，来抢吗？”

    “忘吃饭：直觉告诉我，这个龙王不简单！”

    “橘子：我和我的小伙伴都惊呆了！”

    连直播间的那些人都能看出来点什么，秦洛自然也是看的一清二楚，他意味深长的看着南海龙王，说道：“龙王，你这句话，可对别人说过？”

    “这句话估计半个洪荒都知道！”一旁的火儿忍不住说了一句。

    此时她看南海龙王的眼神也有点不对了，火儿一直以为，这句话是外人传出来的，可没想到，竟然是出自龙王之口？

    阴谋，赤裸裸的阴谋。

    南海龙王抚须大笑：“二位是否在担心我龙族守不住这些宝贝？”

    “不是！”秦洛摇了摇头：“龙族定然有其底蕴，我们相信龙王有实力守住，但是，龙王可听过一句话？”

    “哦？请讲！”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记！”

    南海龙王一愣，那双龙眼微眯，看了秦洛一下，在一瞬间，秦洛似乎从其身上察觉到了压力。

    比赵公明他们还恐怖的压力。

    这是…

    秦洛心中一惊，难道南海龙王并没有那么简单？

    只见南海龙王站了起来，没有回答秦洛的问题，只是笑着开口：“小龙身体有点不舒服，就先不招待二位了，二位可以在此多待几天，就当自己家就行！”

    “不用！”秦洛和火儿也是站了起来，人家都明着送客了，他们也不会赖着。

    “我们还有事要做，就不打扰龙王了！”

    “如此，那老夫让巡海夜叉送送你们！”

    “多谢龙王！”

    秦洛和火儿在巡海夜叉的护送下离开了龙宫，来时龙王亲迎，走时却只有几个巡海夜叉护送。

    差别很大，但二人没有一丝抱怨，此时他们心中只有一个想法。

    龙族不简单。

    龙宫中，南海龙王坐在龙椅上，手中把玩着硕大的龙珠，在其下方，跪着三位龙族中人，其实力无不高于太乙，接近大罗。

    看着下方三人，南海龙王开口：“你们拿着拜帖，去寻找敖芯，让其拜入截教！”

    “是！龙王大人！”

    三位太乙拿着拜帖瞬间消失，上方的龙王脸上露出神秘的笑容：“竟然拿了敖芯的龙珠，那收她为徒吧，应该不过份吧？呵呵呵！”

    

