    任岩爬了起来，对林凡没有任何怨恨，原本就是他主动找人家干架，没干得过人家，哪能恨啊，况且还同意收钱办事。

    这种通情达理的超凡者，已经很少了好不好。

    摸了摸光秃秃的脑袋。

    感觉还行，就是有点扎手。

    突然。

    “大哥……怎么了。”任岩见林凡原路返回，一时间有点懵，心惊胆颤，就怕对方出尔反尔，那情况真的很恐怖了。

    “我很弱吗？”

    “不弱。”

    “那你强吗？”

    “还……还行吧。”

    林凡道：“你安然无恙的回去，肯定会引起怀疑，既然收了你的钱，我想了想，就帮忙帮到底，给你弄得全面点，把脸伸过来，让我打几拳，给你脸上留点伤，这样才能逼真点。”

    “啊？”

    任岩傻眼，让你打几拳？

    但仔细琢磨着林凡说的话，感觉颇有道理，要是一点伤势都没有，的确有点虚假，可是他真的怕疼的。

    想到秦青那性感的身躯，圆润翘臀。

    干……

    如果连一点疼痛都忍受不住，还谈什么玩弄秦青。

    “大哥，请出手。”

    林凡握着拳头，对着他的眼眶就是两拳，最后一拳轰中他的鼻子。

    “走了。”

    挥挥手，潇洒的离去。

    任岩躺在地上，看着天空，抬起手，擦着鼻子，沾染着鲜血。

    “嘿嘿……这下逼真了。”

    ……

    “我回来了。”

    林凡回到家里，脱掉外衣，从冰箱里拿出听装可乐，打开电视，坐在沙发上，悠哉的看着新闻。

    电视里播放着国际新闻。

    【近日樱花国一所私立高校发生数起命案，死者发现在厕所中，警方正在调查死因……】

    “死因？明显没那么简单。”

    看来不仅仅是国内拥有着阴神，就算别的国家也会发生这些奇怪的事情，为了稳定社会安稳，肯定是不能公布出来的，寻常百姓就算感觉到不对劲，但想要宣传出去，基本是不可能的事情。

    网络部门不是吃素的。

    肯定是将所有的关键字，甚至是衍生的代表字都记录着。

    毕竟现在的网民都很聪明的，知道你屏蔽了一些字，但总是能聪明的找到代替的。

    想到他先前看到的一位女子。

    段菲，没有错就是跟任岩有着同样红色头发的女子，她能够锁住别人的记忆，就算有普通人经历过阴神事件，在事务所的清理下，也会忘记事先发生的事情。

    “樱花国类似阴神的玩意，那可是以恶心著称的，会传染到国内吗？”

    林凡笑着。

    没继续想着。

    拿出手机，给秦青发送过去信息。

    【臭娘们，你给我等着……】

    收了人家八百万。

    就得做点事情，收钱不办事的人是可耻的，想他林凡能干出这种事情嘛，肯定是不能的。

    已经十点，按照以往的情况，早就睡觉做噩梦，洗个澡，躺在床上，一边充电一边玩着手机，刷了一段短视频后，放下手机。

    外面的夜色很清凉，房间里只有平缓的呼吸声。

    渐渐的，呼吸声逐渐急促起来，熟睡中的他显得很躁动，不断在床上抖动着，那是他在睡梦中经历着山怨种种过往的画面。

    不仅仅是本体山怨，还有更多被山怨影响到的无辜者，他们在被影响之前，所经历的那些画面。

    不断冲击着他的精神意志。

    许久后。

    瞬间被惊醒，汗流之下，坐在床上重重的喘着粗气，片刻后才稍微好些。

    低头看着手腕。

    纹路加黑，说明进度又已经提升。

    【封印中的山怨在悲痛】

    【完美封印：60%】

    “什么叫做完美封印，就是希望我体验山怨的种种过往，以自身的精神意志彻底压制住吗？”

    “我……”

    林凡低着脑袋，紧握着拳头，他感觉很痛苦，能够经历阴神苦恶鸟那些悲痛的画面，说明他的意志是强大的。

    但是不管何等强大的精神意志。

    在被这些画面摧残的时候，总会有崩溃的时候。

    “世间只有我才能够封印阴神吗？”

    虽说他加入事务所，但得到的有用消息实在是太少，少的可怜，就像是以他现在的阶段，还不能触碰到更高层次的内容。

    起床，来到阳台，吹着风，看着外面的夜景，陷入沉思。

    清晨。

    ……

    事务所。

    “梁老师，你看我现在这情况，该如何才能有效的克制着？”

    林凡发现梁老师的办公室很干净，不能说是干净，而是摆放的东西有点少，比起昨天要少很多，唯独只有一张桌子，两把椅子，桌面上非常干净，除了一台电脑外，没有别的东西。

    梁虹无言以对，她是真的有真学实才的，只是遇到林凡这种怪胎，她才发现自己的学识是真的不够。

    如果可以，她真的想到学校继续深造。

    梁虹想了想道：“你的情况很复杂，不是简简单单两三言语就能说清楚的，紧密的环境对你的精神可能有点影响，我建议你没事可以到外面走一走，逛一逛，看看风景，呼吸新鲜的空气，或许对你的情况，有点帮助。”

    林凡听了，点点头，“我知道了。”

    他也知道梁老师可能暂时没法帮助到他，但他并不认为这次的情况会对外界造成麻烦，只要别做那些让自己烦心的事情就行。

    看着他无奈的离去，梁老师表示爱莫能助，真的没法子，为了迎接你的到来，特意将办公室里的东西都搬走，就怕又引起你的暴躁。

    已经很贴心了。

    办公室。

    徐鼎山抽着烟，对着蓝波吐出一口白色的烟雾，“蓝波，跟他相处的这些天里，你感觉如何？”

    “蛮好的。”蓝波回道。

    “具体点，别三个字给我搞定。”徐鼎山想知道具体的情况。

    蓝波想了想，“年轻，仗义，友好，跟我有着相通的共同爱好，实力又很强，立场又很坚定，利神集团想收买都没成功，我认为绝对没问题。”

    虽说徐鼎山将林凡拉拢到事务所。

    但还没有让他真正的成为事务所主力的一员，接触到更多的东西，因为很多加入事务所没几天的超凡者，还没等他想着培养，就被利神集团撬走。

    要说现在万象市谁是事务所的头号敌人。

    利神集团绝对是排得上号的。

    徐鼎山道：“你也算是事务所的老人了，我想给你们组建一个队伍，处理阴神事件。”

    “所长，我希望你将‘也算’两个字去掉，我认为我就是一位老人。”蓝波对前半段句话很在意，至于后面的情况，他是无所谓的。

    “行了，别跟我整废话，我得想想安排什么人跟你们组合。”徐鼎山挥挥手，显然是要打发他离开。

    蓝波想到一件事情，“所长，那位住在医院里的张义，林凡跟我给人家保证过，要将他弄成事务所的一员，成为一级处理员。”

    徐鼎山瞪着眼，你们这是越权决定，但想想还是算了，挥挥手，让他离开。

    那位被阴神影响，还能恢复过来的张义，的确有点神奇，这对整个国家的事务所来说，都有着特殊的含义。

    街道。

    林凡站在一家商城门口，颇有兴致的看着一位只有五六岁的娃娃，站在小小板凳上，熟练的夹着娃娃机的娃娃。

    这位小男孩很认真，很细心，用手指比对着玻璃，好像是在酝酿着等会爪子运行的路线，然后一击抓中。

    想到梁老师说的治疗建议。

    他特意来到街道，想要找点乐趣，舒缓一下情绪，最终发现站在娃娃机面前许久的小男孩。

    也许是小男孩认为自己准备的很充足了，才从口袋里很艰难的掏出两枚硬币，哐当两声，投进去，机器发出声音，操控着，移动着。

    抓……

    抓的很准，只是可惜了……娃娃刚被提起来，就掉落了下去。

    原先满脸期待的小男孩，瞬间失望的低着脑袋。

    “我只有两块钱，隔壁的小妹妹要过生日，我就想送个娃娃……”

    小男孩想离开。

    “喂，小朋友，我帮你抓？”林凡开口道。

    小男孩好奇的看着眼前的大哥哥。

    “我没钱。”

    “没事……我有。”

    林凡从未有过这般的自信，要说第一次还得从彩票二等奖开始。

    “可是你抓的，是你的，不是我的。”

    “没事，哥哥送你。”

    失落的小男孩满怀欣喜，“谢谢，哥哥。”

    林凡摸着小男孩的脑袋，站在小男孩先前的位置，拿出手机扫码。

    抓抓娃娃也是不错的选择。

    轻松的生活。

    能够让心情更好。

    叮！

    叮！

    叮……

    手机扫码的声音络绎不绝。

    直到扫码的声音停止。

    林凡纹丝不动的站在机器前。

    面无表情。

    眼神平静。

    至此……事情开始往不可想象的方向发展了。

