    

    齐芸回到府中，径直往齐老夫人院中去了。

    “祖母，再过几日便要过年了，孙女想去百叶寺里静心祈福三日，请求佛祖护佑齐府合家平安顺遂。”

    齐老夫人拉着齐芸坐到自己的身边，牵着她的手，笑得慈爱，“你既有此心，便去吧。”说着，让老嬷嬷取了一串手珠来，齐老夫人接过手珠捧在手里，虔诚地默念了几句，再将手珠戴到了齐芸的手腕上。

    “你如今大好了，也是佛祖保佑，去后一定要虔心念佛。路上千万小心。”

    齐芸点头，看手腕上的念珠雕刻精细，每一颗上面都雕刻着一尊法像庄严的佛像。

    .

    第二日，齐芸便在府中家丁的重重护卫下往百叶寺去了。

    慧明给齐芸安排了一间寮房，齐芸住了进去，一进去看见窗外在寒风中依旧翠绿的一片竹林，忍不住在窗边多站了一会儿。

    “若是说通过变换细微的音节来传递信息，那必然是要有一个他们依据的秘本的，将琴音中的节点对照秘本进行翻译。”慧明坐在桌边，将那五本琴谱仔细地翻阅对照后，说到。

    齐芸点头，转过身，眼中似乎还存留着翠竹葱茏，笑道：“楚将军已经派人去查探了挽冬房中的书，给了我书名，我已经都带来了。”说着指着自己带来的一堆佛经，慧明走过去将佛经翻开，原来佛经只是外壳，里面包裹着别的书籍。

    “阿弥陀佛。”

    “实在是现在调查之事不能声张，一切都需要掩藏好。”

    慧明表示理解，将里面的书拿出来，足有五十本之多。

    “虽然知道其中个别音节有改动，但因为我还没有揭开其中的蹊跷，所以只能把所有书都带来，还需劳烦慧明师父与我一起解开谜底了。”

    齐芸说着，拿了一本谱子靠在窗边一页一页地翻看。

    慧明看着齐芸在窗边，柔和的竹影映在她白皙的脸庞上，光影交错间，她的一颦一笑都变得深邃。

    慧明突然感觉眼前有些朦胧，愣了一愣，遮掩似的低下了，翻着手里的书，一时却看不进一个字。

    翻了一会儿，忽然想起什么，走到桌边又拿起琴谱翻开一看，眉头紧紧皱了起来。

    “怎么了？”

    “这是减字谱。”

    齐芸笑道：“自然是减字谱。我记得减字谱早在前朝就已经取代了文字谱，至此大运的琴谱就一直是减字谱了。”

    慧明摇了摇头，“据贫僧所知，梁国的琴师们依旧习惯用文字谱曲。”

    齐芸看向慧明，“梁国使用文字谱，那个军师的带的却是减字谱，不是巧合，便是有意。”

    “你已经将你发现的所有与原调有出入的地方标记了出来，贫僧看过，没有遗漏。只是如今尚没有找到琴音的规律，翻这些书犹如大海捞针，且难有头绪。”

    齐芸抿着嘴看着慧明，眨了眨眼睛，慧明低下头，又是一声“阿弥陀佛”，接着道：“贫僧有一个故人，或许有这些琴谱的文字谱。”

    齐芸笑道：“我便知道慧明师父有办法的！”

    于是两人决定下午去找那位故人。

    齐芸又翻了翻谱子，在纸上涂记些什么，忽然抬头看向慧明，“我记得师父房中有一把瑶琴，不如请师父将琴拿来，我照着这谱子弹一弹，看能不能从琴音中听出什么。”

    慧明将那把残破的瑶琴抱了过来，那把被齐芸亲手制作又亲手摔断的瑶琴。齐芸看着它百感交集，兜兜转转，这把琴还是回到了自己的手中。

    琴音响起，袅袅绕梁，慧明打坐闭眼仔细聆听着。

    忽然那个小沙弥又兴冲冲地跑了进来，“师叔师叔，有一位老施主来找您啦！”

    琴音戛然而止，慧明睁开眼，“什么样的老施主？”

    “一位慈眉善目的老奶奶，只是我看那位老施主很着急要见师叔的样子……”小沙弥天真地说着，可话还没说完，一声拐杖重重地杵在地上的声音下了他一跳。

    慧明看向门口的楚老夫人，神色平静地“阿弥陀佛”。

    “我这样的老施主，不知道慧明师父愿不愿意一见？”楚老夫人眼睛微红，看着慧明，语气里带着几分自嘲与无奈。

    “老夫人若要礼佛，请往大殿去。”

    老夫人冷哼了一声，将两只脚迈进了房中，正想开口说话，看见了坐在瑶琴前的齐芸，一个精致的美人！

    到嘴边的话咽了下去，盯着齐芸看了一会儿，看得齐芸心里又打起鼓来。这位老夫人，先前因为她装扮成男子，误会她与楚秋明是断袖，所以不喜欢她。如今她是女儿身，她还如此盯着她看，又是为什么？难道这老夫人火眼金睛，认出了她？

    齐芸咽了口口水，缓缓起身，小心翼翼地向老夫人行礼。

    老夫人眼中起先看不出什么神情，其实心中早已是翻涌出万千的想法，自己的大儿子，当初不顾她的阻拦，一心要出家，今日竟与一名女子独处一室！这女子貌美倾城，难保不是让他动了凡心，若是如此，那他还俗返家，岂不是有了可能。

    如此想着，她的忍不住有些满意地笑起来，这笑意味深长，可在齐芸看来有些毛骨悚然。

    “老夫人？”齐芸试探地叫她。

    楚老夫人才回过神，连忙笑问道：“这位小姐是哪家千金？”

    小沙弥欢快地答道：“这位是丞相府的齐五小姐，特来百叶寺祈福的。”

    又是齐家的小姐！楚老夫人在心里不禁感叹，看来齐家与楚家是纠缠不清的缘分，齐三小姐与老二两个无疾而终，如今出了家的老大又与齐五小姐有了瓜葛。若是老大执迷不悟，不肯还俗，再伤了齐五小姐的心，只怕这齐楚两家的梁子就结下来。

    想到此处，楚老夫人眼中闪过一丝犹豫，又看了看齐芸，真是一张绝色的脸蛋儿！

    齐芸被楚老夫人变幻莫测的目光盯得浑身不自在，尴尬地一笑，“老夫人既然来找慧明师父，必然有事，齐芸便先告退了。”

