    毛利小五郎作为柯南的重要工具人之一，在看到关键信息时，有边读边念的习惯。

    　　中道和志听着那句话，脸色刷白。

    　　他感觉自己被算计了——提供录像带的人，既然能报出精确到秒的时间点，那说明一定刚刚才看过录像，怎么可能突然拿错！

    　　一定是故意拿了一盘空白的过来！

    　　白石无视了中道和志谴责的眼神，把录像带丢给毛利小五郎，带上门回到大厅。

    　　安室透站在几米外的自动贩卖机前，看到他出来，顺手递过去一罐果汁。

    　　他感觉琴酒说的没错，松田挺有当侦探的天赋，虽然更多时候，他靠的是似乎直觉：“还真像你说的一样，那个小胡子侦探为了卖弄推理，竟然假装粗心大意，让嫌犯毁掉了录像带……”

    　　“……”白石面上不动声色的点头。心里有点虚。

    　　背地里给毛利小五郎冠上了“心机侦探”的名头，想想还真有点对不起这个憨憨的邻居。

    　　这事其实跟毛利小五郎关系不大，主要是剧情惯性，就像柯南走过的地方，总会有死人一样。

    　　不过，同样的错误不该犯两次，这一次，录像带就安全了很多。

    　　就算再次被毁，那正好可以证明，中道和志嫌疑很大。

    　　开挂版的毛利小五郎自然不会再追查他们两人，而是会专心去找针对中道和志的证据。

    　　……

    　　警察虽然说两三个小时内可以赶到，但因为暴雨直到凌晨才停歇，他们不得不鸽了报案人，直到第二天天亮才来。

    　　看过录像带后，警方在房檐上检测出中道和志沾了血的指纹——他翻出窗户时为保持平衡，扶了一下窗框，手又很不巧在检查堀越由美尸体的时候，沾上了一点血。

    　　脑补完中道和志的行凶全程，并且在企图反抗的中道和志被毛利小五郎过肩摔放倒之后，柯南才发现，两个可疑人员竟然不见了。

    　　他脸上的欣慰瞬间消失，变得满脸凝重，趁大人们正在被警员询问，没人注意他，柯南匆匆追了出去，只是不知道能不能追上。

    　　……

    　　“还是开不了。”安室透看着港口的船，心想这次真倒霉。

    　　昨天，他们预定的船因为遇到了杀人案，没法及时出行。

    　　虽然后来，在一名路过的侦探的帮助下，杀人案已经告破。但很不巧，昨天大风加大雨，这小船又被吹破了，正在修补。

    　　……难道还要再住一晚上？

    　　安室透觉得不行，总抓着一个地方的人祸害，想想还挺对不起当地淳朴的居民。

    　　他开始措辞——当然不能直说松田体质有问题，得想个委婉点的方法。

    　　但没等想好，安室透看到松田盯着便利店里的报纸看了一会儿，忽然买了一份出来，走近拿给他看。

    　　安室透顺着白石的指向，看向一处角落。

    　　上面是一则活动广告：

    　　【只要带着，于指定时间前往堤津港，将有机会免费参与丰笠原海豚之旅！

    　　名额有限，先到先得！

    　　时间：10月9日11点

    　　活动发起人：古川大】

    　　“丰笠原……”安室透立刻领悟了同伙的意思。

    　　丰笠原群岛离月影岛很近。

    　　等到了地方，他们可以放弃旅行，独自离开——两座岛之间，应该能找到很多往来的船。

    　　再不济也可以从丰笠原租上一艘船，自己开到月影岛。总比一直等旁边那辆多灾多难的小船修好要快。

    　　今天正好是10月9日，安室透看了看表，离开船，还有将近两个小时。

    　　如果能蹭上这辆船，就不用担心耽误行程了。

    　　“拥有过，但是又消失无踪。”安室透陷入沉思。

    　　他脑中闪过魔方、传呼机、唱片、磁盘等等，又一一否决，这些要么现在还能见到，要么就不满足“几乎所有日本人都拥有过”的条件。

    　　直到松田走到自动贩卖机旁边，取饮料时没拿稳钱包，一枚硬币从包里掉出来，叮叮当当滚到他脚下，安室透才看着钱，略微一怔。

    　　“会不会是昭和33年发行的第一版万円纸币？”安室透越想越觉得对：

    　　“它大概在昭和61年停止流通，满足‘昭和’的年代条件。面值最大，满足‘珍贵’。另外，虽然最早因为面值太高，很难流通，但后来正好遇上经济高度成长期，开始迅速流通扩散，也满足‘几乎所有日本人都拥有过’的条件……难怪在这种全球化时代，还特意加上了一个‘日本人’的限定。”

    　　“……”白石只记得答案是旧钱。至于什么款式，什么面值……他完全不清楚。

    　　既然安室透说了这么长一段，那应该就是吧。

    　　他点了一下头。

    　　安室透看到他的举动，想了想松田那种诡异的直觉，心里更有底了：“这款纸币在昭和古钱币里比较新，价值很少能超过原来的面值，应该没多少人收藏，不过既然还有两个小时……”

    　　白石听这话音，就知道安室透想开挂。

    　　果然，说完这话，安室透把行李随手一放，不知道跑哪去了。

    　　白石本来想去便利店里买点零食和杂志，打发时间。

    　　但考虑到假面味蕾不多，吃起东西来没滋没味。而且柯南还在附近，万一那小孩正好路过，被他看到脸，发现黑猫=科伦……虽然也没什么大事，但人生会缺少很多乐趣。

    　　所以最后，白石只买了杂志。

    　　离开船还有半个小时，安室透带着两张老版钞票回来了，也不知道他是从组织的渠道弄到的，还是从公安内部找了什么脏物。

    　　两人拿着钱，找到广告背景上那一艘漂亮的游轮，给等在门口的工作人员看了一眼，成功混上了船。

    　　之前，白石当然不是靠视力找到的广告。

    　　只是他刚才往报纸旁边一站，正好触发了任务。

    　　本来白石想着，要是找不到用于登船的钞票，就找个机会把精灵球扔上去，自己蹭船。

    　　却没想到安室透如此好用，这么偏的地方，竟然都能找到这种难到手的钞票。

