
　　“好。”

　　江尘微微一笑，也不生气，当紫眸少年从怀中掏出那颗闪闪发光的紫色龙珠之时，就连祖龙塔都是变得颤动起来，而且似乎像是无比的激动。

　　江尘接过龙珠的那一刻，总算是松了一口气，这绝对是真正的龙珠，不费吹灰之力，就被他拿到了手中，这实在是太让人振奋了，江尘的眼中，如今已经只剩下龙珠了。

　　“好东西，真是好东西啊。哈哈哈。”

　　江尘默默颔首，紧握着龙珠，这个时候，他已经准备好要跑路了。

　　但是紫眸少年对于江尘，却始终是虎视眈眈，因为他是随时准备抢回龙珠的。

　　“现在，该算算我们几个的帐了。呵呵。”

　　廖不凡笑着说道。

　　“你们如果谁愿意退出的话，我愿意给出你们任何的补偿，我别无所求，只要龙珠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢乐谷的人，还真是让人刮目相看啊。难道就你想要龙珠，我们都是来看戏的吗？只要你们提出任何条件，我能满足你们的，绝不会皱一下眉头，我也没有别的要求，我只要龙珠。”

　　萧影冷哼一声说道。

　　“看来，我们只能用自己的方式，来解决问题了。”

　　雪千迎说道，她的意思也已经很明显了，她现在也只想要龙珠，其余的一切免谈。

　　“你们如是说，我也没有别的选择了。”

　　杨健耸耸肩说道，说到底，谁都不愿意推后半步。杨健虽然无意龙珠，但是既然参加进了这场战斗之中，那么就有资格夺取龙珠，那是什么东西？那可远远不是一头火灵蜥蜴能够媲美的东西，即便是宗主，怕是都会为之震撼的。

　　四个人一言不合，便是再度大打出手，可是却始终是难解难分，而紫眸少年，也已经将目光再一次落在江尘的身上。

　　“这些人，真的是让人无言以对，这龙珠虽好，但是也得有命享受才是啊。”

　　紫眸少年叹息着说道。

　　然而，就在他想要对江尘再度出手的时候，一声震耳欲聋的低吼之声，仿佛贯穿整个齐云山脉，这等恐怖，让人联想到了真正的神级霸主。

　　“紫宸，我追了你八十万里，没想到你终究还是被我逮到了。”

　　一团烈火熊熊燃烧，在烈火之上，一头通体血红的麒麟，傲视当空，其实凶悍，吞没山河。

　　“火麒麟！没想到你还是不肯放过我，你已经是天之神兽，为什么非要抢我的龙珠。”

　　紫宸脸色阴沉，眼前这火麒麟，他是真的真的打不过，哪怕是雪千迎等人，在其面前，估计也只是炮灰一般的存在，完全没有资格与其争锋。

　　“好强大的火麒麟！”

　　“我从来没有见到过如此凶威盖世的火麒麟。”

　　“这等神兽，只存在于传说之中，没想到我今日竟然能够一睹真容。”

　　“不错，火麒麟比龙族更加的高傲，稀少，故而火麒麟的血脉，比起龙族，更加的珍贵。”

　　此时此刻，雪千迎等人，也是完全放弃了战斗，因为这火麒麟给他们的威胁，实在是太大了。

　　“这是……半步天神！”

　　所有人倒吸了一口冷气，没想到这火麒麟竟然强悍到这等地步，半步天神的火麒麟，天生神兽，天赋异禀，甚至比天神初期的人类，只强不弱。

　　“他也受了伤，当初我们两个拼死一搏。我虽然受到了致命重创，但是他也好不到哪去，如今半步天神的威压，怕是早已经比不得从前了。哈哈哈。”

　　紫宸的话，让所有人都为之一愣，这个家伙，看来他们两个之间，已经是交过手了，而且紫宸的伤势就是火麒麟造成的。千里追杀，只为夺取龙珠，看来雪千迎等人，跟这火麒麟比起来，似乎更逊一筹，而且人家的实力摆在那里，即便是有伤在身，半步天神之威，谁敢造次？

　　“即便如此，杀你，亦如探囊取物。阻我者，杀无赦。”

　　火麒麟脚踏虚空，火焰遍布，哪怕是江尘都感觉到一股炽热的火焰，他的火焰，应该是万兽之王的兽火，仅仅比自己的五行真火若上一筹而已，而且自己的五行真火，都未必对他有所压制。

　　“火麒麟，我倒要看看，他能有多大的本事，事已至此，不拼死一搏，怎能夺取龙珠？”

　　萧影冷冷说道，即使是面对火麒麟，明知不敌，他也一定要尝试一番，否则的话自己之前的努力，岂不是白费了吗？

　　“我也是这么想的，虽然是半步天神的实力，但是他毕竟已经受了伤。”

　　廖不凡道。

　　“我赞同。”

　　杨健也是点点头说道。

　　雪千迎更是没有反驳的理由，此时此刻，哪怕是紫宸应该也需要对火麒麟奋起反击了，否则的话，覆巢之下无完卵？他们死了，自己也逃不掉的。

　　“我跟你们一块对付这只火麒麟。”

　　紫宸咬牙切齿的说道，斩杀火麒麟，是他的愿望，而这火麒麟更是绝世神兽，实力深不可测，这一次绝对是九死一生的战斗。

　　“真是越来越热闹了。”

　　江尘耸耸肩，他始终都在看戏，这时候打的两败俱伤，才更好呢，自己也就能安安心心的带着龙珠离开这里了。

　　“一群不知死活的家伙，冥顽不灵。龙珠，我是一定要拿到的，只要拿到龙珠，我就有机会化身龙麒麟，那时候，我就会凌驾于真龙与麒麟之上，成为真正的万兽之王！谁也不可能阻挡住我的脚步。”

　　火麒麟怒吼连连，火焰喷薄，让雪千迎等人迅速后退，这火麒麟的威势，压得人喘不过气来，毕竟是半步天神，实力受损，也依旧不容小觑。

　　“米粒之光，也敢于皓月争辉？真是痴人说梦，你们，都得死。”

　　火麒麟仿佛来自地狱的宣判一般，回荡在每个人的心头，那种冷漠与蔑视，更是激发了雪千迎等人心中的怒火。

　　“背水一战，战者为雄，加油啊，漂亮姐姐。”

　　江尘一脸兴奋的说道，这一次，看你还能有什么隐藏，对付这半步天神级别的火麒麟，你们总该是拿出点真本事了吧？谁若是藏私，你们一个个就都会死得很惨很惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2257章 加油啊，漂亮姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 