    进入厂区，地面上刷新的都是1级黄名怪，并不在任务需求范围之内。

    凭着以前的经验，他快速来到进入地下一层的入口，入口处一只三级肥老鼠堵在那里。

    【老鼠菲菲】

    品质：稀有（唯一）

    等级：3

    物理攻击：25

    物理防御：10

    魔法防御：5

    生命值：300

    技能1：啃咬（使用牙齿啃咬敌人，造成连续三次200%物理伤害。）

    技能2：冲锋（快速奔跑冲击敌人，路线上的敌人将会受到100%的物理伤害，并且眩晕3秒。）

    描述：守门稀有怪，消灭他才可以前往发电厂地下一层，你不招惹它，不会主动攻击你。（肥胖的菲菲前肢体几乎退化，只有身体的冲撞力和牙齿的咬合力会对你造成威胁……）

    前世他来到这里的时候，这只怪已经被人打掉了，听说当时很多人都惨死他的啃咬之下。

    围绕四周观察，楚天来到一片塌方的建筑附近，这里到处是残垣断壁，其中有两大块钢筋混凝土支撑起来呈现为三角形的缝隙。

    楚天钻进去观察，此处缝隙只能一个人过去，越往里面越狭窄，过了一会他从另外一边爬出。

    “跟我想象的一样，变身成猎豹后可以钻出来。”

    确定好地方，楚天来到胖老鼠身后，看着小轿车大小的老鼠，楚天觉得自己实在太渺小了。

    撕碎。

    -8！

    “吱吱吱……”

    大老鼠受到攻击，开始乱叫着调转身形。

    楚天在他转身的时候，撒腿就跑。

    被动技能豹之迅捷：移动速度增加30%。这个时候体现出了重要作用，每次在老鼠释放冲锋技能时，楚天都堪堪躲过。

    如果其他职业来了，估计直接被碾压成肉饼。

    经过几次调整方向，楚天终于将老鼠引到之前观察好的地方。

    老鼠后腿不断刨地，这就是要释放冲锋技能的前兆。

    这次楚天没有左右躲避，而是一头扎进之前的缝隙之中。

    他之前试过，左右躲闪出老鼠前方的话，它就会停止冲锋转身继续追击他。

    所以这次他要让老鼠也跟着自己一直进到缝隙中，然后卡住它。

    轰隆……整个废墟都在颤抖，两大块混凝土支撑起来的缝隙眼瞅着就要塌方。

    终于，老鼠冲锋戛然而止，锃亮的大门牙，就在楚天鼻子前停下。

    他长出一口气，注视着老鼠通红的眼睛，还有不断咬合的尖嘴。

    缓缓后退，勉强从身后已经变形的小洞爬出，绕道前面，对着老鼠屁股就开始攻击。

    撕碎、爪击、撕碎、爪击……

    -8、-1、miss、-1……

    楚天一边躲避着老鼠尾巴的甩动，一边不断对老鼠的菊花进行有效攻击。

    老鼠被攻击，不断的嘶吼，但是整个身体都被压住，根本没有办法后退，前肢又退化的它，毫无办法。

    尽管伤害极低，但在楚天持续攻击下，老鼠菲菲血量还是稳定下降的，只不过时不时的还恢复一些血量。

    一切如自己预想的一样顺利，楚天躲避着老鼠的尾巴。自己持续攻击，此刻形成了熟练的精神反射。

    他开始思考自己以后怎样的发展路线。

    是单枪匹马的找黄学义报仇，还是发展起自己的势力？

    思来想去，他发现自己现在最主要的还是升级，只有到达15级才可以到达5级主城的地图。

    进入主城地图，才能和其他新手村的玩家汇合。

    既然自己重生了，如果还像别人那样，找个刷怪点去升级，就真的是太蠢了。

    自己脑海里，地形BUG卡怪的地方有很多，而且好多稀有、精英、BOSS都可以卡地形杀掉。

    自己何不……

    对了还可以叫上洛洛，卡怪地形最适合的就是远程职业！

    打开好友界面，输入添加好友‘一一’。

    “叮…你与‘一一’已经成为好友，可以开启视频通讯！”

    “洛洛，你在哪个新手村？”楚天发过去消息。

    “我在1370新手村！你呢？”

    没有在同一个新手村，那就只能15级以后才能汇合了。

    “我在1314号，本来还想带你练级呢，现在没办法了，你尽快练到15级，我们在主城汇合吧！”

    “哦！好吧！”

    “嗯，就这样！”

    楚天关掉通讯。

    继续对眼前的老鼠菊花进行输出，时间一分一秒过去，半个小时之后。

    吱吱……，老鼠菲菲发出最后一声无力的叫声，轰然倒地。

    “叮…系统提示：你击杀‘老鼠菲菲’，越级杀怪经验加成200%，获得经验1200（含越级杀怪奖励+300点经验，神级天赋增长+600点经验）”

    楚天看了下等级，自己直接到了3级8%，这种稀有怪给的经验真的多，而且神级天赋，竟然是把杀怪经验再次翻倍提升。

    老鼠死亡后，身体变化成普通老鼠大小，楚天走过去在它身下翻找，两个银币、强化宝石袋(中)、鉴定卷轴(青铜)，还有一把双手锤。

    强化宝石袋（中）：打开后随即获得5-10个强化石。

    鉴定卷轴(青铜)：可用于鉴定青铜装备使用。

    两个银币不用说，在此时绝对是一笔巨款。

    天道世界货币兑换比例是：1金币=100银币=10000铜币。

    上一世在新开服的前几天，1银币曾经被炒到1000RMB一个。

    查看双手锤属性。

    重型巨锤：青铜级，未鉴定。

    嗯？竟然是青铜级别装备。

    天道世界中装备分为：凡铁级、青铜级、白金级、黄金级、暗金级、传奇级和神器级，还有套装属性的装备。

    但是在四年后楚天重生之前，绝大多数玩家都是穿凡铁级白装，只要达到青铜级的装备，都需要鉴定，鉴定后就会有特殊属性。

    有特殊属性的装备，都极其珍贵，价格根本不是普通玩家能接受的，甚至很多人可能连鉴定装备的费用都出不起。

    楚天这次运气好，同时还爆出一个鉴定卷轴。

    直接对着双手锤使用，叮铃……青铜色光芒闪过。

    【重型巨锤（青铜）】

    装备等级：3级。

    攻击力：12-16

    属性：攻击时候有几率附加7%的伤害。

    使用职业：战士、圣骑、德鲁伊。

    附加伤害的武器，这属性算是极品属性，只是等级低了一些，基础攻击少，要不然绝对可以卖个好价钱。

    楚天直接打开强化宝石袋，得到7个强化石。迫不及待拿出让自己又爱又恨的【祈愿宝盒】。

    开始对重型巨锤进行强化，每次强化消耗一颗强化石，机器运转的声音和悦耳的提示音在他耳边响起。

    “叮…恭喜你【重型巨锤（青铜）】强化+1，成功！”

    “叮…恭喜你【重型巨锤（青铜）】强化+2，成功！”

    ……

    “叮…恭喜你【重型巨锤（青铜）】强化+7，成功！”

    上一世的快感，这一世再次体会到，没玩过游戏的人，是不会知道那种装备强化成功后的爽点。

    【重型巨锤（青铜）+7】

    装备等级：3级。

    攻击力：20-27

    属性：攻击时候有几率附加7%的伤害。

    使用职业：战士、圣骑、德鲁伊。

    拿着强化+7的重型巨锤，楚天的攻击直接从2-6点变成20-31。

    德鲁伊就是这样好，什么武器都能带，而且会随着切换形态，自动改变攻击的属性。

    看着自己的攻击力，原地爆炸，还有什么怪能扛得住自己一个撕碎，如果抗住了就在来一下！

