    只见对方那兵甲师和操控师脸色微变，直接掏出了一块玉佩，握在手中。

    那兵甲师冷笑：“你真以为，你能杀得了我们？”

    韩非啧啧道：“护身玉？可以，可以，你们底牌多，我比不过你们，但是我可以耗啊！等我的人来了，自然能干掉你们。”

    “嗯？你知道这是护身玉？你是哪个大宗的弟子？”

    韩非咧嘴笑道：“我乡下来的，没事。你们继续握着，我不急。”

    说着，韩非手指一动，掏出一袋早已存好的空气，大吸了一口。然后，又掏出一个鱼皮袋子，里面竟放着小鱼干。当着这两人的面，开始大嚼了起来。

    韩非问道：“话说，你们的老师就这么抠门的吗？一人只给了你们一枚护身玉？我丑话可说在前头，如果只有护身玉的话，恐怕还真不行。不死印有没有？垂死一击呢？”

    这俩人听得脸色发绿。他们有点儿怀疑，韩非到底从哪儿知道这些大家族内部的秘辛的？

    要知道，即使是在千星城的大家族，普通的族人根本都不敢奢望获得不死印这种保命手段。这些东西，只有家族内部出类拔萃的天才，才有资格享有。毕竟，同一个家族的，各种关系错综复杂，不可能一碗水端平。

    眼前的这个韩非，自己闻所未闻，能以中级垂钓者的境界击败他们二人，就绝不是寻常角色，他们没理由没听说过啊！

    操控师小姑娘有些紧张，看着韩非道：“你如果杀了我们，命碑碎裂，这不是小事。”

    韩非耸肩：“我不准备杀你们啊！我等有本事杀你们的人来，我不急的。”

    足足过了一炷香的时间，这二人似乎经过了多次交流，直到看见有人影出现在远处，这才脸色变幻。

    兵甲师：“吞海贝给你，解开封禁。”

    韩非接过两个人丢过来的吞海贝，这才笑吟吟道：“早就应该这样的嘛！”

    说完了，他就爬起身来，对着那飞掠而来的人喊道：“你下来……过路劫财，交出你的吞海贝。”

    只见那兵甲师、操控师的脸都绿了：合着，这特么不是你的人呐？

    不过，这俩人短暂地交流了一下，并不准备和远处到来的那人联手。就刚刚韩非表现出来的实力，那可怕到令人发指的体魄，那似乎比章鱼还要灵活的走位，让他们心生无力之感！

    最关键的，还不是韩非的实力，而是韩非的境界。

    在中级垂钓者的境界，拥有如此可怕的实力，他们不是没有见过。那些大佬只要没陨落，都是妖孽一般的存在，谁家大宗没有几位这样的大佬？

    此刻的他们，就是觉得自己遇到了这样的一位大佬，隐藏了身份，行打劫勒索之事。

    见到这俩人渐渐地淡出视野，韩非这才起身迎向下一个人。

    半天后。

    韩非在连续打劫了12个人之后，意外地和王子天相遇了，俩人无话可说。

    韩非说：“我继续去打劫去了。”

    王子天：“我去找曹球球。”

    俩人见面没超过10息，就各自离去。

    韩非见到曹球的时候，这家伙正被五个人追在后面打。

    一看见韩非，曹球顿时哀嚎：“大桶，我总算找到你了大桶，快来救命啊！”

    韩非一看这五个人，顿时无语：好家伙，全都是制式服装。这五个人，人家是认识的，而且一看就是来自同一个大宗。要不然，衣服怎么会一样呢？

    韩非自认为自己很强不错，但说真话，这些人的实力也不弱，虽然有些人只是高级垂钓者的境界。但是，到了这个地方，小境界已经没办法代表实力了。

    就刚才遇到的那战魂师和操控师，换成曹球的防御力超强可能顶得住，夏小蝉可以瞬移躲开，王子天就需要费一番功夫了。

    韩非无语：“喂，小胖子，你特么倒是回头打啊！”

    曹球传音：“我打不过啊！这些人也太凶了，上来就要抢我的吞海贝。”

    说着，曹球还回头传音：“你们别追了，大家都是同学，不至于啊！”

    然而，那五个人根本没在意韩非。他们虽然知道韩非以中级垂钓者的身份，能走到这里肯定不简单，但是加上韩非，那也只有两个人而已。

    问题是，他们太了解曹球了。这家伙虽然看起来一身装备亮到了闪瞎别人的眼睛，但实际上的战斗力只有5。而且，这还是个超级大富翁，不追他追谁？

    韩非啧啧一叹：“坑货，指望你打架？我特么不如指望铁头鱼撞龙船。”

    说罢，韩非拎着菜刀指着那五个人道：“过路劫财，不取性命。尔等五人，留下吞海贝。”

    “哪里来的傻子？”

    “脑子有坑吧？”

    “被曹球球传染了吧？”

    “滚开。”

    然而，只见韩非的气质猛然一增，王霸玄咒发出，骇然的力量在韩非的体表流转。

    那一刻，韩非挡在曹球身前，没敢用拔刀术，他怕把这些人给砍死喽。

    只见绣花针横扫，速度之快，竟然挥出一道无双棍影。

    “不好，盾。”

    一名兵甲师，四方盾印悍然而落，随即五人立刻融合灵魂兽。

    可是，他们低估了此刻的韩非。王霸玄咒一出，五倍增幅！不是韩非吹鱼，即便是曹球球一身的极品，加上他那云豚附体，都能被自己给生生打爆。何况，眼前这些完全没有防备的人？

    “轰隆……”

    涟漪震荡，水下卷起倒龙卷，盾墙被韩非一棍子给生生砸瘪了。五个人同时倒飞出去。

    “六门大爷！”

    当六门阵升起来后，六门海星抱怨道：“六门阵法需要好多的灵气的，不能频繁用的，我感觉我的灵气在枯竭。”

    五个肉包子在前，韩非哪儿还有空在意这点小事儿啊？于是，随手一掏，就掏出了五六枚下品灵石，丢给了六门海星。

    六门海星真的很想吐血：“这个太少了啊！”

    韩非：“闭嘴，抢到了宝贝，那些闪闪亮亮的，还不是都给你了？天天跟我哭穷，天天哭……”

    六门海星的大眼珠子直转，想起门内确实多了不少好看的石头，不由得闭嘴了。它还是不跟韩非顶嘴了，不然韩非连下品灵石都不给了，那得有多惨啊！

    这五名少年也懵了：自己五个人，最差的也都高级垂钓者了。这一身的本事都还没用出来呢，怎么能就这么败了？

    顿时，六门阵内光影四起，各种各样璀璨华丽的技能爆发，将六门阵敲得那是“当当”作响。

    韩非正准备去一个个地收拾呢，就看见一张大网，从天而降被丢了过去。

    有人惊呼：“不好，是禁灵网。”

    “奶奶的，我叫人。”

    “呼啦……”

    一阵诡异的声音在海底传开。紧跟着，这五个人一点脾气都没了，身上的灵魂兽和契约灵兽纷纷解除，一身灵气被全面压制。

    韩非回头看了一眼曹球，无语道：“禁灵网？”

    韩非的眼睛微微一缩：怎么把这事儿给忘了？孙沐能有禁灵网，为什么曹球不能有？如果这曹球突然给自己来这么一下，自己岂不是就任人宰割了？

    当即，韩非的心神一凛：将来，不论如何，后背都不能托付给别人。不论曹球这个人看起来，是多么的无害！

    当然，曹球这会儿也没想那么多，只见他趾高气昂地走到六门阵边上，看着一群人怒道：“让你们抢我，让你们打我，我说过你们会有报应的。你们看，报应来了。”

    韩非则看了曹球一眼：“你先别废话，刚才那声音是怎么回事？”

    曹球恍然：“刚才那个是召集令，得赶紧抢了他们，把他们丢出入海台阶，然后赶紧跑。”

    韩非黑着脸：“跑个屁，你等着。”

    完了，韩非很不客气地走进六门阵：“过路劫财，不取性命。吞海贝交出来，放你们走。”

    只听有人哼了一声：“你不敢杀我们。”

    韩非嗤笑：“我不敢杀你们，难道我还不敢抢你们了？”

    说着，韩非自己动手，一个个扒拉过来。一时间，鬼哭狼嚎，怒骂声一片。

    “喂！我鞋子，你扒拉我的鞋子干什么？”

    “喂，兵器还我，我的兵器你用不了。”

    “唉！我是女孩子，你不能动手，男女授受不亲。”

    “啊~你不要拽我项链……我的耳环，你这狗贼，我会找到你，然后打死你。”

    韩非一愣：“你还要打我？这战衣不错，我扒了。”

    只见那小姑娘尖叫：“喂，喂……其它东西都给你了，你还要怎样……喂，流氓，你别扯我衣服……”

    “咕嘟……”

    曹球在阵外，看得那叫一个冷汗直流。他当即就后悔把自己的极品战衣、武器都亮出来了。这要是哪天韩非一个不高兴，把自己扒拉了，那得有多惨啊？

    这不，韩非正乐呵呵地扒拉着人家的吞海贝和宝贝。

    忽然，就感觉一道熟悉的气息过来了，也没在意。

    结果，下一刻，他只觉得耳朵一疼：“哎哎哎！夏小蝉你撒手，撒手……”

    夏小蝉黑着脸：“无耻，你扒拉人家的战衣干什么？”

    韩非：“不是，我这不是准备给你弄一套战衣么？”

    夏小蝉怒道：“我有战衣了，你就是想偷看。”

    韩非：“我没有，我冤枉……”

    结果，禁灵网里的那女人怒道：“他非礼我。”

    韩非一回头：“喂，做人得凭良心的昂！”

    夏小蝉：“给我出去，我来搜……”、

    忽然，夏小蝉感觉韩非身子一僵，心道：难道自己下手重了。

    结果，她回头一看，发现韩非正盯着不远处的两个人看着。

    夏小蝉疑惑：“怎么了？”

    韩非慢悠悠地吐出了一口泡泡，眼睛微微一眯，忽然嘴角露出一丝笑容：老唐啊！咱俩终于碰上了。

