    搞定炼器材料的知识之后，林昊心念微转。

    赫然取出了那把许久未用的‘沙漠之鹰’手枪。

    此器，便是他为何前来学习炼器的主要目的！

    炼制手枪模型，并不困难，最为关键的便是子弹。

    这种现代手枪的子弹，其内火药，一般分为两种。

    第一种，子弹屁股的底火，分量较少，主要用于撞针引爆，通过火孔进而激发整颗子弹。

    第二种，而是发射药，乃是赋予弹头的主要能源。

    林昊取出噬龙剑，直接将子弹切割成了两半。

    旋即动用灵识探测火药，从其中的成分组合，已是大致知道这个世界的哪种材料，能够制作而出。

    “我想兑换一些东西，执事卡可以用吗？”

    林昊叫来一名负责材库室的杂役弟子，询问道。

    “可以，所献费用，按照数量、体积而定。”

    那名杂役弟子点了下头，态度极为客气。

    莫说在等级上，白袍执事的地位，比起他这个小杂役，还要高上几个档次。

    仅凭孔武大师现在对林昊的青睐，就足以让得后者在炼器阁畅通无阻了。

    而后，林昊花费了两百点执事卡奉献值，兑换一大堆材料，便是离开了材库室。

    他现在的首要工作，并非学习如何锤炼兵器，反倒是研制子弹火药。

    没有火药，到时候即便枪械炼制出来，也只不过是一具毫无作用的金属空壳而已。

    炼器阁的器具，五花八门，这一点完全不用愁。

    并且设有专门炼器的独立石室，足有数十间之多。

    林昊随意选了一个空置的炼器房，直接起火烧炉，开始研制火药。

    为了省心省力，林昊甚至施展出十数个魔影分身。

    那般阵仗，宛若一支研究团队，令得整个炼器室，顿时变得热闹起来。

    就这样，林昊屡试屡败。

    却是一股劲的屡败屡试……

    直到夜晚时分。

    昏暗的炼器室内，突然传出‘嗤’的一声轻响。

    却见林昊面前的一堆黑色粉末，闪烁出炫目的火星。

    “成了！”

    林昊目光闪动，满脸黝黑的笑出声来。

    当下，他急忙拿出一枚玉简，将此次研制的材料配方，以及原料比例的分配，全部刻录进去。

    日后，混乱领地的炼器师，便可参照这种配方大量开发，从而武装到他的狂战军团。

    至于其他军队，林昊目前并未考虑。

    即便是他本人，也是毫无将其用作武器的打算。

    毕竟到了圣域境的武者，枪械的攻击虽说新奇，但真正杀伤力较强的，却是那些所谓的刀剑枪之类的武学招式。

    接下来，林昊拆解了沙漠之鹰的整把手枪。

    然后按照各个零件，制造了对应的模型尺寸。

    第二天，午时。

    林昊方才把所有枪械零件，制作完成，并将其组装成型。

    “咔嚓~”

    拉膛上弹，林昊直接扣动扳机。

    “砰！”

    霎那间，刺耳的枪声炸响，一枚子弹自枪口崩射而出，轰在了火炉之上。

    在灵气的加持下，子弹威力大增，瞬间贯穿厚实的壁炉。

    “总算完成了。”

    林昊咧嘴一笑，把这些零件模型，以及制造原理，也都尽数保存下来。

    而随着手枪仿造成功，恍惚间，林昊对于炼器的兴趣，忽然降低了不少。

    并且，他可是记得卫平前辈说过，若在其出关之前，自己修为没有什么涨进的话，必定收回赠予的五万点奉献值。

    所以这段时间，必须找个修炼场地，提升下实力了。

    心念至此，林昊已然重新拟定接下来的计划。

    走出炼器室的时候，一道粗犷的身影，映入眼帘。

    来人，正是孔武。

    “你这小子，在里边捣鼓一整天，都在弄些什么？”

    孔武一脸疑惑，目光扫向炼器室内。

    当看到那满地的黑粉，以及各种零零散散的金属碎片，他嘴角肌肉，不禁微微抽动了两下。

    “孔大师，我觉得我并无炼器的天赋。”

    林昊微微一笑，道：“这两天很感谢你的教导，我就先行告辞了。”

    言罢，他拱手抱拳，颇为真诚的对着孔武行了个晚辈之礼。

    “没天赋？”

    听得此话，孔武顿时一脸蒙圈。

    你这小子，控火手印的运用，比任何一个炼器师都要熟练。

    若是连这个也叫没天赋，外面那些炼器杂役，岂不是都是废物？！

    “小子，你在玩我吧？”

    孔武神情古怪的盯着林昊，愈发感到难以理解。

    “只能说不好意思了。”

    眼看孔武大师的火爆脾气，又要上头的迹象，林昊说完连忙转身就走。

    “混账小子，连这点苦都吃不了，学了也是白学！”

    望着林昊快步离去的背影，孔武终于爆发了，骂声轰鸣响彻。

    显然，他误以为昨天让林昊把所有炼器材料，由于无法做到强记硬背，才放弃炼器。

    殊不知，在系统扫描功能的辅助下，上千万种材料的运用，林昊早已滚瓜烂熟。

    若是他愿意，成为炼器大师，甚至宗师级别，也都不在话下。

    但炼器一行，总归难以强大自身，对于林昊攀登武道巅峰的野心，并非适合！

    当走出炼器阁的大门，林昊引燃了一张传音符。

    “雷蒙，火云宗有什么高级修炼场地？最好是能够增强战力，以及提升修为的场所。”

    不一会，雷蒙那边，很快来了传音。

    “天火台，属于上古修炼场地。”

    “其内灵气是外界的百倍，时速也是近乎百倍，在里边一天，相当于外界百日。”

    “但所需资源的消耗极高，在里边呆上一天，至少要百万灵阳石。”

    听到这，林昊眼中闪过一丝惊奇，顿时来了兴趣。

    他不知卫平的闭关修炼，具体需要多长时间。

    若是自己在有限时间内，达不到要求，五万点奉献值就飞了。

    然而，这个天火台的上古修炼场所，倒是能够钻空子。

    他现在执事卡的奉献值，将近四万点数额。

    在里面呆个四天，按照外界的时速，可就相当于四百天的时间了。

    增涨修为，完全绰绰有余！

    心念至此，林昊取出火云宗的岛屿地图，很快便是找到天火台的所在位置。

    当即，林昊身形一动，直接飞掠而去。

