    “对了，我怎么把这个人给忘记了。长孙无崖，那个时代的人物，看起来就牛叉哄哄的，应该有一些道行！”

    黑暗龙尊听到后放下心来，原本内心中的压抑突然一扫而空。他又以乐观的心态来面对接下来发生的事情。

    龙族的复兴大业在黑暗龙尊身上是看不到了，这条神龙不让龙族灭种，已经是对龙族最大功劳了。

    龙宫，如今已经很不平静。此前，天海海眼的方向发生了动静。以至于惊动了玄武和麒麟，两大神兽快速的出动，可一去之后，并没有回来。而且海眼中的动静还愈演愈烈。

    三十六位神兽都在龙宫内，它们被神兽夔牛紧急的召集过来。

    “夔牛，海眼的方向到底出了什么事情？怎么近期一直没有平静下来？”青蛟冲着夔牛问道。

    “会不会是玄武老儿在那里动了什么手脚？那里可是天海的海眼，随便乱动我们可不会放过它！”

    “天海的一切生灵离开海眼都不能活，哪怕是神兽也是如此，你可不能刻意糊弄我们！”

    ……

    神兽们全部集聚一堂，它们对天海发生的事情热烈地讨论着。唯有这件事，才会让天海真正的齐心。否则的话许多神兽对于玄武争霸天下的梦想根本不屑一顾。它们活了数千载，对于许多事情早已经看透了。如今能够安逸的在天海中生存下去，这些神兽已经是心满意足。

    “海眼中似乎什么恐怖的生物苏醒过来，玄武和麒麟已经去了多日，至今都没有返回，怕是里面的东西比想象中更为棘手。这次，我召集大家来也是一同商议一下，此事到底应该如何处理？”

    夔牛的脸上写满了抑郁，这次海眼的动静确实让他坐卧不宁。而且今日来，夔牛的右眼更是跳的不停。常言道左眼跳财，右眼跳灾。这句话对于神兽来说，同样适用。

    为此，夔牛实在忍受不住，他又敲响了龙宫。随着龙宫被敲响，诸多神兽才被他召唤过来。

    “居然有此事？难不成真不是玄武在那里装装神弄鬼？”

    诸位神兽的目光中逐渐流露出了异色，它们已经相信了夔牛的话。夔牛在神兽中的信誉还是让人信得过的。比起玄武来，名声要好的多。

    “确实不是，玄武老哥也不敢再海眼方面做任何的文章。此事关系到天海的未来，关系到所有水族的生命……”

    夔牛再度的解释着，他的脸上也是流露出了焦急之色。

    “玄武去了，都没有出来。里面若是真有怪物的话，绝对非同凡响。近些年来，那里面又被封印的怪物吗？”

    又一位神兽说出了心中的疑惑，海眼可是有定海神针守护的。定海神针可是十大神器中排名第三的存在。被无数为神兽不断打下烙印，岂会有人能够进入其中？

    “这或许是上古时候被封印的家伙，我们根本没有办法察觉他的深浅。或许玄武老哥察觉到了异常，否则的话他也不会亲自前往，并且把麒麟也一并带上！”

    几番交流，夔牛将发生的一切事情全部和盘托出，诸位神兽听完后陷入到了短暂的沉默。

    而后，神兽一拍而起，它们决定联合起来，前去海眼支援玄武，以尽快程度解决问题。它们也唯恐玄武乱动手脚，将天海带入到万劫不复之地。

    夔牛的脸上也是流露出了凝重之色，他仔细的思考了一番，决定答应它们的请求。但不能够全去，只能由一部分圣兽前往海眼。否则，一旦龙宫内发生变故，那天海当真是要陷入到万劫不复了。

    商议的结果，二十位神兽去往海眼，留下十六位神兽和夔牛一道，留守在龙宫。当神兽们进入海眼几个时辰后，秦叶和黑暗龙尊这两个不速之客就进入到了天海中。

    “龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。本龙当年在天海收到的耻辱，如今要连本带利的拿回来。让那个老王八知道知道我的厉害！”

    进入天海后，黑暗龙尊便是有些跃跃欲试。对于玄武仙尊，他没有一点的好感。当初玄武可是让他吃了不少的苦头，并且不止一次让他蒙羞。

    “到那最好少说话，免得弄出一些祸端。那个玄武可不是什么好惹之物。一旦将他弄火了，必然火上浇油！”

    秦叶白了白黑暗龙尊，这条黑龙总是想着搞一些事情。过去实力不济，如今已经八星巅峰，算是踏入到了顶级强者之列。一些场子也要找回来。

    “看看他客气不客气，否则火上浇油算什么。老子把他的龙宫都给点了，让他知晓本尊的厉害！”

    黑暗龙尊晃动着脑袋，他全身的细胞都处于兴奋中。龙入大海，便是真正的来到了自己的天堂。在大海中，它们仿佛无所不能，可以做到任何自己想做的事情。

    “奇怪，这次来到天海和以往有些不大一样。周围的鱼虾怎么死伤这么多？”

    秦叶看着周围大量的鱼类死亡，他的眼中也闪过一丝的疑虑。周围已经出现了大片的死亡，而且这种死亡并非是受到了外伤，显然是由于天海内部的因素。

    “这还不简单？它们内部也发生动乱了呗。只要是生灵，没有几个好东西。混乱之中，谁都想当老大。也就是本尊，对于权力的欲望并没有那么强烈，否则你这个人皇还能当到现在……”

    黑暗龙尊口中不停地说着，这一次他仿佛非常懂。没有人比我更懂什么什么之类的。这已经成为了他的口头禅。

    “不，海水比起之前仿佛也更黑了。似乎天海内部发生了一些了不得的事情！”

    秦叶看着海水的颜色，他断定绝对不同寻常。从近期天海的表现来看，也能够发现一些端倪。今日，天海在中域的活动范围比以往小了许多。几乎没有和人类发生太大的碰撞。

    这种小心翼翼，几乎是天海入侵以来第一次。由于秦叶一直处于战斗中，因而并没有时间仔细的思考天海内部的变化。今日来到天海，一切才被他完全注意起来。

    “什么黑不黑的，每次来都是这样。本尊现在想的是我们先到龙宫内找那个玄武老儿算账，还是先去他的宝库之中光顾一番。你不要误会我，老子现在的修为，天下间什么宝物能够入得我的法眼？老子只是想拿他一些东西，让他好看……”

    黑暗龙尊解释了一下，他摆出了一副高深的姿态。自己现在的身份已经越爱越高了，大周神朝的龙皇，富有四海。若是去龙宫偷盗的话，未免对名声有太大的影响，还是放低一些姿态，这样的话能够更好一些。

    “这次来是找那些神兽们帮忙的，而不是搅乱的。想要宝物，去大梵神朝。那个杏黄旗我是见到过了，比起你的混元伞还要强大，有能耐你把杏黄旗弄到手？”

    秦叶没好气地说着，这条黑龙总是本性不改，天天想着盗取一些财务。龙族怕是就因为这件事情走向灭亡，而黑暗龙尊一直不思悔改。

    “杏黄旗，老子已经盯上了。等老子搬来救兵，第一件事就是把杏黄旗弄到……”

    黑暗龙尊脑海中立即浮现出了杏黄旗的强大，这会的他又发生了变化，想要把杏黄旗据为己有。在一番矛盾中，秦叶和黑暗龙尊已经快到了龙宫。

    “秦叶人皇和黑暗龙尊来了！”

    龙宫外，已经有风水师把这件事情报告给了夔牛。夔牛听完后，眼中流露出了一丝的异样。秦叶早不来，晚不来，偏偏就在这个时候到来。着实是有些的奇怪。

    “把秦叶带过来！”

    夔牛对秦叶的好感早已经荡然无存，按照以往的话，夔牛都会亲自的迎接，礼节性地对待这位人皇。而如今，秦叶的地位一落千丈。直接命令下人将秦叶带进来。

    “以往我来还有一些仪仗，这次你来了，看到没有天海就这种态度！”

    秦叶数落着黑暗龙尊，一人一龙争习惯了，无论大小事情，都不会放过。

    “本尊可是神兽，到哪里都享受最高的礼遇。问题就出在了的你的身上，你反倒是死不承认，真是有失风度！”

    黑暗龙尊同样自我感觉良好，不管外面如何评价自己，只要听那些好的就够了。

    “秦叶人皇，夔牛仙尊请你们进去！”

    风水师走了出来，他站在秦叶的面前，显得不卑不亢。

    “当汉奸的感觉如何？”

    秦叶拍了拍风水师的肩膀，他笑着对风水师说道。面对风水师挺起的胸膛，秦叶的脸上也是带有一丝的痛恨。

    他这一辈子，最痛恨的就是汉奸。人类内斗，终归还是自家的事。效忠自己，效忠光迹这都是两个选择。但若是效忠天海，效忠婆娑岛，就让人非常讨厌了。这几乎是没有一点的骨血。

    “人皇，乱世之中各为其主。没有什么对错的分别，更谈不上是否是汉奸了。若是天海胜了，我也能够保全更多的人类火种！”

    风水师的脸上没有一点的羞愧，他反倒是和秦叶讲起了大道理。对于自己的正确，风水师坚定不移。

