    杜如晦一见这两人笑了，心里顿时明白这俩货在耍坏，顿时也黑了脸。

    “你们俩……”

    不过接着，也笑了出来。

    大唐自伐隋起兵以来，发生过无数悲喜故事。

    但自东汉倒下，神州沉沦数百年以来，

    殿下的诞生，可以说是最大的喜讯了。

    这简直就像是上苍派了个使者来重建神州一样。

    若说这不是天佑大唐，他们都没法服气！

    这不庆祝？

    此刻的长安城，在杜如晦的府邸一处隐蔽的后院中，

    几名当朝重臣，这一天见识了不可思议的神仙人物，开始为大唐新的生日开酒庆祝。

    而与此同时。

    宫中，李二也是辗转反侧。

    今日他虽然下禁口令不让这几人将盛儿的存在说出去，

    但心里反而无比焦急。

    玛德什么时候接盛儿回长安合适呢，这事简直愁杀个人了。

    李二简直一刻也不想等，

    甚至他自己都没发现，因为李盛的存在，他对奏折里负面报告的忍耐度都变低了。

    大唐必须进入盛世！

    立刻马上！

    不过这一夜虽然辗转反侧，李二最终睡下，反而睡得很香。

    作为君主，尤其是开国君主，心里说自信满满安全感满满那是扯淡，肯定是要失眠的。

    但因为李盛的出现，李二现在反而睡觉都睡的无比踏实！

    仿佛有一尊保护神出现在了大唐！

    次日李二早早起床。

    他决定忙碌起来！

    盛儿什么时候适合回长安可以等等再想，但是在那之前，作为父亲自己至少要把盛儿所赠的几样神级作物推广好，把盛儿的计策执行起来！

    当然首先，李二要做一件大事：科举！

    这是头等大业，必须立刻安排。

    ……

    大清早一上朝。

    文武百官都还来不及上奏各种事务，刚刚朝拜走过程完毕，

    李二直接大手一挥，叫来了内侍。

    “陛下有旨，今……”

    没错，早在这天上朝之前，前夜，李二就已经跟杜如晦，魏征等人商量好，第二天立刻宣旨。

    这么做，不是因为他有多么赶时间，而是他们商量之后一致感觉，这件事必须迅雷不及掩耳，不给世家任何喘息的机会。

    内侍宣旨的同时，李二仿佛再一次听到了昨天离开时，李盛对他提到的一个概念……

    组合拳！

    组合拳的意思，实际就是兵法上的“分进合击”，多路行动进行包围作战。

    组合拳的意思也是一样，泛指一般战场之外的各种各样的争斗战场，将多种不同的策略同时施展，让对方无法做出有效的反应。

    李二一面回想着李盛的提醒，一面猜测……这招会有预想中的效果吗？

    这么思索了一阵，

    内侍宣旨也已经完毕。

    朝堂一片哗然。

    无数大臣，面面相觑，你看我看你，谁也不知该说些什么。

    这件事牵扯太大，各方面无数利益纠缠其中。

    毕竟……

    寒门士子要科举入朝了，不分贵贱一律平等。

    那这个趋势，势必会对各路门阀家族的势力范围造成冲击。

    谁敢多说？

    唯恐说错！

    李二见众人脸红脖子粗却说不出话的样子，心里只有一个念头。

    盛儿，果然权谋兵法也是顶级。

    便是施政之事，也能把握住要诀一击要害。

    目前大唐，文武百官之中有一些是跟随李二一路征战过来的，看似品秩一般，实际上属于天子近臣。

    而除此以外，大部分，也就是三分之二以上的人，都是各路世家出身。

    但这么多人却连个反应都给不出来，

    李二暗暗好笑，触碰自身利益的事都给不出反应，就这能力、胆识还把持朝政，骑在百姓头上。果然自己玄武门之后没有继续清理朝堂是手软了，还是盛儿一路清洗的路子好！

    随后……

    李二笑了笑，“大家没有意见啊，没有意见那就这么决定了。全县衙门即日起接受百姓报名，安排科举考试场地诸般事宜。”

    “陛下，这……”

    “陛下，兹事体大，恐需再商议……”

    “商议？好啊，你有什么意见，赶紧提了。”

    李二笑了，自打从李盛那回宫，他突然发现以前治不了的这群世家一个个的怎么这么弱。

    就好比此刻在朝堂，这群人他清楚的很，根本不敢拿什么主意，更不敢乱说话。

    原因很简单，这群人并不是各大世家核心成员。

    也是因此，李二以前拿这帮世家无计可施。

    就算一场鸿门宴下去，最多也就清理几个出头鸟，实际对这些门阀的打击效果微乎其微。

    但是现在……自己反而可以利用到这一点了。

    这种操作，以前他不是不能做，而是要做的话代价不小，而自己无法确定科举对世家的打击效果。

    但是从李盛那里回来，李二再没有什么犹豫怀疑。

    李盛就是他终极的智囊！

    李二话说完后。

    这群大臣依然支支吾吾。

    于是李二笑了。

    “哦，奇了怪了，你们都说要商议，可我问你们有什么意见，你们又不说。”

    “那朕就不禁好奇了，你们是真有意见？还是单纯看朕不爽想把朕赶下去？嗯？”

    哗啦啦！

    甘露殿之中，顿时无数人跪倒了一大片。

    “臣不敢！”

    “臣死罪！”

    “臣忠心耿耿，日月可……”

    “哦，那看来还是没意见。”李二收了冷笑，换上一副黑脸，“既然没意见，就给我速去办理此事！若有任何推三阻四，阳奉阴违之举，斩！”

    ……

    这一日之后。

    先是消息走漏，整个长安沸腾起来。

    无数冠盖之家大惊失色，陛下这是要他们的老命了。

    而没过几天，消息更是火速传遍了整个神州，整个天下。

    于是天下沸腾了。

    无数寒门学子，同一时刻抱头痛哭，

    走出大门来到街头，遥遥对着长安方向叩首，捶胸顿足……

    “陛下开眼了……”

    “老天爷开眼了……”

    “我等寒门子弟，必定肝脑涂地，以报陛下之恩啊！”

    天下沸腾，民心震动。

    所有的百姓这一次都明白了。

    这次的皇帝，与自打西晋以来的所有皇帝都不同，这个人是真正站在他们这边的！

    一时间，无数百姓奔走相告，大量的读书人疯狂涌入当地县衙报名。

    举国欢庆！

