
　　无视其他探索者敬畏的目光，冷月抬头看向星海，秀眉微皱。

　　她是一名裁决者，在世界争夺战中划水什么的，从来没想过。

　　但她一个人是打不赢战争的，如果大家都摆烂，她顶多是刺杀一批人，弥补自己的战败惩罚损失。

　　可她今天第一次见到如此离谱的同阶探索者，会是裁决者吗？

　　不对吧……即便是裁决者获得了资源倾侧，也不该在六阶就有如此夸张的战力才对。

　　还有天道空间的那人，怎么也这么狠，完全是七阶的强度。

　　“冷月，有受伤吗？”

　　欲望修女朝冷月打招呼，之前她们在任务世界也合作过。

　　冷月摇了摇头，“在等技能CD。”

　　她看向天道空间的阵营后方，失去了老巫妖的带领，法师军团明显有一阵骚乱，即便这会儿重整态势，火力也没刚刚那么猛了。

　　随后她有将目光投向后方的另一侧，那里是天道空间奶妈们所在的阵地，和一名身姿高挑穿着月白长袍的女子对视，那是天道空间的慕容清清，曾经在原生世界中遭遇时，对方带着冒险团的人追杀过自己几天。

　　冷月手挽了个刀花，少见的朝对面笑了笑，慕容清清也笑了，意思是有种你就来。

　　“啧啧，你真狠，我还以为你是上头了，没想到那样也能突破。”

　　欲望修女赞道，当然聊天时不忘给起源空间的探索者们奶。

　　“借我张定位传送卷轴，我等下再去宰一个人。”

　　冷月伸手淡淡道，就像是在要债。

　　欲望修女愣了下，从储物空间取出一张，“喏。”

　　传送卷轴不贵，但定位、快速生效的传送卷轴，一般都是圣物级了，但若能换天道空间一个大人物的命，还是划算的，能增强她们的胜率。

　　欲望修女也没说什么回去后让冷月“还钱”的事，只是抬头看了眼天空，“啧，陆大佬到底能不能赢啊？”

　　“能不能赢重要吗，他只要不输就可以了。”

　　冷月拿出一盘土豆鸡丁盖浇饭，竟在战场上吃了起来，这当然不是普通的食物，有着恢复体力和精神状态的效果，还能缩短技能的冷却时间。

　　她这种人根本不会想着让别人带着躺赢，不如说眼下的局势才是她喜欢的，起码起源空间的探索者们不再摆烂好好打了。

　　作为裁决者，当然是想帮自家空间打赢世界争夺战的，毕竟他们算是空间内的特权人士，享受了福利，自然也要在关键时刻出力。

　　几乎每次同阶的世界争夺战，她都会参与，但起源总是输，让她憋屈的不行。

　　不是自己不够强，关键是你队友就不想打，你能怎么办？

　　这就像是一个王者进入游戏，认为自己能C，结果对面是五个白金，而你的队友开局就挂机了……

　　玩个奈子啊！

　　踌躇满志的进入世界争夺战，灰溜溜的败北，回去后还要想办法补属性，别提有多膈应人了。

　　今天不同，果然，人的是逼出来的。

　　其实冷月觉得，要是起源空间的惩罚机制狠一点，他们也不至于输这么多次。

　　星海中的陆晨不一定要战胜对手，只需要拖住三天以上，他们这里打赢就好了。

　　此时另一边，起源空间的法师阵地中，不少人在恭维着卡卡，让这个双马尾萝莉飘飘欲仙。

　　方才几乎是同时的，天道空间的刺客类探索者杀至，一开始可是搞得一团乱，他们还死了三名法师。

　　但当那个带头的刺客探索者冲向卡卡时，手中的铁蜂刺穿屏障，直指卡卡的眉心，却最终没能落下去。

　　因为一道黑红色的虚影出现，一只手就按死了这名刺客，那是陆晨留下的意。

　　就像曾经用来保护叶凡父母的那样，不会主动出手，但遇到危险会抹除危险源头。

　　诸多起源空间的法师发现了这一点，把卡卡奉为神人，然后……卡卡就成了工具人。

　　她大着胆子主动冲向那些刺客，结果，嘿，只要是对她出手的都死了。

　　到最后出现了十分诡异的场景，一名矮小的双马尾萝莉追着几名刺客跑，那几名天道空间的探索者骂娘，就差说你不要过来了。

　　等到骚乱过去，天道空间的刺客类探索者只跑了两个，其他的要么是被法师用技能控住一波带走，要么是被卡卡“反死了”

　　“卡卡，要不你直接冲锋，冲到对面大本营去吧？”

　　有探索者灵机一动，提议道。

　　卡卡回神，莫名觉得对方说的有道理啊，大佬留下的意出乎意料的强，斩杀六阶探索者很是随意。

　　但她略微思索，又摇了摇头，“不行，这力量快没了，顶多再用几次，我出去会死掉的。”

　　其实她撒谎了，大佬留下的意，在她的感知中还强盛的很，只是她觉得大佬可能不想让空间的探索者赢的那么轻松。

　　不然大佬完全可以在动手前，遣出一道意斩杀所有天道空间的探索者，结合大佬之前动员的话，卡卡觉得自己还是不要多事的好。

　　战局进行到这一步，尤其是在天道空间的刺客组铩羽而归后，起源的优势越发明显，前排的探索者们猪突猛进，打的天道空间节节败退。

　　因为有奶妈团的存在，探索者死伤的速度并不快，不得不说两边空间的奶妈都很专业，进入状态后堪称奶飞天。

　　在双方交战的时，星球上又开始弥漫起那种诡异的气息，让探索者们感到不安。

　　他们知道这方世界还在不断的异变，大圣杯只要没有被收容，就会产生新的怪异，随着时间推进，就算冒出如大佬们一般离谱的生灵也不是不可能。

　　但无论是起源空间还是天道空间此时都无法后退，他们无力去竞争远方的大圣杯，72小时的保卫时间太长了，即便拿到大圣杯也取得不了胜机，反而会因为分兵影响战局。

　　双方冒的风险是一样的，而这一战败北的结果又都是死亡。

　　天道空间的探索者尽管之前献祭处于虚弱状态，战到此时也都红了眼，不再指望星海中的南风大佬能快速解决对手，纷纷拼起命来。

　　星海之中，陆晨和南风的战斗也进入了白热化。

　　南风似乎参悟了阴阳大道，而且从其手中的成长性主武来看，他一直都在这条道路上前行，背负阴阳道图，身与道合，一招一式间，恐怖的波动逸散。

　　陆晨开启血煞战魂，眼中带着些许亢奋，在交手中研究着对方的阴阳大道，想看看和自己曾经领悟出的阴阳圆有何区别。

　　南风的战斗风格并非是防御性的，阴阳双珠如星辰环绕，阴为柔，阳为刚，刚柔并济，攻守一体，他一头长发在身后乱舞，漆黑的眸子潜藏着一丝焦虑。

　　太强了！

　　为什么，我的属性明明占优，却始终拿不下这个男人，而这会儿竟还有被反压的趋势！

　　那浑身血色圣力喷涌的男人，一身漆黑的风衣飞扬，双眸赤红如鬼，带着极具侵略性的战意。

　　他的刚柔并济，在对面的至阳至刚面前，竟有些要被击溃的趋势。

　　弑君与双珠相较，宛若星系间的大爆炸，冲击波将一些星辰移除原本的轨迹，小的陨星被彻底击散。

　　南风面对陆晨，感觉到逐渐攀升的压力。

　　为什么？

　　他内心不解，是我变弱了吗？星宿罗盘的效果再衰退？

　　不对……

　　在时间的夹缝中，他和那双赤红如鬼的眸子相对，蓦然醒悟，是对方在变强！？

　　这个男人随着战斗的进展，战斗技艺更加丝滑，而身体素质方面也完全达到了自己所处的领域。

　　南风暗暗心惊，难道对方刚刚还不是全力？

　　陆晨自然不知道南风在想些什么，他熟悉了这名先驱者的作战方式后就渐渐失去了兴趣，时不时的观望下地球上的战局。

　　起源空间的探索者推进很顺利，虽然也有不少死伤，但这么打下去，多半是能赢的。

　　陆晨注意到探索者有一名身材娇小的女刺客，实力要比其他探索者强一线，在天道空间的后方杀了个三进三出，都没被留下。

　　当他观察到，那名刺客割掉天道空间奶妈军团的指挥者头颅时，就知道战争彻底决出了胜负。

　　高悬在天空的大圣杯仍旧喷吐着黑泥，像是在孕育召唤什么可怕的存在。

　　陆晨略作思索，就觉得不能再拖了，起源空间的探索者也算好好打过了，自信也有了，游戏可以结束了。

　　正释放技能朝陆晨突进的南风，双珠膨胀无数倍，如同真正的大星悬于身边，一颗在左，一颗在右。

　　他双手掐诀，向前打出，那是毁天灭地的威势，要将他的对手压成血雾。

　　而下一刻，他忽然感到有些心悸，他看到陆晨冲他笑了笑。

　　一瞬间，他似乎出现了幻觉，眼前的男人像是完全隐入了漆黑，而那股赤红的血气也变得阴沉。

　　凌然的杀机纵横整片星海，男人那一口森白的牙齿让人心底发寒。

　　南风一路走来身经百战，但这一瞬竟在心中出现恐慌的情绪。

　　杀戮公爵被动技能，血煞，开启。

　　主动技能，狂猎，开启。

　　陆晨的魅力值瞬间归零，他不知自己在其他人眼中是什么样的，但他此时感觉很好。

　　配上杀戮公爵原本的穿戴效果，他此时的体质属性已经高达175点！

　　而杀戮之心被动加成效果翻倍，让他的攻势更加凶猛。

　　在南风凝重的神情中，陆晨出刀了，虚空被划开，凶狂的巨蟒吞天而下，要粉碎前路上的一切敌手。

　　武神极意，天喰！

　　南风的阴阳珠在轰鸣声中被击退，而陆晨的一刀还在前压，直指南风的首级。

　　情急之下，他取出一座小塔，挡在自己身前，在小塔被斩开前的一刻，身形腾挪，召回阴阳珠防御。

　　草，这家伙刚刚是在玩！

　　南风刹那间便明白了情况，这根本不是对方属性临时提升的问题，此时的陆晨在战意、杀机、和对战斗的专注力上，同方才根本不是一个档次。

　　连串的轰鸣声在星空爆炸，如修罗魔神的一般的男人携着绝世杀机，一路猛攻，打的南风只有用阴阳双珠防御之力，而那防御岌岌可危。

　　陆晨看着南风，想起了曾经用阴阳圆防御九帝围攻的自己，只是如今角色互换，立场互换。

　　武帝经运转到极致，斗战胜法加持，行字秘极速逼近，兵字秘干扰南风的阴阳双珠，苍茫寂寥的刀意纵横星海，陆晨双臂肌肉膨胀，让杀戮公爵看起来都紧致了几分。

　　气血沸腾间，体内宛若有雷鸣声响起，一刀出，星空飘雪，阴阳双珠在南风绝望的目光中被斩飞。

　　“怪物！”

　　南风不甘的大吼。

　　他看着那双赤红的瞳孔，感受着对方血气间的熟悉感，一瞬间明白了。

　　对方和女武神千雪是一样的体质！他们认识！

　　千雪所说的自求多福并不是她个人对自己的警告，只是单纯的字面意义。

　　他们到底是哪个世界出来的人！？

　　南风身后的阴阳道图震颤，在那缠绕着殷红煞气的一刀下溃散，人过，头颅高飞，漆黑的巨蟒在星空中无声的咆哮。

　　“原来你和她一样……”

　　陆晨与对方错身而过后，随手挥刀血振，这才听到南风的怒吼，以及临死前的感慨。

　　陆晨皱了皱眉，最后那句话是什么意思？

　　而且最后对方看自己的眼神，为什么像是恍然，他难道见过和自己一样的人？

　　陆晨想起自己在狐妖世界内看到过的秘血武者秘文，难不成真的有曾经的战友来到空间，只不过并非是起源？

　　地球上，起源空间的探索者还活着的有七十多人，而天道空间的探索者则是只有三十多人了。

　　战争越到后面，因为牧师的法力不足，死伤速度就会提升的很快。

　　战场中浴血厮杀的探索者们几乎是同时停手，在他们的视野中，星空中的永恒熔炉斩出一刀，几乎要破灭整座星系！

　　在这璀璨的光辉慢慢衰弱之时，所有人都明白了，星海中的战斗已经分出胜负。

　　起源空间的探索者激动的不能自已，而天道空间的探索者如丧考妣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百六十九章：他们体质一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 