    刘明这一觉好像睡的很长，他仿佛在自己的梦中重新生活了一遍。巍峨耸立的万里长城，奔腾咆哮的黄河，壮阔无垠的阿拉伯沙漠和似与天接、傲视上帝的巴别通天塔，这些壮观的景象都在他的梦中一一出现。他从在父母身前的蹒跚学步；到第一次走进课堂，听老师教他们念：“好好学习，天天向上”的句子；到在那个美丽的红色夕阳下遇到林霞时她美丽的身影和笑容……但突然间，那一切都消失了，灿烂的夕阳化为卡拉鲁兹基地滔天升起的炽烈的蘑菇云，林霞的面孔化为死在自己手下的敌人那狰狞而绝望的面容，那无边红色变成浓烈的鲜血扑到了他的脸上，而天边仿佛传来了乌代得意的狂笑……

    “啊————”刘明挣扎着，竭力的想睁开眼睛，摆脱这个噩梦。终于，他的眼睛睁开了，四周昏暗的一片，但上方的灯光似乎有点刺眼。他再次闭上了眼睛，他感觉到身子整个的虚脱了，浑身上下没有半点力气。

    他的鼻息嗅到了一丝医院特有的甲醛的气味，这是医院，他闭上眼睛想弄清楚自己所在的位置。他的脑筋开始运转，从铁桥上跳车，河边的激斗，河上的昏迷，各个瞬间浮现脑海，每个很清晰，刘明猛的睁开了眼，白茫茫的灯光似乎不再刺眼，他看到船舱壁上刻着的古兰经文字。

    我还活着？还在伊拉克？这是他睁开眼睛时心里第一句话。这时脚步声响了起来，一个身穿白色制服的医生打扮的男人走了进来。

    “你醒了？看来你的运气很不错！”那个男人说。

    “什么——”刘明缓缓的坐了起来，感觉着自己身体上的伤痛程度，感觉到自己的伤口被包扎的很好，血不但被止住，而且也不太疼痛了。

    “你知道吗？依我原来的预测，你可能在一个小时内挂掉。你的腿部、肩部及悲部的伤势都很深、很严重，大出血可能会让你致命。肩部伤势穿过了皮下，差点伤及了重要的神经和血管。如果刀伤的入口往任何一边偏差一毫米，你的神经就废掉了！”那个人嘴角瞥了瞥，做出一幅心有余悸的样子，然后笑了。

    “是吗？是你救了我吗？”刘明问道，那个人打开了一扇窗子，外面黑漆漆的，传来阵阵水声，但夜间的河面上吹过的清风，使房间凉爽起来。这是在一艘船上吧？我离开巴格达了吗？刘明心中思忖着。

    “你感觉怎么样？需不需要通大便？”那个人问道。

    “什么？”

    “解手，老兄！你旁边的便盆就是作这个用的，左边那个白的。当然要等我准备好以后。”

    “不用，谢谢。”

    “呵呵，我是个医生，你现在的医生。我的名字叫杰弗里-沃士伯，美国人。您叫什么？”

    “我——”刘明迟疑了一下，决定还是告诉他真实的姓名：“我叫库赛-阿卜杜拉！”

    “奥————一个很不错的名字！呵呵——好吧！你放心休息吧，这里是绝对安全的，天亮以后我的雇主会见你的！”

    “你的雇主？”

    “是啊！如果不是她让我救你，我又怎会去搭理一个浑身中了13处刀伤，大出血还带着手枪和一船**的家伙呢？”说着杰弗里微微一笑，离开了船舱。

    带着疑惑，刘明又睡着了，他相信对方暂时不会把自己交给敌人，否则在自己受伤时岂不是更为方便？

    第二天，天刚蒙蒙亮，刘明就醒了过来他感觉自己的伤口被包扎的很好，他下床走到门口，悄悄向外看去，见船舱外的走廊上站着两个穿蓝色西装的保镖，眼神锐利，手持意大利的M2微型冲锋枪。

    他心中微微一惊，有这样保镖的可不是凡人，自己可得小心为妙。一阵脚步声传来，刘明连忙回到床上，他不想被人发现已经恢复了大部分体力。

    一个人轻轻推开房门，端着一个托盘走了进来。刘明抬眼望去，一眼之下，不由吃惊叫道：“怎么会是你？”

    只见来人秀眉琼目，樱唇梨涡，眉目精致如画，正是当日与乌代赛车时救下的那个小美女卡熙娜。

    卡熙娜脸红了红，微微一笑，轻声说：“为什么不是我呢？要不是我，你早就回归真主的怀抱了！”

    刘明这才长出一口气，心放下了几分。

    “是吗？谢谢你救了我！”刘明说。

    “没事——这么长时间不见，你跑到哪里去了？为什么——你怎么搞成这个样子？”卡熙娜一双美眸盯着刘明，隐隐然已有水雾升腾。

    “这个——”刘明一时语塞，想了想苦笑着道：“事情很复杂，也不是你应该参与的，我很感谢你救了我，但是你一会儿还是让我下船吧！”

    “阿卜杜拉——”卡熙娜不理会刘明的话，放下手中的托盘问：“你竟敢为了我和那个坏蛋乌代赛车，难道你就不怕他报复你吗？”小姑娘眼波盈盈，樱唇细颤的问着。

    “乌代——我不会害怕这种人渣！再者说，如果我不和他赛车，你岂不是会被他纠缠不清！”刘明受不了她眼中的光彩，他只好将头偏向一边再度说道：“你还是让我下船吧！不要惹上无谓的麻烦！”

    “麻烦？哼——我卡熙娜从来不怕麻烦，你就在我的船上呆着，看谁敢来搜查！就是萨达姆总统来了也得思量三分！”卡熙娜用力捏了捏娇嫩的小拳头，狠狠的说道。那娇嗔可爱的样子看的刘明心神一动，这个女孩真是上天降下来害人的妖精啊，就连发怒的样子都别有风致！

    但他马上回神，这小娘可够自负的啊，竟敢说让萨达姆来了也不能直接搜她的船！刘明心中暗笑。

    “奥？你有这个本事？那真是失敬失敬！”他笑着的对卡熙娜说道：“不过这是在伊拉克，是萨达姆总统的地盘，尤其是在巴格达这种地方，你还是应该谨慎一点！”

    听了刘明的话，卡熙娜有些受不了了，她凛然一派高华贵重的气象，傲然说道：“他们要想搜船，首先得递上外交照会才可以！可是别忘了，我们拉赫曼-本费萨尔家的人也不是好欺负的！”说完她瞥了一眼刘明光洁的额头，恨不得立刻在上面敲一下，教训教训这个说话粗鲁的小子。

    拉赫曼-本费萨尔家是干什么的？拉赫曼——突然，刘明想到了这个姓氏后面的那个词，不禁心头大震。他深深的吸了口凉气，稳了下心神问道：“拉赫曼-本费萨尔？你姓氏的最后一个词是‘沙特’，你应该叫做卡熙娜-本-拉赫曼-本费萨尔-沙特才对吧？”

    “阿卜杜拉，看来你还不是太傻啊！嘻嘻——”卡熙娜脸上的傲然早就消失不见，呈现出一派娇柔可爱的神情。她突然伸出青葱般玉润的手指敲了一下刘明的额头，然后好象小女孩阴谋得逞一样高兴的娇声笑了起来。

    刘明无暇理会她的天真样子，他正竭力按捺住内心的震惊——不错！这个姑娘的确有足够的资格自负，用一个王国的名字作为姓氏，这个女孩竟然是——沙特公主！

    这实在是……***乌代差点惹出大祸啊！