    没想到，居然真的有一座古钟。

    　叶浮珣拉着纪衍诺走到古钟旁，看着痕迹斑驳的青铜古钟：“这是什么文字？”

    　她不解地盯着古钟上刻着的几个大字，在她看来像甲骨文。

    　“勿忘。”纪衍诺低声念道，“是先秦时代的文字。”

    　“勿忘？”

    　叶浮珣跟着念了一遍，“这么古朴的大钟，为何会刻上这两个字？”

    　纪衍诺摇头。

    　“咱们来撞响古钟试试。”

    　叶浮珣笑盈盈地拉着纪衍诺的手，和他一同拉起古钟旁的撞钟木。

    　两人齐力将撞钟木撞向古钟，便听得一声深沉、古雅、悠扬的钟声如同叠浪般从山顶往四周荡漾而开。

    　“这钟声真好听。”叶浮珣依偎在纪衍诺身边，望着山腰下的层层浓雾，有种羽化登仙的错觉。

    　纪衍诺环着她的腰，眼底含笑：“咱们得下山了，看天色怕是会有雨。”

    　然而两人还没下到半山腰，便下起了倾盆大雨。

    　纪衍诺脱下外裳替叶浮珣遮挡，两人寻了一处山洞落脚。

    　山洞内宽敞干燥，一侧还堆摞杂放着不少枯枝，想是上山砍柴或打猎的人留下的。

    　“幸好刚才买了不少衣裳。”

    　叶浮珣取出外裳替纪衍诺穿好，她知晓纪衍诺爱干净，便又将新买的衣裳铺在地上，拉着纪衍诺一同坐下。

    　两人生了火，一边吃着早前逛街时候买的吃食，一边看着外头绵绵不绝的雨。

    　“齐国多雨，从这雨势看来，怕是至少得下上几个时辰，”纪衍诺眉心微蹙，“咱们今夜恐怕要在山洞里过夜了。”

    　彼时已经是傍晚时分，因为下雨让天色黑得更快。

    　“阿珣怕不？”

    　她乐观地拍拍包袱：“有厚衣裳保暖，有点心吃食果腹，又有足够的枯枝生火，重点是，还有你在我身边，所以不怕。”

    　纪衍诺含笑将她搂在怀里。

    　叶浮珣看着大雨，忽地感叹了一句：“不知道咱们离开军营，会不会和谈有影响？”

    　哪知纪衍诺却没有回答她的话，反而侧脸看向她：“阿珣觉得秦王这个人如何？”

    　她听纪衍诺这样问，不由心头一惊。

    　她总觉得秦王有点怪怪的，尤其是上次对她比心的事，就好像秦王是故意对她比划的？

    　叶浮珣甩了甩头，难道秦王喜欢……她？

    　秦王对她挺好，但明面上，尤其是人多的时候，是压根儿看不出半点端倪的。

    　不过，纪大魔头不是一般人。

    　如果连她都发现了苗头，纪大魔头会不会也察觉到了什么？

    　无论有还是没有，这事儿都不能承认。

    　叶浮珣坚定了心中的信念。

    　横竖她对秦王那个人没有任何想法，而秦王又从没有过逾越的举动，这事儿当做没有发生便是。

    　“嗯？”纪衍诺见叶浮珣没有回应，不由挑高了音量。

    　叶浮珣悠悠地打了个呵欠，将脑袋靠在纪衍诺肩膀上：“我觉得吧，秦王可能跟楚王一样，挺喜欢你的。”

    　“咳！咳咳！”纪衍诺被叶浮珣突如其来的话闹得呛咳了几声，面上神色古怪又尴尬，“胡说些什么！”

    　叶浮珣抬起白皙柔润的手掰指头：“衍衍你想想，我记得当初秦王追上咱们队伍时，楚王说过他的性子根本不是会随军那种人。

    　也就是说们上战场咱按着他本意肯定不会跟着，那么一路随行定然有让他愿意追随的人或者事情，他才会来。”

    　“这个人，定然非你莫属。”

    　“衍衍你英明神武，卓越不凡，雷厉风行，算无遗策，秦王在楚王之后成为你的粉丝很正常！”

    　“粉……丝？”纪衍诺蹙眉。

    　叶浮珣咧嘴一笑：“就是把你当做最崇拜的人，要跟随在你身后，为你鞍前马后的意思。”

    　吹了一通彩虹屁，叶浮珣见纪衍诺皱眉深思，索性就伸手抱住了他的腰，然后顺便堵上了他的嘴。

    　就怕纪大魔头思路太过清晰没有被她绕晕，继续追问秦王的事。

    　果然，下一刻纪衍诺便不再追究不相干的人，只专心地享受着和媳妇在一起的浓情时刻。

    　“哎，衍衍，这是在外头……”

    　“万一有人路过……”

    　“等回了客栈再……”

    　接下来的夜晚，让叶浮珣无尽后悔为了堵住纪衍诺的嘴所做出的的重大牺牲。

    　直到天微微亮的时候，雨才终于停了。

    　两人在山洞里胡闹了一晚，睡眠很浅，天色刚亮就都醒了过来。

    　叶浮珣气嘟嘟地穿好了衣裳，摸出昨天买的饼子在一旁啃，不想理纪衍诺。

    　纪衍诺嘴角擒笑地拾掇了四处凌乱的衣裳，装好包袱后才拉起了叶浮珣：“咱们去。”

    　叶浮珣别过脸，还是不想理他。

    　都怪昨夜太荒唐。

    　比起平日里在屋里头更甚。

    　闹得她腰疼腿酸不说，就连后背也因为地面不平而咯得生疼。

    　果然男人就不能惯坏了。

    　“那爷背你下山？”

    　纪衍诺小声地哄着叶浮珣，直到她神色稍霁，才背着她出了山洞。

    　下了一整夜的雨，外头山路又湿又滑。

    　纪衍诺走得不快，但是很稳当。

    　待下到了半山腰，忽地就听见了远处传来厮杀呼喊的声音。

    　两人神情一顿。

    　“放我下来，咱们过去看看。”叶浮珣揪了揪纪衍诺的肩膀。

    　两人沿着声音一路往北寻去。

    　走了不多会儿，终于看到倒塌的马车及横七竖八死在山路上的侍卫。

    　纪衍诺随手抓了一根树枝，一手拉着叶浮珣，一手用树枝翻着地上倒卧的侍卫。

    　“全都死了。”

    　走到马车一侧，一个身着锦服的老者趴在地上，额头上汩汩地流着血。

    　就在纪衍诺靠近的时候，老者忽然伸手抓向了纪衍诺的脚。

    　纪衍诺想也不想就闪开了一步，他蹲下身，当看清老者的面容时不由瞳孔一缩。

    　只见那老者挣扎着睁开了半帘眼皮，沙哑着声音道：“靴子里有一封信，原、原封不动送至新悦城谭府，可得百两银子若、若是拆开信件，必定……会惹来……杀、杀身之祸……”

    　话音一落，就见老者头一扭，气绝而亡。

    　叶浮珣站在一旁见纪衍诺动作利落地用匕首割开老者的靴子，从里头取出一封薄薄的信件。

