    第249章 攻下巴拉克城，版图收复

    “怎么唐三和院长都没影了，不对！”抬头看了一眼不远处的那无头尸体，马红俊心直接跳到了嗓子眼，“那身上的衣服，是院长，他，他死了。”

    “唐三, 你个狗叼，你居然就这么把院长害死了。”生死危机在侧，马红俊脑子一转，“看来是唐三这个狗叼想到的注意就是把所有的罪名都推脱到了院长的身上，来换的自己的生命，贱人啊。

    下次再见面，就让你知道哥哥的打炮。我打死你个龟孙。”

    “不行, 我马红俊作为凤凰之神的传承者不能这么窝囊的死在这里，我要活下去, 我要用大炮打死唐三。”马红俊恨恨的捏了捏拳头，背后闪烁起了蓝色的羽翼，趁着昆德拉一个不注意猛然飞蹿而起。

    嘭的一声，直接用铁头撞破了宫殿的顶端，急速的逃跑。

    喝了不少酒，昆德拉一时间都没有反应过来，在宫殿上方的一些碎石落下，昆德拉这才发现自己宫殿内的那个人没了。

    马红俊回来之后，与之前外出时的形象差距天大，昆德拉都没认出来。

    别说昆德拉了，就算马红俊亲爹亲妈来了，都很难将其认出来。

    如果他还有亲爹亲妈的话。

    “想逃？真的以为朕不如那些魂圣吗？”昆德拉怒然一吼，背后浮现出了一对翅膀，急速的追出了宫殿。

    作为天斗皇室的成员之一，他的武魂也是有着飞行能力的。

    一番追击之下，昆德拉迎上了陈安雪，“嗯？那个叛逆是抓到了吗？”

    “陛下, 那叛逆被一个巨大的兔子魂兽所救，看样子修为不下于十万年，逃入到了地下，我们有些迟疑，要不要追下去。十万年级别魂兽可不是普通的货色。”陈安雪急声禀报道。

    “十万年级别的魂兽？这样稀罕的魂兽必然能爆出魂骨，给我追。”昆德拉怒声喊道。

    陈安雪点头，“陛下，我这就去传命。”

    扭头看向急速飞行的马红俊，昆德拉脸上浮现出了一抹玩味的笑容，“别让我抓住你，否则我一定要让你知道菊花为什么那么的红。”

    巴拉克王城乱成了一团糟，傅玉书所带领的魂师军队却是队列整齐的来到了巴拉克城外。

    即便是距离千米开外，傅玉书的耳畔依然能够听到城内那轰隆隆的声音，不知道是被哪个魂圣踩碎了房屋。

    取出如意百宝囊，傅玉书立即召唤出了唐昊，扭头看向了玲珑，“开始施展你的能力吧。”

    玲珑双手结印，直接使用出了自己最为本能的能力, 数根粗壮如树干的蓝金色蓝银皇从地表破土而出，直冲天际，粗壮的藤蔓直接将天空中漂浮的白云击散。

    数量众多的藤蔓在生长的同时也是急速的缠绕在一起，渐渐的凝聚成为了一个高达近千米的藤蔓巨人。

    与此同时，傅玉书施展傀儡术，控制起了唐昊。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红九个魂环缓缓从唐昊脚下浮现而出，唐昊的手中多出了一柄两米长的昊天锤。

    紧接着第七魂环闪烁，这昊天锤迎风暴涨，锤柄延伸出去了百米左右，黑色的锤头犹如一座小山一般大小。

    揽住玲珑那纤细的腰肢，傅玉书随着玲珑纵跃到了藤木巨人的手掌之中，随着这手掌的上移，平缓的站立在了藤蔓巨人的头顶。

    在傅玉书眼神的示意下，玲珑再次控制起了藤蔓巨人，夺取了唐昊施展了昊天真身的昊天锤，近千米的身躯拿着一柄百米小锤，也就勉强够用吧。

    说实话，这缠绕技能被众人吐槽良久，根本就是唐三不会用，为什么缠绕就非得缠绕敌人呢，自身融合，成为这样的巨无霸。

    再配合昊天锤出战，天送的战争机器。

    可惜了，何等聪明的唐三却是一把好牌打成了稀烂。

    最后除了一句海神三叉戟再无其他。

    稍微适应了一下这“精巧”的武器，藤蔓巨人一锤砸在了城墙之上，巨大的力量加持之下，昊天锤的威力比起在唐昊手中提升了十倍不止。

    轰然一声，只有藤蔓巨人小腿高的城墙砰然倒塌。

    昊天锤横扫而去，嘭嘭嘭，竖立了不知道多少年的古城墙，轰然化为了废墟。

    “开战！”

    傅玉书运转魂力向着下方的魂师队伍喊道。

    看着前方突然出现的这个庞然大物，巴拉克王国的军队直接吓傻了，这是什么怪物？？？

    有这么大的魂兽吗？

    底层的小人物哪里知道那存在了十万年、百万年级别魂兽的巨大体型。

    看到自己带领的魂师拿起闪灵枪哒哒哒的冲锋向巴拉克城，等待了几分钟后，傅玉书的玩心大起，直接让玲珑操纵着藤蔓巨人飞身纵跃至了巴拉克王城内部。

    一声惊天动地的落地声，整个巴拉克城都剧烈的颤抖了起来。

    硕大的身影出现，那些正在如踩踏蝼蚁一般，踩踏小巫的魂圣们骤然一愣，扭头看了看那粗壮的藤蔓巨腿，不禁下意识的咽了咽口水，抬头望了过去。

    看着体型达到千米至高，手里拿着一个精致的铁锤武器，造型有些古怪的藤蔓巨人，数十位魂圣都有些不敢相信的揉了揉眼。

    “这是什么树木魂兽，这得千万年级别，成精了吧？”韩安雪有些不安的说道。

    张戈也是产生了后怕的情绪，看着不远处那顶天立地的藤蔓巨人，张戈悄悄推至了众人的身后，他都一把年纪了，可不想就这么不明不白的死在怪物手里。

    原本追击马红俊的昆德拉看着城中突然出现的“怪物”，眉头微微一皱，悬停在了半空之中，定睛细看之下，发现了星星点点的蓝色火焰，以及那熟悉的哒哒哒的声音。

    “天斗帝国的小皇帝，他攻击过来了。”一时间昆德拉彻底明白了，唐三他就是一个超级大叛徒。

    就算是刚才不久前的一切，都是他在拖延时间，为了破坏自己大军的阵型，一便天斗帝国的军队能够轻易的攻击过来。

    “唐三，我誓要食你的肉，寝你的皮。”昆德拉的心在滴血，眼眸泛着吓人的红色光芒，紧紧的捏紧了自己的拳头，任由指甲刺穿自己的血肉，流出了滴滴殷红的鲜血。

    (本章完)

