
　　“哈哈……”

　　“将来的事，将来再说。”

　　“总之宁兄大可放心，区区一枚丹药，沈某还不至于吝啬。”

　　“走吧，再陪我出去转转。”

　　沈炼长笑起身，招呼玉儿一声，一行人向楼下走去。

　　两人聊天这会功夫，玉儿已经将桌上的所有菜式扫光。

　　百香灵酒更是第一个告磐，可谓半分都没有浪费，光盘行动执行的很是彻底。

　　宁飞跃遥遥走在最后，目光扫过沈炼和玉儿的背影，眼神显得有些迷茫。

　　他突然发现，自己和沈炼接触越久，就越发看不透眼前之人。

　　但有那一颗九转还魂丹做引，自己也不愿别离。

　　只能默默在心底叹息。

　　“沈大哥，在微末之际认识你……究竟是福是祸？”

　　恍惚间，不知沈炼是否听到他的心声，转过头，淡淡一笑。

　　看到沈炼那纯粹的笑容，宁飞跃心中一凛，终于回过神来。

　　“想那么多干什么，我已经这幅模样了，还有什么能值得这种大能在意？”

　　“难道天下还有比我更惨的人吗？”

　　似乎突然想开了，宁飞跃摇摇头，将心中犹豫彷徨的想法全部抛却，快步跟了上来。

　　行至一楼柜台，沈炼随手抛出数万仙石，结了酒钱。

　　那晃眼的仙石在柜台上堆成一座小山，看得众酒客眼热无比。

　　倒是宁飞跃满眼平静，见识了沈炼的九转还魂丹，这区区数万仙石，确实算不得什么。

　　三人转身走出酒楼。

　　宁飞跃快行几步，与沈炼并列，低声道，“沈大哥，接下来还有什么目标？我可带两位前去。”

　　已经再次恢复导游角色。

　　“恩……”

　　“这坊市内可有售卖仙决武技的店铺？”

　　沈炼随意道。

　　心中还盘算着灵元宫的事情，想着有时间就去调查一下。

　　若事不可为，便出手救治宁长生，将这师徒二人带走。

　　一颗九转还魂丹，换来两位炼丹高手，在沈炼看来这生意做的不亏。

　　人才代表了无尽希望，还魂丹再如何珍贵，也不过是死物罢了。

　　“再向前不远有一家云松书局，藏书量之丰富，连三大门派都远远不及，只是价格比较……呃，咱们还是去看看吧。”

　　听到沈炼询问，宁飞跃立刻如数家珍般回复。

　　本来还想说那里价格昂贵，但想到刚才在百香楼的挥霍，又将后半句话憋了回去。

　　笑话，一顿饭就能随便吃掉数万仙石，还能在乎这点花销。

　　“好，带路。”

　　沈炼合掌笑答。

　　一行人转过街角，便来到了所谓的云松书局。

　　然而进到里面，却仿佛是一间茶室。

　　整个房间空荡荡的，没有任何书柜展台，只有一张茶桌。

　　一名老者端坐在后面，对面是几名青年，双方似乎正在交谈什么。

　　见沈炼等人进屋后，便全都闭口不言，甚至连玉儿都没多看一眼。

　　老者瞧见宁飞跃，微微点头，算是打过招呼，接着随手抛过来一枚玉简。

　　也不搭话，全然没在意沈炼客人的身份，更没有上前招呼的意思。

　　沈炼倒没在意对方淡漠的态度。

　　只见宁飞跃捏着玉简，凑到其身旁，低声道，“沈大哥，这是功法目录，你先看看，有需要的再说。”

　　“好。”

　　沈炼随手接过玉简，神念探入其中。

　　霎时间，上千种名录浮现而出。

　　拳，掌，腿，兵器，各种武技琳琅满目。

　　沈炼目光顿时一亮，仔细看去，各种武技下面还有简要介绍。

　　其神念何其强大，只是一扫，便将所有功法浏览了一遍。

　　而让他惊喜的是，竟然发现了几十种自己从未见过的功法。

　　系统技能点的获得有赖于功法数量，而抽奖得到的技能又不计算在内。

　　这就需要沈炼自己搜集天下武技。

　　没想到在这样一个小小坊市中，就发现了如此多全新功法，顿时让沈炼大喜。

　　相对而言，这绝对算是意外收获了。

　　何况其中还有数门仙诀，能够突破凡俗限制，获得更多技能点修正。

　　按捺下激动的心情，沈炼将玉简还给宁飞跃，开口报出他刚刚筛选完毕的功法。

　　一共三十六门。

　　随着一个个名字念出，别说宁飞跃和那几名青年，就连那名老者都露出了惊讶的目光。

　　他开设书局这么多年，还从没见过像沈炼这般成批购买的。

　　而且那些功法的质量也是参差不齐，最差的连玄级功法都有，包罗五花八门，让人难以猜度。

　　寻常修士都是选一门适合自己的主修功法，然后再搭配几种辅修。

　　哪会像沈炼这样大批购买。

　　看起来就好像不是修炼，而是来进货一般。

　　“这位道友，你确定刚才那些功法全都要？”

　　老者视线在沈炼身上来回扫动，惊讶问道。

　　“没错，一共需要多少仙石？”

　　沈炼淡声回答。

　　“我看看……”

　　老者低头快速计算了一番，接着道，“一共七门仙诀，十九门天级，六门地级，四门玄级。”

　　“其中仙诀五万仙石一部，天级功法八千仙石，地级功法一千仙石，玄级就算我赠送给道友了。”

　　“恩……加起来一共五十万零八千仙石。”

　　“我做主再去个零头，就按五十万仙石计算好了。”

　　“呵呵，那就多谢道友了。”

　　沈炼面色平静，一挥手，滚滚仙石从储物戒指中飞出，在地面堆积成山。

　　看得众人眼冒精光，老者更是连呼吸都急促了几分。

　　那几名青年也互相对视一眼，神色不再平静，目光奇特的看向沈炼。

　　老者一摆手，迅速将仙石收起，接着在储物戒指中翻找片刻，将沈炼挑选的武技功法一一取出，送到面前。

　　沈炼挨个拿起，运用神识查探。

　　在外人看来，他是在确认功法的真伪。M.23sk.com

　　而实际上，随着沈炼一枚枚玉简查看完毕，相应的功法便已经在系统内浮现而出。

　　【叮！】

　　【叮！】

　　……

　　系统提示音不断在耳边响彻。

　　当他看完全部三十六门功法后，九十亿零九千万技能点也跟着同步到账。

　　其中仙诀突破凡俗限制，每种获得十亿技能点，凡俗法门则依然是每部一千万。

　　随手消耗七亿多技能点，将新增加的功法点到圆满。

　　此刻沈炼所剩的技能点总额还有八十八亿两千万。

　　算是一波小小的收获。

　　而相比于这些，更重要的是，新武技的获得，代表他之后进阶也会有相应技能点入账。

　　这才是沈炼真正满意的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第276章 云松书局，意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 