    不怪君澜天仙吃惊，虽然百年过去了，可徐川的名声在仙界依旧是如日中天，毕竟天仙就强成这般，受封东天庭三大真君之一，自三界诞生以来也是头一个，实在妖孽，现在竟然当面见到，君澜天仙如何不吃惊。

    更让他心中暗道不妙的是，对方似乎要潜入他君子山？

    “还好，我这护山大阵了得，他也破不了。”

    君澜天仙目光扫了一眼周围的护山大阵，心里有了底气，他看着面前的徐川，强忍心中惊愕，拱手道：“原来是真君大驾光临，小仙同为东天庭仙官，有失远迎，还望真君恕罪。”

    徐川摆手：“是我来的冒昧，不关你的事。”

    对方客气，他也不会盛气凌人。

    君澜天仙勉强一笑，恭敬道：“不知真君来小仙这道场，所为何事？小仙若能效力，绝无二话。”

    能够在仙界安稳活到现在，君澜天仙当然懂什么时候低头，什么时候强硬。

    徐川漂浮在空中，他不再强行和君子山的护山大阵硬碰硬，整个天地都平静下来，他俯瞰了一眼山中，淡笑道：“我来只是因为一桩小事，本来没想惊动君澜天仙，不过既然天仙知晓了，也罢，便实话告诉天仙，我来此，是要了结一段恩怨因果, 取两个人性命。”

    了结恩怨因果？取两个人性命？

    说的轻轻松松, 君澜天仙都愣了愣, 这位真君还真是语出惊人，不过他也不觉得过分和诧异，善者不来, 来者不善，对方这等身份还潜入, 定然不是来做客的。

    复仇了因果, 在仙界很正常！

    甚至君澜天仙一听, 心中还一松。明白了，这位真君不是来找他麻烦的, 而是两个不长眼的家伙惹了这位真君了！对他而言，不找他就是好事，至于别人, 都是小事。

    “原来如此。”

    君澜天仙传音笑问道：“因果纠缠, 不容忽视, 不知真君要找的是我君子山哪两位, 我自当将其逐出山门。”

    “一个地仙，一个天仙, 那天仙先不需理会，君澜天仙将那地仙交出来便是。”徐川道。

    一听地仙，君澜天仙更是毫不在意, 心里还不由想着：“一个个蠢货，三界的水何等深, 连我行事都是小心翼翼，你们却是四处惹是生非, 怎么样，惹到不该惹的人了吧, 真君上门，今日本天仙也保不了你们了啊。”

    徐川也看着君澜天仙。

    “这君子山大阵，要破除的确有些麻烦，且君澜天仙同属东天庭，我先让这君澜天仙交出那地仙火支山，至于鹿衣，再找机会吧，只要一念，便能雷霆手段除之，也算给足这君子山面子了。”

    鹿衣如今毕竟是君澜天仙的道侣，徐川也没指望君澜天仙交人，而直接强势打破山门？还是一个已故天道大能的道场，事情就闹得太大了。

    徐川行事还是很和气的。

    “好说，请真君告知小仙这地仙名号。”君澜天仙问道。

    “火支山。”徐川淡然传音。

    “哦，小仙这就查。”君澜天仙连道，君子山地仙何等多，他怎么能个个都认识。

    “君澜天仙不必查了，就是他。”徐川朝着下方一指。

    ……

    这会儿君澜天仙和徐川交谈都是传音，而徐川的声音则被护山大阵抵挡在外，根本传不进来，君子山中的诸多天仙地仙都呆呆看着上面。

    “那是谁？”

    “山主似乎很客气，定然是大人物。”

    “我刚刚隐约听到山主似乎喊了一声真君，接着就传音交谈了，不知在谈什么。”

    “别担心，这等强者，定是冲着山主来的，和我们无关，看起来对方也不像大杀四方的魔头。”诸多地仙传音交谈着。

    这时候就体现出小人物的好处来了，祸事来了, 高个顶着。

    地仙火支山也在传音交谈，可不知为何, 他总能感觉到一种若有若无的目光从万里高空中注视下来, 注视着他。

    “在看我？”地仙火支山只是被那若有若无得目光扫过，就感觉腿软，突然他看到那身影朝着他这边指过来。

    “不好。”火支山反应极快，忍不住都想脚底抹油开溜。

    可接着他所在空间猛地凝固，

    “敢得罪真君，也是你咎由自取，过来吧。”君澜天仙的声音响起，火支山的身躯就不由自主的飞起来。

    嗖。

    直接飞到君澜天仙面前。

    “饶命，山主，饶命！”火支山面露惊恐。

    君澜天仙却懒得看他，而是微笑看着护山大阵外的徐川：“真君，可是他？”

    徐川点头，看向身旁的火云梳。

    火云梳目光阴沉，怒视着惊慌无措的火支山：“火支山，你这个小人，你可还记得桃仙？酒后？”

    火支山惊慌的眼瞳瞪得滚圆，地仙的记忆力何等强，而且他也记得很清楚，那个被他坑杀了的桃仙死时的愤怒神情，还有之后那个道侣酒后是何等疯狂的追杀他的情景……

    “是因为这？那个疯女人，怎么可能请动这等强者？”火支山难以置信。

    “救命，山主救命啊！”他只知道朝着君澜天仙求救了。

    “蠢货。”君澜天仙摇头，他也看出徐川是为别人出头了，不过仙界就是这样，因果就是这么奇特。

    他就要将面前的火支山甩出去。

    ………

    君子山核心宫殿中，

    这里有君澜天仙的一元神化身和一道妩媚女仙，正是君澜天仙和其道侣鹿衣。

    “夫人放心，这真君是为了结因果而来，于为夫无关。”君澜天仙化身淡笑，这时候他正和徐川交谈着。

    鹿衣也定定看着遥远天边的身影。

    “镇西剑圣真君？万仙宴上斩杀四位元界天仙一举成名？元界天仙都不是他对手，他也是天仙？”鹿衣跟着君澜天仙，消息自然灵通的很。

    她看着外面徐川的眼神都意味难明。

    就在这时，她腰间一令符突然震颤，鹿衣一皱眉，拿起手中的令符。

    “鹿衣娘娘，救我，救我！”令符声音直接传入她脑海。

    “救你？”

    接着她就看到了君澜天仙直接将火支山肉身拘押到了天空中，不由一愣：“那真君要找的人是你？”

    但只是一瞬……

    “我救不了你。”鹿衣直接淡漠传音。

    火支山急了：“救不了我？鹿衣，你可知这真君是为谁而来，为了桃仙酒后！那件事你也有份，他也会找你的！你若是不救我这本尊，我的分身就将你的秘密昭告天下！”

    他还要成天仙啊，他还有很多抱负没有实现。

    鹿衣脸色闻言脸色一沉，她是有秘密握在那火支山手中，一个天大的秘密！

    “夫君，咱们护山大阵可有把握挡住那真君？”鹿衣传音询问了。

    “那是自然。”君澜天仙化身传音回应，他很自信。

    “好，夫君，我有一事求你。”鹿衣开口道。

    ……

    护山大阵处，君澜天仙都要将火支山扔出去了，突然一顿。

    他的脸色怪异起来，回头看了一眼核心宫殿方向。

    谷鬁

    徐川看着，眉头也一皱，他元神笼罩君子山，当然知道发生了什么，就在刚刚，那个鹿衣竟突然要求君澜天仙如论如何要保住火支山性命。

    “这君澜天仙之前态度一直很好，深谙明哲保身之道，应该不会因为道侣一句话，就硬撼我吧。”徐川心里还想着。

    可君澜天仙一把将火支山拉到了身后。

    “真君。”君澜天仙微笑看着徐川：“真君，这地仙毕竟是我君子山地仙，他虽不开眼招惹了真君，小仙却也不能不管，小仙觉得不如这样吧，小仙愿意付出宝物保他一命，他也知错悔过了。”

    火支山凌空朝着徐川跪伏下，泣声道：“小仙知错了，小仙知错了。”

    火云梳俏脸发白，愤怒看着火支山这惺惺作态的模样。

    徐川也脸色一沉。

    因果恩怨，生死大仇，宝物抵消？

    这是侮辱他！

    “君澜，别逞能，你现在就将这火支山交出来，此事便和你无关。”徐川沉声道。

    君澜天仙眼睛一挑，

    徐川的口气，让他很不舒服！什么叫别逞能？

    不过他还是强忍着气，道：“真君，你何等身份，何必和这一个小小地仙过不去，传出去岂不让人嗤笑？真君就给小仙一个面子，以宝物相抵吧，小仙送上的宝物绝对会让真君满意的。”

    徐川看着君澜天仙，是他太客气了吗？这君澜这么不智？

    徐川眼中都带上了锋芒，道：“我再问你一句，交不交人？”

    君澜天仙脸上的笑容没了，他深吸一口气，看了一眼周围的护山大阵，君子山护山大阵，那是曾经的天道大能山君子亲自布置，就是天道大能来了都能抵挡片刻。

    “这徐川，听说杀了几个元界天仙，被人夸上天，就横行无忌了？真当自己天下无敌不成？”君澜天仙暗哼，万仙宴，他没参加，只是听说。

    外界吹嘘的多厉害，他只觉得水分很大。

    宫殿里，鹿衣央求着君澜天仙化身：“夫君，这真君杀了火支山，定也会杀我的，他先前不是说要取两人性命，一个地仙一个天仙，我就是那个天仙。”

    君澜天仙脸色阴沉。

    “这徐川，刚开始还不说，是故意戏弄我？”

    君澜天仙恼怒，却不知，徐川为了他的颜面，都不准备今日强杀鹿衣的性命了。

    外面。

    君澜天仙怒气上涌，板起脸来道：“真君，小仙自问对你也是礼敬有加，你何故上来就威胁小仙？莫忘了，你我都是东天庭仙官，天庭仙规还放在那里呢！小仙若是哪里做的不对，你尽管上报天帝，请天帝定夺便是，现在恕小仙不奉陪了。”

    话落，君澜天仙带着火支山就朝着宫殿中挪移而去。

    徐川看着这一幕。

    “真是，长见识了。”徐川被气笑了，这君澜天仙听老婆话的程度和突然一百八十度改变的态度，都让他感觉可笑。

    “是因为这护山大阵给你的勇气？”

    他是真不想出手，可有时候你不出手，别人就不知道自己有几斤几两！

    徐川抬手，手中出现十二块石碑，十二块石碑直接凝聚成了一道青色战矛，一股可怕气息从那青色战矛上弥漫开。

    青天矛光，元神威压加持十成！

    “嗯？”君澜天仙回头看过来，面露嗤笑：“真君，我君子山护山大阵就是天道大能也能抵挡片刻，你……”

    轰。

    那一道青色的战矛朝着护山大阵一凿，就像是凿开一面镜子，蓬，君澜天仙引以为傲，底气满满的护山大阵直接破碎。

    唰。

    徐川的身影一个模糊，出现在君澜天仙面前。

    “真君…”君澜天仙瞪大眼睛不知是惊是怒。

    蓬。

    不等他多说，徐川随意一挥手，意境威能加持元神威压五成落在君澜天仙身上，君澜天仙就像一个沙袋一样猛地飚射出去，狠狠砸穿乾坤，消失再出现，直接砸穿了众多山峰宫殿，瘫坐在地上，狼狈的脸颊上眼神都呆滞着，他完全蒙了。

    上方。

    徐川抬手，火支山就落到他手中。

    “真君饶命，我有一天大秘密相告…”火支山惊恐求饶。

    可他话没说完，

    徐川指间已经跳动起了一道紫红色剑影，这脸影张牙舞爪，带着冲天煞气。

    噗嗤，

    “死在「陷仙剑」下，你也该自豪了。”徐川脸色冰冷。

    陷仙剑，为诛仙四剑意境之一，玄妙无比，加上徐川心魔剑道意境凝聚还有煞气铸成剑身，杀一地仙。

    火支山根本没有丝毫反抗余地就死去，至于秘密之类的，徐川根本懒得听。

    同时，强横的剑意沿着火支山的道心传递。

    “本尊死了，该死的真君。”

    “君澜天仙也太弱了。”

    “嗯？不！！”

    遥远的另外两处，火支山藏匿极好的两道分身本来还恼怒，可下一刻就瞬间眼神凝固，同时惊恐低吼一声，他们眼中紫红色剑光大亮，然后便道心堙灭，直接陨落。

    本尊一死，这两道分身几乎是同时死去！

    心魔意境剑道加陷仙剑法门，一个地仙，徐川如今还是能办到斩杀诸多分身的，天仙也行！这才是徐川如今才来了因果的最大原因。

    不然杀个分身，算什么。

    轰，

    一剑斩杀火支山，徐川的身影一动，直接冲破众多激发的这么快，乾坤挪移，出现在核心宫殿中。

    “你…”容貌妩媚的鹿衣惊恐看着面前的徐川。

    噗。

    徐川指尖的陷仙剑直接洞穿鹿衣眉心。

    鹿衣懊恼不甘瞪大眼眸倒下。

    可是…

    “嗯？”

    徐川神色却微动。

    “分身竟然没死？好厉害的道心。”徐川面露诧异，这一个鹿衣是死了，本来以其天仙的道心，徐川也是有把握一瞬间堙灭的，可这鹿衣的道心太强了，竟然没死。

    唰。

    他的身影一动，从这宫殿中挪移出去，直接挪移到了君子山上空。

    无数仙人，地仙，天仙，包括狼狈瘫坐在那里的君澜天仙都看着那道身影，震撼了！

