    两人说了一会贴心话，弥合了彼此的关系。

    陈理的身体还无法动弹，一动就痛，还有些胸闷，说了一会话，就开始气息急促。

    “我给你换一下药！”这时周红想起了什么，连忙站起来道。

    陈理无力的点了点头，任由着周红掀开盖着身上的兽皮，这才发现自己全身都敷满了草药，她一块块轻轻揭开，不由喜道：“这次淤青又消肿好多，你都不知道昨天你有多吓人，一开始背着你的时候还好，后来就开始全身淤紫，肿的身体都快胖了一圈……”

    许是心中喜悦，她叨叨絮絮说个不停。

    陈理没有说话，只是含笑的看着他。

    “看我干啥，都这么久还没看够啊？”周红娇嗔道，脸上一热，这样的目光她还从未在陈理眼里见过，她有些不自然的避开视线，拿出早就捣成浆糊的草药：“草药有点凉，你忍一忍！”

    “嗯！”陈理道。

    草药很凉，一点点的敷满全身。

    忽然周红羞笑道：“你都这样了，还不老实。”

    说着手还调皮的捏了一把。

    陈理忍不住老脸一红，嘟囔道：“哪能呢，都是被草药刺激的。”

    “哼，我看你整天就想着那事，以前你还一有钱就去勾栏跑……”周红美目横了一眼，娇嗔道。

    又是凭空污人清白。

    这个黑历史是过不去了。

    陈理心中暗哼一声，懒得辩解。

    “服颗祛伤丹。”敷完药，周红又从瓷瓶中取出一颗丹药。

    陈理老实的张开嘴，一颗丹药下腹，接着又在她的服侍下喝了几口热水。

    “哪来的热水？”陈理问道。

    “附近有口小温泉，离这并不远。”周红道。

    说着她又走出山洞打来水，细心的给他擦脸，擦手。

    看着周红忙上忙下，手脚麻利，陈理觉得怎么看怎么心动。

    说实话，一开始，他对周红完全是抱着凑合着过日子想法。

    基本是，欲大于情。

    穿越后孑然一身的孤寂，有时候特别的难熬。

    他来到这个世界，见到的第一个异性就是周红，打交道最多的也是周红，再加上周红身材长相都不错，人品也行，见色起意之下一冲动也就顺理成章的在一起了。

    踏入社会的成年人的爱情，大都不就如此？

    这具身体年龄已经41岁，步入中年，就算穿越前他也已经28岁，不年轻了，这个年纪的大部分人基本已经放弃了对美好爱情的幻想，开始走上相亲两两配对的简易模式。

    对象只要看着顺眼，各方面都还凑合，还要啥自行车？

    但就是这个他觉得凑合的女人，却背着昏迷的自己连夜翻山越岭的带到这处山洞，接着又寻草药，又打猎获取兽皮，忙上忙下不眠不休的照料着，至始至终都没一句怨言。

    ……

    许是伤药的效果，也是许是这具身体强悍。

    到了第二天，陈理就感觉好了许多，肌肉的拉伤已经恢复了大半，胸闷也大为缓解，他已能在周红的搀扶下，缓步行走了。

    山洞位于半山腰。

    最宽处直径不过四米，深只有八九米，洞口有藤蔓和灌木遮掩，看着相当隐蔽。

    走出山洞，看着远处那如一片绿网般连绵起伏的茂密森林，听着耳边的虫鸣鸟叫声，闻着清新而又富含灵气的空气，陈理感觉胸怀大畅。

    心中不由有些感慨，穿越至今，他一直都不敢去森林看看，却没想到通过这种方式来了这里。

    如今看来更多是自己吓自己……

    “嗷！”

    一声如汽笛般的响声从遥远处传来。

    气息绵长而又悠远！

    又带着一种难言的压抑。

    声音足足响彻一分多钟，才在一个婉转多变的尾音中完美结尾。

    整片森林一下子变得寂静无声，连寻常的虫鸣鸟叫声也在不知何时彻底的停下来了。

    好大的嗓门！

    好大的威势！

    “这是什么？”陈理连忙转头问周红，他感觉自己又有些胸闷气短起来。

    “一头大妖吧，具体是什么我也不是清楚，有时它心情愉悦时，就会吼上一嗓子。”周红偎着陈理，脸色变都没变，一脸自然道：“别看它声音传到这里，但其实离我们这边远的很。”

    她的习惯和自然，或许只是这个世界弱小者无能为力下的妥协吧，如同人脚下随时都被踩死的蚂蚁，无力改变，只能习惯。

    陈理心中默然。

    看了一会外面，在周红的搀扶下回到山洞。

    ……

    第三天后。

    陈理身体已经恢复大半。

    他开始活动已变得有些僵硬的身体，一边闭眼感应着肌肉，一边重新一步步的练习着剑术的基础发力，每一拳每一脚，都不见其用力，空气却发出嗤嗤的响声。

    上次的战斗，让他越发明白这门剑术的重要性。

    没有日复一日的剑术练习，在强壮体魄，炼化肌肉的同时，使自己达到“心到眼到”“眼至剑至”的境界，就不可能在飞剑的高速下准确的捕捉飞剑，并一举击飞。

    更不可能在战后，还能撑着重伤，坚持着走回家中，才晕倒过去。

    到时候可能就是另一个结局了。

    ……

    才不过短短五天。

    棚户区曾经盛极一时的灵虎帮便已烟消云散。

    虽然不乏野心者想要继承维持，但一方面，灵虎帮起势快，谈不上什么根基，另一方面，野心者也没压倒性的实力能够服众。

    其中，还有人想着让陈理站出来，维持局面。

    可惜等到对方家里，发现那里早已人去楼空。

    树倒猢狲散。

    但灵虎帮还没倒呢，下面大大小小的头目，就开始纷纷急着寻找下家，几天的功夫，灵虎帮的地盘就被周边的势力瓜分的一干二净。

    连一直被灵虎帮压着打的巨熊帮，也趁此机会收复了地盘。

    与此同时，关于陈理的传说，也越来越广，逐渐传遍了整个棚户区。

