    沈凝雪就将整件事全部说给了上官擎，听完之后，上官擎沉默了起来。

    苏陌看着上官擎，神情冷漠的开口，道：“我们谈谈。”

    沈凝雪示意他去吧。

    上官擎在她额头亲吻了一下，这才随着苏陌走了过去。

    “我会想办法回到杜明涛身边，我丈夫死的时候感觉对不起你们两个，我会想办法弥补。”苏陌的声音没有丝毫的温度。

    上官擎看着她，神情有些复杂。

    “你……”上官擎本来想说一些安慰的话，可是却怎么都开不了口。

    “你什么都不用说，当初要不是你和沈凝雪，我们早就死了，这一年的时间是我和我老公最开心的时光，应该谢谢你们，所以你想要我做什么尽管开口。”苏陌心里早已经是一潭死水，没有丝毫的波澜，其实在丈夫离开的时候，她的心就已经彻底死了。

    “要是方便的话，你帮我打探一下沈凝雪的家人被关在什么地方，不过不能给你惹麻烦。”上官擎不想因为自己，她出了什么事。

    “我知道了，那我们现在离开这里吧。”苏陌淡淡的说道。

    上官擎看着她，终究什么都说不出口，因为一个人最痛苦的莫过于心如死灰。

    就算你再说什么，也都已经没有用了。

    等飞机踉踉跄跄落在那私人机场之后，上官擎这才松口气。

    “你不会是第一次开飞机吧？”沈凝雪看着他紧张的模样，轻声的问道。

    “恩，第一次。”上官擎之前是因为担心她的安危，所以根本就什么都不想去想，可是回来的时候，还是有些紧张。

    沈凝雪看着他的模样，心里暖的要命。

    “我走了，我会联系你们。”苏陌就这么转身离开。

    沈凝雪看着她的背影，有些心疼的看着，那一道身影终将不会再有她心里的人陪伴。

    “她现在只想报仇，孩子也没了，这对她的打击真的太大了。”沈凝雪也是女人，她能明白那种感觉，在那一刻，她的心就已经死了，现在的苏陌只是一个会呼吸的机械而已。

    上官擎看着苏陌的背影，轻声，道：“所以，你要好好活着，要是你出事了，我不知道自己有没有勇气活下去。”

    沈凝雪看着他，认真的点了点头，道：“好，我们都好好的活着。”

    上官擎笑着拉着她的手离开，他知道现在绝对不能再有丝毫的差错了，下一次可就没有这么幸运了。

    而此时在这京都之内的杜明涛却已经发了好几天的脾气，他被上官擎耍了一次，现在还丢了自己的美人，他怎么可能开心呢？

    已经入京都的苏陌并没有着急去找杜明涛，而是去买了很多东西，将一切准备妥当，租了高档的公寓，将这一切全部藏好之后，这才联系了杜明涛。

    当杜明涛知道她还活着的时候，顿时整个人眼里泛起了光芒，恨不得马上就见到她人，完全没有想过这很有可能是一个圈套。

    “宝贝，你还活着，真是太好了。”杜明涛将人搂在怀里，眼里满是兴奋，不时的用自己的脸蹭着她的头。

    苏陌则是极其配合的笑着，也表现的很是兴奋。

    “对了，你是怎么回来的？”等稍微冷静下来之后，杜明涛这才好奇的问道。

    “这个说来很辛苦呢，我再岛上呆了很久，我还以为再也见不到你了呢，后来有了船路过，这才带我离开。”苏陌笑着道。

    杜明涛微微蹙了蹙眉头，道：“可是我回去并没有见到你啊。”

    苏陌微微摇了摇头。“这个我就不知道了，我被人打晕了，等我醒来之后，就发现在一个黑漆漆的山洞之中。”

    杜明涛的手不老实的放在她的胸前，轻笑，道：“不管了，反正你活着就好。”说完那一双眼眸之中闪烁着异样的光芒。

    “三爷，你给人家将这里买下吧，这样的话，你就可以经常来看我。”苏陌轻声说道，那声音之中带着魅惑，

    杜明涛笑着，道：“还是我的宝贝想的周到，这个自然是没有问题的，放心吧。”

    “谢谢三爷。”苏陌主动的抱着他，杜明涛倒是没有想到这个女人变的如此的主动，有些按耐不住的上去将她搂在怀里。

    所有的一切都看着好像极其的正常，完全没有让人想到她已经在这周围做了手脚。

    二人就这么缠绵了一天。

    时间这么一天天的过着，上官擎这一次变的极其的谨慎，他知道自己绝对不能让这件事再出任何差错。

    这一晃一个星期过去了，这一天刚刚起床的沈凝雪接到了一个陌生的电话，她犹豫了一下，还是接通了。

    “是我，我已经拿到了你母亲他们关押的地方。”苏陌的声音还是那么的机械，没有丝毫的温度。

    沈凝雪心里微微一惊，这么快吗？

    “我们见个面吧。”苏陌看着被自己绑在床上的男人，那眼眸之中满是惊恐的模样，苏陌眼里带着嗜血的笑容。

    挂了电话之后，沈凝雪总有一种不好的预感，她总感觉苏陌要做出什么事来。

    挂了电话的苏陌看着躺在床上的杜明涛，眼里的笑意更加浓了几分。“你知道吗？你不但杀了我丈夫，还杀了我的孩子。”

    杜明涛看着这个女人手里的匕首，眼里的惊恐更加浓了不少，怎么会这样，这个女人原来从一开始就是为了报仇吗？

    苏陌就这么将他嘴上的胶带弄开。

    “救命，救命啊！”杜明涛嘴里发出凄惨的叫声。

    苏陌却一脸鄙视的看着他，道：“你知道我为什么让你买下这里吗？因为这是整个京都隔音效果最好的房子，就算你喊破嗓子也没有人听到。”

    “你，你放了我吧，你想知道的，我都已经告诉你了，你为什么，为什么还要杀我？而且，我从来没有杀过什么孩子。”杜明涛眼里的惊恐变的更加的浓烈了起来。

    苏陌笑的很大声，只是那声音听的人有种毛骨悚然，带着凄惨。“因为我的孩子还没有来到这世界上，死在我肚子里了。”

    “可，可我什么都没做啊。”杜明涛不明白，这个女人要是真的怀孕，自己怎么可能不知道呢？

    “你什么都没做？你让我和沈凝雪下水，在那种情况下，我的孩子怎么能保得住？杜明涛，你放心，我会一点一点割掉你身上的肉。”苏陌的声音让人听着的有些残忍。

    杜明涛拼命的挣扎着，不断的摇着头，嘴里不断的喊着什么，可是苏陌却完全听不到，她就这么将人杀了，场面极其的惨烈。

    看着有些死不瞑目的杜明涛，她眼里的笑意更加浓了起来，不过转而恢复了一片死寂，她现在所有的一切都已经完成了。

    苏陌洗了一个澡，然后精心打扮了一番之后，拿着自己的东西走了出去。

    “三爷还在休息，我出去一趟。”苏陌出去的时候冲着门口保镖轻声道。

    那二人知道眼前的苏陌可是在受宠呢。

    “真不知道三爷怎么想的，这种连自己丈夫的死活都不顾的女人，他怎么会喜欢成这样呢？”

    “谁说不是呢？说不定，三爷那天也要被她杀了呢。”

    苏陌听着那话语，眼里的笑意浓了不少，不过却好像完全没有听到一般，就这么不急不缓的离开。

    到了约定的地方，沈凝雪看着眼前的人，她没有了之前的那种悲痛还有郁郁寡欢，整个人脸上的表情很是释然，沈凝雪知道她已经得手了。

    “这是我答应你们的。”苏陌将手里的一张纸条递给了她。

    “谢谢你们。”苏陌诚恳的说道，她知道当年要不是上官擎和沈凝雪，他们会死的更快，也是他们二人让她明白什么叫做幸福。

    虽然没有能陪着王国华一起幸福的活着，看着孩子出生，然后儿孙满堂，但那一年的时光对他们来说已经很不错了。

    沈凝雪嘴唇有些轻微的颤抖，她知道眼前的人已经彻底没有了牵挂。

    “你不用劝我。”苏陌看着她，知道她想干什么，只是现在自己已经完成了一切，她想去陪着自己的丈夫。

    沈凝雪眼泪在眼眶之中打转。

    苏陌走了，这一天，她一直记得，她站在那咖啡厅之内，看着她就这么消失在烟雨之中，那吵闹的街道在这一瞬间都安静了，沈凝雪苏陌都听不到，只能听到她的脚步声，这么越来越远，最后随着那一道倩影消失在视线之中。

    沈凝雪心里有些难受，看着那纸条，就这么有些茫然的走在街道上。

    她不明白，不是说只要活着就好了吗？而且她的命是王国华用命换来的，她怎么可以这么想不开呢？

    就算在痛苦，也总比死了好啊。

    可是有些事，你没有同样的经历，又怎么能体会到别人的那份心情呢。

    沈凝雪情绪低落的回到了住处。

    上官擎在回来的时候，就看到坐在客厅之内冲着电视发呆的沈凝雪。

    “怎么了？”上官擎走过去，轻轻搂着她的蛮腰。

    沈凝雪抬起头，那一双眼眸有些红肿。

    “怎么还哭了？到底发生了什么？”上官擎有些心疼的看着她，轻声的问道。

    “苏陌走了。”沈凝雪的话让上官擎一时间没有反应过来，走了这话有很多种意思，是指死了，还是单纯的就是走了。

    “她将这个东西交给了我，杜明涛应该已经死了。”沈凝雪将那纸条递给了上官擎，她知道要是杜明涛没死的话，她绝对不会离开的。

    上官擎心里一惊，这个女人的确手段了得，能在这么短的时间内得手，他打开纸条的瞬间，脸色都白了。

