    点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。

    夜幕下夏星辰听闻女孩的话后露出微微诧异的神情。

    不过看着女孩的表情，并没有撒谎骗他的意思。

    随后便问道：“小粉，是谁？”

    他这里并没有任何人来过！

    单银这时才反应过来，连忙致歉，笑嘻嘻道：“哥哥，小粉，是我养的宠物，它是一条粉色可爱的虫子！”

    说完立即从包里翻出了小粉的图片递给夏星辰看。

    夏星辰见着相片里是一条类似蚕宝宝一样的虫子。

    果然是一条粉色......的虫子！

    它有成年人一根手指大小及长度，头小小的，皱皱的，身子看着肥肥糯糯，身上有好几处环节。

    真的，确实很粉......嫩！

    等等，刚才她说什么？

    相片里的这个“小粉”跑他家里“蹭吃蹭喝”！！！

    ......夏星辰突然想到了这段时间里茶馆发生的一件怪事。

    他说最近点的檀香总是莫名地比平时燃快得了许多......原来是这样。

    所以，眼前这只——小粉。

    一只虫子，喜爱食香？

    虽然很是荒唐，好吧，夏星辰是第一次遇到这么离奇的怪事。

    “哥哥？”单银轻唤了一声，夏星辰回过了神，“我能进去找我的小粉吗？”

    她已经追了这条馋虫三天了，终于是追到了，这次可不能再让它跑了。

    “进来吧。”夏星辰抬手揉了揉眉心，只道世界之大，无奇不有。

    便倾过身，把人请进了茶馆。

    “谢谢！”单银欢笑一声，便抬脚走了进来。

    跟在身后的夏星辰随即露出微微震惊的表情，他盯着女孩脚裸处的两串铃铛傻傻地认真看。

    铃铛在晃动下，并没有发出如期的清脆响声。

    走在前头的单银好似察觉到了身后之人的好奇，便解释道：“我把铃铛给堵住了，不然小粉一听到它的声音就会跑掉的。”

    那样她就抓不到它了......

    夏星辰失笑，还真是一对活宝啊！

    来到茶室后，单银很快便在点香的案桌附近逮到了一条肥胖的虫子。

    它此时正睡得正香。

    虫子被拎起来的时候，不知道是不是自己错觉，夏星辰仿佛看见那条白里透红的小虫子眼里泛着几丝委屈。

    ？？？？

    单银瞪了手里的小东西一眼，不理会它的撒娇。

    便从腰间里拿出了一个精巧的银色小盒子，她把小粉放了进去。

    “啪”地一声，把盖子合上。

    做完这一切她才松了一口气，拍了拍手，然后认真地环视起了这家茶室。

    女孩熟练又迅速的动作，好似这样的事情在二者身上经常发生一样。

    短短几分钟的时间，夏星辰好像看到了一部人虫相爱相杀的大片。

    单银转过身，看向夏星辰，“对了，哥哥，我叫单银，单字的单（shan），金银的银。”

    夏星辰点点头，以为单银做完自我介绍后便走了，没想到她竟然走到了茶桌前坐了下来。

    这是......还不打算走的意思？

    一头雾水的夏星辰：“......”

    虽然吧，这么晚让一个女孩子独自在外面不安全也不合适。

    但，眼前这个笑起来一脸无害的小女孩可不是什么普通人啊。

    光是她腰间那条小虫子，一般人可应付不来。

    如果夏星辰没猜错，刚才那只胖嘟嘟的小粉就是个货真价实的蛊虫。

    苗疆人最擅长用蛊了！

    巫蛊之术，可不比玄学方术威力小。

    玄学有好坏之分，巫蛊亦然。

    蛊毒，可害人，亦可救人。

    所以，千万别小看眼前这个软弱无害一脸笑意的小女孩。

    你若是对她存什么坏心思，她身上的小虫不知什么时候就到你身体里面去了。

    最后连自己怎么死的都不知道......

    夏星辰看着对方没有要走的意思，立即莞尔一笑，觉得现在的小姑娘胆子是真的大。

    半夜三更地，就敢随随便便进一个陌生人家里，还赖着不走。

    摇头私笑后他便也走了过去，在对面坐了下来。

    “喝吗？”夏星辰举着茶壶问道。

    单银双眼一亮，连连点头，语气欢快道：“自然是要好好品一品大同茶馆的茶的！”

    对方轻轻地一句话却令正在斟茶的夏星辰微微一顿。

    不禁疑惑，随即抬眸看向眼前的人。

    对方到底是什么人，好似对大同茶馆很熟悉？

    单银一直好奇地打量着茶馆的环境，并未注意到自己所说的话有何不妥，也未注意到对面的人的反应。

    只是夏星辰心里的疑问还未问出，女孩便先自己说了出来。

    只见她低头在包里翻找着什么，不一会儿，便拿出了一张夏星辰无比熟悉的名片出来。

    单银将黑色名片双手递了过去，略锤着头，说道：“哥哥，以后请多多关照！”

    随着名片一道递过去的，还有一封封闭完好的信件。

    夏星辰放下端起的茶杯，狐疑地接过了名片和信。

    名片确实是他大同茶馆的名片，不过，不是他这一代的。

    名片的左上角隐隐约约刻着“二十二”的字样，想来是第二十二代掌柜遗留下来的。

    他拆开信封，认真地看起了信。

    名片确实是第二十二代掌柜留下来的，这是他当初外出追捕一名特殊客人时留下的。

    当时的那名客人已经嗜血成性，不好抓捕。

    他一路追到苗疆边境，最后与单家人不打不相识。

    之后得到单家人的帮助，才成功把那名逃脱的客人抓捕住。

    事后，单家提出了一个要求。

    从王用忠掌柜那一代起，茶馆必须连续三任接收他单家前来茶馆的人。

    有点类似“拜师学艺”的意味在里面。

    期限为一年。

    夏星辰神情一松，还好，留置的时间不算很长，可以接受。

    他把信件折叠收好，说道：“我叫夏星辰，大同茶馆第二十四代掌柜。”

    单银听闻立即站了起来，端起前面没动过的茶，乖巧道：“师父，以后请多多指教！”

    夏星辰：“......”

    他看着莫名多出来的“徒弟”，女孩不比他小多少岁，突然感觉心里突突的？

    这就是平静后的暴风雨？！！

    其实他们大同茶馆也不算是玄学的人，这世间厉害的人多了去了，而且蛊毒和玄学是两个不沾边的事物。

    他不懂，为何当时单家人会执意提出这样的要求。

    可能还有一些隐藏的真相没说出来，但不管怎样，大同茶馆是要准守这个约定的。

    “就你一个人自己来的吗？”夏星辰为她重新斟了一杯茶。

    单银终于喝到了这杯心心念念的茶水了，连忙开心接过，笑道：“本来是有人送我来的，但我为了找小粉，就把他们甩开了。”

    说完她调皮地吐了下舌头。

    夏星辰：......

    “那明早还是联系一下他们吧，就说你已经安全到达了，让他们安心回去。”

    单银乖巧地应了一声，“是。”

    她好奇地观看起眼前的年轻。

    对方实在是太青年了。

    她之前还以为怎么着也是她叔叔辈的人呢，没想到是个温柔又俊俏的小哥哥。

    内心不禁偷偷窃喜了起来。

    从她确定自己就是下一任单家家主开始，便一直期待着自己十六岁的到来。

    因为那将意味着她能够走出大山，去往那个爷爷口中一直念叨的大同茶馆去看一看。

    来到这里，一年的时间里并不要求她去学习什么。

    只要她在茶馆待满一年即可。

    但这确是她要成为单家下一任家主的唯一要求和历练考核。

    她喜欢也接受这个考核。

    大同茶馆将协助她完成这场“特殊”的历练。

    【作者题外话】：激动的心，颤抖的手，

    假期进入倒计时......

    却因疫情期间，哪也去不了~~

    大家好做好防护，保护好自己啊！

