    

    “这界王碑拥有不可思议的神奇力量！”叶青玄压低了声音，神秘兮兮地说道。

    林远见真想打他了，什么神奇力量，不说出来那就是狗屁。

    还卖关子……

    叶青玄接着说道：“据说有人曾在界王碑之下顿悟，晋入了虚无天境！”

    林远见双眸之内的一对瞳孔猛然之间急速收缩：“虚无天境？”

    叶青玄解释道：“就是星域法祖之上的境界，世人称之为修行的终点。虚无天境这个级别的强者，已经开始创造自己的世界，脑域之内形成了宇宙的最初形态。”

    修行的终点？这真的就是终点了吗？林远见不置可否。

    他更加好奇这界王碑到底是怎么一回事，为什么会有这样的力量。

    叶青玄深吸了一口气，继续说道：“界王碑拥有这般力量，这是多少卡在星域法祖巅峰多年的强者们梦寐以求的，所以毫无意外，这件事已经在整个无限领域引起了一场前所未有的风波。”

    “不仅我们人族的各大势力出面争夺，就连五行灵族那边，似乎也是有意想要染指！”

    “只不过这界王碑是在我们人族的地盘里发现的，五行灵族的手暂时还伸不到这里来。”

    林远见目光微微一凝，这么说，现在主要参与争夺的，都是人族的势力？

    此碑如此重要，必然让人眼红，争到最后，只怕是你死我活的结局。

    这么一来，人族各势力多败俱伤，岂不是便宜了那五行灵族？

    “叶兄，我有一言，不知当讲不当讲。”林远见犹豫了一下。

    叶请玄微感诧异：“林兄尽管说吧。”

    林远见道：“这什么界王碑，该不会是五行灵族故意投放出来，想引起人族内部冲突的吧？”

    叶青玄悚然一惊：“诶？这个我还真没有这么想过……”

    “林兄你一语点醒梦中人啊卧槽！”

    林远见点了点头：“所以是有这种可能吧？在这种节骨眼上，出现一个什么界王碑，蹊跷……”

    叶青玄若有所思：“你说的是有那么一点儿道理，五行灵族虽然崛起多年，但一直被我们人族压一头，也许他们早就在琢磨什么阴谋诡计。”

    忽然间他语气一转，变得有些不确定了：“不过，那界王碑的确是有奇妙的作用，好几位星域法祖巅峰的强者都借了它的力量顿悟突破了。倘若有这样的好东西，五行灵族还不自己偷偷留着？哪里舍得丢出来当诱饵啊？”

    林远见眼眸轻眯住，大胆猜测：“越是不可能的事情，或许往往就是真相。”

    叶青玄渐渐地坚定了自己的想法：“林兄，我想大概是你想多了。界王碑说不定是界王有意留下的呢！”

    林远见的眉头轻轻一皱：“有意留下？界王既然身为四界之主，理应对所有境内的生灵一视同仁，为何独独要送这样的大机缘给人族？”

    叶青玄大笑：“哈哈哈，好了好了，林兄就别胡思乱想了。事情不会那么复杂的！咱们还是来商量商量一下，应该怎么把那界王碑给争到手？”

    叶青玄不愿多聊，林远见也不会自讨没趣。

    不过这件事他算是记下了，以后定会更留意，看看是否能发现什么新的破绽。

    “叶兄说吧，我听着。”林远见一点头，示意叶青玄继续说。

    叶青玄神色肃穆：“目前争这界王碑的，确实只有我们人族的几大势力。虽说大家都应该本着为整个人族造福的想法，碰上了宝物，就不该产生独吞之意！”

    旋即他叹了口气：“但是面对诱惑，各大势力间却并不团结，谁都想得到界王碑，美名其曰，要让界王碑有一位所有人都服气的掌管者。”

    “因为谁都有私心，都明白得到了界王碑就意味着可以诞生出更多的虚无天境强者……”

    “几大势力你争我夺，僵持不下，谁都奈何不了谁，反而还互有损伤。这样下去就成内斗了。所以到最后，他们定下了一个法子——大家派出年轻一辈的强者，以切磋的方式较量，决出优胜者，以决定界王碑的归属！”

    “界王碑一定属于人族，但是保管它的人和势力，必须要让大家都心服口服！”

    “每个势力均有平等的机会，可以各自派出三个人。”

    “我背后的势力准备派出的人之中就有一个是我，还有另外两人也是我们这儿年轻一辈杰出的佼佼者。不过有个人最近出了点事，暂时还找不到完美替代他的人，所以我就想到了林兄！”

    叶青玄说到这里忽然便是眉飞色舞起来：“我觉得以林兄的本事，绝对够顶上去，绰绰有余了！”

    林远见的表情顿时变得古怪起来了：“所以……叶兄这是擅自做主，实际上并没有得到你家势力的长辈们的同意？”

    “呃……”叶青玄面色稍微一滞，然后咂了咂嘴：“我这也算是在给他们排忧解难了吧？他们没理由拒绝我的。我把林兄这样的顶尖人物带来，他们说不定多欢喜呢。”

    “也没听说过不准请外援啊！一切合情合理。”

    林远见无语地道：“我看我会被你家的长辈赶走。”

    叶青玄眼里掠过一丝怒色：“哼，他们敢？我就不信了。”

    林远见一愣，看这家伙的模样和反应，俨然就是个小混世魔王般的角色啊。

    叶青玄这家伙在这个势力中的地位肯定不低。

    之前还听他提起过什么老头子，说不定就是这个势力背后的掌舵人。

    即便不是掌舵人，那也是控制了实际大权的人物。

    林远见道：“我明白了，这个忙我尽量会帮叶兄的。假如你背后的势力不抵触我的话……”

    叶青玄大笑着拍了拍林远见：“哈哈哈，林兄真是太够意思了。那些家伙我会解决的。事后无论成与否，我都会好好感谢林兄的。”

    林远见哑然笑道：“这就见外了。”

    叶青玄连忙补充：“要的要的，不然我于心不安啊，哪里好意思请林兄白帮忙呢？”

    林远见顿时乐了：“呵，既然你这么说，那我也不客气了，谢礼若是薄了……你自己看着办。”

    叶青玄道：“一定会让林兄满意，一定一定。”

    经过两人一番东拉西扯的交谈，林远见也算是彻底弄清楚了叶青玄的目的。

    一切呈现在眼前，清晰明了。

    但这并不是一件轻松的事情，其中涉及到诸多势力的争斗，势必会是一场充满了风雨的征程！

    林远见已经准备好迎接这场挑战了！

    姑且就把这个当成进入无限领域的第一重考验吧！

    叶青玄背后的势力，叫做苍玄门。

    在人族之中，强大程度足以排进前三！乃是真正的巨无霸势力！

    而此次参与界王碑争夺的，一共有六个势力。

    这六个势力，均在人族之中拥有着举足轻重的地位。

    至于一些更小的势力，已经放弃了争夺。

    因为就算他们加入进来，也竞争不过六大势力，倒不如干干脆脆地退出看戏。

    如此，这场争斗算得上是高质量了，不至于龙蛇混杂。

    “林兄，我苍玄门的领地距离这里已经不远了，再赶一会路就到，就辛苦一下林兄了。”叶青玄以n倍的光速前进，不过林远见始终可以紧随其后，半步不落。

    “嗯，可以再加快速度。”

    叶青玄无奈地道：“我已经是全速前进了，比不上林兄空间法则的瞬移……”

    林远见心念一动，一股空间之力将二人覆盖！

    霎那间，漫漫星河暴掠如影，飞速变幻。

    叶青玄心中只感到越来越惊喜了！

    果然没有看错人！

    单凭这一手无比熟练的空间的法则，就可以碾压苍玄门派出了那另外两个人了。

    无限领域也不是没有空间法则领悟者，但叶青玄觉得都及不上林远见！

    更何况林远见的本事并不止空间法则，其强大之处，完全是深不可测的。

    “可以了可以了，林兄让我来吧，再不停就过头了。”飞过一个巨大的蓝色星系附近时，叶青玄急忙让林远见停下。

    很快，大量的空间之力散去。

    叶青玄在前引路，直奔前方的蓝色星系而去。

    不多时已带着林远见冲进星系深处。

    一颗体积庞大的恒星由远而近，渐至身前。

    神秘的光芒射向宇宙深处，它一共有六颗行星。

    宜居带之内的那颗苍玄星，就是二人此行的目的地了。

    “就是这儿了，林兄远道而来，必然疲惫。今天先不谈正事，我带林兄去放松放松再说！”叶青玄的脸上，又露出了让人无语的……猥琐神色

    林远见嘴角微微一抽：“放松？你指的放松是什么？”

    叶青玄卖了个关子：“等会林兄就知道了。”

    林远见无言以对，有时候他总觉得这家伙是个纨绔子弟……

    二人径直冲入了苍玄星的大气层！

    这里很繁荣，时不时可以看见许多的强者来来往往，有人族，也有其他奇形怪状的种族，总的来说还是人族比较多，而且人族在这儿的地位也极高。

    那些往来的人族强者，个个昂首挺胸的，反倒是那些异族之人笑脸相迎，极尽谄媚。

    林远见见此情景，心中不禁感慨万千，终有一天，沧溟古界那边的人族，也会得到这样的尊重的。

