    乌云如海，被一层层刀剑般的金光斩裂破开，浮现出层层斑驳的模样，幻化似龟甲的形态。

    裂痕里，金光纵横捭阖，以迅雷不及掩耳之势扩散开来。

    锋芒，融入天地大风里迎面朝着姜空狠狠扑去。

    在那西边之地，如若有一层扭曲的大海浮生乌云之上！“那是！”

    火神太岁见到这一幕彻底麻木了。

    十大至尊之劫排名第七——极乐金光劫！这些光芒如针如梭，具备极强无比的穿透性掠杀向在铁马雷河里大开大合战斗的姜空。

    光芒带着无匹的神威要将姜空给洞穿开来！姜空亦是注意到了这边的动静，整个人丝毫不畏惧，极灵天施展到最强的层次，整个人化为一尊似黄金浇筑的模样。

    层层血脉中爆发出的黄金古神力凝聚战甲，神威滔滔，盖世惊人！咚咚咚！一道道狂风暴雨般的金芒冲刷在他身上，却是无法洞穿姜空那恐怖的肉身。

    团团精气在其鼻息与窍穴间翻滚涌动，其气血骇人到了极点，简直是如有一鼎熔炉在他体内沸腾。

    大拳紧握，金黄色的光芒被他压入拳头之中，姜空大喝一声一拳盖下。

    苍穹之上，一瞬间仿佛出现了一尊金刚大圣的虚影，顶天立地，一拳同样砸下！拳芒爆裂，直接将乌云开辟出一条巨大的缺口，天穹如同塌陷下去一大块，所有的金光一瞬间完全溃散！暴动之中，蓝灵吞天火张开血盆大口扑向姜空，将之吞入其中，无数道火卷动在其体内自成一方空间，欲图炼化姜空！“斩！”

    冷冽的声音赫然响起。

    一道金光横溢的大枪直接刺透了蓝灵吞天火的身躯，将之洞穿！大枪当空画满一个满圆直接将巨物给一分为二！血色旋涡疯狂拉扯，将无数破灭的蓝火之力吞噬进入体内！姜空只感觉到自己的肉身所有血肉因子都在臌胀！隐隐有撑破的势头！那被无数道火冲刷的道基在不断破损之中一点点新建，如若百废待兴的建筑，隐隐有撑起高楼之势！轰！那极乐金光劫直接带着一道恐怖的流炎疾驰而来，流炎热量超越了姜空对于所有灵火热量的认知！这种热量饶是他也从未见到过，太恐怖了！简直是一轮小型太阳！“十大劫火第七——太阿金火！”

    火神太岁震撼的看着这一幕，心中如若有惊涛骇浪狂乱的涌动！排名后面的至尊之劫与劫火都一一出现了，而且依照这片天地现在残存的威压，这远远还没有到截止的时候啊！它之前就感觉到姜空的劫将会很强大，可是万万没想到会如此可怕！“这个小子，难道要引出十种至尊劫与十种劫火吗？”

    这个疯狂的念头在其心头浮生而起。

    如果真的做到了，那实在是太惊世骇俗了！十劫十火！放眼历史漫漫长河之中，真有妖孽做到这种地步吗？

    曾经在梵天圣域的历史上确实是出现过一个强大到差点打穿三古之前一个时代的人物！那个人物名为七劫龙帝！七劫龙帝破入武帝的时候引动了七种至尊之劫，六种劫火，震惊了所有位面。

    当他成为武帝之后立马被所有异族列入必杀名单之中，所有种族派遣出了最为强大的杀手暗杀七劫龙帝。

    那时候梵天圣域好几个惊世大能付出了极为惨重的代价，最后成功保住了七劫龙帝，甚至是一个顶级宗门被魔族给硬生生屠灭！而后来，所有人都发现这一场的豪赌赌对了，七劫龙帝最终成立了震动九天的七劫龙宫，让魔族付出了比当年还要惨十倍的代价！这等妖孽存在，是任何异族都不愿意见到的。

    火神太岁现在替姜空捏了一把汗，现在才感觉到进入此地反而像是一种幸运。

    如若在灵虚大陆，恐怕会有异族强者跨界而来，以无上神通将姜空直接诛灭了！它现在也很是激动，因为现在很有可能在见证着另一个类似七劫龙帝的存在诞生！“就是不知道这个小子能够引发多少的劫难，如果超越五劫，就算是不如七劫龙帝，他的未来也绝对会是这个时代最为璀璨的人物之一！”

    此时的姜空一拳荡尽铁马雷河，只手斩断太阿金火与极乐金光劫，整个人如同一尊与天搏斗的战神屹立长天之上！天地道火也快要将他的道基淬炼完全，一道道金色的纹路从他身上蔓延开来！这些金色纹路与黄金古神功的纹路不同，蕴含着绝强的道韵，带着一股浑然天成，道法通天之感！姜空的肉身不仅仅在成为帝体，而且在成为一种能够与天地大道共鸣的道体！嗡！八颗九死丹在其体内做出八星连珠的姿态，疯狂吸收着所有被丹神鼎与血色旋涡吞噬进来的力量。

    八星连珠浮生出的光影之中，隐隐呈现出了第九颗珠子！第九颗九死丹出现的一瞬，丹神鼎仿佛活了过来般，幻化为无数的奇异道纹没入姜空身躯之中！一道沧桑古老的声音从姜空神魂之中炸裂开来，如若九天雷鸣般震耳欲聋。

    姜空感觉到七窍都阵痛不已，仿佛被刺穿开来的感觉，神识像是陷入了一片黑暗之境。

    很快黑暗被轰破，他化为一道光团照亮这片黑暗。

    “九星连珠！定鼎天下！”

    咚！一道沉闷的钟声响动在天地之间，仿佛暮鼓晨钟瞬间将之警醒！黑暗如潮退散，呈现出漫天神魔的画面，尸山血海，尸骸遍野。

    枯骨化为登天阶，血肉凝为天边云！天上地下，神魔如山，气血顶透苍穹。

    人如神明再世，手捏无数神芒与大魔抗衡。

    在这片画面之中，有头生三角，体如蜥蜴的妖族大圣，有被无数虫子裹住，面无眼珠的诡异生物。

    甚至是有血气所化，浑身鲜红的类人生灵！血腥、恐怖充斥这片未知名的战场之中，任何匆匆一眼见到的画面都能够击碎一个弱小武者的心脏！就连姜空此时都在颤抖着！ 

