    徐毅把古天旗和古苍涯送出书斋，看着他们朝后山方向赶去，然后转头回到书斋，在负一层的音律房待了一会，他拿出一首歌谱，然后找到书斋外面的莫桑。

    “还准备继续在这里待下去？”徐毅问道。

    “我想求歌。”莫桑一如既往的执着。

    “拿着这首歌，去青藤娱乐找杨振强，去跟她签合约。”徐毅随手那那张歌谱递给她。

    莫桑眼神一亮，立即感激道谢。

    她原本只奢望求一首歌，没想到徐毅竟然愿意让她加入青藤娱乐。

    要知道，如今的青藤娱乐，可不是半年前的青藤娱乐了，当初的青藤娱乐是四处挖人，迫切需要有实力的歌手加入；而现在，随着诸位歌王歌后加入，随着很多一线或者超一线歌手加入，青藤娱乐的门槛直线拔高。

    另外，她最近听说了一件事情，青柠卫视举办的龙华好声音节目，那几位最有可能最终夺冠的歌手，都已经私下里与青藤娱乐签约。

    她没参加龙华好声音，之前还有些遗憾，现在机会给了自己，她不愿意再错过。

    徐毅看着莫桑离开的背影，脸上浮现出一抹笑意，其实他挺喜欢莫桑的声音，那首《执着》是前世田震的作品，也让田震在九几年的时候红的发紫。

    他觉得，如果莫桑能靠着这首《执着》火起来，就让杨振强好好的栽培她，适合她的歌曲，自己这里反正有很多。

    “古豺，古狼，你们两个老老实实留在书斋修炼，还是我之前说的，什么时候突破到宗师境界，什么时候再陪我外出做事。”徐毅看着虎豹豺狼四人，笑眯眯的说道：“古虎和古豹，跟我去秘境探险吧！”

    “老板，您不需要等一段时间？先把修为境界稳固一下？”古虎疑惑问道。

    “不需要，我已经是宗师中段，而且境界很稳定。”徐毅看着古虎和古豹同时流露出的愕然表情，他脸上的笑意更浓，接着说道：“我现在最想知道的是，我自己到底拥有多强的力量，只有正在秘境里，才能够判断出来。”

    “……”

    古虎和古豹面面相觑，看着徐毅的眼神就像是在看一个怪物。

    以前，他们觉得徐毅想要突破到宗师境界，那简直比登天还难，再给他几十年都不一定可以，可谁曾想，这么短的时间，他就一跃成为宗师。

    行吧！

    成为宗师也就算了，毕竟他们也突破到了宗师境界。

    可是呢？他们才刚刚突破到宗师境界，都还没在宗师初段稳定好境界，徐毅竟然就成了宗师中段的强者，实力一下子超过了他们。

    徐毅看着他们的表情，忽然笑着说道：“你们需要稳定下当前境界？”

    “嗯！”

    古虎和古豹干笑点头。

    “那行吧！你们也留在书斋修炼，等修为境界稳定了，再到秘境里去找我。”徐毅说完，没有再停留，直接朝着后山奔去。

    两个小时后，徐毅出现在了秘境里。

    面对不少宗师和问道境强者投来的好奇目光，他见谁都含笑点头致意，然后很快找到公孙剑舞。

    “你真突破到宗师境界了？”公孙剑舞看徐毅的眼神，已经和以前截然不同。

    她有点受打击了。

    要知道，她之前可是被誉为修炼界第一绝世天才，前无古人后无来者，徐毅在她眼里，只是弱的可怜的弱者。

    可现在呢？

    一颗筑基丹，竟然就让他突破到了宗师境界，实在是有点没天理了。

    “宗师中段。”徐毅嘴角翘起，似笑非笑的看着公孙剑舞说道：“没想到吧？我的修为超过你了？你之前对我的威胁，可没什么作用了。”

    中段？

    宗师中段？

    公孙剑舞面露呆滞神色，数次张嘴，却不知道该怎么表达自己的心情了。

    徐毅忽然想到什么，盯着公孙剑舞绝美的容颜，疑惑道：“你脸上的伤疤……怎么没了？”

    “我们大雪山有种药物，能够愈合伤口，还能除掉疤痕。”公孙剑舞强压住心里的不是滋味，闷闷开口说道。

    “还有这种药物？”徐毅露出惊讶神色。

    “嗯！”

    “这种药物难炼制吗？”徐毅急忙问道。

    “不难，我就能够炼制，只不过需要的药材很珍贵。”公孙剑舞说道。

    徐毅闻言，咧嘴笑道：“什么时候有时间了，帮我炼制十瓶吧！”

    “好！”公孙剑舞点头。

    “你接下来做什么？要不要组队去秘境深处探险？”徐毅问道。

    “你要进入秘境深处？你……”

    “没错，我想试试自己现在的力量有多强。”徐毅说道。

    “等一等吧！想要进入秘境深处，如果没有两位以上的问道境强者陪同，很有可能会死在里面，因为更深处完全通灵的野兽随处可见，甚至连凶兽的数量都不少。宗师境强者，就算是与完全通灵的野兽拼杀，都有可能丧命，更别说是实力更强的凶兽了。”公孙剑舞摇了摇头。

    “要等多久？”徐毅疑惑道。

    “两天，两天之后，会有四位问道境强者再次进入秘境深处探索，到时候咱们可以跟他们一起进去。”公孙剑舞说道。

    “也行！”

    徐毅点了点头，直接在公孙剑舞身旁盘膝坐在。

    两天时间，如白马过隙转瞬即逝。

    当徐毅跟着公孙剑舞，与四名问道境强者汇合后，发现四人中他只认识一人，那便是古苍涯。

    “你们两个都刚刚突破到宗师境界没多久，所以进入秘境深处，一定要小心谨慎，不要与我们分开太远，记住，如果遇到危险，我们会负责阻拦，而你们则需要第一时间逃命。听清楚了没有？”古苍涯认真说道。

    “听清楚了！”

    两人默默点头。

    这四位问道境强者中，除了古苍涯之外，其他三人分别是来自大雪山的甄慧芳，梦悠然，以及药门的蒋涛。

    一行六人，快速朝着秘境深处赶去。

    一路上，他们遇到的最强的野兽，也只是完全通灵的野兽，四名问道境强者没有出手，他们把机会留给了公孙剑舞和徐毅。

