
第二天早上，秦夜是被一阵香味唤醒的。

打着哈欠从沙发上爬起来，转头看向厨房那边，想要找到熟悉的身影、想要知道外甥女是不是回来了。

但看到的并不是自家外甥女，而是泷壶理后这个姑娘。

“？？？”

看到的时候愣了一下，不知道这个少女怎么会在自己家里；但很快就想起来，昨晚她到这里做客、还在这里留宿了。

泷壶理后正套着围裙准备早餐，看来她也是会厨艺的。

“早上好，秦夜大人。”

“……哦，早。”

回应一声。

看看正在忙碌的少女，暂时也没有多说。

站起来走去洗漱。

……

来到学园都市那么长的时间，跟御坂美琴之外的人吃早餐，这还是第一次。

泷壶理后的厨艺还是挺不错的。

所谓的“食不言寝不语”显然是有需要的时候才会提出来，没有需要的时候就直接扔到一边。

秦夜就完全没有按照先贤的说法做事，边吃着早餐边询问道：“所以你跑到我这里来，到底是有什么事情？”

少女看看他，低下头认真吃早餐。

说话的声音，该说是“有气无力”、还是“温声细语”呢？

反正听着很小声。

“我没有什么事情；倒是秦夜大人，您不想要做吗？”

“我？做什么？”

“爱。”

“做……咳咳咳~”

秦夜被呛到了。

这个少女，着实是语出惊人。

“呼~”

迅速调整好，再摆摆手，不准备聊这种话题。

但少女却继续说着：“如果您想要做的话，我随时都可以……”

“停下吧，别说了。”

秦夜打断她的话。

甭管想不想，这都不是上下级该说的事情。

“我们是上下级的关系、是志同道合的关系，我们的任务是监视亚雷斯塔，仅此而已，明白吗？”

“秦夜大人是觉得、我们只有单纯的工作关系吗？”

“那不然呢？”

“麦野应该跟您说过的吧，我们是属于您的‘东西’；老师就是这个意思。”

“……”

初次见面的时候，麦野沉利好像确实说过类似的话。

那时候秦夜还觉得奇怪，只是没有在意。

而且……

“我姑姑的意思？”

“老师没有跟您说过吗？”

“……没有。”

那位姑姑没有跟秦夜说过少女们的事情，甚至连基本的资料都没有告诉他，还是见面后少女们自己说的。

而且自从来到学园都市后，秦夜就没有跟姑姑有过任何的联系。

不是不想、而是联系不到。

打电话不接、发信息不回、母亲那里也不说。

总之奇奇怪怪的。

“我姑姑是直接跟你们说的吗？不是你们听了些模棱两可的话，就自己瞎琢磨出来的吧？”

“老师当然是直接说的。”

“……那情报组、后勤组那俩姑娘，也跟你们一样？”

“我不知道。”

各组成员间没有横向联系，连彼此的名字都不知道，更别说其他的事情了。

反正她们四个人是这样的。

秦夜觉得头疼。

为了不浪费食物，快速吃完自己那份早餐。

“等会儿帮忙收拾一下。”

说完就起身回到沙发那边坐下来，揉揉额头掏出手机，再次尝试联系自己哪个奇怪的姑姑。

但果然还是不接电话、也没有信息回复。

于是又打给自己的母亲。

母亲当然有接电话。

然而听完事情的经过后，却毫不在意：“我听你姑姑说，是几个挺漂亮的丫头，你就把她们都带回家呗，我还能多抱几个孙子孙女儿。”

“……一夫一妻啊，老妈。”

“咱家是封建残余，还可以多妾的。”

“那我老爹多找几个姑娘……”

“他敢！我捶死他！”

“……”

从自家母亲这里，秦夜深深地明白了一件事情：人类都是双标的。

但老爹老娘的事情不用多说。

“姑姑是不是又跟您待在一起呢，让她跟说话。”

“是在我这里，但话就不用说了；你都二十好几的人了，遇到事情自己解决，别总想靠家里。”

“可是我……”

“嘟~。”

话还没有说完，通话就已经结束。

秦夜满脸无语地看着手机，最后也只能无奈摇头，把手机收起来。

瘫坐在沙发上思考。

没过多久，收拾好餐桌、清洗好餐具的泷壶理后就走了过来，就站在旁边，也没有说话。

秦夜转头看着这个好像永远都没有什么精神的少女。

叹口气，摇摇头、摆摆手。

“回去吧，别管我姑姑说了啥，都不用在意，做你们自己想做的事情去吧，找你们自己喜欢的人去吧。”

“……秦夜大人，您把我当成什么了？”

“当成一个人，一个跟我一样的人；所以赶紧走吧，你是自由的。”

“……”

泷壶理后好像难得的打起了精神，睁大眼睛跟秦夜对视许久。

最后什么都没说，转身离开。

只是没走几步就停下来，稍微回过头瞥着秦夜：“自由不过是种幻想，不存在于世界的任何一个角落。”

“？？？”

听到这句话的秦夜转头看向她。

但只能看到她的背影，而且很快就消失，家里只剩下他自己。

于是无奈摇头。

“现在的年轻人，真是搞不懂啊！”

……

泷壶理后回到酒店这里，跟其他三个少女碰了面。

然后一五一十的、把昨晚到今天早上所有的事情、都告诉自己的这三个同伴。

“……”

少女们互相对视，好像无所适从。

她们得到自由了？

好像是的。

但心里的感受却不完全是高兴，而是一种很复杂的情绪。

芙兰达睁大眼睛。

“结果、真的给我们自由了啊！”

闻言，泷壶理后转头看着她：“这是秦夜大人说的，不是老师说的。”

“可是老师也说过，她把我们送给秦夜大人了，所以不用再听她的话了，而是要听秦夜大人的话。”

“我超赞成。”

绢旗最爱迅速点头，表示认同芙兰达的话。

泷壶理后又转头看向她：“你们是准备背叛老师吗？”

“我超没有。”

“结果哪有背叛？怎么会是背叛？工作上的关系又不会结束，我们也还是秦夜大人的部下啊。”

“违背老师说的话，不就是背叛吗？”

“结果现在要听的是秦夜大人的话才对吧，老师也是让我们听秦夜大人的话。”

“老师的意思是……”

泷壶理后还想要反驳。

麦野沉利却显得很不耐烦，“砰”地踢了一下沙发前的桌子。

“闭嘴吧，都别吵了。”

“……”

不管是泷壶理后还是芙兰达，都很愿意听从麦野沉利的话，见她开口就立刻闭嘴，不再争论。

绢旗最爱本来就不想吵吵，所以闭嘴不言。

麦野沉利还是很不爽。

但少女们都闭嘴了，也没理由用她们来撒气，只能轻哼一声，站起来回了房间。

三个少女对视一眼，继续保持沉默。

……

秦夜给初春饰利、柳迫碧美发了信息，约定在老地方见面。

老地方就是初次见面的那家餐厅。

时间是下午，所以还不用着急，也没有别的地方可以去，只好待在家里面、看看电视什么的。

放的正好是动画片，明明是现代的背景设定，里面的少女却一口一个“主人”的叫着男主角，看得秦夜忍不住叹息。

“封建残余啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785493"  chaptername="第二十六章：“你们自由了。”">加入书签</a>
</div>
