    事实上，这一回，当初痛斥备倭卫的士绅们又都急了。

    这些人在宁波有银子，有粮，有地。

    一看商贾们贩售鱼赚了大钱，怎么可能不冲进去分一杯羹呢？

    有的士绅，是亲自出面，收购鲸鱼，进行处理。

    也有的，则是让自己家里的下人以经商的名义出现。

    还有的人，是偷偷入了私股，与商贾合流。

    总而言之，他们在这买卖中，有巨大的投入，也生出了巨大的利益。

    譬如鲸油，只需加工，转手之间，获利就是五倍以上，还有鲸肉、鱼干、腌鱼。

    这日进金斗的感觉，很爽。

    突然一下子，水寨里的船不出海了，对于他们而言，可是灭顶之灾啊。

    多少的货物，都与人洽商好了的，交不出货，咋办？

    到底什么时候出海，出了什么事，以后还会出海吗？

    寻常人是不允许下海捞鱼的，大明有海禁令，只有水寨的人才有资格。

    而且，就算你能私自出海，你能有本事一两天时间里，满载而归这么多大黄鱼，敢去捕捞巨鲸吗？

    他们这才意识到，没有了备倭卫，他们的财源就断了。

    于是一群老少士绅，坐不住了，个个急红了眼睛，到处去打听，随即便风风火火的赶去了知府衙门。

    毕竟，备倭卫的后台，他们打听好了，好像……惹不起……

    算来算去，还是知府温艳生好欺负一些。

    于是上百人气势汹汹的将知府衙门围了。

    这是年纪大的一部分人。

    接着，还有不少闻讯而来的读书人。

    显然，大家脸色都很不好看，不过毕竟他们还是很客气的，推举了陈太公为首的十几个士绅进去。

    温艳生真心很不喜欢这些人，这些人在地方上的能量很大，而且还特喜欢搞小圈子，一群人以乡情为纽带，你娶我女儿，我孙女嫁你侄子。

    总而言之，这么一群人，几乎把持着地方上的一切，他们还特喜欢供养自己的子弟读书，读书读的好的，中了进士，入朝为官，这是他们在京师里的凭借。资质平平，勉强中个秀才，在地方上呢，和一群读书人厮混一起，每天鼓噪各种舆论，今天骂这个，明日骂那个，嚣张跋扈，官府都制不住他们。

    若是资质再平庸，连秀才都不中的，要嘛就暗中经商，要嘛就管理着家里的数千亩地。

    官府里凡有什么不合他们心意的事，他们便炸了，一窝蜂的来。

    若是一个两个这样的人，温艳生堂堂知府，自然不太看得上他们，可若是三十个、五十个这样的世家大族呢？

    惹不起啊。

    “来，喝茶。”温艳生压下心底的不喜，脸上笑容可掬，在他们见过了礼之后，笑得很和蔼。

    “茶就不喝了。”陈太公的手上拄着拐杖，他已年过九旬了，一头的白发，此时冷着一张脸，显得有些烦躁！

    说起这九十岁的高龄，在这个时代有个巨大的好处，那就是他有十六个儿子，七十多个孙子，枝繁叶茂。

    更更重要的是，他的儿孙和各家的子女们都成了亲，自己的女儿、孙女们，几乎嫁的，也是这样的士绅人家，这还没有算上他家里出了一个进士，两个举人，进士在京里做御史，逮谁骂谁。两个举人呢，现在也求了个官，虽只是县里不入流的官儿，不过有这个家底撑着，日子并不太坏。

    他在宁波府，无论走进哪家的府邸，这当家之人出来见了他面，不叫他伯父，就得叫他外父。

    宁波府里拿得出手的家族，也就这一百多号而已，这是有名有姓的大家族，这时代通婚，讲究的是门当户对，从太祖高皇帝时期开始，一百多个家族彼此建立的血缘关系，可谓是牢不可破。

    陈太公的脸色不好，脾气也糟糕，他有脾气糟糕的资本，坐下后，双手拄着杖子，便沉声道：“老夫来此，就问一件事，那备倭卫，今日为何不出海？”

    “就为这个？”温艳生汗颜，为了这个，他们就来了这么多人，还气势汹汹，兴师问罪？

    这啥意思？摆明是欺负我温艳生是外乡人，妥妥的要给自己立马威啊。

    温艳生倒是表现得冷静，笑吟吟的打开茶盏，吹着漂浮在茶中的茶沫，顿了顿，才镇定的道：“噢，原来是这事？难道陈老先生不知？备倭卫……近来都出不了海了。”

    “啥？”陈太公后头的众士绅，一个个脸都绿了。

    都不出海？

    那鱼咋办？

    没有鱼，投入了这么多银子的工棚和作坊咋办？招募了这么多的人手，就这样解散了？

    最重要的是，在其他各府，不少人早就约好了，都等着货呢，许多人甚至连定金都交了，若是缓交个几日，还说得过去，可你备倭卫都不出海了，交不出货来，是要惹来官司的。

    其他各府，敢来大批买你货的人，人家敢给你下定，就绝对不怕你们跑了，人家在地方上，那也都是抖抖腿，地皮要颤上颤的人。一旦惹来了纠纷，而且惹得也不是一家两家，这是告罪能解决的问题吗？

    当然，最麻烦的还不是这个，而是大家躺着挣了这么些日子的银子，快乐无边，突然有人说，人家不陪你玩了。

    这啥意思？

    “何故？”陈太公死死的盯着温艳生，眼睛要吃人。

    备倭卫若是不出海了，大家还真是拿他们一点办法都没有，来头太大了，压不住啊。

    “台州为倭寇所袭。”温艳生慢悠悠的道:“此事，陈公不是不知吧？”

    “倭寇？”陈太公对这倭寇，显然并没有太放在心上。

    其实倭寇肆虐，对陈太公这样的人，却没多大关系的，倭寇和某些人走私，自己虽然没捞到好处，可也没害处啊。

    再者说了，就算偶有倭寇袭击内陆，对陈太公而言，那也距离自己太远了，陈家是大族，倭寇是游寇，陈家的宅子是高墙大院，家里还有数百庄户，有百来个孔武有力的护院，凭借着高墙，就算有倭寇来，又咋样？他们有本事跟自己死磕啊？

    陈太公绷着脸道：“这倭寇和备倭卫出不出海，有啥关系？”

    温艳生叹了口气道：“陈老先生，莫非不知吗？备倭卫的职责就是防备倭寇啊，这倭寇袭了台州，难保他们不会袭宁波啊，备倭卫是为了保卫咱们宁波的，这时候怎么能出海？”

    陈太公梗着脖子道：“咱们不需他们保护。”

    “那也不成，这不是陈老先生愿意不愿意的问题，他们若是这时候出海，有个闪失，朝廷自然要过问，是不是？”

    陈太公却是急了，道：“那总得说个准数吧，难道永远不出海？总有要出海的日子，是不是？”

    “没有定数。”温艳生好整以暇地道：“这不是虚词，这是实话。倭寇一日肆虐，备倭卫就得龟缩在水寨里待变，什么时候，这伙袭击了宁波的倭寇被剿灭了，到时再出海不迟。”

    陈太公觉得头有些眩晕，说来说去，还是不能出海啊。

    可是他陈家在海湾那儿，砸了几千两银子购置的土地，如果这备倭卫一直不出海，买的工棚，招募的人手，不都没用了？从前靠这个，一月能赚来上千两银子，现在……也没了？到时……又怎么跟其他人交代？还有……

    想到这么多的问题，他觉得头晕得厉害，一旁的人见状，低声道：“母舅，无碍吧，要不……”

    这时，陈太公正是怒极攻心，猛地拄着拐杖，磕着衙堂里的青砖咚咚的响，他撕心裂肺，虽是年纪大了，却憋红着脸大吼道：“杀千刀的倭寇，我*你祖宗！”

    陈老先生乃是乡老，其实也是有功名的读书人出身，平时还是很斯文的，也不知是年纪大了，倚老卖老起来，见了小辈们动辄喝骂，所以盛气凌人，还是因为，这时怒及攻心，真是恨透了倭寇，巴不得这些该死的倭寇挫骨扬灰，碎尸万段，因而一怒之下，直接爆发。

    他红着眼厉声道：“这些倭寇，若是不除，就永远不出海？那我等吃什么，这是与民争利……”

    他本想说与民争利，可细细一想，这杀千刀的倭寇与民争利不是该当的吗？

    他像拉风箱一般，气的咻咻的样子，接着拼命咳嗽，手里的拐杖不断的敲打着，一旁的小辈要搀他，他用杖子挥开，气恼地道：“倭寇肆虐，欺负咱们百姓，我们与他不共戴天哪，这些该死的贼，奸淫掳掠，无恶不作，咱们能袖手旁观吗？为了保护百姓周全，为了宁波府上下军民的福祉，温知府，你说句话，这些该死的倭寇，怎么样才能剪除？宁波上下，有钱的出钱，有力气的出力气，你要多少壮丁，需多少银子，怎么募集乡勇，你是父母官，有没有主意？”

    “对，杀千刀的倭寇一日不除，宁波军民，一日不安。”

    “我这有七十多年壮的庄户，温知府，你开了口，任官府调遣。”

