    第269章 鄙夷

    察觉到暗处的人并没有因为他说出的话而做出改变，不免让他的脸色有几分僵硬，在这里回身看向身后的那家伙。

    这只巨大无比的蟒蛇也并没有急着走开，而是不断在附近晃悠，看来是在等待一个两全其美的机会。

    “就这样把他丢在那里真的好吗？他会不会在附近学了其他的出路，如果他跑掉了，那在这里最棘手的不就成了我们两个吗？”

    “这有什么好担心的，他要是有能够从这里逃脱的本事，刚才就不会在这里找寻我们的麻烦，还不是因为实力不足还要打肿脸充胖子，这才造成了眼下的情形。”

    “那之前的事情也可就此翻篇了，我怕他寻个机会再找上门来，那我们岂不是重新落于那危险的事件中央。”

    “不会的，我特意给秦轩那边进去了消息，如果没预算错的话，再过不到几十分钟，他就会按照我留下的痕迹找上来。”

    此时的秦轩确实是得到了他的讯号，但因为这里的路实在是太过复杂。

    只能在这里先绕几圈，看能不能找到什么有用的线索。

    但万万没想到这一番探查，居然真的被他成功找到了，进入这里的路线。

    “你们几个还犹豫什么，快点跟过来，要是他们出了事，恐怕陈教授回去是要在这里说教我们几分，我可不愿在这里接受他的批评教育。”

    “你这也太着急了吧，我们都没看清楚地下的标志是向哪一边前进的，若是在路上碰到了其他的袭击者，那可如何是好，我建议现在还是按部就班，老老实实行动。”

    “我也觉得王胖子的话没什么意义，如果说他们真的在危险正中央，我们现在贸然冲进去，恐怕也只会成为别人的另一道靶子，他们是希望你们去援助，要不是希望我们硬着头皮冲进去，我想还是很有必要在这里犹豫几分，重新探查一下附近的位置。”

    “那刚好就在这里分头行动吧，你们附近肯定有一些可以嘹望的位置，你们负责在高处放风，我和其余几人进去绕一圈，若是你们看到了胡八一和雪莉杨，别忘了将两人拦截下来，至于那群家伙若是有攻击我们的意向，也不要忘了迅速传达，所有人的性命就握于你们俩人手中。”

    丢下这番话，秦轩就向后扬了扬下巴，示意陈教授将手中的一切丢给他。

    其实在听到他们互相争辩的话时，也让陈教授有几分纳闷。

    确实像秦轩所说的，如果再延缓一段时间，那边的情况未必会如此顺利。

    但又觉得其他人说的并不有道理，贸然冲进去只会增大那些无谓的伤亡。

    自己不知道这样的决定究竟是对还是错。

    “那边传来了一阵脚步声，多半是他们找到我们的位置，你在这里等待一下，我出去和他周旋，免得他发现了那边的漏洞。”

    这王思琪还没来得及答应下来，身旁的王家钰就有如一阵风一般冲了出去，站在了王家村村长的面前。

    “真没想到我还没兴趣找你们，你居然送上门来了，怎么难道是把你的宝贝妹妹安置好了决定在这里和我打个鱼死网破吗？也不看看你自己有几把刷子。”

    “那又如何，至少我并不是孤军奋战，不像您在这里被多有背叛，如果我没记错的话之前那件事恐怕就是你手下那群家伙做出来的幺蛾子，若不是他们在这里拖后腿，你也不至于到今天这一步，为何还要选择并用他们，而不是尽快将众人坦露出来？”

    “你都也说了，他们现在是背叛了我的人，我都不一定能够找到他们的位置，你就算把这番话说的再怎么清晰，我也不能给你一个明确的答案，若是想从我这里打探到什么口风，那我劝你还是别白费功夫。”

    “没想到你倒是挺敏锐的，不过就是不知道你这样的心思，他们是否能够被传达得到。”

    那村长眼睛骤然暗淡了一下，好像想起了什么往事一样，在这里冷笑了几声。

    随后立即抬手主动向他发起进攻，你看他的注意力在这里被吸引，倒是让面前的人松了一口气。

    “你这口气未免也松的太早了，不会以为我现在连拿捏你的办法都没有了吧，曾经你也是我们村子当中的一员，你的命脉还掌握在我的手里。”

    “那难道真的是我的命脉吗？如果真是那样，为何会如此没用呢？我记得村子里面也不是每一个人都有那个玉牌吧，难不成这几个人当中，还有你在外面找了临时顶替上的村民不成？”

    王家村村长的脸色立即凝固了几分，但这样的反应也让王家钰心中简明大作。

    要知道他原先的一些手下，自己自然是能够控制住的。

    但若是他找了其他的人也在这里蒙混过关，那就是属于外界的力量。

    “没想到你如此残忍，居然还想方设法把外面的人也一并拖进来给你当替死鬼，难道你就没有想过这样是破坏了此处的和平吗？一旦这份平衡被打破了，那我们谁都无法成功离开这里。”

    “那是自然，所以就要分个先后顺序，如果你们被留在这里弥补了这个平衡的差距，那我不就可以顺利从这里离开，不会真的有人以为我在这里四处寻你，就是为了把你平安无事的带出去吧。”

    “我们当然不会有这种愚蠢的想法，不过就是不知道其他人在听到你这样的说辞之后，会不会指责你在这里独当论断？”

    “你以为你们这圣子圣女的身份真的能够替他们带来什么明显的帮助吗？不过就是一堆累赘罢了，还以为自己能和其他人相互匹敌，真不知道你们怎么如此愚蠢，愚昧的思想总是摆脱不了固执的思维，你们要是继续这样谁也救不了你们。”

    但互相之间看对方的眼神，无疑都是带有几分鄙夷的。

    尤其是王思琪和王家钰根本不认同他的作为。

    (本章完)

