    苏晓也是脸色狂变。

    因为他这时候才意识到了自己的四周，竟然出现了几道诡异阴冷的气息。

    毫无预兆，令人防不胜防。

    下一刻，这几道诡异阴冷的气息就没入了他的身体之中，洞穿了他身上的几处要穴。

    这些要穴，一旦被击中或者产生损伤，对人是一种极大的伤害。

    甚至有可能造成残废。

    “这是什么神技，竟然如此诡异莫测？”

    “熊官，你疯了，你怎么能这样下死手？”

    “大椎、内关、神阙……”

    “这些都是死穴！”

    “……”

    面对众人的指责，熊官也有些委屈。

    他看苏晓如此厉害，以为苏晓能够反应过来，没想到苏晓竟然一点也反应不过来。

    按照常理，苏晓至少也能够避开这些要穴才是啊。

    “等等，有点不对劲……”

    此时，洛城学院的副院长忽然开口道，瞳孔猛地一缩。

    他看到了什么？

    他竟然看见了苏晓的身体变成了一串影子消失在了原地，仿佛凭空不见。

    “怎么回事？”

    “苏晓人呢？”

    “熊官，你这偷袭的什么东西，竟然能够将人消解得如此之快！”

    众人目光再一次聚焦在熊官的身上。

    熊官此时哪里顾得上回应这些质疑的目光。

    他脸色变得极其难看，一抹骇然浮现。

    这竟然是个虚影。

    也就是说，苏晓不知道在什么时候已经逃离众人眼前，他们一时之间还没有发现。

    “不对不对，这踏马好像是我们洛城学院的神隐术！！”

    “苏晓怎么会我们洛城学院的顶级绝学神隐术？”

    此时，洛城学院的副院长刘峰忽然尖叫道，眼中露出了浓浓的不可思议。

    什么？

    众人闻言，都大吃一惊的盯着刘峰。

    众所周知，洛城学院最擅长的就是速度和闪避能力。

    而神隐术修炼到了极致，可以隐身一秒左右，制造一个残影留在原地迷惑敌人。

    洛城学院能够将神隐术修炼到这个地步的人就没有几个，就连刘峰本人也不敢说自己能做得比刚才的苏晓还要好。

    “苏晓在那儿。”

    此时终于有人发现了苏晓的行踪。

    苏晓立在人群外围，正饶有兴趣地看着眼前这一幕。

    他刚才施展的准确来说并不完全是洛城学院的神隐术。

    而是由神隐术和【五连移形换影】糅合组成的全新神技，神虚步。

    神隐术是四品中级神技，他之前就很感兴趣，也见过很多次。

    来的路上，他遇到洛城学院的人正在和一群狂暴的妖兽战斗，就花了点时间观摩了一下。

    无相神体和无相神功，配合【太初之章.卷五】，一路上分神将【五连移形换影】糅合进去，就成了刚才使用的神虚步。

    神虚步和神隐术相比较，多了一个能力，可以在制造出虚影的瞬间瞬移一段距离。

    这样的话可以迷惑敌人，完成出其不意的一击。

    故而，神虚步已经达到了四品极品的品阶，比神隐术要高一个层次。

    “来而不往非礼也！”

    唰！

    此刻，苏晓身形再一次消失在了原地。

    “不好。”

    熊官暗叫一声，等他反应过来的时候，已经晚了。

    苏晓的已然临近，一掌轰向了他的要害之处。

    强悍的力量直接将熊官震飞出去，若不是他临时爆发全力，苏晓这一击怕是得让他重伤。

    全场一片死寂。

    熊官感受着自己脖子上冰冷的疼痛感，脸色很难看。

    将境界压制到和苏晓一样，压根就无法和苏晓对战。

    除非他们动用全力。

    但用境界压制的话，那还有什么好比较的。

    所以，此战无论如何都是他们几大学院输。

    “甘拜下风。”

    熊官有些不甘的拱了拱手，默默的退到了空明学院人群之中不再说话。

    大家都败了，也没什么好丢脸的。

    “现在只剩下洛城学院了。”

    苏晓的目光落在了洛城学院之人的身上。

    洛城学院的副院长笑了笑，脸色有些尴尬。

    “不用了。”

    “我不是苏师侄的对手，不比也罢。”

    这话说得坦然，带着一丝的无奈。

    现在的苏晓，甚至都没有动用自己的神技，而是用五大学院的神技击败了五大学院。

    关键是用得还比他们要好，这踏马就离谱。

    此等天赋，当真是世间无敌。

    苏晓不死，天书学院真的要重现辉煌了。

    “苏师兄赢了！”

    “哦哦哦，苏首席真的赢了！”

    “我天书学院复苏有望，我们一切努力都没有白费。”

    此刻，天书学院的众人终于爆发出了压抑已久的欢呼声。

    重现天书学院辉煌，是上上下下多年的愿望。

    他们为了这个目标付出了多少努力，每年死了多少学员……

    或许之前还有人认为，一个学院这么全力去帮助一个尚未成长起来的苏晓，有些不值得。

    但是现在他们心中完全抵消了这个念头。

    一切都是值的！

    “云兄，你真是找了一个好学员啊。”

    洛城学院的副院长盯着闭目养神的云之天，有些羡慕嫉妒的开口道。

    有苏晓在，此后几大学院注定要被天书学院给压着了。

    云之天吃了苏晓给的丹药后，脸色红润了许多。

    闻言，老脸上浮现一抹欣慰。

    他自始至终就知道苏晓不是普通人，否则也不会带他去禁地接受传承。

    “云兄，刚才多有冒犯之处，希望你不要放在心上。”

    “天书学院的各位，若是有机会的话，一定来我们天武学院做客，尤其是苏师侄你，我们肯定竭力欢迎。”

    “苏师侄，我们空明学院第一号美女学员对你仰慕有加，一直想见见你，什么时候来一趟？”

    “……”

    此时，除了黑曜学院之外，几大学院或是道歉，或是向天书学院抛出橄榄枝。

    尤其是对苏晓，他们恨不得将他带回去吃掉。

    “原来，这才是你的底气吗？”

    “对不起……”

    灵山学院赵嫣然内心轻轻叹息，神色负责，暗自道歉。

    不知为何，鼻子有些发酸，有种想哭的冲动。

    “那么，希望各位遵守承诺。”

    苏晓也是松了口气，终于把五大学院给稳住了。

    “那是自然，只等张灵等人回来，一切或许能够真相大白。”

    玄火学院副院长看着张雄等人，此刻明显已经不是很相信他们。

    苏晓正想说话，忽然之间一道声音在不远处响起。

    “啊啊，晓神，我来了！”

    “我把他们带来了！”

    听见这声音，苏晓脸色瞬间一喜。

