    商量好后，两人有商议了一些接下来的设计规划，便准备告辞离开会馆了。

    如今的比赛不用像之前那样，必须在会馆完成，两个星期时间，设计师们完全可以在家里，其他公共场合完成。

    只要按时交出作品就行了。

    其他设计师们也是这么打算的，交完申请书后，也起身告辞。

    宋暖和陈星诺并排走在走廊上，往休息室走去。

    走了几步后，忽然被人叫住。

    回头一看，是缇娜。

    “有什么事吗?”宋暖微笑的看着对方。

    她对缇娜感官很好，不单单是因为刚才缇娜救了她，最重要的是，缇娜平时的为人处世也很好，几乎和每个人都合得来。

    “我有些事要跟你说。”缇娜抱进怀里的设计册回道。

    宋暖和陈丽娜对视一眼，然后又笑着问，“到底什么事啊？”

    缇娜没有立即回答，而是紧张神秘兮兮的左右张望，仿佛在躲什么人。

    宋暖见状，眼睛眯了一下。

    “这里不是说话的地方，我们去旁边吧。”缇娜指了指安全楼梯间。

    宋暖点头答应了。

    反应她身边有保镖保护，她怕什么。

    三人走了过去。

    缇娜停下后，转过身来，看着宋暖，“宋，接下来你一定要小心啊。”

    “什么意思？”陈丽娜疑惑的歪头。

    宋暖眉头皱的很紧，“你是不是知道什么？”

    缇娜点点头，神色严肃的道：“昨天有一个人奇怪的人找我，说让我在最后的决赛对你下手，这样一来，我得冠军的机会将会很大。”

    “什么？”陈丽娜瞪大眼睛，“居然有这种人，谁啊，还有你答应了？”

    缇娜无语的看了她一眼。

    宋暖嘴角也抽了抽，“丽娜你傻啊，如果缇娜答应了，她不会和我们说这些，还特地提醒我小心。”

    “没错。”缇娜认真的点头，“我师出名门，家里也是有名的设计世家，我肯定是不能答应的，输赢虽然重要，但是设计师的品行更重要，一旦设计师踏入使用这种腌臜手段去对付别人，那么这个设计师的心已经坏了，一个心不在干净豆豆设计师，怎么能设计出好的作品。”

    “你说的没错。”宋暖欣赏的看着她。

    缇娜又道：“原来我已经对方只找了我一个人，然而今天早上，我和乔妮亚一起吃早餐的时候，乔妮亚也说了有人让她在决赛的时候对付你，不过乔妮亚也没有答应，她的性格和我差不多，也不会做这样的事。”

    “我知道，你和乔妮亚都出生设计世家，如果做这些事，被查出来了，会牵连背后的家族。”宋暖点头。

    缇娜笑了笑，“你能这么想就对了，不过我和乔妮亚都被人找上，所以我猜测，我们所有设计师可能都被找到过，目的都只有一个，那就是对你下手，我和乔妮亚拒绝了，但是其他人我不知道有没有拒绝，不过杰森没有拒绝，刚刚的事，就是一个最后的证据。”

    杰森，就是那个黑人设计师。

    宋暖眸色冷了冷。

    陈丽娜更是气不打一处来，“好啊，那个黑鬼果然是故意的，暖暖，我们不能放过他。”

    “我知道，但是没有切确的证据证明他是故意的，所以要对付他，现在还不行。”宋暖咬唇道。

    这时，缇娜的手机响了起来。

    她拿出来看了一眼，“是乔妮亚打来的，她约我晚上去喝酒，好了宋，我话已经说到这里了，接下来你自己小心。”

    说完，她拍拍宋暖的肩膀，越过宋暖走掉了。

    宋暖握紧手心，眸色暗沉不明。

    到底是谁找上这些设计师，让这些设计师对付她的？

    唐时枫？

    还是林佳儿？

    “暖暖，在想什么？”陈丽娜抬手在宋暖眼前挥了挥。

    宋暖回过神，“没什么？”

    “既然没什么，那就先去休息是吧，唐总还在等你呢，正好把这件事情告诉唐总，也许他有什么办法。”陈丽娜笑着建议道。

    宋暖点点头，“你说的也是，走吧。”

    两人回了休息室。

    夏琳已经在了。

    因为礼服和首饰都还没影子，她自然就无事一身轻，留在休息室帮宋暖和唐时言照顾两个孩子。

    毕竟允儿是女孩子，有些事情唐时言不方便做，就只能由夏琳去了。

    “暖暖，你们回来了。”夏琳正在陪两个孩子玩，听到休息室的门开了，连忙抬头打招呼。

    宋暖嗯了一声，“我们回来了。”

    “妈咪。”两个孩子丢掉玩具跑过去，抱住她的两条腿。

    宋暖摸了摸他们的头，发现休息室少了两个人，疑惑的问，“时言和程特助呢？”

    “程西帮两个孩子买零食去了，唐总刚刚接了个电话出去了，好像是集团的事。”夏琳回答。

    宋暖点点头，表示知道了，拉着两个孩子去了沙发前。

    陈丽娜则和夏琳坐在一起，去测量夏琳的脖围，指围。

    没过一会儿，休息室的门再次打开，唐时言高大的身影走了进来。

    “爸爸。”两个孩子高兴的对他挥手喊道。

    唐时言微微颔首，然后目光看向宋暖，“回来多久了？”

    “刚回来，听琳琳说，集团出事了是嘛？要不要紧，要是要紧的话，你还是回国一趟吧。”宋暖有些担心的说。

    她不希望他因为她，集团出事也不顾。

    这样的话，哪怕他是唐氏集团持股最多，话语权最大的董事长，董事会那些老顽固，也会对他有意见。

    她知道他不怕那些老顽固，也不把那些老顽固放在眼里。

    但是老顽固们联合起来，也能给他一些难受，她不希望看到那样的场景。

    “不是要紧的事，马上要过年了，年度盘点，以及十几万员工的福利管理人没有办法直接做主，所以特地打电话问我怎么安排而已。”唐时言在她身边坐了下来。

    宋暖听了后，松了口气，“原来是这样啊，那我就放心了。”

    “唐总。”这时，夏琳笑嘻嘻的凑了过来，“我也算是唐氏集团的员工吧，而且还是您特助的女朋友，我有没有新年福利呢？”

    宋暖被她的话逗笑了，胳膊肘推了推身边的男人，“对啊，琳琳有没有？”

    “有。”唐时言揉了揉眉心回道。

    宋暖看向陈丽娜，“那丽娜也给一份。”

    她虽然不是唐氏的员工，但现在也是他们这一边的，不能厚此薄彼。

    唐时言点头，“好。”

    陈丽娜眼睛亮了亮，“我也有！”

    “对啊，唐总果然大方。”夏琳高兴的嘴都合不拢。

    陈丽娜也嘿嘿的笑。

    宋暖轻咳一声，“你们只说唐总大方，为什么不说我呢？我也为你们的福利争取过哎。”

    “对对对，唐总夫人也大方。”陈丽娜和夏琳赶忙点头拍马屁。

    宋暖哭笑不得。

    “对了暖暖，把事情告诉唐总吧。”笑闹过后，陈丽娜认真了起来。

