    第21章 电话通了

    程锦(私聊)：“请问您是地球的钱教授吗？”

    “来信息了，来信息了”科技院一阵喧嚣！

    一个实验台上，一块翠绿的玉牌被各种导线连接者，前方的投影仪是显示这聊天群的信息。

    一个月前科技院，正当钱院士做实验的时候，一块翠绿的玉牌从屋顶凭空出现，当场就将钱院士砸了个头破血流，随即一个聊天界面出现在了眼前。

    玉牌与聊天群的出现可谓引起了巨大轰动，各科顶级科学家迅速集结，经过几天不眠不休的研究，各种仪器检测竟玉牌由什么物质构成都没检测出来，但玉牌发出的空间波却被扑捉到了，通过解码，也能将聊天群的信息投影出来了，也算是获得了一个成果。

    随后他们发现聊天群竟然有孙悟空，嬴政，前者是神话故事中的人物，后者是历史中的人物。

    一时间各种猜测频出，有人说是平行空间，还有人认为是异世界，更有人认为是地球发出的信息演化的世界，总之各种猜测层出不穷！

    不过可以确定的是，他们的世界发展影响不到自己的世界。

    通过给嬴政历史信息，交换到了各种失传的诸子百家书籍，给了孙悟空西游记交换来了几个桃子，桃子的出现挽救了好几位科学大拿的生命，现在还有几颗在全力研究中，而孙悟空也成了重点关注的对象，其他几人，程锦，王雨婷没上线，小光的身份还没搞明白！

    没想到今天主动被联系了，而且认识自己，难道国内还有人得到了聊天群吗？

    钱院士：“我是，你是？”

    程锦一阵激动，不过要再次确认一下，万一是个相似的世界那就误会大了。

    程锦：“您有没有一个和我同名的学生”

    看到这个，一直感觉程锦这个名字有点熟悉的钱军，突然想到了十几年前自己还是教授的时候，曾经也是有一个叫程锦的学生，不过后来失踪了，现在他的照片还在失踪人口挂着呢！

    这时一个科学员说道：“找到了”随即调出了程锦的信息，孤儿，信息专业的大学生......大三假期失踪....

    将信息传输过去

    收到回复的程锦已经有百分之八十确定是自己的家乡了，不过还得再一次确认一下。

    程锦：“能不能随便发一个东西过来”

    要不要发？

    最后商量过后还是决定发了一张纸过去。

    一阵空间波动，纸张消失不见，众人连忙记录数据，这可是空间传送啊！任何一点数据都珍贵无比。

    程锦拿着面前突然出现的A4纸，元神浸入其中仔细感受着，一丝淡淡的仙的气息一闪而过。不过还是被程锦扑捉到了，现在程锦可以百分百确定那边就是地球了。

    皇天不负有心人如今终于联系上了。

    程锦：“钱教授，我十几年前穿越了，穿越到了一个叫天元大陆的修仙世界，现在加入了聊天群，看到您的名字没想到真的是您啊！”

    程锦当然不会说自己是被大宇宙赶走的，那样多丢人啊！

    程锦随即将自己坏掉的手机发送了过去。

    科技院的人又一阵，查找资料，经过确认，是十几年前已经停产的大米手机。

    从此程锦算是游子归乡了。

    不过程锦现在，在考虑要不要告诉他们大宇宙将要生级仙级宇宙的事情，因为他们现在知道也没什么用，升不升级对于现在的地球来说，世界都是无限的，而且即使升级也是十几万年后的事情了，人类诞生文明社会也才几万年而已。

    这时地球那边又发来了消息

    钱军：“近几年来，世界上出现了，吐水，喷火的事情，与小说中灵气复苏一样，你那边有于此相关的信息吗？”

    十几年来，科技虽然进步缓慢但依旧稳定的发展，但这几年出现了与科学观相反的怪事，竟然人可以喷火，吐水，真.胸口碎大石。刚一出现就震碎了大批科学家的三观！

    还好出现的不多，并且实力不高，还不足以与科技武器抗衡。但当人有了力量就不会甘于平庸，社会上还是有一点人心动荡。

    现在各国都在紧急寻找原因，意图掌控这种力量，到底是灵气复苏仙神归来，还是人体自然进化？

    不同的原因，需要制定不同的应对策略。

    情况紧急不放过任何一个可能找到答案的机会。

    程锦听了也没想到这么早就有了端倪。

    考虑片刻程锦随即决定吐露一些事实。

    程锦：“就像万物都会进化一样，世界也能升级，世界的升级会令法则更完整更高级，天地也将更加广阔”

    (本章完)

