    “娘亲......”司空望星含笑摇头，“望星不想嫁人了。”

    司空望星的话语缓缓传入司空夫人的耳朵。

    看着自家女儿那失落却又坚强的眼眸，司空夫人轻咬着薄唇，想说些什么，可是却又不知该如何的开口。

    当自己的女儿从那黑芜秘境中回来之后，听到自己的女儿被那林寻下了情蛊，司空夫人和司空城主皆是吓了一跳。

    不过最后，司空城主与司空夫人使用秘术反复地检查，都没有发现自己的女儿有丝毫中了情蛊或者是什么秘术的痕迹。

    但是，自家的女儿确实是受了不小的伤。

    甚至这伤势最严重的时候还危机生命，幸好的是自己的女儿最终没有大碍。

    再想到自己的女儿一直被林寻带在身边，甚至在面对数千修士的的时候，都义无反顾地挡在那林寻的身前。

    司空夫妻皆认为是那林寻利用婚约的事情，利用望星的善良以及对他的婚约之情，为他挡住了不少的攻击，从而受到了不少的伤，甚至甘愿做他的人质。

    可是对于自己的猜测，望星却是极力的否认。

    望星表示“自己受的伤与林公子无关，而且是林大哥救了我，我是自愿挡在林公子的身前，并不是所谓的人质。”

    看着望星那认真而又着急的神色，司空夫人知道自己的女儿说的并不是假话。

    甚至看着自己女儿的眼眸，司空夫人觉得自己的女儿在那黑芜秘境与林寻有接触之后，外加上婚约的前提，可能已经是喜欢上了那个魔子。

    毕竟从小时候开始，当望星知道了她有林寻这么一个未婚夫之后，无论是读书、练习站姿还是的女步，亦或是修行，都是为了那个林寻。

    尽管望星从来么有见过他，但是司空夫人知道，那个林寻在自己女儿的心中，已经是占据着极为重要的位置。

    有了这种前提，望星要喜欢上那林寻是很简单的，比喜欢上任何一个人都要来得简单。

    但是最后，当司空夫人问及“望星你是否已经喜欢上那林寻”的时候，司空望星却是低头，随即摇头。

    最后，当司空夫人听到自己的女儿说“父亲，母亲，我想要与那林寻解除婚约”的时候，司空夫人都怀疑自己听错了。

    从小时候，司空夫人就一直想要解除自己女儿与林寻的婚约，可是都被拒绝了。

    但是现在，从黑芜秘境出来后，自己的女儿便是要解除与林寻的婚约。

    司空城主和司空夫人猜想是不是自己的女儿对林寻失望了。

    可是从自己女儿的眼里，司空夫妻二人看到的只有那更深的情感以及不舍，最后是望星那独自的坚强。

    他们知道并不是望星对那林寻失望了，恰恰相反，望星对那林寻的感情，要更深了。

    但为什么，为什么望星想要与那林寻解除婚约呢？

    望星表现出来的矛盾让司空夫妻担心不已。

    可司空望星就是闭口不提，表示一切都是自己的决定和想法。

    最后，自己的女儿不说，那自己又有什么办法呢？

    天机城只好对外宣称“司空望星情蛊已除，并无大碍”。

    而在养伤的这段过程中，司空夫人发现自己的女儿经常会坐着发呆，一呆就是一个时辰。

    尽管自己的女儿每天还会练习女步站姿、练习女红以及修行。

    可是相比于之前，司空夫人从自己女儿的身影中看到了孤单与迷茫。

    如果说以前望星所做的一切，都是为了那个林寻，为了能够成为他合格的妻子的话。

    那么望星现在练习女步也好，修行也好，现在的望星好像失去了目标，一切不过只是习惯而已。

    “望星你和林寻真的没事吗......”万鲤湖的边上，搂着自己的女儿，司空夫人缓缓开口。

    “没事的娘亲，我与林公子什么都没有的。”

    望星弯眸一笑，少女的笑容很美，只是美得若那白雪中飞舞的冰蝶，仿佛随时都会破碎。

    “望星......望星只是不喜欢林公子了，以后，也不想再见到林公子了。”

    “真的吗？”轻轻抚摸着自己女儿的柔顺的长发，司空夫人心头不由发紧。

    “嗯，真的。”司空望星靠在母亲的怀中。

    “那望星为何说不想嫁人了呢？”司空夫人轻轻一叹，“女孩子哪里有不嫁人的道理呢？”

    “因为......因为女儿想要多陪陪母亲呀。”从母亲怀中提起头，少女弯眸一笑，“而且清儿姐姐之前也说过的，说她这辈子是不会嫁人的，望星也想和清儿姐姐一样。”

    “傻孩子，那是清裳姑娘还没有遇到喜欢的男子，或者说这个天下，还没有出现配得上她的男子，等缘分到了，清裳姑娘也是会有道侣的。”

    “那若是到了那个时候。”司空望星俏皮一笑，“那望星就给清裳姐姐当伴娘。”

    “你呀......”

    司空夫人既有些小生气，又有些小无奈。

    她并不是着急着想要抱孙子孙女，想要急着把自己的女儿嫁出去，修士一辈子不成亲，不找道侣的，大有人在。

    只是司空夫人想着，若是望星嫁给了一个好人家，有人疼爱，是不是就不会再去想那林寻了。

    当然了，这一切都要自己的女儿愿意。

    “望星，一年之后的成人礼，娘亲也不想让你真的定亲成亲，不过望星可以看看，试着去了解接触一下，万一有相中的人呢？”握着女儿的肩膀，司空夫人柔声道。

    “好啦娘亲，娘亲别说这些啦。”司空望星转过话题，“其实娘亲刚刚说望星两个月之后的生辰想要什么礼物，望星刚刚想到了哦。”

    “嗯？女儿想要什么？”司空夫人明媚一笑，但是也有些紧张。

    按照天机城的财力和人脉，望星想要什么，都可以给她找过来。

    只要不是要那个林寻当礼物就行。

    望星抬起头，看了一眼这冬日的苍空。

    转过身，少女弯眸一笑：“娘亲，听说乾国的洛城雪季极美，望星想去那里看雪，可以吗？”

