    沐夏朝两人走过去。

    身后邓志富坐在他的车里，整个身子凉了半截。

    沐夏并不是吓唬他，上辈子，邓志富的小舅子狗仗人势，没少为非作歹，最终招惹上不该惹的人，连累一大家子下场凄惨。

    而昨晚学会的望气术，正好从邓志富的面相上印证了她的记忆。

    准头发青，山根起雾，眉头隐有暗赤之色。

    这已经隐隐现出了几分牢狱之相，且是枷锁至死的结局！

    “大师！沐大师！您可来了！”

    孙有德和方慧老远看见了走来的沐夏，顿时满目欣喜和激动。

    上次车祸之后，他们立刻赶回文化城，但沐夏早就离开了，只有那戴墨镜的“瞎子”给他们带了句话，说是这周会再来。

    所以两人一早就等在了这里，从六点等到现在，生怕错过救命恩人。

    如今眼见着沐夏来了，夫妻俩感激地无以言表。

    “谢谢您！沐大师！您救了我们两口子的命，我那天……”方慧说着几乎是泣不成声。

    “不知者不怪，贤伉俪无恙便好，那天的事不用提了。”沐夏笑道，对这对夫妻还是很有好感的。

    方慧一连点着头，眼泪却是止不住。

    一旁的孙有德拍拍她，自己也是感慨万千：“沐大师……”

    “我叫沐夏。”一口一个大师被叫着，感觉怪别扭的。

    “那我叫您沐小姐吧。您是我夫妻的贵人，大恩大德不言谢，以后只要有用得上我的地方，我孙有德绝没有一个不字！”

    沐夏两世为人，自然能看得出孙有德的话中，是没有一分虚假和推脱的，当即笑容更真心了一点。

    虽是明买明卖，但对方知恩图报，至少她没救错了人。

    “找个茶楼坐坐吧，我看你们生意上的困局，应该还没解开？”沐夏建议道。

    这么一会儿功夫，路边围观的就不少了，全往这边好奇地看着。

    听出沐夏话中的意思，孙有德大喜过望，和方慧手握着手，都是激动到颤抖。

    本就是文化城，附近的茶楼自然是不少，三人就近找了间环境清雅的。

    坐下来后，孙有德叫了壶碧螺春，亲自为沐夏斟好。

    “不必客气，说说你们的情况吧，林泉酒厂遇上什么困境了？”沐夏喝一口茶问道。

    孙有德便叹了口气：“都怪我不会做人，内忧外患啊！”

    “慢慢说，不着急。”

    “哎，是这样的，沐小姐。我们林泉酒厂建在林泉县，都说佳泉出美酒，县里的泉好，在省里那是出了名的。正好我也是林泉县人，就把酒厂选址在家乡。”

    沐夏点点头，林泉县以竹林和山泉为名，在后世旅游业发达之后，那边成为了省里的旅游大县，她也去过一次。

    只是现在的林泉县，尚没摘了贫困县的帽子，这几年因为林泉酒厂的带动，经济才好转了一些。

    “自从几个月前，不知道出了什么问题，厂子里酿的酒接二连三喝病了人。”

    “喝病了人？”

    “拉肚子的，发烧的，已经十几例了。”

    “不是人为？”

    “应该不是。”孙有德摇摇头，脸上泛着苦：“出第一例的时候，我们就上化验所验过，没有被加过东西，水质也符合标准。但不知怎么的，就是有些人喝了就病，连厂子里的酿酒师傅都病了一个。”

    这倒是邪门了。

    “听你的意思，并不是所有的酒都有问题，只有少数喝病了人？”沐夏问出关键的地方。

    “是这样。”孙有德应道：“我们厂子这些年做的不错，林泉酒也打出了知名度，这么大的销量，陆陆续续只出了十几例问题。”

    不过也不排除，有些人喝了之后出了些小问题，但并没有回来找。

    沐夏点点头，还是要先看看那些酒再说。

    “有问题的酒，最近在哪里可以取到？”

    “车里就有！”孙有德立刻说道：“因为一直找不出原因，那些酒都放在后备箱，以备不时之需。”

    “拿给我看看吧。”

    “诶，好！好！”孙有德连忙跑出去了。

    方慧望着他急匆匆的背影，摇摇头解释道：“沐小姐您别介意，有德把那厂子当他的命，什么礼数都顾不得了。”

    沐夏自然不会介意这些细枝末节，透过窗子看见外面不远处有一间手机店，眉头一挑说道：“估计停车的地方也不近，我先下去买点东西，一会儿就上来。”

    方慧忙说：“您忙您的，不差这一时半会，我们能等的。”

    她便上一旁的银行去取了钱，进了手机店。

    九八年，国内刚刚告别了“大哥大”不久，手机市场可供挑选的样式更是没几款。

    沐夏随便买了个诺基亚。

    新款，绿屏，橡胶键，六千八百八十八。

    走出手机店，肉疼的她白眼儿都快翻出天际了。

    这么一个小破手机，顶得上韩建军在糕点厂八个月工资！

    “技术落后害死人啊。”沐夏叹气，等她有钱了，先拉个团队把智能手机搞出来，西瓜，香蕉，水蜜桃，什么都好。

    开机，输入号码，一个短信发过去。

    “手机贼贵！”

    想着那边收到短信的表情，估计就是没有表情吧，沐夏一笑，忽然手机震动。

    这么快？

    她飞快点开，那边回了一条：“嗯。”

    果然是秦爷的风格。

    很快又来一条：“好了。”

    什么好了？她微蹙眉，忽然灵光一现，向前走的步子转了个弯，拐进了旁边的银行里。

    “小姐，的确有一条转账信息，金额是6888。”银行柜员说完，羡慕地把卡还给她。

    沐夏靠在柜台前笑个不停，泪眼花花地回他消息。

    “你怎么知道是我啊，大土豪？”

    土豪？

    车子里，秦予夺的手机联系人上，孤零零一个小仙女，还是他刚刚输入的。

    他没有用手机的习惯，其他人找他，都会直接找秦益。

    这个号码，是专属于一个人的。

    他修长的指尖落在键码上，还没回复，手机又是一震。

    小仙女：“谢谢土豪，么么哒！”

    如剑的眉峰皱起，秦予夺盯着最后三个字，良久，问前面开车的秦益。

    “么么哒，什么意思？”

