    伊洛希是骄傲的。

    她要一步一步，一步一步踏上世界之巅，她有无敌之心，有无敌信念，亦有无敌的实力。

    但，

    咆哮的火龙，闪耀的雷霆轰击在巨兽的山体上，仅仅崩裂掉些许碎石，大的也有一二米，可对于山岳巨兽百多米高且横比竖长的身躯而言，那不值一提。

    若轰击在巨兽那四条‘纤细’如刀锋一样的腿部上，更是只能留下一点点焦黑。

    她微微离地悬浮，宛如火之魔神。

    但额前更有汗珠滑落，滴落至一半就被火焰蒸发。

    她的手段对山岳巨兽完全不起作用。

    该怎么办？

    她还有余力思考，但她的身旁，魔女姐妹会的精锐几乎是腿软地瘫坐在地。

    并非是她们太软弱。

    她们仅仅是一二重之躯，正常战斗可以给伊洛希收尾，减少她生命能量的损耗，可面对山岳巨兽，那是隔着一道鸿沟。

    压力宛如是天崩。

    耳畔的嘶吼纷杂如同是数不尽的信息乱流灌入脑海，若非是距离还很远，她们早就理智归零了。

    此时也好不到哪儿去。

    伊洛希咬了咬嘴唇，立于姑娘们的最前方，顶住那扑面而来的可怕压力，直面着这尊山岳一样的庞然巨物。

    喊出了大招。

    “导师救我！！”

    导师！

    紫萝、白霜两人是在训练营学习过的，还是薪火的正式人员，都差点儿忘记她们是有靠山的了！

    新加入的姑娘怔住的。

    哪怕此时陷入恐惧和绝望中，还是不由地一愣。

    无敌于世间的会长，

    执掌毁灭火焰的会长，

    宛如魔女之主一样的会长，

    竟还有这样的一面？

    emmmmm有很多话想说，但又不知道要说什么，顿了顿半响还是没有说出话来。

    只是心中涌出了希冀。

    能让会长不顾一切喊出来的，那必然是，必然是脚踏七彩祥云的盖世人物吧？

    七彩祥云虽然没有，却有璀璨的金色光芒于空中绽放。

    刺破了阴云。

    温暖和煦的光照落在大地上，笼罩在心头那如山岳一样的重压似乎都没那么重了。

    她们抬起头，眼眸中映着高空的人影，久久未能移开。

    …

    方游手持辉煌权杖，望着面前的庞然巨物。

    “又是一尊山岳巨兽。”

    周围尽管还涌出了其它的诡邪，但大多数普通诡邪已经淹没在伊洛希的轰击下。

    仅余下数十上百只，其中有三星诡邪，甚至还有一只四星诡邪。

    但纵使是四星诡邪在这尊又高又胖的山岳巨兽面前，也只是个弟弟，丝毫不起眼。

    山岳巨兽太大了。

    在蓝星是第一...二次见，不过借着‘诡邪收录姬’安见幽的眼睛，薪火内部依然拥有山岳巨兽的信息。

    这种诡邪就是以体型、破坏力、防御力见长。

    尤其是防御力。

    伊洛希虽说是比较擅长群攻，但非人态杀招纯刮痧，还是很离谱。

    黑刀老哥也是击破了山岳巨兽的内核，才能做到一击必杀，不然，再斩十发八发叠满BUFF的锋芒杀意意志无敌刃斩爆发，也未必杀得了这尊巨兽。

    “它的防御力极其可怕，对应的，也就诞生了弱点。”

    “山岳巨兽的内核。”

    “只是这一内核位于山体核心内，而巨兽的山体坚如壁垒。”

    不过还是有捷径可走。

    山体的顶峰，宛如火山口一样的地方，那就是开口，直抵山岳巨兽的体内，可从它薄弱的肠道直击内核。

    前提是，要面对它那极致炙热，且无从躲避的岩浆。

    显然，正常人做不到，非正常人也做不到。

    黑刀老哥就没采用这种方法。

    但老实说……

    瞥了一眼伊洛希，这姑娘非人态下浑身喷火，龟裂的身体肌肤都喷出来道道火流，嘴巴、眼睛也不时冒火，秀发更是化作了流态的火焰。

    几乎是半个火人了。

    这种状态下的伊洛希，自火山口突入，冲破岩浆的封锁，捣毁山岳巨兽的核心，老实说胜率是不小的。

    但显然这姑娘没想到。

    不，她是完全不懂山岳巨兽，一看就是上课没认真听！

    命运使徒也是得上课的，未必非要到场但教材也是人手一本，而伊洛希学渣的本质暴露无遗。

    “看起来，只学习还不够，还得进行一场综合的神秘学考试了。”

    “伊洛希要是不合格，就让她回炉重修吧。”

    念头一晃而过。

    方游对准了面前这尊山岳巨兽，抬手，煌煌的紫色雷光涌出，遮蔽天空，无数的雷龙坠击在巨兽山体上。

    他选择了和黑刀差不多的方式。

    轰破山壁，直捣内核。

    雷霆坠击下，坚固的山体寸寸碎裂，土石飞起又在雷光中粉碎。

    毫无疑问，他破防了。

    可也仅仅是破防，距离秒杀还有亿点点距离。

    淦！

    不够震撼哦！

    以他此时的常态战力，想要干掉这尊山岳巨兽还是轻松的，多轰击一阵子就行，约莫几分钟就能干掉这尊巨兽。

    至于巨兽的攻击？它行动迟缓，唯一的远程攻击天火坠落在方游眼里毫无威胁。

    常规打法，可以无伤击杀对方。

    但还是那句话，不够震撼，下方还有一双双扑闪着光彩的卡姿兰大眼睛呢。

    哎，这该死的导师包袱。

    于是，方游思索起该用哪一张底牌来。

    杀招一：辉煌权杖的辉煌领域，但似乎还不够给力。

    杀招二：燃火之信念。不过这周围仅有伊洛希一伙，想要汇聚更远处的信念之光倒也行，需要一点点的时间。

    杀招三：非人模式。但对付区区一尊地狱级诡邪还要开特殊模式，不至于不至于。

    杀招四、杀招五、杀招六、杀招......

    排除掉一些逼格不太高的小杀招，再排除一些不太想用的大杀招，方游念头转到了一项新来的杀招上。

    ——秘境之力。

    秘境的伟力堪称无穷，这一力量的使用尽管代价不小，可也得试试，不尝试，心里没有一个标准，等到需要的时候才叫措手不及。

    山岳巨兽的防御力，似乎就很合适试验。

    就决定是你了。

    雷光还在坠击，而山岳巨兽已经彻底狂暴，身上整个山体由内而外的愈发通红，有好似无穷无尽的火柱直冲云霄，整片天空都被染红，数以千万计的天火如流星坠向四周。

    魔女姐妹会的一众姑娘们，愈发瑟瑟发抖了。

    “太可怕了，整片区域都会被毁灭的吧！”

    “这究竟是什么样的怪物啊！”

    “我天，会长，我们还是快点跑吧，等天火坠落下来我们就死定定了！”

    “你觉得，我们能跑出这场流星雨的范围吗！”

    就是对导师很有信心的紫萝、白霜姑娘都心惊胆战，其她人望着高空上弥散着淡淡金辉的身影，不由带上了担忧之色。

    这个时候，天色骤暗，风云涌动了起来，数公里、十数公里、数十公里……

    天象的变化不断蔓延，风云涌动的中心形成了一个巨大的漩涡空洞。

    电闪雷鸣。

    道道雷霆交织，裹住那浩瀚的秘境之力，如是自云层空洞中，伸出了一根手指。

    天象一指！

    面对那遮蔽天空的天火火海，裹在雷光中的这一只巨大手指，仅以并不快的速度慢慢点落。

    落在无边火海上，火焰顿熄，空出了直径数百米的空洞。

    天象一指继续落下。

    落在那通红的巨大山体上，坚不可摧，强如伊洛希也只能挠痒痒的山峰，其上一条条裂缝蔓延，蔓延开数十米、数百米，这座百多米高的山峰轰然之间……

    碎了！

    在一阵震耳欲聋的轰鸣巨响中，整一个山岳身躯四分五裂地炸开，如楼房那么大的巨石块一块一块坠落至地面上，让周围一片地域不断地颤动，再颤动。

    映着一张张呆若木鸡的脸。

    良久，

    当天崩地裂的场景徐徐停息时，姑娘们发现那漫天的流星天火，不知何时也是消失了。

    仅余下远处，坠落大地的碎裂山体。

    已不再有恐惧弥散。

    依然震撼。

    她们四处张望，寻找着那位笼罩在金色光华中，从天而降的大英雄，但半响没找到，面带失望。

    忽然又想到什么似的看向伊洛希。

    “呐，呐，会长，那位导师是谁呀？”

    “导师好厉害！”

    刚褪去非人模式的伊洛希闻言干咳了声，“咳咳，导师他确实很厉害，比本会长还要厉害那么一点点。”

    “一点点？”

    白霜：(￢_￢)

    其她姑娘：←_←

    “大姐头你虽然是紫萝最崇拜的人啦，可是，可是导师确实要厉害很多，很多，很多啊！”

    紫萝双手张开比划，表示足足有这么大。

    其她姑娘不住赞同。

    “嗯呐嗯呐！”

    “白霜妹妹，你们好像知道导师，再跟我们说说呗。”

    “导师喜欢什么样的姑娘？肯定是要熊大的吧。”

    “我宣布，以后我就是导师第一铁粉了。”

    “婊子走开，我才是！”

    “嗷呜嗷呜！”

    伊洛希思索。

    伊洛希托腮。

    伊洛希凝视。

    等等，可能、或许、大概，自己的铁杆迷妹要被拐走了！

    …

    …

    姐妹会的这些精锐实力不错，潜力不错，又亲历了这样的场面，将来是有不小可能成为薪火嫡系打工人的。

    方游并不介意留下来，跟姑娘们谈谈心。

    可惜，有更重要且紧急的事情要做。

    他此时已经来到几十公里外，面前倒着一具尸体。

    人类，但又不完全是人类。

    是邪神爪牙的尸体。

    往日里他想发现并不容易，但破碎之地周围除了伊洛希一行人，几乎就没几个智慧生命，在他的‘信念雷达’中，不说非常醒目吧也是格外醒目了。

    立刻给他逮住。

    就是，

    “自杀太快了。”

    “究竟是哪一支邪神的爪牙还不确定。”

    “目前已经进入蓝星的邪神爪牙，有晦暗之影派系，猩红之月派系，黄昏旧日派系……血色帝皇就是猩红之月派系的一尊神性存在。”

    方游摇头。

    要说可惜倒不会，毕竟普通的邪神信徒都有了烙印，撬不出什么来，更何况这些比较核心的爪牙。

    活捉意义不大，杀还是要杀的，不仅是杀.....

    方游白嫖来伊洛希的‘喷火’能力，掌心冒出来炙热滚烫的烈火，将这具尸体给包裹住，彻底地烧作了灰烬。

    又使出净化技能，白净的光华点点洒落四周，祛除污秽，净化一切。

    再以佛光掌配合念诵几句经文。

    最后，再借来一次级使徒的飓风能力，手一扬，尘土飞洒向了远方。

    “这样就差不多了。”

    方游满意点头，几步跨出身影消失不见。

    …

    随着世界意识本能的抵抗，壁垒的自我修补，一处处诡界之门相继结束，一直笼罩着蓝星的阴沉沉天空，也渐渐开始转晴。

    侵蚀的加剧已经无法逆转，但这一次的诡界灰雾潮涌，的的确确是过去了。

    灾难过去了。

    白头鹰联邦，五十一区，基地的地面部分。

    随着黑皮衣首领手中的绚烂流光轰杀而下，最后一只特大诡邪倒地。

    战斗结束了。

    看着周围已经消失的灰雾，和放晴了的天空，首领淡漠的脸上也不由露出笑容。

    这一次的地狱之门，很强。

    但他们五十一区的战力，更强！

    他抖了抖黑色皮衣，转身回到位于基地地下的指挥中心，“各秘战队汇报损失情况。”

    “第二秘战队战死觉醒者三人，伤六人。”

    “第六秘战队战死觉醒者四人。”

    “第十一秘战队战死三人。”

    损失并不小。

    这还仅仅是人员的损失，财物上的损失也很多，就他们五十一区总部，基地地面部分就有三分之一被诡邪破坏。

    这些都在首领的预料之中。

    这一次地狱之门灾害远超以往，完全不损失那不可能，但只要损失程度低了，就是一场辉煌的胜利。

    凭他们五十一区实力争取来的辉煌胜利。

    何况，

    他们是有损失，但其他国家的损失只会更多，拉平均水平比较，那就是他们涨了，他们赚了。

    股市都能大涨！

    “我记得这一次灾难，是全球性的。”

    “是的首领，我们在各地的眼线已经传来消息，许多地方都有地狱之门出现，就像日落国，他们的雾都又一次直面灾难。”

    哦豁！

    本来以为他们五十一区总部基地受灾，这就够衰的了，没想到日落国二度遭劫。

    昔日繁华的雾都现在只怕是.....

    果然啊，拯救世界还得靠他们白头鹰联邦，他们才是世界的灯塔。

    “各国的情况呢？如何。”

    首领似乎并不急切，慢条斯理端起了一杯咖啡小喝了几口，才开口问。

    这样一份定力，助手佩服不已，想到刚刚收集来的情报，也没什么犹豫了，他当即汇报道，

    “日落国、浪花国、白熊国等国的损失都很小。”

    “东煌国有一个城市进行了紧急疏散，但似乎没有损失，诡邪被直接堵在门口消灭了。”

    首领的咖啡定格在半空。

    缓缓扭头，打出一个问号，“蛤？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面两章晚点，码完一起发，啊啊啊~！

