    新学期就要开学了，暑假里的兴趣班也要介绍了，为了张叹，小朋友们合起伙来请他吃大餐。

    她们花了一下午的时间，在小红马学园的沙坑里做了一顿丰富多彩的大餐，有小白擅长的鱼摆摆盛宴和须须儿饭，嘟嘟在一个盘子里摆了三块石头一朵野菊花和菜梗若干，说是好吃的，执意要张叹尝一尝。

    张叹不敢尝，尝了她的要不要尝小白的？尝了小白的要不要尝喜娃娃的？喜娃娃的是几片桑叶盖在一盘掺了水的沙子上，说是灯影牛肉！她从姐姐那里学的！

    以为张叹是傻子，不知道灯影牛肉是什么样的吗？！！

    张叹没敢吃，跑了，小朋友们就跟过去，堵在他家门口，总是敲门，请他出来尝一尝嘛。

    好在谭锦儿来了，她解救了张叹，同时送来了做的真正的灯影牛肉。

    她给张叹带来了晚餐，特比感谢张叹照顾喜儿这些娃娃，暑期班可没收一分钱的。

    “谢谢。”张叹说，在阳台上看到江滨，招呼他上来坐一坐。

    没一会儿江滨来了敲门，小白开的门，热情地邀请他快进来。

    江滨站在门口，没有急着进来，而是说道：“张老板~~我就不进去了吧。”

    “吃饭了吗你？”张叹起身过来，“进来坐坐，我们聊聊，别怕，喜儿她们都在，喜儿的姐姐也在。”

    说曹操，曹操就到，喜儿hiahiahia冒了出来，盛情邀请江滨快进来。

    江滨换了鞋，小心翼翼地来到客厅的沙发上坐下。

    来了小红马这么久了，他还没来过张叹家，若不是张叹邀请，他是不会主动来的。

    “我吃过饭了，谢谢张老板。”江滨说道，忽然瞥见眼前多了个小朋友，微微抬头看了看，笑道：“嘟嘟~~”

    “嘻~~~”嘟嘟咧嘴朝他傻笑，她搬来小凳子，特地坐在了江滨的跟前。

    江滨是小红马学园里年纪最大的孩子，小白她们和他关系都很好，他很会照顾人，光救榴榴就不知道救了多少回，是榴榴的就救命恩人。

    江滨要离开小红马了，已经办好了离园手续，明天是开学的第一天，他明天就不会再来。

    他今年已经9岁了，这么大的孩子已经不需要呆在小红马被人照顾。

    其实一直以来，江滨都和周围显得格格不入，尽管他温柔细心，很会照顾人，对谁都彬彬有礼，但是他和谁都保持一定的距离，和谁都很难聊到一起。

    毕竟他的年龄比其他的小朋友大好几岁，这个年龄段的孩子，一两岁就是一个代沟，何况好几岁呢。

    直到小红马后来来了小英子，小英子比他小一岁，两人可以聊到一起。

    是江滨自己向爸爸提出不再来小红马的。

    他很喜欢这里，这里有很多可爱的弟弟妹妹，小白、喜儿、小英子、榴榴、罗子康……都很可爱，他都很喜欢。

    这里很自由。在这里，他不用总是学习，他可以光明正大的看电视，看动画片，还可以偷偷的看幼稚而有趣的绘本，可以看小朋友们玩傻傻的游戏傻笑一晚上……

    这里很好，有很多留下来的理由，但，他真的该离开了，他已经9岁了。

    他已经9岁了，本来就是早熟的孩子，现在懂的事情更多。他心疼他的爸爸，他觉得自己是个男子汉了，他可以给爸爸帮助，不至于他连一件新衣服都舍不得买。

    他离开的消息，除了大人们，只有小英子知道，他还没有和大家告别。

    当张叹和他说起离开的事情，小白只是诧异了一下，没有多想，但是听着听着，发现了不对，一问，才知道江滨以后不来了，这下不得了，她当即就哭了。

    其他的小朋友，榴榴、喜儿、嘟嘟、小米都围了过来，把江滨围在中间，小手抓着他的衣服，深怕他真的要走似的。

    不仅是她们，罗子康也哭的稀里哗啦。

    罗子康只在三个场合哭过，一个是和小白打架输了，难过的；一个是有一次他爷爷没来接他回家，难过的；一次就是现在，江滨要走了，难过的。

    江滨一边和小朋友们告别，一边叮嘱那些不放心的事。

    他叮嘱小白和榴榴，以后不要和罗子康打架了，还希望小白以后照顾好小闺蜜们，她们还小，不要让她们受了欺负。

    他叮嘱嘟嘟，不要单独跟别人进小树林了，不然脸蛋会一直红红的消不掉。

    他叮嘱小米，要多笑笑，同时祝福她未来心想事成，成为一名光荣的警察。

    他还有叮嘱程程的话，但是程程不在，所以告诉了小白，请小白转达。

    他还叮嘱罗子康，不要一直怪他的爸爸，他的爸爸肯定也是爱他的。

    叮嘱最多的，是对小英子。

    晚上九点，江滨的爸爸提前来了，和张叹，和黄姨，和小老师们告了别。

    离开时，张叹特别跟他说，望子成龙是每一个父母的心愿，这本没有错，但是在关注孩子学习的时候，要多与孩子交流，不能过分注重孩子学习成绩，忽视孩子个性发展。江滨是个大孩子了，很多事情你跟不跟他说，他都懂。他比谁都希望自己成为一个大男子汉，为你分忧。只是，他才9岁，他觉得自己大，但再大也是个孩子，这个年龄段的别的孩子都在干嘛？所以，别给他太大的压力，让他按照自己的性子自由的成长吧。

    这些话张叹早就想对江津说，只是太过私人，有交浅言深的嫌疑，所以他一直留在心里，如果江滨要走了，还有什么不能说的。

    江津对江滨很好，但是他对江滨看得太严了，尤其是在学习上，考试如果不是满分，都会被他严厉指责。

    江津对张叹的话表示感谢，扛着江滨的被子枕头，接走了江滨。

    身后一片哭声，小朋友们纷纷出来送行。

    小英子谢英站在一群小不点的身后，眼泪汪汪地朝离开的江滨挥手，哭着微笑，身形落寞。

    以后要常来看我们啊，小英子小声说道，不像是说给江滨听的，倒像是说给自己听的。

    江滨的家还是在附近，没有变动，他只是不寄宿在小红马了，如果有时间，是可以来小红马看望大家的，小红马学园永远欢迎他。

    忽然一声震天响的哭声响起，榴榴冲破了阻拦，追了上去，一把抱住江滨的大腿，躺在地上不让他走。

    江滨要做个男子汉，这个晚上他一直忍着没有哭，但是这一刻，他的眼泪不听话了，就像榴榴不听话从人群中跑了出来。

    他把榴榴抱在怀里，也跟着哭了。

    江津没有催促，只是默默地看着这一切。在浦江这座处处是名利场的大都市里，能有这么多真挚的好朋友，是多么幸福的一件事啊，至少，他不敢说自己在这里交到了一个可以抱头痛哭的朋友。

    ……

    江滨还是走了，只是晚走了十分钟而已。

    小孩子哪能自己做主呢，他们都是蒲公英，风一吹就飘散在四方，身不由己。

    他们能做的，就是不要随着岁月的变迁而忘了这些曾经的真挚的朋友。

    这一晚，小白哼哼唧唧心绪难平，迫不及待地和程程通了电话，一是告诉程程江滨哥哥走了，转达了江滨的叮嘱，两人在电话里又哭了一阵；二是问程程，她什么时候回来，她不会也像江滨哥哥那样不来了吧。

    小白今晚特别的多愁善感，给程程打了电话后，立刻给舅妈马兰花打了电话，除了表达思念之外，还和她拌了嘴，以至于这通电话黏糊糊地开始，气呼呼地结束。

    充满离别愁绪的一晚终于过去了，第二天又是美好的灿烂的一天。

    幼儿园开学了，张叹早早的等在家里，在晨光中迎接白建平和小白从安静的小巷子里走来。

    小白被交到了他的手里，张叹人生第一次要去参加小朋友的家长会，以家长的身份。

