    郑山没想到卢卡斯居然这么快就将眼光放在了欧美之外的市场。

    其实对于7-eleven这个公司，郑山以前也没有想到，毕竟他当时的眼光主要放在欧美那边。

    而且对于这些公司的发展状况，也只是有一定的模糊印象，具体的他也不是很清楚。

    再加上郑山对于曰本这个国家有着天然的厌恶，所以内心深处就本能的排斥，也没有往这方面想。

    不过郑山也没有想要拒绝卢卡斯的意思，一是在商言商，虽然厌恶，但他这是去挣钱的，又不是其他。

    而且既然将公司交给卢卡斯他们管理了，只要没有重大的事情，那么郑山也不好过多的插手。

    还有一件事情，那就是这也可以提前在曰本布局，尤其是最近一些年，曰本的发展速度太猛了。

    趁着这个机会，郑山可以从曰本那边多挣一些钱，等广场协议签订之后，他这边也更好的进行操作。

    想着这些事情，郑山思索了一下便利店在曰本那边的发展模式，在纸上写了一些建议。

    第二天郑山他们吃过早饭，郑山先让魏成军他们在酒店里面等着，他要先去办事。

    郑山找到了蕾切尔以及杜友高，先将他们介绍给王局他们，让他们认识一下，顺便可以进行前期的谈判了。

    这就是郑山的诚意！

    果然，在郑山表现出实际行动之后，那边进行商谈的速度也快了很多。

    当然了，还有一点就是，在很多方面郑山不好说出口的东西，蕾切尔他们都可以顺理成章的说出要求。

    ..............

    郑山也从王局那边要了一些外来人口的聚集地，王局他们提出要帮忙的时候，被郑山拒绝了。

    一来现在这边维持治安的人员本来就不足，毕竟现在往这边跑的人太多了。

    二来也是像是郑伟民这些人在这边都算是黑户了，也没有进行登记什么的。

    毕竟一登记立马就会暴露，所以见到这些治安人员，都是能躲多远躲多远。

    依靠他们找人，那是更难。

    所以还不如郑山自己找一下，就算是让王局他们帮忙，也顶多找十几二十几个人帮忙一起寻找。

    和郑山他们自己找其实相差不多，都只是大海寻针罢了。

    所以郑山也没必要再欠下这个人情。

    有了车，再加上地图，找地方还是很好找的，很快的郑山他们就来到了一个外来人口聚集地。

    看着人来人往的街道，郑山恍然能够感受到这座城市的活力，在未来几年，这里的人口，商业都会进行爆发式的增长。

    甚至上面都不得不出台一系列的政策以及行动来制止这种行为。

    摇了摇头，郑山也没多想，很快的就开始拿着照片找人了。

    这一找就是一上午，郑山连口水都没喝上，但是一点头绪都没有。

    回到了一开始来的地方，郑山买了三瓶水，自己先喝一瓶汽水，然后等着魏成军他们。

    没过多久，魏成军和程高湛也都相继回来了。

    “找的怎么样？”郑山问道。

    魏成军摇了摇头道：“没找到，还差点被抢。”

    郑山一愣，“这是怎么回事？”

    说起这个魏成军就很气，他怎么也没想到，自己在别人眼中，就是那种傻子。

    一开始的时候，魏成军老老实实的找人，不过很快的，他就想到了一个自认为的好办法。

    那就是给钱让别人帮忙找。

    他也小心，只是说找到了人，给五块钱！

    甚至自己都没拿钱出来，纯粹的空口白话。

    这段时间，他帮郑山收集那些古董文物，郑山也没有亏待他，所以魏成军都不将五块钱放在眼里面了。

    在他的心中，五块钱不多！

    但是他忘记了，五块钱在很多人的眼中，都是一笔不小的钱了。

    所以魏成军很快就被人盯上了，有人告诉他说找到了人，但不确定，就是长得很像。

    魏成军当时已经有些心急气躁了，所以就听信了别人的话，跟着一起走了。

    再加上现在是大白天的，他也不相信这些人能够干出什么太出格的事情，毕竟这里人来人往的。

    但是他还是小瞧了这里的人，能够现在来到这里的，很多人都是有着一股狠劲的。

    魏成军自己留个心眼，一旦这些人要往偏僻的地方走，他就准备溜走。

    但这些人根本就没往偏僻的地方走，只是在一个拐弯处，就将他堵住了。

    然后威胁他将钱都拿出来，甚至直接掏出刀子。

    魏成军一看就傻眼了，因为这条巷道顶多就十几米长，两边的街道都是人来人往的。

    他是真的没想到这些人的胆子这么大！

    好在他激灵，装样子认怂，随即掏出一沓零钱，大概有五六块这么多吧。

    在这些人都将视线放在钱上面的时候，直接将钱一扔，随即就跑。

    那些人也想追，但等将钱捡起来的时候，魏成军早就跑了。

    听到魏成军讲述完毕，郑山也是一阵后怕，“让你小心一点，你不听，差点出事了吧？”

    魏成军低着头不敢说话。

    他其实一开始也在想着和不和郑山说，知道自己一旦说出来，肯定要挨骂。

    但是想着事情也不能瞒着郑山，尤其还是损失了五块六毛三分钱呢。

    这些钱可都是郑山给的。

    程高湛也是满脸的后怕之色，“小军，早就告诉你了，财不外露，财不外露，说了多少遍了？

    之前不是吃过一次亏吗？现在怎么还犯？”

    “我错了。”魏成军老老实实的认错。

    郑山想要再训斥几句，但是看他这幅样子，再加上魏成军本来也是成年人了，顿了顿还是没说出口。

    “程老，接下来你就跟着大军一起，别让他一个人了。”郑山深吸一口气道。

    程高湛点头道：“我会的，我肯定不会让他脱离视野范围之内的。”

    魏成军张了张嘴，想要说什么，但是看到郑山满脸严厉的模样，顿时什么话都不敢说了。

    他还是第一次见到郑山这样，心中有一种说不出的害怕。

    “算了，下午去别的地方，这边等最后再来一趟。”郑山决定道。

