    “谢谢。”

    玉藻蛍擦干眼泪，很是认真的说了一句。

    也不知道她是在感谢慎司又一次在云隐手中救了她，还是在感谢他治好了皎月。

    慎司倒是没觉得有什么，回了一句：“拿人钱财，替人消灾。”就算了事。

    钢铁直男属性暴露无遗了。

    好在玉藻蛍经过这些天的相处，也都知道了慎司几人的性格，所以并没有觉得这个回答太过冷淡。

    别问, 问就是习惯了。

    另一边，之前躲起来，甚至想过要不要扔下所有人逃走的春名公主也带人回来了。

    看表情完全没有任何的不好意思。

    光是这份脸皮，就是下一任大名的大热候选者！

    毕竟搞那啥的都那啥嘛。

    “奇怪，国内那群人怎么可能请的动云隐的人来暗杀我？”

    似乎是知道自己之前的行为不受待见，所以在回来后，春名公主立刻主动挑起了一个话题。

    并且装出非常自责的样子。

    玉藻蛍段位太低, 第一时间没有分辨出来对方说这句话的真正含义, 于是连忙解释道：“不关你的事，其实这些人是冲着我来的...”

    得！

    人家要的就是这一句话！

    因为有了这一句话，春名公主就能够把自己给摘出去了，就连刚才逃走败好感的事情都变成了情有可原。

    毕竟她只是一个普通人，身边几个侍卫根本帮不上忙，留下也只是添乱。

    最重要的是，这些强敌不是冲着她来的，所以她这么做完全没毛病啊！

    春名公主嘴角的笑意一闪而过，然后装作非常担心的样子开始询问事情的起因。

    玉藻蛍知道这事已经瞒不住，毕竟这么多云隐忍者死在这里，所有人都脱不开关系。

    可以说，从春名公主带人回来的那一刻起，他们在这件事上就有了共同的立场。

    不然最后云隐那边追究下来，谁也跑不了。

    你说你没参与就是没参与啊？

    春名公主听完后一边义愤填膺的站在玉藻蛍这边抨击着云隐和岩隐的暴行，一边拍着胸脯保证。

    只要她能够当上菜之国的大名, 她一定会尽可能的帮助玉藻蛍。

    不仅可以帮玉藻蛍隐瞒身份，误导云隐的视线，还承诺帮其重现玉藻一族的辉煌。

    其实说白了就是看上了玉藻蛍这个工具人, 想要培养自己的嫡系手下。

    想想吧, 连云隐和岩隐都想争夺的东西，她可以不费吹灰之力就拿下来。

    难道不让人感到激动吗？

    等个几年甚至是几十年后，玉藻一族就成了她菜之国的名片，说不定当初兽之国的辉煌都能在她手中重现，当然是以另外一个形式。

    要是再畅想一下，搞个忍村出来...

    春名公主心头无比的火热，这一刻就连赤木慎司在她心中的地位都赶不上玉藻蛍了。

    因为她看的出来，那种男人不是她能够随意驾驭的了的。

    但是玉藻蛍不一样，年纪小，代表好忽悠。

    有仇家，代表好控制。

    孤身一人，代表好融入。

    于是她就开始一顿给对方洗脑，简直就差把菜之国夸成是‘六大国’之首了。

    谷醷

    别看玉藻蛍也很独立，还常年浪迹于红楼那种复杂的地方，但是她的手段仅限于对付那些馋她身子的臭男人。

    和春名公主这个立志于执掌一个国家的女政客相比，确实是稚嫩的多。

    没一会儿就开始姐妹相称了。

    并且说话的语气还有表情都透露着感激。

    因为在她看来，春名公主是冒着和云隐为敌的巨大危机来帮助她, 甚至不惜搭上整个国家。

    这到底是怎样一种情怀啊！

    太感动了！

    莫名陷入感动之中的玉藻蛍完全忘记了对方现在还不是菜之国的大名, 而且也不一定就能成功。

    典型的被人卖了还替人数钱。

    以至于走在前面的慎司都有些听不进去了。

    “看来这位公主殿下已经是胸有成竹了, 估计一露面菜之国那些叛乱势力就会举手投降跪地求饶。”

    这话一出, 春名公主原本兴奋的心情顿时就如同被泼了一盆冷水。

    可不是嘛。

    解决了三邪忍只能说是暂时保证了自己的安全，她现在要人没人，要钱没钱，空有一个公主的名头，就国内那些人谁会搭理她？

    难道在面对叛军的时候，她也能靠着嘴遁就平息内乱，顺利坐上大名的位置？

    赶紧洗洗回家睡觉吧，毕竟梦里啥都有。

    而就在春名公主欲言又止的时候，似乎是真的把其当朋友了，玉藻蛍连忙问道：“难道我们就不能帮帮春名姐姐吗？如果让菜之国落入那些别有用心之人的手中，百姓们一定会遭殃。”

    好妹妹！

    姐姐果然没有看错你！

    继续，加油！

    玉藻蛍这一句神助攻，不由得令春名公主心中大喜。

    就以赤木慎司等人目前展露出来的实力，虽然人少，却也足够摆平菜之国的内乱了。

    毕竟菜之国本身就是一个面积有限的小国，虽然有一些忍者，但是没有忍村。

    而普通人在忍者面前的抵抗能力实在是太弱了。

    别说是上忍了，随便来十几个中忍都能够乱杀，等消耗的差不多了，转身就跑，指望一群普通人能追的上？

    面对玉藻蛍的请求，慎司不但无动于衷，甚至还有些想笑。

    你怕不是有了什么误会！

    要不是看在玉牌能变现咒魂值的份上，老子连你都不管。

    还真以为自己有这个面子？

    所以他毫不客气的说：“你愿意帮就帮，我们拿到东西就闪人，以后有缘再见。”

    又一次被怼的玉藻蛍很是尴尬，特别这一次还让她在新认的姐妹面前丢了面子。

    可偏偏又没法发火。

    因为她终于想起来自己这一路是怎么过来的了。

    她哪有资格提什么条件啊！

    一下子没人说话了，两个女人就都挺尴尬的。

    玉藻蛍这些年一直被一群LSP捧着，春名更是个公主...不然也不会养出那种以自我为中心的自私性格。

    然而没辙，慎司前后两辈子就是没当过舔狗，也不想当。

    顺便也告诉她们一个道理，不是整个世界的男人都得围着她们转。

