    “什么？要我去单挑？”布鲁斯瞪大眼睛，满脸不可思议：

    “黑盟这么多人，再怎么轮也轮不到我吧？还有七个长老呢！”

    “长老们不允许参战！”

    长须这会儿也不好意思说长老也打不过，只能来求他。直接一个不允许，把七个长老排除在外。

    “那不是还有那么多世界主事？”

    “他们的实力如何你没点数吗？你肯定比他们强得多！”

    长须说到这里，布鲁斯就明白过来了，他脸上带着戚戚然：

    “长须老兄，我为了救你，使出浑身解数，你居然出卖我！”

    “谁出卖你了？这是为你好！大长老亲口说了，若是你这一次赢了，他允你一个长老的位置！”

    “长老的位置？”

    布鲁斯眼睛一亮，连忙在任务栏里找了起来。

    二转英雄第二英雄技试炼任务——杀手之王！

    成为黑夜级杀手，任务可以完成，世界主事额外奖励5点英雄技能点，长老则是10点，至于盟主，是1点神圣技能点！

    神圣技能点对应的是什么？不用说，肯定是晋级圣者之后的大招！

    成为盟主这种事情布鲁斯是不考虑的，他晋级圣者还不知道猴年马月呢！

    不过若是成为长老，奖励10点英雄技能点，倒也不错！

    他现在唯一忧虑的是，对方可是会变身的！全属性，全状态提升60%，血量提升12倍，这个BUFF简直就是个大BOSS啊！

    单挑BOSS？实在太难为我了！至于输了献出储物袋，布鲁斯会怕吗？完全不用担心好吧？

    于是——，他打了个哈欠：

    “这个——，我能不干吗？”

    “叮——，王级任务——力挽狂澜。

    这一战你的对手叫萨米法，三转巅峰！沸血世界三大强者之一，世界本源关注度达到8级！变身之后全属性，全状态飙升60%，世界技——禁锢！

    想要战胜他很难，即便是现在力量过千的你也比较难，但是只要你把速度拉到650以上，他想战胜你几乎就不可能！最多也就是一个平手，所以没错，你没有后顾之忧！

    区别只在于平局，击败，还是击杀！

    给你几点忠告：1，准确使用装备，2，看准时机使用相位移动，3，看准时机使用刃甲。

    任务要求：当着整个沸血兽人大军，以及所有黑盟强者的面——击败他，甚至干掉他！

    任务奖励：

    击败：经验800万，积分3万，英雄技能点2点，职业技能点6点，魅力+2，幸运+2，黑盟传说度A级，黑盟声望尊敬，真空大世界本源关注度+1，真红大世界功勋点15万。

    击杀：经验6000万，积分22万，英雄技能点+10，职业技能点+32，魅力+10，幸运+12，黑盟传说度SS级，黑盟声望崇敬，黑盟盟主声望尊敬，真空大世界本源关注度+3，真空大世界功勋点160万。”

    我擦！这是直白地告诉我，上就有好处，绝对没坏处，不上什么都没有喽？

    若是这样的话，倒是可以考虑考虑！

    看任务，击败与击杀之间奖励的差距实在太大了，不用说，布鲁斯要么不干，要干肯定是以击杀为目标的！

    “若是这一战你能应下来，我让盟主把小女儿嫁给你！”

    “盟主？小女儿？”

    “没错！真空大世界第一美女，三转巅峰英雄，连大长老长眉都是她手下败将。若不是盟主坚决不同意她出征，这会儿出战的绝对是她！”

    嗯，有点意思，不过一想到米丽斯丁，布鲁斯连忙就把这念头掐灭在摇篮里。

    他想了想问道：“能不能认输？”

    听到这句话，长须差点一巴掌拍在布鲁斯脸上，他瞪着硕大的眼珠子，唾沫星子喷在布鲁斯胸口：

    “只要你有这个心理准备看着全黑盟的人对着你吐口水！”

    “这么狠？”

    “记住，老哥提醒你一句，即便装晕，被硬生生打出圈外，也不要开口认输，否则你在黑盟绝对没朋友！”

    “好吧！”布鲁斯摇摸了把额头上的冷汗，“起码给我配一套新铠甲和一套新斧头吧？”

    “这倒是没问题！我可以去跟长眉提。还有什么要求没？”

    “如果我死了，帮我干倒金魂世界排名第七的鬼族，以及排名第三的狂风氏族，我跟他们有仇！并且告诉黑牡丹那女人，答应她的事情我做到了！”

    “这没问题，我黑盟就是干这个的！”

    “行了，你先出去一下，我先洗个澡。”

    “先——先洗个澡？”长须愣了下，很快眉毛差点倒竖起来：

    “前线双方上千个英雄，几百万将士等着呢！你跟我说先洗个澡？”

    “您也看到了，我这睡了一半被您喊醒，不洗澡就没精神啊！”

    “行吧！我在外面等你！”长须强忍着把布鲁斯暴揍一顿的冲动，退出了房间。

    到了院子里，等了足足半个小时，布鲁斯才从里面施施然走了出来：

    “走吧！我们出发！”

    其实布鲁斯提出洗澡只是个幌子，他刚才一直在考虑装备的选择。

    当然，最大的原因还是因为现在天还没黑下来，这么危险的事，天不黑下来布鲁斯心里也没底啊！

    现在他身上的装备是经过多次推敲之后慎重选择的。

    相位鞋，刃甲，疯狂面具，水晶剑，夜叉，漩涡。

    如今他们认为自己已经三转，漩涡终于可以出场了，加的攻速和伤害还是相当不错的。

    25%概率的闪电链，基本上四下一次。以布鲁斯在夜间，“夜晚中的狩猎者”增加90的攻速，加上疯狂面具的100点攻速加成。

    布鲁斯的攻速前所未有的恐怖，所以闪电链的输出也是极为可观的。

    现在让他最遗憾的还是晕锤没有开放，否则若是有晕锤，他就不担心了，从头晕到死都是正常的！

    当两人来到前线，兽族全体都在嘲笑人族，萨米法站出来之后，半天没出来一个人迎战。简直丢死人！

    而当布鲁斯来到阵前，慢条斯理地开始换铠甲的时候，那些兽族笑得更厉害了。

    就连长眉都觉得有些抹不开脸，脸色变得特别难看。忍不住对回到他身边的长须道：

    “这小子靠谱嘛？”

    “如果他都不靠谱，那就没有谁更靠谱了，看着吧，这小子从性格来说是个奇葩，但就战力而言，确实强得可怕！”

    长眉微皱眉头，目光看向已经换好铠甲，拎着两把精品级单手斧，缓缓向着战场上的萨米法走去的布鲁斯。

    那慵懒的走姿，就像是刚睡醒一般。怎么看也不像是个高手。

    好容易来到战场中央，布鲁斯仰头望向天空，最后一丝夕阳的余晖被黑夜吞噬。

    也就在这一瞬间，一股澎湃的力量陡然在体内出现，黑夜的力量出现了！

    随着这股力量的出现，布鲁斯脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    目光看向对面，气质陡然一变：

    “黑盟——战狂！”

    “兽人——萨米法！”

    低沉而有力的声音传来，两人目光在一瞬间就交织在了一起。在那一刻，萨米法立刻就收起了原本的轻视之心。

    此人！不可小觑！与那长眉比起来，即便不及也相差有限！黑盟果然不凡，如此强者，也不知道他们还有多少？

    若不是我族有主场优势，能够获得变身BUFF，胜负真的难料啊！那么这一次，就让我用一场淋漓尽致的胜利，来祭奠这一次牺牲的诸多同胞吧！

