    “童语妹妹，童兰妹妹，我来找你们组队啦。”

    李不为进入大妖空间之后，第一时间就是找童家双胞胎。

    语气轻佻，实打实的浪荡子。

    “和你组队，我们还不如和刚才那只猪组队，滚开，你这臭苍蝇。”

    童兰一脸嫌弃，虽然李不为样貌英俊，但她却很厌烦此人。

    陈锋身后很快就进来了八个人，加上比他先进来的几人，一共十二人进入大妖空间。

    其他人基本都是两人一组行动，大家相互之间撇了一眼之后，便朝着各自选好的方向散去。

    童家姐妹选择朝着右前方的瀑布探索。

    路过陈锋的时候，童兰好不忘对着陈锋比划了一下自己的小拳头，可是她这种挑衅的行为在陈锋看来却有些好笑，主要是因为她长了一张娃娃脸，给人一种奶凶奶凶的感觉。

    “这位兄台，童家妹妹们似乎对你很上心啊。”

    空间入口处只剩下陈锋和李不为二人。

    陈锋并不认得此人，但是以他毒辣的双眼，一眼就能发现眼前这个态度轻浮的青年不简单，竟然能让他产生一丝危险的感觉。

    见陈锋没搭理自己，李不为倒也不生气，他的性子就是这样，对什么都无所谓，只有女人能让他提起兴趣。

    陈锋刚才放眼观察了四周的环境，选好了一个方向，那个方向隐隐传来一股压迫感。

    在陈锋的认知里，越是危险的地方，往往伴随着越大的机遇。

    李不为也在观察这里的环境，看到陈锋突然动身，他不以为然地感应了一下陈锋选择的方向，突然脸色微微发生变化，他也感觉到了那股压迫感。

    看陈锋刚才的神情，显然是因为知道这个方向危险才选择前往。

    “明知山有虎，有趣，我也去看看。”

    他本想跟在陈锋身后，可是陈锋突然背生雷翼，化作一道电光激射向远方。

    李不为的瞳孔猛地一缩，陈锋的速度比他快。

    “看来是我小看天下英雄了。”

    虽然光是速度快也说明不了一个人有多强，但是至少说明陈锋在速度方面已经站在了六朝九国年轻一辈中的顶峰。

    李不为一扫之前的闲散模样，陈锋引起了他的兴趣，这个方向也引起了他的兴趣，只见他浑身化为一道虚影，朝着陈锋的方向疾驰而去。

    这大妖空间比想象中要辽阔，陈锋全速飞了两个时辰都没到达目的地，那股压迫感始终在前方，只是随着他靠近，压迫感越来越强烈。

    途中不时有异兽升空想要吞吃陈锋，但是陈锋丝毫不恋战，凭借自己速度上的优势直接绕开，让那些异兽自讨了个没趣。

    这空间没有日夜更替，始终亮如白昼，陈锋飞行六个时辰之后，终于来到了那股压迫感释放出来的地方。

    竟然是一潭清澈见底的湖水。

    这湖不大，方圆不过百米，深也只有十米左右，被花丛围绕，却没有蜂蝶靠近。

    陈锋来到湖的上空，一眼俯视下去，这清澈的湖水中，仅有一个活物，一只巴掌大小，浑身鳞片如珍珠般洁白晶莹的小鲤鱼。

    “股压迫感来自此鱼？”

    陈锋疑惑，这鱼怎么看都不像一只大妖，而且也没有鱼儿戏水的欢快，它只是翻着肚皮，躺在湖底，嘴里不停地吐着泡泡。

    陈锋观察了它将近有一刻钟的时间，这鱼唯一让陈锋觉得神奇的地方，就是可以不用浮上水面换气，就能不断地吐泡泡。

    虽然看不出来小鲤鱼有什么强大之处，但是那股压迫感确实很强烈，甚至压得陈锋有些喘不过气来。

    以陈锋的见识，竟然看不出此鱼来历，这倒是让他更加感兴趣了。

    噗通！

    陈锋突然扎入水中，想要抓住这只小鲤鱼一探究竟，为了防止被它跑掉，陈锋特意把速度提升到极致。

    然而，在他进入湖水的瞬间，就感觉自己身处万里深的海底，仿佛整片大海的重量都压在他身上，让他浑身骨骼被挤压得出现裂痕。

    他这具身躯可是达到霸体境，竟然才刚入湖里就被压得快散架了，要是再继续深入，虽然只有十米深，但是每前进一米，压力都会暴涨三倍！

    陈锋全速前进，却在这湖水的压制下，前进如同蜗牛爬行，湖底那只小鲤鱼吐出来的泡泡浮上来，从他面前飘过，那只鱼明显也发现了他的到来，但是却一点逃跑的意思都没有。

    也没有攻击陈锋的迹象，它就用一种看白痴的眼神看了一眼陈锋，然后继续翻着肚皮在原地吐泡泡。

    “曹！竟然被一只鱼鄙视了！”

    陈锋有些恼火，自己原本来势汹汹，没想到却变成现在这样，确实挺白痴的。

    此时他才明白过来，那股压力并非来自湖底的小鲤鱼，而是来自这潭湖水本身！

    “这里竟然存在一潭情水！”

    陈锋想起了一种名为情水的奇特之物，情水是至强生灵的情思所化，用情越深，化作的情水越重，俗话说情深似海就是由此而来。

    前世在大世界中闯荡之时，陈锋曾听过一个传说，曾有一位以情入道的至尊强者失去挚爱，因此悲痛欲绝，连哭三年，泪水化作湖泊，修为掺杂情之一道尽数融于泪水之中，化为情水，一滴情水可压垮百丈高山。

    但是包裹陈锋的这潭情水似乎没有传说中那么夸张，否则他早就被压成肉末了。

    “看来这潭情水的主人修为没有达到传说中那位至尊的水平，或者用情没那么深？”

    陈锋心中想道。

    这情水对于想要俗人之心入道的陈锋倒是有一些用处，水中融合了情之一道，符合俗人情爱的欲望。

    在明白了压迫感的来源之后，陈锋更加对湖底那只小鲤鱼感兴趣了，它竟然能够悠然自得的在湖底吐泡泡，可见此鱼不简单。

    也是觉得不简单，越勾起了陈锋的兴趣，他此时已经深入湖底四米，浑身骨骼已经快要被挤到一块，有些骨骼甚至已经断开。

    但是这种疼痛对于陈锋而言不值一提，他连眉头都不皱一下，眼中只有湖底小鲤鱼。

    将体内那丝混沌之气释放出来，护住周身，继续深入。

    有混沌之气护身，陈锋感到浑身猛然轻松了很多，前进的速度快了起来。

    七米。

    八米。

    直到九米深，伸手就能够到那只小鲤鱼之时，他体外的混沌之气已经被挤压得扭曲变形了。

    但是混沌之气乃是本源不灭之气，只要陈锋灵力足够多，就能一直支撑它不散。

    小鲤鱼看着来到自己面前的陌生生物，眼神中没有慌张，只是翻了个身，轻松游到另一个角落，然后继续把肚皮反过来，继续吐着泡泡，一点都没把陈锋放在眼里。

    陈锋脸上有些挂不住了，感觉自己被一只鱼无视，但是支撑混沌之气消耗灵力巨大，要是继续去追小鲤鱼，一旦灵气耗尽，他立刻就会被这湖情水挤压死，他只好先往湖面上游去。

