
　　对于女明星而言，医院可是一个非常的地方。

　　尤其是和男人一起出入医院。

　　于是不少新闻标题都表示，江大少搞大了女明星的肚子，两个人是去预约流产手术的，甚至有人说他们可能要秘密结婚。

　　接二连三的新闻被爆了出来，上次江英南和姚嘉嘉一起出入酒店也被人拍到了，只是当时的狗仔觉得江英南这样的新闻实在太多了，即便是爆出来也没有什么意义。

　　可是这次两个人出入医院的新闻一出来，那些曾经拍到的照片也一起爆了出来。

　　姚嘉嘉看见新闻的时候，也是被璐璐叫到公司去的时候。

　　璐璐直接把报纸和杂志摔在了姚嘉嘉的面前。

　　“我们第一次见面的时候，我是怎么告诉你的？姚嘉嘉！我再三强调，不要走捷径，尤其是不要招惹江总！你看看你这些烂新闻！”

　　姚嘉嘉翻看着那些杂志。

　　她也没有想到自己和江英南一次躲雨一次在医院碰上，竟然全都被拍到了。

　　更让她感到悲哀的是，这些新闻里，她的名字竟然那么微不足道，甚至有的新闻里直接用三线女明星来代替了她的名字。

　　她在圈子里也算是摸爬滚打三年多了，竟然都不配拥有姓名。

　　也着实可悲可怜。

　　“我和江总不是那种关系，我们只是有共同的朋友，刚好去医院碰上了。”姚嘉嘉的声音十分微弱，她知道自己的回答是那么的无力。

　　“谁管你真相是什么，大家只相信那些八卦新闻！不管你去医院做了什么，大家都会说你被江总搞大了肚子！你想要抱上江总的大腿！”

　　璐璐气的在房间里来回转圈，她一向对自己的艺人管理非常严格，没想到在自己的手底下竟然出了这样的事情。

　　“我可以解释的。”姚嘉嘉低垂着头。

　　“解释？你向谁解释？你跟我解释有用吗？姚嘉嘉，你知不知道在江总的头上还有他的爸爸江董？你知不知道江董最忌讳的就是公司内的艺人和江总勾搭？你知不知道你这样会害死我！”

　　璐璐朝着姚嘉嘉怒吼道。

　　姚嘉嘉不知道该说些什么，只是耷拉着脑袋不说话。

　　“你也是盛世娱乐的艺人，你应该知道这两年江总十分收敛，那你应该知道是为什么吧？就是因为江总搞大了一个女明星的肚子，惹怒了江董，那个女明星你知道是谁吗？”

　　姚嘉嘉抬起头来看向了璐璐。

　　她也只是听说过，但是却并不知道那个人是谁。

　　“陆婷，你应该知道吧？”

　　姚嘉嘉张大嘴巴，一个字也说不出来。

　　她当然知道陆婷了，陆婷几乎是和她同一时间和盛世娱乐签约的，然而陆婷从一开始就拿到了公司的顶级资源，一部电视剧就火的一塌糊涂。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是后来不知道怎么回事，她突然就宣布退出了娱乐圈，说自己不喜欢浮华的娱乐圈，喜欢过正常人的生活，还说自己有了圈外的男友，准备结婚了。

　　当时也是引起了不小的轰动，有的人替陆婷感到惋惜，毕竟她的事业那么火，再努力熬上几部剧，说不定就可以封后了，而有的人替陆婷感到高兴，不是谁都有勇气退出这个圈子，毕竟只有在这个圈子里的人知道这个圈子有多辛苦，有多黑暗。

　　当时姚嘉嘉看见这新闻，心里还是挺替陆婷高兴的，因为传说中陆婷的男朋友很有钱，是个富二代。

　　“这个秘密整个公司也没有几个人知道，陆婷当初是不得已才退出的，她没办法，不按照江董的话去做，到最后可能连命都没有了。

　　她打掉了孩子，现在销声匿迹了。”

　　姚嘉嘉再一次垂下头去。

　　“所以，姚嘉嘉，你招惹谁不好，偏偏去招惹江总，不管你这事是真是假，江董都不会原谅你的。”

　　璐璐将一份协议丢到了姚嘉嘉面前。

　　“解约吧，省的连累我，连累我手下的艺人。”

　　姚嘉嘉看着璐璐那一副铁面无私的样子，咬了咬嘴唇，“璐璐姐，我和江总真的没有什么的，你帮帮我吧。”

　　她从来不会如此低声下气，但是这一次她真的没办法了。

　　如果解约，她需要背负巨额的解约金不说，她解约了还能去哪儿呢？像她这样的艺人，一抓一大把，每年艺术学院还有一大堆毕业生，她在这里好歹能有一些小角色可以接一接，离开这里，她就真的完了。

　　璐璐却仍旧冷着一张脸，“我帮不了你。”

　　她忽然想到了什么似的，“你不是和江总有共同认识的朋友吗？那你直接找江总好了，解铃还须系铃人，不过，你也不要抱太大的希望，毕竟江董可是江总的爸爸，老子到底比儿子厉害。”

　　姚嘉嘉拿着璐璐给她的解约书离开了公司。

　　医院

　　皇甫澈醒来的时候，楚凌熙就趴在她的床头睡着了，这两天他身上的纱布被撤掉了一些，行动也便利了一点。

　　他伸出手去抚摸着楚凌熙的长发，她的头发还是像当初一样如绸缎般丝滑柔软。

　　他已经不记得上一次这样抚摸她的头发是什么时候了。

　　楚凌熙醒了过来，发现皇甫澈正深情地看着她。

　　她下意识地擦了擦自己的唇角。

　　皇甫澈却笑了，“没有流口水。”

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，“你要喝水吗？我去给你倒水。”

　　皇甫澈一把抓住了她的手腕，“不要，我只想看着你待一会儿。”

　　楚凌熙老老实实地坐了下来，低垂着眼眸，眼睫毛微微颤动着，如同一只受惊的蝴蝶。

　　“你瘦了。”

　　皇甫澈的声音十分平静，好像从重逢开始，他们就没有如此心平气和地在一起说过话。

　　“还好。”楚凌熙抿嘴笑笑。

　　“我很想你。”

　　皇甫澈的话自然而然地脱口而出，他也没有想到自己会如此直白地把这句话说出来。

　　楚凌熙也有些意外，还记得他们在一起的时候，皇甫澈很少会说“我想你”“我爱你”之类的话，所以姚嘉嘉一直都叫皇甫澈“老干部”。

　　“我们重新开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第200章 我们重新开始吧免费阅读。https://xs.23sk.com 