    石昊直接理智气壮的说道：“我现在就去破一个记录，让石碑出现。”

    龙轩笑笑不语，走到鸟爷和精壁大爷那里去，等着看石昊怎么玩。

    “咦，小子你身上的气息，我有点熟悉啊！”

    这个时候，鸟爷突然说道，龙轩一愣，明白了，他那便宜老爹和这位争夺过十凶之位，最终他失败了，就有了一个天下第二这个称呼。

    所以是在自己身上感觉到那股同源的气息了吗？

    看着鸟爷，龙轩轻轻笑了一下说道：“前辈，可能是你之前接触过吧！”

    现在的鸟爷和精壁大爷，因为黑血的侵蚀，已经神志不清了，记忆也不完整了，而他肩膀上的那个五色的小鸟，倒是和石村的那只有些相像，应是十凶之一真凰的残缺元神吧！

    “嘿，你这个小辈倒是懂礼貌，比其他那些人好多了”这两个老爷子顿时对龙轩的感官很好。

    “喂，他咋又蹲在了那块大青石上去了。”

    突然听到一声惊呼，龙轩的目光也被吸引了过去。

    只见石昊蹲在了大青石上，咚的一声，直接一拳敲在了青石上。

    青石的表面也出现了光幕覆盖在上面，护住它。

    “击碎初始地……”

    所有人都感觉心里有一万匹凶兽在那狂奔。

    “天杀的熊孩子，又击碎通道！”

    “人神共愤啊！”

    “居然又通过击碎初始通道，得到了宝骨。”

    所有洞天福地的人都在哀嚎，一片喧闹。

    感觉没有天理了，虚神界真是够了，这样都能得到宝骨。

    “唉，你们看第三次击碎初始通道……”

    “还有完没完了，有没有人组团去初始地打他一顿。”

    而石昊现在正郁闷，第三次没有拿到宝骨，而且头顶的乌云聚而不散，虚神界也受不了了，在严厉警告他。

    之前就有一个直接把记录碑直接给扛跑的。

    “我靠，熊孩子往记录碑那里去，不会是想效仿那个龙大爷吧！”

    在场的众人都看向龙轩，眼神里的意思是，果然是一个村的，都很有想法。

    “轰”

    一声巨响发出，所有人都是目瞪口呆，竟然要击碎记录碑。

    一阵烟尘残缺，石昊的身影浮现，果然记录碑被击碎成了碎块了。

    一个新的记录碑出现。

    “最爱吃兽奶，击碎初始地记录碑，严重警告，驱逐虚神界两年。”

    各地都出现了这样的碑文，所有人都是一呆。

    “可恶啊！”石昊愤愤不平，脑袋上的乌云已经笼罩下来。

    “哈哈，终于来报应了！”所有人都觉得舒坦了。

    “为啥要驱逐我！”石昊的身影越发模糊，即将消失。

    有人在幸灾乐祸的说道：“孩子，两年后再来吧！”

    最后，石昊的身影消失了，临走前还说了我一定会回来的，所有人都是发出爆笑声。

    就连龙轩都是笑个不行，这画面太经典了，就是没办法录下来，要不然以后绝对可以算作黑历史给他看。

    石昊离开之后，龙轩也打算离开了，在这也没有遇到强大的对手，还是回去吧，到时候去补天阁玩。

    “各位小姐姐，我们以后再见~”

    临别之际，他向着女战神他们道别。

    “小家伙，以后有机会再见喽！”

    经过石昊整得一出，所有人的注意都集中在他身上，龙轩离开这都没有人注意。

    直到之后，才有人发现龙轩没了，有些摸不着头脑。

    一片浩瀚的废墟出现在眼前，充斥着古老和破败的气息，碎了一地的瓦砾再讲述着以往的故事。

    远处，一个参天柳树扎根于无垠废墟之中，茂密的枝条，汲取着虚空中的混沌雾霭，散发着绿霞。

    “柳神姐姐”龙轩轻声的呼唤，一步步的走到跟前。

    看到石昊委屈巴巴的坐在一块石头上。

    柳神复苏，好奇的问道：“小昊，你们怎么那么快就出来了？按你们的精神强度还能待很长时间。”

    石昊愤愤不平说道：“都是虚神界将我赶了出来，柳神你有什么办法能够进去。”

    龙轩说道：“我是看石昊被赶了出来，我也跟着出来了。”

    柳神很是惊讶，有了明显的情绪波动，看着石昊问道：“虚神界怎么会驱逐你出来呢？”

    “就是敲碎了几块石头，打碎了一块碑，结果就乌云压顶，然后就出来了。”石昊答道。

    “不对，你肯定做了啥事，不然虚神界不会赶你出来，否则我会帮你的。”

    石昊小声的说道：“就是击碎初始地通道，打碎了记录石碑……”

    ……

    许久，柳神都是无言的，茂密的枝条扎根虚空，吸收着混沌雾气，汲取着天地精气，鲜嫩的枝条如石化一般。

    幽幽的说道：“你还能再做点出格的事吗？如果是我，肯定不会驱逐你，直接把你给扔进黑色兽狱中。”

    石昊直接没话说，柳神都这样子了。

    柳神的目光移向龙轩那里，问道：“小轩，你肯定不会安稳的待在那里吧！”

    对于龙轩，柳神知道他和石昊两人都是闲不住的主，要是没发生点事，那才是见鬼了。

    “轰！”

    龙轩尴尬的笑了笑，直接拿出了那块记录碑。

    看着那块记录碑，柳神再次石化，跟虚神界有关系的她，能不知道这个黑色石碑是啥？

    柳神一阵无言，轻柔的说道：“你都做了什么，说一下吧！”

    龙轩直接简单的说道：“拆了一块碑，推了几百所屋子。”

    听着这话，柳神的脑袋嗡嗡的，简直和石昊一样人神共愤啊！

    没好气的说道：“果然，你俩进去就不会有啥好事，尤其是你，小轩，怎么不把虚神界全给拆了，然后再带回来。”

    龙轩小声反驳到：“力量不够，办不到！”

    柳神一听火气直接上来了，直接一只枝条捆住，另一个枝条狠狠的抽在屁股上。

    龙轩用力挣脱，但是脆弱的柳条如神金一般坚固，根本摆脱不了。

    抽了十几下，龙轩直接被放了下来，一摸屁股，钻心的疼，这次柳神用了法力，龙轩身体再结实也没用。

    石昊看的心惊胆跳，幸亏他不那么皮。

    “柳神姐姐，我在里面看见一只和石村一样的五色雀，我感觉她可能是真凰的残缺元神。”

    柳神沉思一下说道：“当年她从祭海回到九天十地的时候，已经受了重伤，我把她救治了一下，以后有机会再看看吧。”

