    第6章 政改

    时间很快过去数日，原本有点动荡的时局，很快就在郑克塽一个又一个的政令下很快安定下来。安排给郑得潇、黄良骥、萧武、洪拱柱四人的任务也基本完成了。尤其是郑得潇、洪拱柱两人的抄家行动，居然在那些官员家里抄出了近300万两白银。有了这些银两足够他前期的开销了，所以郑克塽就立即开始实施他的计划。

    于是这天郑克塽将郑得潇、洪拱柱叫到了王府，在这之前郑克塽已经在系统里面购买了两本书籍，一本是建国策，一本法治论。这两本书是系统根据郑克塽的需求定制的，花费了他近5万两白银。

    很快就有侍卫来报，说郑得潇、洪拱柱已经到了。郑克塽连忙让他们进来，在两人坐定之后，郑克塽就让人上茶。

    在一番客套之后，郑克塽就开门见山的问道：“郑大人、洪大人，你们也是大明的老人了，本王今天请你们来，主要就是想听听你们对现在时局的看法。你们也知道现在东都的局势十分的微妙，东都已经站在了风口浪尖上，清廷不会放任我们的存在，最终要不是招降，要不就是兵临城下。本王既不想成为满清建奴的臣子，也不想断送大明最后的基石。”

    郑得潇听完郑克塽的这段话后，陷入了一阵沉思之中，首先这段话从一个12岁的孩子嘴里说出来就显得那么的违和，但是从郑克塽这个王爷嘴里说出来，好像又是那么的正常。于是他正襟危坐的回道：“王爷，我们不能降于清廷，大明唯一的香火不能断送在我等手里，否则我等都将成为历史之罪人，必将遗臭万年。”

    郑克塽满意的点了点头说道：“郑大人说的好，生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命薄如纸，却有不屈之心，乾坤未定，你我皆是黑马。他满清能以一隅之兵颠覆大明江山，我东都为何不能以一岛之力倾覆他清廷社稷。”

    郑得潇闻言心下顿时一阵惊涛骇浪，是啊，生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命薄如纸，却有不屈之心，乾坤未定，你我皆是黑马。对，现在乾坤未定，我们为何言败？他清廷现在亦是内外交困，初登大宝，江山未稳。

    郑克塽笑着继续道：“郑大人，你认为接下来我们该怎样才能稳住局势，以期与清廷分庭抗礼？”

    郑得潇面色一肃，正色道：“这个我们应该加紧整军备战，就像王爷卫队所装备的那种火枪，就可以大量的制造，装备更多的士兵。”

    郑克塽：“郑大人，所谓兵马未动粮草先行，我们现在当务之急是要将东都打造成为我们的战略基地，大军所需的粮食以及装备都需要大量的钱财支持。所以我们需要在东都大量的开垦土地，用以生产粮食，尽可能的探矿，武器装备需要铜铁等矿物。我们还需要扩大贸易，想办法获得更多的银钱。这些才是我们将来能否胜利的关键之处，所以我们有太多的事情要做。”

    郑得潇笑了笑说道：“王爷所说正是，我们下一步该如何去办，还望王爷示下。”

    郑克塽：“我想将现在东都的政务进行改革，首先成立一个政务部，希望由郑大人你来出任政务部的首任部长，政务部负责整个东都的管理事务。下设农部，主要管理所有的农业与畜牧业，鼓励农耕与蓄养家畜。下设教育部，负责整个东都的教育事务，本王希望以后整个东都的人都能识字，明事理。教育全部官办，读书免费，学生只需要支付书本费用即可。下设工部，鼓励手工作坊业，在东都剔除所谓的贱业之类的称呼。下设土地署，整个东都的土地全部收归国有，按照人头分配给农民，严禁圈占土地，对于那些已经囤积了土地的世家大族，要不交出土地，要么按照土地交税。下设专门的税部，负责整个东都的税率的制定以及税金的收取。”说道这里郑克塽拿起茶碗喝了一杯茶。

    然后继续说道：“东都以及将来我们所占领的地方，收税的主要方向都不是贫苦大众，而是那些大户、商贾等，针对百姓，我们只收取一种税收，那就是土地税，不再按照人头来收取，每个人都有设定一个基本口粮田，这个是不用交税的，超过部分就需要交税，按照基本口粮田为基数，按照超过的倍数来设计税率，分为阶梯式的税率，田地越多，交的就越多。剩下的就是商税，要根据行业来设定税率，比如青楼、赌坊那就是重税，比如粮食、食盐等就需要轻税，而粮食和食盐等就需要官控价格，粮价官方制定，违反者、囤积居奇者杀无赦，因为这是动摇国本。如遇灾荒之年，有官府补贴部分亏空。还有就是征收作坊的税收。按照作坊的规模、产出、雇工等收取。剩下的就是关税，任何进入东都的外来商品必须交税。卖出海外的商品给予一定的补贴。鼓励海外贸易。剩下的就是吏部，选拔官员以及考核官员、督查官员。财政部，负责钱粮的调拨以及所有公职人员俸禄的发放等。”

    郑克塽继续道：“我编撰了一本意见稿，你看看。”说完后就把建国策交给了郑得潇。

    然后对着洪拱柱说道：“洪大人，本王欲要建立一个律法部，专司东都的律法建设，其中设立巡捕司，专门负责东都各地的治安巡防，案件侦破，犯人缉捕等事务。设立刑法司，专门独立负责定案判案。设立监察司，专门监督官员的为官行为以及审核各地司法判案。这样一个执法机构本王希望你来负责。”说完递给他一本书册。

    两人都开始翻阅起来，慢慢的他们对郑克塽所讲的一个愿景，逐步有了一个清晰的认识。很多知识完全颠覆了他们的认知，都是细心一想，却极有道理。

    过了良久，郑得潇说道：“王爷，按照你这样的一个治国策略，我们将面临很大的困难，那些个世家大族，文人士子都会极力反对。”

    郑克塽轻笑一声说道：“郑大人，你可知道大明为何而亡？是亡于明军作战不力？还是李自成的叛乱？其实都不是，大明最大的问题就是对太过于倚重所谓的文人士子，就像那所谓的东林党人，他们拉帮结派祸乱朝纲，临敌时就想着投降保命。他们视百姓如蝼蚁，予取予求，殊不知百姓才是帝国之根本，那些世家大族现在在清廷手里还不是过得如鱼得水。朝廷对他们而言不过是换一个主子而已，被上阵杀敌的都是那些穷苦百姓，所以我们现在、乃至将来都不需要考虑那些所谓的世家大族，他们只不过是一只只吸血虫而已，他们不会去忠于任何王朝。所谓千年世家、百年王朝，你就明白这就是为什么我说不要过多去考虑他们的想法，所以教育一定要普及下去，我们的官员将来尽可能从底层去选拔，如果有一天我们能反攻清廷，第一批需要剿灭的就是那些个世家大族，文人士子。”

    说着郑克塽的眼睛不由自主的流露出一丝杀机，而他们两人想着崇祯帝最后的结局，两人轻叹一声说道：“王爷，我等定不负王爷的重托。”

    (本章完)

