    只要洛阳那边能解决杨氏，幽州司马季这边就不是问题，反之就是司马季干瞪眼也没招。现在又不是天下大乱的时候，朝廷的权威还没人敢不尊重。

    所以因为把持朝政而把人塞进幽州的杨骏，他的小动作司马季全当做没看见。这次借着机会试探出来到底有多少封国的官员被洛阳有联系，就已经不亏了。贪多嚼不烂，时间还长问题可以一点一点解决。

    至于齐王司马囧，对方现在无职在身，晋朝又不限制藩王的人身自由。所以只要对方想在幽州呆着，司马季就无法撵对方走，只能让封国的官员陪着对方。

    “我总觉得，齐王似乎可不止是表面这些人，他可是一个官吏都没带，可不论是司马乂还是司马虓，他们要么带着官吏，要么和下属来往书信，这一切都没有背着我，这样对比下来，齐王殿下似乎闲了一点，就算他现在无官无职，难道齐国就一点事情都没有么？”空旷的大厅内，司马季手扶着额头有气无力的道，“这一点唐突……”

    齐王司马囧是什么人，他可不是齐王的第一继承人，能把大哥挤走承袭齐王位，这可是当初司马攸都没有做到的事情，八王之乱演变为全国内战，固然是因为赵王司马伦篡位，可在那个时候第一次出头号召藩王起兵的，可是齐王司马囧。

    历史记载，司马囧进入洛阳的时候，数十万大军旌旗招展、铠甲森然，震动了整个洛阳。要知道司马囧的对手，可是秉政的赵王司马伦，司马伦手上是洛阳的中央禁军。

    中央禁军厉害不厉害，只要知道看看现在杨骏多么嚣张就知道了。文钦大破秃发鲜卑也不过是十三年前的事情，晋朝的禁军不会堕落的这么快。

    可齐王敢第一个跳出来号召藩王起兵，这就不是一般人能做到的了。齐国虽然是一等封国，封国富庶人口众多，可司马季记得，齐国的范围才五个县。司马季的封国范围是多大呢？连同北平、上谷、广宁三个郡在内，加上加封之前的燕国，面积占了幽州的三分之二，三十多个县在他手中也将近三分之二。

    每当司马季把自己的角色代入造反者当中的时候，都深感势单力孤。司马囧以五个县的封国，就算是境内人口密集，有能密集到哪去？怎么可能聚兵几十万第一个跳出来和中央禁军对垒？

    “颜严，封国内应该查查，是不是有外地行商，要么就是不属于封国户籍的人在此逗留！”司马季慢慢抬头道，“以保长甲长为基础，给我打听打听是不是有客人来了。”

    司马季断定，既然司马囧不能以本身五个县的封国起兵，那么他早就在不属于自己的地方埋下了钉子，埋下钉子的地方不知道是在哪，就等着时机一到启用。

    “殿下，我马上去办！”颜严没有多问，秉承着多做少说的信条退下。

    “可能你真的不甘心，想让晋朝回到司马师一脉的手里。”司马季吐了一口浊气，这个年代就是这样，一旦被过继出去，原来的身份就和自己没有关系了。

    司马囧以及司马攸，都以司马师一脉的子嗣自居。至于司马季燕王这一脉，过继出去了就是司马昭弟弟的子嗣，不再是司马昭的子嗣。所以说对司马季而言，你们司马昭一脉和司马师一脉的勾心斗角，都是和自己差不多远的事情。

    司马季又开始制定今年的计划，首先要修建一座城池，地点就在靠海不远的出海口，临近北平郡。

    “下属将近二十个县，以本王观之，规模也就是属于一般。除了蓟城之外，本王觉得应该在北平郡修建一座新城，用以拱卫蓟城，同时也是扼守通往塞外的路程。”把内史樊兆招到王府之后，司马季便叙说自己的计划，“晒盐场不日朝廷就会派人来接收，纳入盐铁专营之内，盐场对我大晋如此重要，往来人流，行商走卒一定会暴涨。一座新城是十分有必要的，新城建成之时，必然是一个繁华之地。”

    司马季只是占着大帝都的地方么？这话说得对也不对，实际上他还占着天津的地方。后世天朝四大直辖市，有两个都在他的手里。

    当然了，燕王在洛阳眼中毕竟是身处苦寒之地幽州，刚刚弄出来一个晒盐场还没有半年，就被朝廷收回去了，弄的封国一片盐碱地，结果财源归了朝廷，就自己亏了。

    燕王绝不能吃亏，既然晒盐场被朝廷收回去了，他就要设法补救一下。这么大的一处晒盐场，一定会成为朝廷的一大财源，行商走卒以后络绎不绝是肯定的，有了人流就有了一切，这就是筑城的基础。

    “殿下的意思是？今年还要征徭役？”内史樊兆一阵牙疼，而且看样子，就算是规模比去年小，也肯定小不了多少，还是一个大工程。

    “没错！”拿着玉搓磨着手指甲的司马季轻描淡写的点头，对着指甲轻轻一吹才把目光放在樊兆身上道，“本王的初衷是要建立一个私人庄园，不过想到封国的百姓，心中略有愧疚，于是决定建立新城，用于造福封国百姓。”

    燕王殿下你这话你自己信么？明明就是征徭役满足你骄奢淫逸的生活，非要说是为了百姓？你还能在无耻一点么？樊兆几乎立刻就想要开口叱责，但一想自己就算发声也没什么用，心里就是一阵泄气。

    不要以为抱了了杨氏大腿就会怎么样，在燕国本王才是说一不二的存在，司马季身体前倾询问道，“本王已经决定了，秋收后动工，不知道内史有什么意见？”

    我哪敢有什么意见，就算是有意见你也不会听！内史樊兆心里叹了一口气躬身道，“樊兆尽力而为，不过？殿下是何时想到要筑城的？”

    “大概两个时辰之前刚想到！”司马季冷眼打量着樊兆，很轻松的脱口而出，“新城的名字就叫天津卫！”内史又怎么样？谁都不能阻挡本王夏季伯操作。