    “他是陈阳，是我的朋友。而且，他刚刚救了我的命，如果不是他，我早就被王家的人给杀了！”孟清雪一把扯住孟蛟，气呼呼的一脚踹他屁股上：“你想干啥，想打我的朋友加救命恩人吗？”

    孟蛟一个大汉，这时候却也只能是委屈的揉揉自己的屁股：“可是……可是他骂我唉，他骂我是大傻帽……”

    “作为哥哥，你连妹妹都保护不好，我被人抓住差点死掉了。说你是大傻帽，说错了吗？”孟清雪叉着腰道。

    孟蛟顿时不敢再吱声，喏喏的点点头：“额……对，小雪你说的对……是大哥错了。”

    “哼……”孟清雪哼了一声，连忙跑到陈阳身边来，把他搀扶住。陈阳这会儿浑身仿佛被掏空了似的，无比的虚弱，孟清雪一来，陈阳也是松了口气，摇摇欲坠的身子就靠在了她的身上。

    “谢谢啊……刚才情况紧急，我用了比较厉害的手段，现在体内空乏，实在是没力气了。”陈阳道。

    孟清雪连忙道：“你别说话了，我扶着你出去，好好的休息一下。”

    走了没两步，孟清雪看孟蛟等人还站着一动不动的，忍不住喝道：“还傻站着干什么呢，快过来帮忙啊！”

    “哎好好好，来来，快帮忙把他扶出去……”孟蛟赶忙喊道。几个孟家的护卫，不敢迟疑，连忙上前帮忙。

    其实，陈阳虽然虚弱，倒也不至于没法走路，再说有孟清雪扶着他，就足够了。但孟清雪估计是心中不爽，反正就是要让孟蛟这些人帮忙。

    孟蛟看着孟清雪扶着陈阳，那模样，比对他可亲热多了。顿时心中满不是滋味的，撇了撇嘴：“简直是胳膊肘往外拐，为了个陌生小子，居然对哥哥我呼来喝去的，哼，女大不中留啊！”

    当然了，他也只敢小声嘀咕，根本不敢让孟清雪听见。

    “这里的青铜祭坛，应该就是老祖所说的斩龙台了。斩龙台之下，便是传说中的云梦古庙。那是差不多一千多年前建造的庙宇，为的就是供奉青龙山龙脉，但最后被有心人利用，反倒是在庙宇上方建造了斩龙台。”

    孟蛟回过头来，指了指那边的青铜祭坛，笑道：“去看看，这青铜祭坛是好东西，就算是当古董卖，也是天价啊！还有下面的云梦古庙，里头肯定有些宝贝，咱们孟家这一次肯定是发大了！”

    “是，这也多亏的少爷带领咱们，英明神武，方才能够战胜王家！”

    “对啊，这一次少爷的功劳可大了，回去之后，老爷和老祖肯定会奖赏少爷的！”

    孟蛟挠了挠后脑勺，他当然知道，这一次孟家其实根本就没有起到什么重要作用。因为他们连这里发生了什么事情都搞不清楚呢……

    但手下人一吹捧，孟蛟还是忍不住哈哈的笑了笑：“哈哈哈，没什么，都是大家一起努力的结果。走，我们去看看收获，到时候参与这次行动的人，都少不了奖赏的，哈哈……嗝？！”

    可就在他哈哈大笑的时候，忽然间，这山洞剧烈的震荡了一下，不少的碎石头哗啦啦的往下滚落。

    孟蛟等人都是一惊，慌忙躲避那些石头，孟蛟愕然道：“这是怎么回事？”

    “不……不知道啊少爷，但是看这样子，这个山洞好像是要垮塌了！”

    “卧槽……”孟蛟忍不住惊呼一声：“那还等什么，赶紧出去！”

    他们急匆匆的跑出了山洞，陈阳和孟清雪还没走远，他们追了上去，十分无语的道：“这是怎么回事？好端端的，这山洞怎么可能坍塌呢？”

    孟家的人都十分不解，但陈阳却大致能够猜测到一点。他摇了摇头说道：“谁告诉你这里是好端端的？青龙山现在龙脉已经受损，诧差一点就嗝屁了。如今的青龙山，是非常的危险，随时都可能出现塌方或者滑坡，此地的生灵生长也会受到影响，估计在未来很长一段时间里，青龙山都会变得非常的贫瘠。”

    “原来是这样！”孟清雪恍然，然后对陈阳道：“这一次，可真是多亏有你在啊。不仅是阻止了王家的阴谋，还救了我们孟家，救了青龙山的龙脉！”

    陈阳笑了笑，道：“没什么，你们……”

    话没说完，这山坡又是一阵震荡，剧烈的轰隆声从山洞里传来，尘土飞扬，砂石滚滚，刚刚他们呆着的山洞直接崩塌！

    看见这一幕，众人也是一阵脸色发白，在大自然面前，人类是如此的渺小。哪怕是他们这些修炼之人，实力对于普通人来说堪比超人，但面对这种山崩，谁也无法逃脱啊！

    “赶紧离开这里吧，青龙山这段时间，最好是封锁起来，不要让人随意进入了。”陈阳说道。

    众人连忙离开，走了一段，快要到大路的时候，孟家的一个护卫忽然说道：“哦，对了！不知道怎么回事，青州市捕快不少人也在这里，似乎在搜寻什么罪犯。咱们碰见了，恐怕也不好解释啊！”

    陈阳笑道：“他们是跟着我来的，我们的确是追查一个罪犯，不过，那罪犯已经被解决掉了。”

    “那撞见了也不好解释啊，我们还是从另外一边走吧，那边有我们孟家的车。”孟蛟说道。

    陈阳本来想要拒绝，毕竟，他和孟家也根本不熟。自己现在得到了第五个通幽龟壳，马上可能就要陷入昏迷，如果和孟家的人待在一起，未免有些不方便。

    可孟清雪却不肯放他离开：“陈阳，你现在这么虚弱，又受了伤，先跟我回去休息养伤吧！”

    “不必了，我的情况还有些麻烦，到时候会……”

    他话还没说完，孟清雪就一摆手：“说什么呢，你可是我的救命恩人，为了救我受了伤，难道我照顾你还会怕麻烦？陈阳，你是不是太小看人了呀！”

    “不，我不是这个意思……”

    “那不就得了，走了，哥，过来把他背着！”

    孟蛟十分的不情愿，可这个时候，却也不敢违抗妹妹，只能是蹲下身子把陈阳背了起来……

