    第172章 171.气不气？我问你气不气？

    对于圣主的行动，萧凡是一点也不知道，拿到五个黑气后，他二话不说，就飞到了太平洋中一个没人的岛上。

    简单的布置了一下隐藏阵法，他就开始练化黑气。

    “练化完这些黑气，应该就能升到斗宗了！”

    深吸一口气，萧凡拿出紫葫芦，一点一点的拿出五个黑气，然后一是吞下。

    五大黑气入体，恐怖的能量瞬间冲击着萧凡的身体，他急忙借着体内的能量，开始练化黑气。

    经过七天七夜的练化，他终于将五个黑气全部练化。

    “呼！”

    萧凡猛的睁开眼睛，周围前全密密麻麻的黑色。

    五万名黑暗兵团瞬间出现，大量的黑暗兵团瞬间包围半个岛，恐怖的气息自他们身上传来。

    这就是经过系统升级的有着斗王实力的黑影兵团，如今有五万之多。

    萧凡心中一喜，现在就有五万了，那要是再吞噬圣主的黑气和咒蓝的黑气，会怎么样？

    不知道那个时候会不会升到十万黑影兵团？

    萧凡激动了，十万黑影兵团，足够他占领半个斗气大陆的西部地区了。

    而且…

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天毒体

    肉身：斗皇三星

    灵魂：666

    实力：斗宗一星（可开启玄幻修仙实力图）

    黑影兵团：五万

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，翠绿玉簪，如意，魔镜，刚柔阴阳剑

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：160450

    其他：…姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天毒体

    肉身：斗皇一星

    灵魂：666

    实力：斗皇六星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，如意，魔镜

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：260450

    其他：…

    “我的实力终于升到斗宗了！”萧凡一喜，实力终于到斗宗了，他再也不是那个被女人压着的萧凡了。

    从今天开始，我站起来了！

    “叮！恭喜宿主晋升斗宗，诸天带人穿越功能开启，每次穿越宿主可带一人穿越回斗气大陆，一人免费，两人一万，三人十万！”

    看到系统的消息，萧凡心中一喜，终于可以带人回斗气大陆了吗？虽然只能免费领一个人，但那也不错呀。

    他瞬间想到了女帝汉库克，想到了任婷婷，她们都在等着他呢！

    有机会去他们的世界，那就带他们回来好了！

    激动了一会儿，他又开始查看自己的实力，如今升到斗宗，不仅一开始的能力晋升了，而且五大黑气也让他增加了大少能力。

    最明显的就是雷电恶魔的能力，让他掌握了雷电之力，然后是天空恶魔让他领悟了改变天气的力量。

    至于其他的，都是在他本来就有的能力上加强了一点，倒没什么好说的。

    “很好，现在只要拿到咒蓝的力量和圣主的力量，就可以回去了！”

    心念一动，萧凡直接飞回了旧金山，以他现在的实力，飞行旧金山只用了半个小时。

    但在路上，他却看到了十分残忍的场暗。

    旧金山中到处都是恶魔，不知多少个龙形恶魔在天空中、大地上杀人，那场景，整个人间地狱！

    萧凡眉头一皱，发生了什么？

    “黑影兵团，上，杀了那些恶魔！”二话不说，萧凡就召唤五万黑影兵团，黑影兵团一经出现，就杀向了那些恶龙。

    看着这一幕，萧凡心中一突，急忙飞到十三区中。

    果然，在十三区上方，一个巨大的黄色恶龙，正在疯狂的破坏着，他的下方，成龙苦苦交战。

    “成龙，到底是谁杀了小龙？”圣主怒吼着，他灵魂遁入地狱，又从地狱中领着一帮恶魔杀了上来。

    如今的他，灵魂附身于一头巨大的恶龙中，正疯狂的和成龙对战着。

    而成龙仅靠老爹的魔法，和自身的功夫，竟然和圣主打的不可开交？

    “恶魔小龙死了？圣主，我们并不知道！”成龙叫喊着，他是真不知道发生了什么。

    恶魔小龙不是去拿其他黑气了吗？他们守在十三区，就是怕他来抢咒蓝黑气。

    可没等来恶魔小龙，结果他老爹来了！

    圣主怒吼：“你不知道？那小龙怎么死的？”

    大手一挥，又是一大帮恶魔冲子上去，成龙无奈反抗。

    “小玉，用那个！”大玉见此，急忙一喊，她可是知道萧凡给了那个金耳环是法器来着。

    “哦好！”小玉点点头，从怀里拿出金耳环，想都没想就扔向了圣主。

    但这时，一个恶魔冲了上来，刚好挡住了金耳环。

    金耳环瞬间化做金钱，将那只恶魔罩在其中，恶魔沉迷在钱眼中。

    “哦不…”大玉无奈的摇了摇头，小玉也是尴尬的笑笑：

    “你知道的，我最不擅长射击的！”

    大玉无奈笑笑：“我也是！”

    没了金耳环，他们现在只能希望成龙打赢了。

    “龙叔加油！”

    “龙叔，我们相信你！”

    “哦…”话未说完，成龙就被圣主一击击飞。

    两个小玉拍头不敢多看，急忙转头。

    “成龙，我最后问你，是谁杀了小龙！”圣主怒吼着，他已经在失去理智的边缘了，如果成龙不说，那他就真的要死了。

    可是成龙压根不知道，他怎么说？

    “是我！”

    这时，萧凡从天而降，站在圣主面前。

    “圣主？好久不见，你怎么变胖了许多？”

    萧凡看着那条巨大的恶龙，恶龙虽大，但全身都是肥肉，没了圣主的那种霸气。

    “人类，是你？就是你偷了我的符咒？”圣主火红色的眼睛盯着萧凡，仿佛从记忆的深处回忆起他一样！

    “对呀，你的十二符咒是我拿的，你儿子小龙也是我杀的，怎么样？气不气？我问你气不气？”

    (本章完)

