    对降将王路的安排太低了，刘备倍感亏欠。

    李孟羲宽慰刘备，说来日方长，日后再补偿不晚。

    仅安排这一人，三人已密谈许久，简单的事情，考虑的如此复杂，这应该算是好事，正因如此，刘备义军虽不是正规军，也渐渐变得正规，与黄巾军区别开来。

    接下来，除降将王路以外，还有其他大小黄巾将官，又该如何安排。

    “全部革除军职，和普通士卒一视同仁，我军有功必赏，真有本事，必然能冒头。若无本事，正好把无能将官筛选下来。”李孟羲依然坚持，黄巾这两千多人，全部一视同仁，全部当普通士卒对待。

    这次，刘备没再反对。

    不过，刘备补充了一点建议，“黄巾大小将官，和士卒一视同仁无妨，但其身穿甲胄，所带兵器，不予收缴。”

    刘备顿了下，又补充了一点，“当下令，勒令我军旧部各伍长什长，不得夺人甲胄兵器，违令者立罚。”

    刘备如此提议，李孟羲愣了下，想了好一会儿才想明白其深意。

    首先呢，在黄巾军中，好的铠甲和好的兵器必然优先装备将领，那些大小将官，铠甲必然比普通士兵精良，而且精良很多。

    已经决定，除降将王路任骑兵百夫长以外，王路以下所有将官都扩为普通士卒。

    这些甲胄精良的前黄巾将官，进入到义军体系之中之后，只是普通一卒。

    铠甲和兵器，也是为将者的尊严。

    不给黄巾降将官职就算了，让他们保留精甲兵器，算是保留他们最后的尊严。

    现在义军甲胄不足，一个百夫长的甲胄，很可能比不过一个黄巾将官的甲好，这样以来，黄巾将官以普通士卒扩充到义军之中，顶盔掼甲的，好不显眼。

    要是有的黄巾将官会做人，主动把甲献给百夫长了，心里却暗恨；而要是义军哪个百夫长是个小人，眼馋人家的甲，强抢豪夺，引发矛盾，不利军心。

    所以，刘备说要特意下一道军令，胆敢谋夺私收麾下铠甲兵器者，军法从治。

    刘备思虑深远，非李孟羲所能及，李孟羲纵然心思机敏，也想不到这么远。

    李孟羲大为受教，更加佩服刘备起来。

    李孟羲能想到让黄巾军全部一视同仁，全部为正卒，以最大程度挖掘黄巾降军的潜力。

    而刘备，从李孟羲的提议，能想到不缴收黄巾将官的铠甲兵器，给予黄巾将官最起码的尊重，还能进一步想到要杜绝巧取豪夺之事的发生。

    相较于李孟羲，或许是因为年长一些，刘备思虑远比李孟羲成熟。

    至此，安排黄巾降军两个大问题之一，对黄巾将官的安排问题解决了。

    然后，是对黄巾普通士卒的安排。

    普通士卒的安排，简单多了。

    既然把黄巾自降将王路一下所有人都当成普通士兵，那就无非就是先全盘普查一波，从中挑选出各类人才，有会骑术的挑出来，会医术的挑出来，会木匠活的挑出来，弓箭射的好也挑出来，等等等等。

    李孟羲认为，扩军最低的标准是，至少保证每人一副甲，有多大锅，就做多少饭，有多少甲，就维持多少战兵。

    因此，黄巾这两千多人，虽然属于较精锐黄巾了，都是青壮，但是不可能全部划为战兵。

    从降军中挑选可用的人才，刘备和关羽李孟羲三人商议之后，划定的优先级是这样的。

    首先，因为医师急缺，如果一个人会医术，同时又会骑术，那优先补充到医师营。

    然后，若有甲匠会，和造弓弩的高级人才，依然优先补充到后勤之中。

    再接着，才开始是战兵。

    骑兵为战兵的最高优先级，一人同时会骑术，射箭也射的很准，那么此人，应该去的是骑兵营。

    然后，当过猎户，或者射箭准的，或者身长力大者，补充弓弩营。

    再然后，因为刀盾兵肉搏需要力量和体魄，好一点的兵员应当补充到刀盾兵中去。

    最后的最后，最次的兵员，去当枪兵。

    和网游中不一样，一般网游中，战士的建模一般身强力壮，为了突出职业差别，弓弩手建模往往纤细瘦弱。

    现实中不是如此，开弓需要力量，开强弩亦需要力量，古来神射手无不是用强弓之士，而开强弓需要力量和体魄，因此但凡神射手，必定魁梧异于常人。

    弓弩手不是鱼腩之师，反而是最精锐的部分。

    或许有的军队更看重精锐刀盾甲士一点，甲士的补充优先级高过弓弩手，但义军之中，刘备关羽李孟羲三人，皆认为弓弩应该是仅次于骑兵的精锐之伍。

    最后的最后，李孟羲还有另一个问题，这次黄巾投诚，黄巾主将还有地方去安排，去安排到准备新组建的骑兵队，那下次呢？以后呢？再招降纳叛，或者有人率军来投，哪里又有高位给他？

    难道每一次招降纳叛，就得新立一营吗？这次是骑兵营，下次得新建个什么营？汉末兵种就步兵，弓弩骑兵这么有限的几种，显然不可能。

    李孟羲认为，义军的军制等各方面，有朝一日，势必成为大汉首屈一指的存在，因此，任何降军，或者率部来投之人，彼之旧制皆不足用，必从刘备军之制。

    于是，让不是刘备军体系的外军，加入到刘备军中，必需要绝对以刘备军为主，如何安排彼军的将领，就会遇到和这次一样的问题。

    三人思来想去，争论很久，只能想到一个不是办法的办法，那就是跟这次一样，若再有黄巾投诚，按跟这次一样的办法，把其主将扔到骑兵队最为合适。

    为什么骑兵队合适而不是步兵队弩兵队？因为骑兵有马，马等于座驾，等于古代的奔驰。

    让投诚的将领当骑兵等于还给其配有一辆奔驰，不算太折辱，唯独骑兵可以，弓兵和步兵都不行。

    要是让一军主将，去当步兵，这是深深地折辱。

    商量好了，就这么办，以后俘虏中那些黄巾千夫长之类的乱七八糟的各种将领，全往骑兵队丢就行。此是最合理的安排办法。

    把千夫长之类各种将领都往骑兵队去丢，会产生一个问题，就是义军的骑兵部队，好像会变得很可怕……

    随便找五个人，一问，三个都是前黄巾千夫长，剩下的倆，一个曾拉了几千人，是黄巾一方渠帅，另一个更厉害了，拉了几万人……

    在黄巾这种组织架构不成熟起义军部队，个人武力强的人更容易冒头。因此，能成为黄巾将领的，大部分武力值是出众的。

