    玛、玛蛋啊！

    该说神马！

    好像一瞬间不会说话了有木有！

    要说劳资有预言天赋吗！→这特么有人信么？

    说劳资自己猜出来的？→劳资再怎么有前瞻性也不会猜得那么准有木有！

    要不然干脆说劳资是重生……的？→死变态会不会觉得劳资接近他是有目的的啊摔！

    还是干脆坦白……坦白了以后绝壁是变态要先毁灭劳资再毁灭世界的节奏好吗！

    刹那间，顾白陷入了森森滴纠结。

    他突然发现……自己玩脱了。

    因为跟变态搅基,搅着搅着防备心理减弱居然为了看热闹完全无视了被发现的可能性有木有。

    变态只要智商没问题都会怀疑的有木有。

    卧槽啊,是不是世界末日要提前来临……可以申请去打丧尸那种吗（→并不是）。

    简直不知如何是好=皿=

    抱头……

    亓官锐发觉顾白在神游,他不由得笑了。

    用鼻尖与顾白鼻尖相蹭,语气温柔得几乎要滴出水来：“哥哥,你是在想要怎样欺骗我吗？”

    顾白一个哆嗦，正对上了亓官锐的眼神。

    深黑色的眼眸深处，熊熊燃烧着的是疯狂与执着——不,或者说是偏执。

    他在期待一个答案，也在恐惧一个答案。

    就是这样一个眼神，一瞬间让顾白忘记了先前的所有念头。

    吐槽什么的，挖空心思想借口什么的,全都远去了。

    怎么说这也是亲“儿子”啊……还是被他真正养过一段时间也很看重的……

    想借口哄骗……成功不成功倒是其次,可总是让他有些不忍心了。

    说起来也挺好笑，就算明知原著里他写出的种马主角是个欺骗全世界的坏蛋，是个用下半身征服一张嘴忽悠的恶棍，简直是三观不正到了极点会吃人的变态，他居然还是跟他搅基了。

    虽然开头不太好堪称很悲催，后来还是……心甘情愿了的。

    再怎么不愿意承认，事实总是事实。

    明明一开始只是想活到变态血祭全世界的……为什么会变成这样呢？

    明明知道跟变态搅基可能会没有好下场……明明原著里有那么多被欺骗了的妹子在先……明明死变态的个性是他亲手写出来的，他为什么还是会上当，还上当得那么彻底？

    完全没法控制自己的心情屠夫家的淡定娘子。

    ……他果然也是个鱼唇的凡人。

    脑子里一瞬间想了很多，顾白看向亓官锐的目光，也变得认真起来。

    他曾经一直把亓官锐看在眼里，可一直没有这么专注地看过。

    亓官锐何其敏锐，他也第一时间发现了。

    这样的发现，让他本来死死摁住顾白手腕的双手，也微微一松——虽然他立刻重新压得紧紧。

    他一直希望子车书白能只将他一人刻在眼中，今天终于做到了，却是在这样几乎是质问的情形下。

    该怎样形容他心中的复杂情绪。

    他的确期盼着那个答案，也的确……恐惧着那个答案。

    如果不是他所希望的，如果子车书白欺瞒着他，如果……

    很多种可能，都也许会让他绝望。

    然后，顾白开口了。

    他看着亓官锐，面无表情：“你曾经说过，我不会欺骗你。”

    亓官锐的呼吸一窒：“……所以？”

    顾白抿了抿唇，面上极浅淡的红一闪而过：“你说你爱我。”

    亓官锐头一次觉得节奏不在自己的掌握：“……是。”

    顾白顿了顿：“真的吗？”

    亓官锐眼里的偏执不改：“真的。”

    顾白又沉默了。

    尼玛！到了这个时候突然说不出口了肿么破！

    那么害羞的话为什么死变态可以总是挂在嘴上！

    劳资是正直的男人才不会甜言蜜语呢！

    亓官锐轻声催促：“哥哥？”

    顾白别过头：“我……你。”

    亓官锐一愣，心里忽然涌起了莫大的狂喜，他这一瞬忘记了刚才的所有疑虑，腻在顾白唇边低声呢喃：“是什么……哥哥，再说一遍好不好？”

    他的眼神里，偏执褪去，竟然显得极为柔和。

    顾白心一软。

    说、说就说，怕个毛啊！

    他眼一垂：“我也爱你。”

    亓官锐忍不住搂紧顾白，双臂用力，几乎是想将他揉进自己的骨头里。

    他口中喃喃说道：“哥哥爱我，我也爱着哥哥……哥哥一直在我心里，我也在哥哥心里……”

    在这一刻，他居然没有像以往的每一次那样压住顾白陷入欲|望，而是亲昵地相拥，却露出了比以前更加浓郁的情感。

    顾白也就任他拥抱，直到他慢慢冷静下来，才又开口：“因为不想骗你，心里有你，所以有些事情不能告诉你官妖全文阅读。”

    亓官锐身体一僵，先前的喜悦，也有些冷却下去：“你……”

    顾白知道他又想偏了，直接说道：“爱你是真的，说了不会骗你。”

    亓官锐：“……哦。”

    顾白默默捂脸。

    肉麻的话说过一次就跟开了闸的洪水一样特么的张口就来！

    简直太不害臊了！那绝壁不是劳资！

    顾白又说道：“我只能说，我知道关于‘亓官锐’这个人本来的所有命运，但为什么知道，我不想说。”他一顿，“你小时候我不知道你就是‘亓官锐’，等你长大了我还以为你是‘顾山’，我本来一点也不想接近‘亓官锐’的。”

    亓官锐手臂一紧：“那现在呢？”

    顾白：“废话就不用说了。”

    亓官锐：“……哦。”

    两人沉默片刻。

    亓官锐开口：“哥哥为什么不想说？”

    顾白看他：“说了你就不爱我了。”

    亓官锐又愣了。

    顾白：“……”

    卧了个大槽的！出口太快了劳资不是这么囧瑶啊！

    亓官锐却低低地笑了起来。

    笑得很愉悦，肩头都有些耸动，而禁锢着顾白的力量，也有些放松了。

    顾白完全闹不明白他才笑什么。

    ……变态又发病了吗？劳资现在后悔来不来得及！

    亓官锐当然没有发病——事实上他已经很少发病了。

    他叹了口气，目光柔和：“那好吧，我不问了。”

    这回轮到顾白愣住了：……这就过关了？

    亓官锐真的没有继续质问，他只是抱着怀里的人，闭眼睡觉。

    这是他第一次退让，不去掌握他想掌握的东西。

    尽管这东西可能是子车书白和他之间的不可控因素。

    但他更知道子车书白不会说出没有根据的话——既然他说会影响他们之间的感情，那必然就会影响。

    当然，亓官锐不觉得自己会因此不爱子车书白。

    可也许会影响……但是他连影响都不想要。

    好不容易他进入了子车书白的内心，好不容易子车书白承认了对他的心意——

    他不能让这个对他们造成半点隔阂。

    亓官锐也明白，这是子车书白还不够相信他造成的。

    但他们还有很多年很多年时间，他不问，反而能让子车书白更信任他一点。

    而在很多年很多年以后，等他们能真正不分彼此，到那个时候，相信他总会知道的重生种田养包子全文阅读。

    他现在，只需要耐心等待就可以了。

    想到这里，亓官锐安心地睡了，一夜好眠。

    顾白一头雾水。

    他不敢相信自己就这么逃过一劫，难道变态辣么好忽悠？

    哎话说他也没忽悠啊变态自己就退兵了囧。

    不过算了，不问是好事。

    反正变态接受他“不想说”这个事实就很好，他才没有拍马屁更没有害怕呢╭(╯^╰)╮

    从这天以后，亓官锐黏顾白更紧了，对顾白的爱意跟要溢出来似的，简直闪瞎了一众光棍的狗眼。

    基本上吞天会内部成员都已经知道，他们的太上长老活招牌精神旗帜跟总队长有一腿，两个狗男男早就勾搭在一起脱团了有木有！长得再帅也根本不会跟他们抢妹子的有木有！

    虽然还是不知道基佬这个名词存在但如果天下间所有妹子的男神都是基佬那真是太好了有木有！

    因此，吞天会内部，所有汉子之间的感情有了一个质的飞跃，凝聚力也更强了。

    陈元昊这位会长除了一位娇妻以外两位小妾也依然跟在他的身边。

    其他会员们都不知道那天晚上发生的恐怖事件，反而因为会长新纳了两位美妾而产生了强烈的羡慕嫉妒恨，更是每每对着会长的背影发射哀怨光线。

    ——他们当然更不懂会长的悲桑。

    但陈元昊的牺牲也不是没有意义的，首先蜘蛛女的宝华城跟吞天会结盟了，那个城里民众挺多物资丰富，对吞天会大开方便之门的同时，也让陈元昊手中（或者说亓官锐手中）的商业发展得越来越好。然后那位蜈蚣妹子嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了陈元昊后，逐步也透出了自己身后一窝蜈蚣妹子的事实。

    这简直是吞天会光棍们的福音——要知道整窝蜈蚣妹子里，就只有娜迦妹子血统觉醒得最完整——换言之，只有她一个会变蜈蚣，其他的全部都是不变蜈蚣最多局部变的大美人！

    陈元昊果断是中了头彩的好运气！

    所以，这一窝蜈蚣妹子，也成为了吞天会的成员——外部的。

    至于顾白，因为有些事情已经暴露了，所以他也就不必太多掩饰。

    比如说，他有时候会突发奇想，带着亓官锐一起出门去找奇遇。

    这些奇遇，都是原著中亓官锐所有的。

    在不需要绞尽脑汁想着怎么样才能不着痕迹把亓官锐带去那里的现在，顾白可以直接和亓官锐去取资源。

    很快，又囤积了大批的财富。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    baili19852008扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1723:29:36

    蝶恋花扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1723:23:08

    九羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1700:18:32

