    她想过一万种和宁渊重逢的片段，有的是她站在原地眼圈微红，宁渊温柔地走过来抱住她说对不起；也有的是人潮汹涌的街道上，他们彼此对视而立最后一步一步互相奔赴拥抱在一起…可不管怎么样，男主角和女主角的久别重逢都应该是以拥抱来开头的。

    现在呢？她已经站在不远处凝望着宁渊许久了，可是这个家伙丝毫没有停下和面前男人交谈的想法。

    “有人追查我这件事先放在一边好了。乌蒂尔，接下来你们最好尽快离开蒙拉自由集市，这是作为朋友的一条忠告。”宁渊脸色凝重地沉声道：“这里很快会发生无法挽回的事件，如果你想带自己的亲人朋友活下去的话，离得越远越好。”

    乌蒂尔闻言微微一愣，下意识地低声问道：“永霜荒原上出问题了吗？”

    早在通往永霜荒原边境线被封锁的时候乌蒂尔和一众蒙拉自由集市人就曾经猜测过可能是那边出了什么事情了。现如今有一个去过永霜荒原的人出来现身说法，乌蒂尔自然十分相信宁渊的说辞。只可惜宁大师也不可能对他透露太多，只能是轻轻道：

    “过不了多久会有一波很大的兽潮来袭，这片自由集市恐怕会被夷为平地。相信我的话，就趁早离开吧，越早越好。”

    “兽潮？规模这么大？”

    乌蒂尔皱了皱眉，思索片刻后最终还是点了点头道：“我相信你。其实不瞒你说这段时间一直躲躲藏藏的，我也有了换一个地方讨生活的想法。只不过一直想等宁兄弟你回来再和你说声抱歉罢了…既然你都这么说了，那我明天就带着红龙小队的人去翡翠雪其它城镇，正好还可以给小队成员探探亲了。”

    “嗯，一路顺风。”宁渊想了想说道：“这个消息不需要保密，你可以告诉你亲近的朋友们让他们也一起去避一避。”

    “这个恐怕很难。”乌蒂尔摇了摇头道：“蒙拉自由集市这块地方不少人都有修建地窖之类的地下建筑，普通的兽潮来了他们就躲进去藏上一两个月。毕竟靠近永霜荒原和周围这么多山脉，历史上蒙拉自由集市也不是没有经历过兽潮，想要说通他们背井离乡，恐怕很难…”

    “不过我会尽力试一试的。”

    宁渊闻言愣了愣片刻，原本安定下来的心绪忍不住又担忧了起来，他没想到这里的人还有这样的特殊情况，看起来兽潮说法不一定能完美转移所有人…

    该用什么方法可以彻底清空这片区域的人？总不可能是用炮轰吧？硬核驱赶…

    洛嘉儿觉得自己快要忍到极限了。东奔西跑了这么久就为了重新见到你一面…结果你非但一点不心领，反而还对我进行放置play…

    我小猫咪也绝非善类！这个世界又不是缺了你就转不下去！本小姐才不受你这个气！

    于是乎洛嘉儿气鼓鼓地转头就要离去，但是转念一想自己以前好像就是因为这个性格才会导致屡屡吃瘪的…

    念及于此洛嘉儿强迫自己冷静下来，不管怎么说看到他平安无事就好了，总比之前一直担心他会遭遇什么不测要来得好。

    “宁兄弟，那个女孩子是不是认识你啊。”乌蒂尔很是迷惑地往不远处的拐角区域看了一眼：“她都搁那盯了你半天了。”

    确认过身材, 不是前女友跑过来监视我的人。

    嗯，安全。

    乌蒂尔哦了一声后又和宁渊聊了两句，接着告辞回去准备收拾行李, 要不是眼下这个时节和环境不适合夜里赶路的话，宁渊甚至想劝他们连夜跑路。

    不管是亡灵天灾还是翡翠雪第三军团的无差别轰炸, 都不是你们能够承受得住的, 趁现在还有时间赶紧润, 不然就只能转生异世界去学高数了。

    和蒙拉自由集市里少数几个熟人交代了离开的事宜后，宁渊的心弦也稍微松了几分, 他转身走向小吃摊，准备打包几分吃的回去。眼角余光却瞥见那个站在灯下的路人女孩忽然朝着他走了过来。

    有了充足的光线后宁大师才发现这个女孩的脸蛋简直漂亮得惊人，双眼皮, 睫毛纤长, 一头长发如同被剪裁的夜色一般深邃迷人, 面容精致得像个洋娃娃, 整个人透露着一股盛气凌人的傲气姿态，尤其是此刻她压抑着被冷落的怒气, 更让她那张故作冷淡的漂亮小脸显得诱惑。

    “你原来没死在永霜荒原上啊。”

    本想说些软话的洛嘉儿一出口就有些后悔了，她其实并不想在那么久没有见面的情况下对他说语气这么恶劣的话，可是她被宁渊明明看见了她却不过来的表现弄得有些气恼, 当下直接脱口而出了这么一句后，也不收回, 就这么略嫌冷漠地望着宁渊。

    宁大师听了这话瞥了对方一眼，默默消化着这句话里蕴含的信息量…

    认识我, 知道我去了永霜荒原？而且长得还很漂亮的小姐姐…

    已知翡翠雪的是我的学生，我应该不至于堕落到对自己的学生下手, 而且我也不会选那种天天想着骑师咩祖的家伙当自己的学生。所以真相就只有一个了…

    这就是传说中第三位素未谋面的前女友？也就是星辰塔的那位？

    宁大师顿时微不可查地皱了皱眉，一个苏珈和一个薇薇安已经够他受的了，更别提还要再加入一个新的势力介入这个修罗场之中。要不然…找个理由打发了她算了？

    “诶…”

    洛嘉儿原本故作冷淡的表情瞬间凝固住了，她动作有些迟疑地回头看向了宁渊，试图从他的背影里看出些许犹豫和不舍，只可惜宁渊的步伐很是坚定，压根没有什么留恋和犹豫…

    一个前任最合格的状态，就应该是死了。

    吃瘪傲娇：(◢д◣)

    女孩的眼泪一下子就流了下来，偏偏她却像是没有察觉到一般任由泪水划过精致的脸颊，心底的酸楚瞬间弥漫开来，疼得洛嘉儿捂住了心口…

    宁渊死了…他真的死了吗…

    应该是吧…刚刚这个人看向我的眼神没有半点留恋和熟悉，只有平静…他可能真的是宁渊的弟弟吧…

    心里酸酸的…好痛…太痛了…

    小声的抽泣声从身后传来，让宁渊原本打算离开的步伐不由地一滞，他下意识地回头看了一眼，发现那个盛气凌人的高傲女孩慢慢蹲在那里哭…

    宁大师：“……”

    这一下算是把他给整不会了，他原本以为这么扯淡的话是不会有女孩子相信的，对方只会觉得这是不想再有关联的托词…可是谁能想到眼前这个小姐姐不但信了，而且还信的很彻底…

    他微微一愣，想走吧又觉得这么做好像有点过分…于是乎他硬着头皮走了过来，刚想开口道个歉解释一下，蹲着抱头抽泣的女孩率先开了口：

    “为什么…为什么他就这么随随便便的死了…为什么他要丢下我一个人…他知道我有多喜欢他吗？他凭什么就这么死了…”

    “不要…我不要他死…我还有很多事情没有和他一起做，没有和他一起走遍世界，没有亲口对他说出那句‘我愿意’…他怎么就死了呢…”

    宁渊：“……”

    总感觉现在说出真相, 一定以及肯定是会被暴怒的傲娇前女友小姐姐给鲨掉的…

    说…还是不说…这是一个问题…

    “别太难过了…”

    他硬着头皮轻轻拍了拍洛嘉儿小姐姐的肩头，小声地说了一句后准备换个时机再以宁渊的身份和傲娇小姐姐见面——最多说自己死里逃生了嘛, 主角有个一两次这种操作的本身也是一件很合理的事情。

    “等一下…”

    宁大师打定主意跑路，转头没走半步就被身后的女孩叫住了, 这一声呼唤惹得宁渊身子一僵，不敢动弹半分, 生怕给这只退环境的傲娇小姐姐给看出端倪来。

    洛嘉儿缓缓站起身来，眼眶红红地出声问道：

    “你哥在哪里…我可以再见他一眼吗？”

    “……”

    “抱歉，我还没找到他的遗体，如果有机会的话我们会通知你们瞻仰最后的遗容的。”

    “也就是说，你哥说不定还没死？”女孩像是抓住了最后的救命稻草，语带急切地问道：“是不是？你们其实也不确定他有没有死？”

    “也不是没有这个可能…”宁大师心中暗暗叹了口气，默默为自己的死而复生这件事先打好了一个补丁，还没等他开口说些什么，一旁重新燃起希望火焰的傲娇小姐姐语气坚决地回道：

    “你哥失踪的位置在哪里，告诉我，我要进去找。”

    宁大师这下算是急了，他再没米线也不可能让洛嘉儿在这个节骨眼上深入永霜荒原，当下连忙阻止道：“具体位置我也不清楚，很感谢你的好意，这份恩情我会铭记在心的…”

    “你不告诉我，那我就自己去找好了。”洛嘉儿说着眼眶又红了一圈，“你哥是在永霜荒原失踪的，这一点我很清楚，月照协会的薇薇安都去了一趟，今天狼狈不堪地回来，想来一定也没有找到你哥的踪影…”

    “我错过了很多次，这一次我不想再错过了…我一定要见到宁渊，活要见人，死要见尸。我还欠他一句对不起。这句话对不起再不说出口我怕以后没有机会了…”

    宁大师：“……”

    我知道你可能不太相信，但其实你已经和我哥本人道过歉了…

    “其实…”

    宁渊在心底苦笑了一声，准备老老实实地和傲娇小姐姐摊牌，至于后面是会被暴怒的她撕碎还是哇得一声哭着抱上来，就只有听天由命了…然而还没等到宁渊那句其实后面的话说出口，远远地传来了一个熟悉的悦耳嗓音：

    “这么晚了不回家睡觉，在那边做什么呢。”

    来人正是薇薇安大小姐，站在不远处的她似乎是沐浴过后换了一套新衣服，抱着小手饶有兴致地看着两人。宁大师一看薇薇安到来，顿时知道事情已经到了他无法控制的地步，顿时扭头低声道了句抱歉，拔腿迅速离开了这个是非之地。

    跑啊！再不跑事情败露，恼羞成怒的傲娇估计能把他生吞了！还是不蘸酱的那种！

    哭了一场的洛嘉儿大小姐此刻嗓音里还带着些许悲意，她回眸望见来人，发觉是那个平日里看着无比来气的薇薇安，忍不住悲从中来，漂亮的小脸上哗啦啦地又落下了不少泪珠。

    薇薇安啊薇薇安，就算以前我们有过分歧，有过竞争关系，作为败犬的你一直很想上位，可现在宁渊没了...想必你和我的心情也是差不多的吧...

    薇薇安见到洛嘉儿这般姿态，眼底闪过一丝疑惑，她本意是不想让宁渊和洛嘉儿再见面的，可是谁能想到宁渊出来逛个街也能碰上前女友，这用渣男体质来解释已经解释不通了，只能说是特有天赋。

    可碰面就碰面吧…洛嘉儿这个小傻妞好端端的哭得那么伤心干什么？

    哦，是了，她还不知道宁渊被精灵族弄失忆的这个重要情报，想必一定是对面相见不相识的冷漠，让洛嘉儿误以为被宁渊彻底抛弃了，所以才会哭得那么伤心…

    好似！不愧是我的宝贝男朋友，现在都已经成熟到会自己除掉那些试图上位的败犬们了...

    思绪流转间，薇薇安根据现有的信息得出了最合理的解释，于是乎她饶有兴趣地欣赏着眼前这位曾经的情敌，默默感受着兵不血刃除掉对手的喜悦和收获…

    她好像在可怜我？

    她居然在可怜我！

