    第1137章兽世（36）

    别看它们现在平平无奇，一个个都不动，看起来像是很没有攻击性的样子。

    但一旦有猎物送上门来，它们便瞬间变得面目可憎，暴露出贪婪的本性。

    布鲁斯看得背后一凉，忙不迭缩回树干后面。

    小心地呼吸，连大气都不敢喘。

    独闯狼窝，已经花费了它好大一番勇气。

    因为想找到小精灵，所以它做了好长时间的心理准备，这才大着胆子前来。

    至于现在，它看见了漫山遍野的狼。

    饿狼恐怖，更是激起了它当初被捕杀时的回忆。

    于是，它一下子就没有了勇气。

    出发前不断做好的心理建设，也在见到漫山遍野的狼中，瞬间崩塌瓦解，化土成灰。

    肥硕的大黑猪哆哆嗦嗦地站在树干后面，一点一点地踱步。

    因为怕被狼听到，所以它小心谨慎得连地上的树枝都不敢踩。

    整个身体僵硬着，身上的肥肉仿佛也随着它此刻紧绷的情绪一动不敢动。

    因为看见了数量过于惊人的狼，它现在恨不得拔腿就跑。

    奈何现在它所在的位置刚好就在狼的狩猎范围之内，要是它动作不小心一点，惊动了狼——

    它大概，就见不到明天的太阳了。

    布鲁斯紧张得心跳如雷，慢慢地走，慢慢地走。

    终于，眼看着马上就能走远了，忽然后面传来了一道软软奶气的女声，好奇疑惑。

    “你在这里做什么呀？布鲁斯。”

    小精灵的声音，此刻就像是天使一般亲切动人。

    布鲁斯听到声音，立刻回头。

    只见那树干旁边，漂亮的小姑娘手中摘着花，赤足站在那里，好奇地看着它，眼神纯澈。

    “......”

    在那一瞬间，布鲁斯差点没感动得哭出来，

    “小精灵......”

    “哦不！嘘......我们快走！借一步说话！”

    抖机灵的大黑猪没忘了这里是狼的地盘，它可不敢出现在一大群狼的面前。

    于是，它拖着小姑娘走了。

    走得远远的，恨不得距离狼窝有百八十里远。

    小精灵抓着花，自顾自地玩。

    看见它这样一幅紧张兮兮的模样，噗呲一声笑出来。

    “布鲁斯，别担心啦，狼都很好的，不会乱吃你的。”

    “......怎么可能！”布鲁斯反应很大。

    “狼都是坏的！尤其是它们之中那头大大的坏狼，更坏！”

    “......才没有，缪赛尔才不坏呢！”

    小精灵下意识地反驳，“缪赛尔可好了，还每天都做东西给我吃呢！”

    布鲁斯一听，气急败坏：“小精灵！你怎么能这样！”

    “那些坏狼，不过就是给了你一点好处，你就帮着它们说话！？”

    “你这样真是太伤我的心了！亏我还冒着危险来找你！”

    大黑猪很生气，气地鼻孔呼哧呼哧得大喘气。

    小精灵略微心虚地摸了摸鼻子，立刻就转移了话题。

    “......布鲁斯，不说那狼了，你是来找我的吗？来找我玩？”

    布鲁斯看着她，气得哼哼唧唧：“我只是听说你不跟着梅花鹿它们走了，而是选择留在这里，所以我想来看看你过得如何？”

    (本章完)

