    “兄弟，你们过界了！睁大眼睛看清楚，这片都已经划为我们九卦的地盘了！”

    “滚你大爷的，你说是就是？你眼睛大，倒是给我找找，哪里写着告示啊？”

    “废话这么多干什么？别家公会能清场，我们九卦就清不得？趁早哪儿来的回哪儿去，小心对你们不客气！空地多得是，非要往我们身上凑，你们属虱子的啊？”

    “明明是你们一堆公会把好地方都占了，怎么到头来，成了我们的不对，你们这帮人家大业大，不和古龙争地盘，欺压散人倒是一个比一个在行！”

    “嘁，你这就睁着眼睛说瞎话了，我们九卦要是占着地方不做事，难道那几头古龙是被雷劈死的？”

    “强词夺理！我们一帮人杀的古龙，比你们整个公会都多，凭什么领域内圈被你们占着？不让我们好过，行呀，那大家干脆都别过了！”

    在靠近帝国世界的炉火领域中，由于来自古龙一族的外部压力，远远不及诸神部众，所以玩家内部，因为阵营不同、组织划分、公会敌对以及资源分配等等问题，更容易爆发言语摩擦乃至武力冲突。

    像是九卦这种，树大招风且行事霸道的顶尖公会，基本上和散人玩家的当众对骂，就没有中断过，其他公会相对而言，稍微佛系一点，却也没有完全放弃，同其他玩家、公会，展开武力竞争。

    散落在炉火领域中的各类宝物外加初始炉灰，完全就是白送，谁能抢到算谁的，哪怕散人联盟和鱼鳞臂这种在业内，有口皆碑的顶尖公会和资深玩家，也不肯轻易放走这块嘴边肥肉。

    有道是财帛动人心，古龙一族来得固然没有诸神部众多，但也绝对不容小觑，因而谁都想安安稳稳的搜集初始炉灰。

    于是，和古神世界那一边的情况类似，以异常项目【方舟】和【跃空巨鲸】，这两座玩家基地为中心的几千米区域内，就成了绝对的安全区，而且恰巧，安全区位于资源丰富的领域内圈，自然会刺激所有玩家争着抢着，分得一席之地。

    在这种情况下，公会势力，尤其是大型公会，无疑要更占优势，纷纷把散人玩家以及中小公会，挤到了资源较少的领域中圈，甚至是古龙出没的危险地带。

    风险与收益明显不成正比，矛盾因此彻底激化，玩家们互相大打出手，使得古龙一族有了可乘之机。

    通常来说，各大组织会在此类大型事件中，公布屠龙榜单一类的锦标事项，供玩家合理竞争，疏导矛盾，最不济，也会派领袖人物出面平息。

    然而这次几大组织却是一反常态的，完全撒手，摆明了要让玩家们自行解决。

    究其原因有两个。

    一个是玩家的翅膀真的硬了，史诗打底的高端玩家，甭管放到哪里，绝对都是一股举足轻重的势力，各大组织由于种种因素，派不出足够人手镇压乱局，便只能由之任之，免得强压不成，弄巧成拙。

    另一个就是四大阵营，全都在一定程度上遭遇了资源困境，它们迫于至高存在的压力，不计成本的，将海量资源投入各自计划，为的是抢在至高存在苏醒之前，尽可能的提高自保能力，结果便引发了无从派奖的局面。

    看着近在眼前的火炉宝物，玩家们倒是基本都忽略了，来自组织那边的三瓜两枣，抢得那叫一个不亦乐乎，使得局势朝着失控一路狂飙，不过参与到此次事件的游戏人物，却也并非真的乐意放任不管。

    不论是在童话乐园还是未来乐园的内部，都有讨论因此展开。

    “法官大人，请允许我出面引领战斗。”

    一道铿锵有力的请求，响起于方舟内部的某座舱室，许多重量级的特殊人物，纷纷望向站起身来的出言之人。

    “很抱歉，未来的薪王陛下，我并不觉得你在炉火领域解封之前，有必要冒险行事。”被称为法官的和蔼老人，慢吞吞的回答道。

    “我保护不了自己的人民，难道还保护不了薪火种子吗？我的使命，就是与古龙抗争，既然古龙一族带来了威胁，为什么不允许我出手呢？”

    “还不是时候。”

    法官大人的回应语速，有些缓慢，却充满了不容抗拒的味道。

    作为一名职位特殊的基金会高层，法官大人天然便具有不怒自威的独特气势，凡是与他对视的人，都会油然而生经受审判的恍惚感，纵使此刻和他对话的，是薪王之位的预定继承人，却同样断然无法在气势上，压过这位面貌和善的白发老人。

    “小鲍勃，要不就算了吧……”

    眼见内部会议，快要冒出火星，荆棘赶紧送上提醒。

    她是小鲍勃的身边人，陪同对方走过低谷、踏过险川，因而她的话语，在小鲍勃那里是极有分量的。

    但是，小鲍勃的那张黑脸，却突然对荆棘黑了脸：“这不是算不算的问题，明明有力量，为什么要放着不用呢？我无法理解，想请法官大人作出解释。”

    闻言，在场的所有人，都立即看向笑而不语的白发老者，大家其实都知道，小鲍勃的提问一语双关，所以很好奇法官大人会如何回应？

    “我说了，还不是时候。”法官大人笑容不改，与小鲍勃的金色眼眸隔空对视，“有多少力量，办多少事，是我一直信奉的信条，希望你也能明白。以你现在的实力，以我们现有的资源，以大家现今的困境，无法做到既救下你的人民，又保下所有薪火种子，还完成各类至关重要的计划事项。”

    “可……”

    小鲍勃还想争辩，便听法官大人缓缓说道：“当然，只要条件允许，基金会势必会努力尝试挽回损失，虽然具体的行动计划，在场之中只有我一人知晓，但是议长先生同校长先生以及那位清道夫，早有商议，【小女孩】对此也是知情的，所以还请几位稍安勿躁。”

    在座的大学副校长和清道夫的行动领袖，随即点头。

    他们接到的任务，便只有带领玩家参与炉火之争，无法知晓同时发生在外界的所有重要事件，既然法官大人做出说明，两人就算有打破砂锅问到底的心思，也只能暂且按捺疑惑。

    对于白发老人的解释，小鲍勃其实还是有些无法接受，但看到沉默不语的灰女士，突然向他轻轻摇头，便唯有选择放弃追问。

    直到以法官大人为首的乐园三巨头，离开这座船舱，小鲍勃的一张黑脸，也仍旧没有好转，金色眼眸充斥懊恼之色，而感同身受的在场众人，很是能够理解他为何如此焦急。

    实在是因为，今早出发时接到的一封临时传讯，内容过于骇人。

    传讯内容很短，只有寥寥十余字，可纵然小鲍勃已然经历过包括丧失双亲在内的不少挫折，一时间，也仍然感到难以置信，因为来自基金会的通讯内容竟然是——

    【战略性放弃王城，特此告知。】

    如此冷冰冰的态度，摆明了是要牺牲小鲍勃的利益，而渐渐培养出王者之姿的小鲍勃，实际上更加在意王城民众的生命安全。

    尽管他知道自己只是名义上的王城领袖，许多事情都只能遵守乐园三巨头的意志，可他对王成民众付出的感情，绝对是真心实意的，突然得知放弃王城，于情于理，小鲍勃都无法接受。

    所以接到这条传讯后，他甚至都打算放弃争夺伟大薪火，可是，“贼船”好上不好下，法官大人亲自出面，便将小鲍勃控制在方舟船舱，防止他扰乱基金会的计划，至于方才的拒绝态度，除开真的担心小鲍勃遭遇危险，其实也怀着一部分，避免小鲍勃突然“退场”的想法。

    几乎摸清了来龙去脉的灯神杰弗里斯，轻叹一声，向小鲍勃安慰道：“老夫明白，你对自己的第一份事业，看得有多么重要，但法官大人说得也不是没有道理，我们现在的力量，真的不足以让我们事事顺心……”

    “那么为了一时利益，就能放弃王城里的那么多生命？”

    小鲍勃问出了他最为关心的一个问题：“尽管帝国世界的原始人类，有各种各样的缺点，但这绝不是我们坐视不理的理由！法官大人确实说得没错，有多少力量，就办多大的事情，既然我救不下整个王城，力所能及的救一部分总行吧？谁能告诉我，为什么非要阻止我救人呢？我们努力追求力量，难道不正是为了用在这种时刻吗？”

    失去了太多太多的小鲍勃，不想继续经历离散之苦，哪怕对象只是“萍水相逢”的薪火种子。

    对此，荆棘、大灰狼以及灯神杰弗里斯，只能用沉默回应。

    有些于心不忍的灰女士和阴影女士，在一次对视过后，共同决定，力所能及的帮小鲍勃做些什么。

    “方舟是童话世界的异常项目，我应该有办法找到漏洞。”

    听闻蒙着灰色面纱的灰女士，突然说道，小鲍勃陡然眸光一亮，但灰女士明白，小鲍勃的性格绝对不会“点到即止”，所以派出了更加中立的阴影女士，偷偷遁走远赴王城。

    “基金会其实完全没有发出通知的必要，既然他们并未选择拖到事成定局，就说明，你的存在，依旧受到重视。”阴影女士对小鲍勃的遭遇深有体会，她所掌握的阴影歌剧院，此前不就被基金会要求，转给木偶少女？后来出现一系列变故，才没能成行。

    “嗯，只能拜托女士了，我不求太多，哪怕看一眼王城现状也是好的。”小鲍勃勉强调整了心态。

    阴影女士清冷点头，作为太阳长女的薪火之影，她的立场其实和小鲍勃，站不到一起，若非有灯神杰弗里斯牵线搭桥，再加上初始火炉的伴生阴影，必须争夺，阴影女士甚至都不会出现在方舟之上。

    于是，在几分钟后，异常项目方舟的完好船体，莫名出现了一条裂缝。

    一抹黑影，倏尔从裂缝中急速飞出，眨眼间便消失在炉火领域，速度快到让一些个玩家，还以为是自己出现了幻觉。

    而此情此景，并未避开法官大人的眼睛，但他却没有因此动怒，并对小鲍勃等人施以惩戒，只是向王城方面发去传讯：“果然，提前透露行动计划，会大幅增加失败风险，不过好在只有阴影女士一个人去了……嗯？计划可能要改？为什么……哦，我说呢，原来又是那个小家伙搞出来的。”

    白发老人摇头失笑：“既然如此，那就和愚者先生谈谈吧，如果能和平达成利益交换，无疑是最好的，我们毕竟是现代社会的文明人，总不能真的比原始人类还要残忍冷血……确实，能量空洞来之不易，四大阵营一直都是竞争中存在合作，合作里暗藏竞争，既然现在大家都把矛头，暂时指向至高存在，就尽量把竞争放到一边吧。”

    “……问我的态度？我的态度是，可以适当让利，童话乐园动作太大，会替其他三家挡枪，闷声发大财，才是最适合我们的选择……嗯，我知道了，其他人不同意，就找我来谈，但是第三规格的资源清单，尽快整理一份出来，个别薪火种子再不管，就真的要翻天了！”

    ……

    余烬目前还不清楚，苦难之路第四步的影响，即将从一个小小涟漪，渲染为搅动时局的滔天巨浪，他现在只知道，灰袍青年是真的烦人透顶。

    这家伙见过金属雷针的厉害，一路上便开始喋喋不休，缠着他们这帮天外来客，问东问西，大有试图在几小时内，洞悉整个科学架构的态势。

    有野蛮人血统的装备制造师，被搞得不耐烦，几度青筋暴起，但念在灰袍青年的小身板，不见得能撑住自己一拳，只能咬牙作罢。

    见灰袍青年纠缠的不是自己，余烬乐得清闲，刚想拜托几位同伴，好让自己抽空把薪火转移到疫医分身，处理一些事情，却是突然接到了一条传讯。

    他急忙看过，便蓦地挑起眉头：“让我绕道王城？为什么？”

    “……”

    “呃，好家伙，我已经有主导谈判的面子了？你们是从哪里看出来的？”

    “……”

    “马屁这东西还是少拍为妙，虽然说得还挺中听的，可问题是我送完先知你的青年版后，就得马不停蹄的赶去初始火炉啊，好处什么的，总该……先知你懂的吧”

    “……”

    “行行行，满意，绝对满意，不就是谈判吗，有我出马，一定拿下！”

