
秦晓鸾和程老黑、刘义二人商量了一个增开荆州至江夏的游船的事情。

这件事目前完全是水到渠成，只要将“白眼狼号”复制粘贴，没有任何的难度。

把增开游轮的事情确定之后，秦晓鸾叫上程老黑，回到办公船，并找来另外几个负责人。

现在很多前提条件都具备了，也该搞事情了。

第一件事情就是立即着手组建一个新的分公司，叫做物流公司。

这个物流公司是干什么的呢？简单点说就是送货。

众人一听，送货不就是现在的运输部做的事情吗？

秦晓鸾竖起食指摆了摆，开始给大家解释了起来。

随着集团业务的迅速扩大，很多东西需要进一步的细分。

比如，光是现在旅游船这一块，具体的直接负责人刘义日常管理已经事情不少了。

接下来要开通江夏游船项目，再接着就是货运、客运项目。

还有一部分原运输部的人员现在高速通道做事，目前一切还正常。

问题是接下来集团对这一块还有大的行动，他们的人员将来会严重紧缺。

现在把物流公司独立出来，一方面是预先分流，免得到时候运输部的管理手忙脚乱；另外一方面，越是专业细分清楚，越是高效。

新建的物流公司和原来的运输部之间区别，从大的方向上来看，原运输部主要是负责集团内部的材料运输，更多属于是集团内部后勤性质。而物流公司的大方向，是一家盈利性的企业。

因此物流公司和之前的运输部有很大区别。

比如：之前运输部从张港运输瓷砖到荆州城，不太计较成本，反正是自家人的。

但现在与此相关的四个公司之间独立核算，就要各自计算自己的成本和利润。

首先是砖窑那边，需要核算自己产品的成本是多少，销售出去的价格是多少，利润是多少。

诚然，给予集团内的产品可以适当降低价格，但总体原则还是以“盈利”为前提。

然后就是运输部，需要核算每趟动车的成本是多少，利润是多少。

接着就是物流公司，从砖窑采购，包下运输部的动车组然后输送到客户手里，成本和利润分别多少。

最后是营造公司，采购到原材料之后的成本是多少，因此一个项目营造下来，扣除材料成本和人力成本之后，利润是多少。

程老黑问道：“我们有问题。比如成本核算不值得运某批货物，但是黄铁柱他们急着要用。对于集团来说就算亏钱都要运输，这时该怎么办？”

秦晓鸾笑道：“这两个问题问得好，我已经想好解决方案了。”

遇到这些事情的时候，就由集团本部来协调解决。

比如遇到程老黑说的这种情况，由营造公司和运输部共同上报，那么就由集团来出这中间的差额部分。

黄铁柱说道：“我也有问题。那说到底这些银钱最终都要算到我们头上，可咱们的绝大多数人都还是在做荆州城项目。这边基本上收不到什么钱，虽说沙洋堡那边的地算我们的，可如果地没卖出去，咱们手里没钱怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66559067"  chaptername="453.  盈利为前提1">加入书签</a>
</div>
