    “阁下墨鸦自认为惹不起，也不想惹，先前如果有过节，也是奉命行事，实属无奈……不知阁下今日拦住我兄弟二人，究竟是所为何事？”

    墨鸦斟酌着语气，他的那句‘兄弟’，让白凤眼眸微动。

    “不用害怕，我只是来给你们一个机会。”

    “……什么机会？”

    神色凝重，墨鸦再次观察了下四周，发现自己和白凤已经毫无逃走的机会，不禁内心泛苦。

    吴铭轻笑：“获得自由的机会。”

    “……恕墨鸦愚钝，听不懂阁下的意思。”

    墨鸦眼眸闪烁，见吴铭并没有上来就打杀他和白凤的意思，内心也不由松了口气，开始思索退路。

    “姬无夜不但是个废物，还是一个心胸狭窄的搅屎棍；

    你们二人为他做了不少脏事，是他手中的一柄好刀，他明显要把你们永远的控制在他的手里；

    而作为鸟儿，我想你们一定渴望自由。”

    “现在，我吴子孝就给你们一个获得自由的机会，接下来的日子里效忠我五年，五年后你们将会获得永远的自由；

    而作为你们弃暗投明的回报，姬无夜那个废物的麻烦，我替你们挡了，他能给你们的，我也能给；

    而且我可以给你们一个保证；

    姬无夜未来活不到五年，没人送他走的话我会送他一程，五年后整个七国的天下，你们想往哪里飞就往哪里飞，好好考虑一下吧，两只小鸟；

    随便善意的提醒一句，你们如果拒绝的话，应该马上就会死在我的手里，毕竟坚持效忠姬无夜的话，你们就是我的敌人；

    而我这个人，没有让敌人一直活着的习惯！”

    吴铭摊开手说道。

    而他口中的五年，让一旁紧紧盯着墨鸦和白凤，防止两人有异动的天泽若有所思。

    当初他臣服吴铭时，吴铭也是给了他五年的一个期限。

    ‘五年……这个时间对他有什么特殊的意义吗？还是说，五年后，他要做什么事？’

    内心想着，天泽看了吴铭一眼。

    而他的这一愣神，却是让白凤眉毛一挑：

    ‘破绽，有机会！’

    身形一动，白凤就要施展他的轻功逃离，从小就跟着墨鸦的他和外界接触甚少，对自己没有什么可自信的，唯一自信的，就是他自己的速度！

    然而他马上就是脸色一变，因为身旁的墨鸦把手放在他的肩膀上，紧紧的按住了他；

    见白凤皱着眉不解的看过来，墨鸦神色凝重的摇摇头。

    另一边，天泽也马上回过神，察觉到白凤异动的他对着这个少年冷笑了一声。

    “好了吗？我的耐心可是很有限的，墨鸦。”

    吴铭剔了剔自己的手指甲，眉宇间闪过一丝不耐，他也知道，这两只小鸟做主的是墨鸦。

    “……我们还有的选择吗？子孝大人！”

    墨鸦苦笑一声。

    “很好，你果然是个识时务的人，我没有看错你！”

    吴铭点头，又像是想到了什么：

    “对了！还有这个，最后两只灵血蛊母蛊的子蛊，你们两个真的是有口福了。”

    吴铭取出了两只通体血红的蛊虫，感受到外界的刺激，两只蛊虫缓缓蠕动着。

    “子孝大人这是？！”

    墨鸦惊疑不定的看着那两只蛊，内心还存留着一丝侥幸。

    “哪有鸟儿不吃虫的，我这也是为你们好，不然这五年内我无法安心的信任你们的话，你们在我手下的日子可不会好过的啊。”

    手中捧着两只灵血蛊子蛊，吴铭淡笑着走向墨鸦和白凤两人。

    “……”

    墨鸦沉默，拳头捏紧，片刻后又有些颓然的松开。

    这时，面容青涩的白凤看着吴铭手中的子蛊，突然猛的挣脱开墨鸦的手；

    大喊一声：“我绝对不吃这个鬼东西！”

    衣袂破空，肩部白羽颤抖，白凤化为一道白影，迅疾的朝着焰灵姬封锁的方向逃去；

    他似乎觉得焰灵姬是最好突破的一点；

    其实较真的来说，还没有驱使尸体列阵的驱尸魔才是最好突破的。

    然而。

    下一瞬。

    一道奔雷般的身影裹挟着狂风，眨眼间便超过了白凤，身影极快的速度下产生的气流，甚至让白凤的后背感受到了一股推力！

    ‘好快！’

    感受到对方的速度，白凤眼眸中闪过一丝惊诧，旋即腹部剧痛袭来，眼眸猛的瞪大，眼白浮现血丝，脸上尽是痛苦。

    “呃……”

    一声闷响后，白凤如同一只弯腰的大虾，被吴铭一拳轰击在腹部的他；

    像是被狂风掀起的稻草人，倒飞着砸向了他原来的位置。

    虽然被一脸担忧的墨鸦奋力接住，但一缕鲜血还是从白凤的嘴角流出。

    “砰——”

    吴铭如同一只倒翻回来的大鸟，重重踩在了房顶的瓦片上。

    出手猛若迅雷，吴铭的大手抓向了躺在墨鸦怀里，正因为腹部剧烈痛苦嘴唇颤抖，满是倔强的瞪眼看着他的白凤。

    墨鸦瞳孔一缩，内心一横便要出手，但吴铭猛的瞥去了一道冷厉的眼神，让他的身影骤然一僵；

    于此同时，天泽的煞气、惊鲵的剑意皆是降临在墨鸦的身上，远处的焰灵姬手指上跳动的火焰如同有生命的精灵；

    正美眸揶揄的看着他。

    驱尸魔抿着嘴，无双鬼则是后知后觉的锤胸大吼一声。

    墨鸦内心快速权衡，终究是不敢出手。

    任由吴铭拽着白凤的头发，把白凤从他的怀中夺走。

    “年轻人，还是太气盛了一点，作为你未来持续五年的领袖，我今天就免费的给你上一课！”

    说着，吴铭嘴角微翘，左手抓起白凤的头发把他整个人提了起来，右手又是一记勾拳打在了双脚悬空的白凤腹部！

    “哇——”

    霎时间白凤的身躯痉挛，嘴中猛的喷出了一大口鲜血，身体禁不住的打着摆子。

    “子孝大人！请手下留情！他年纪尚小还不懂事！”

    墨鸦跪在了吴铭的面前，他把白凤当做弟弟一样看待，此时见白凤吃这么大的亏，内心不禁担忧无比。

    吴铭却是并没有理会他，而是看着眼眸中光芒减去一大半，但依旧满是倔强的白凤，嘴角的弧度越大；

    突然把脑袋贴在了白凤的耳边说道：

    “这第一课，就是你弱小时，要学会敬畏强大！”

    说完，吴铭左手一松，几丝白色头发飘散，白凤跌倒着坐在地上。

    吴铭再次把两只血色蛊虫递到了白凤面前：

    “听话，吃了他……看看你的小眼神，很愤怒吗？你可以保持它，如果未来你有一天能比我强，我期待你能把今天的愤怒十倍的发泄在我的身上，可爱的小白鸟！”

    “我先吃！”

    一旁的墨鸦见白凤还是一脸的倔强，突然抢先从吴铭的手中拿起一只血色蛊虫，猛的一口咽下。

