    肖飞和苏柔在外面坐了大约一个小时，棚子入口处的棕榈叶被掀开了，白裙少妇整理着衣服走出来，满脸泪花。

    “他走了。”

    白裙少妇颤抖着声音说道。

    小男孩不知道这里发生了什么，用衣服兜着一大堆的贝壳，还在不停的捡着。

    肖飞走进屋子里，看到洛虎神情安详的躺在地上，嘴角带着一丝笑意。他脸上的胡子被刮干净了，衣服也经过了精心的整理，手里，还紧紧攥着那个打火机。

    “我们去找个地方，给他下葬吧。”

    肖飞抱起洛虎走出棚子，对苏柔说道。

    苏柔红着眼点点头，拿起指挥刀跟在肖飞身后。

    “宝宝回来吧，我们去送送叔叔……”

    话没说完，白裙少妇已经泣不成声。

    安葬完洛虎，肖飞也算是收留了白裙少妇母子二人。他也想让自己冷酷一些，却实在是做不出把这孤儿寡母赶走的事儿。

    第二天一早，肖飞起来后简单洗漱一下，把剩余的肉干用火烤了烤，四个人分着吃掉了。

    “昨天洛虎大哥带回去的两块肉干，剩下一块也被那几个外国人给抢走了。”

    白裙少妇眼睛红肿，很明显是哭了一晚上造成的。

    “坏人！”

    小男孩突然指着肖飞身后喊了一声，然后快速的跑进棚子里。

    肖飞扭头一看，远处，昨晚上被他砍了一刀的黑衣老外卡姆，和偷袭他的疤脸老外汤普森，正朝着这边走过来。

    “肖飞，我们是为了昨晚上的事，来向你道歉的。”

    走过来以后，卡姆率先开口说道。

    “还没有自我介绍过，我叫卡姆，这是汤普森，我们的另一个朋友弗洛德被你打伤了，不方便过来。”

    “哦，他还没死呢，命挺硬啊，这么抗揍，属王八的是吧？”

    肖飞头也不抬的说道。

    卡姆和汤普森都懂一些中文，自然也知道王八是个骂人的词汇，卡姆的脸色瞬间阴沉下来。

    “肖飞，还有这位女士，我们为昨晚上的冲动向你们表示深深的歉意，希望你们原谅。”

    汤普森装出一副绅士的样子。

    “滚开，你们几个畜生，都是害死我朋友的刽子手，我凭什么原谅你们，滚开！”

    白裙少妇大声的哭喊着，抓起地上的石头扔过去，被两个老外轻松的躲开了。

    “苏柔，你带她进去。”

    肖飞对苏柔说道。

    苏柔点了点头，扶着白裙少妇进了棚子里。

    “坐吧，你们既然诚心诚意的过来道歉，我也不会赶你们走。”

    肖飞点了支烟，又把烟盒递给两个老外，等他们伸手接的时候，又迅速的把手抽了回来。

    “这可是好烟啊，让你们看一眼长长见识。”

    肖飞的这一举动，就连想冷静的汤普森都差点没压住火气，恨不得把肖飞打死。

    “想道歉，我就先跟你算算这笔账，昨晚上，你们抢走了一块肉干，怎么算？”

    肖飞扒拉着火堆，瞥了眼两人。

    “当然会赔偿的。”

    卡姆拿出一只扁平的金属瓶子，放在肖飞面前。

    “这是我们带来的朗姆酒。”

    卡姆一脸肉痛的看着酒壶。

    肖飞拿起来掂了掂，满满的一壶酒，差不多有一斤左右，满意的点点头，把酒壶收起来。

    “这样，我们是不是就两清了？”

    卡姆问道。

    “两清了？谁特么给你勇气说这话的？”

    肖飞给了卡姆一个白眼。

    “肉干的事儿清了，我朋友洛虎被你们杀死，这件事怎么算？要不这样行不行，你们两个谁把脑袋伸过来，让我砍死他，然后我再道个歉，咱们两清了，继续做朋友，怎么样？”

    “肖飞，你不要太过分！虽然你的朋友死了，可是我们也有一个朋友被你打成重伤，我也被你砍了一刀，你还想怎么样？”

    卡姆几乎是在咆哮，大声的叫嚷着。

    “看来我跟你这种倔驴是讲不通道理的，你们滚吧，滚远点，在我暂时还不想砍死你们之前。”

    肖飞吐了个烟圈，摆了摆手，让两个老外滚蛋。

    “你拿了我们的酒！”

    卡姆站起来就要和肖飞动手。

    “卡姆，冷静一下。”

    汤普森拉着卡姆坐下。

    “我已经说过了，你这样根本行不通。”

    “肖飞，还是我们来聊两句吧，我们需要一些消炎药和抗生素。这座岛上，只有你这里有，我们可以拿东西跟你交换。”

    “你特么早说这些不就完了吗，又特么求原谅，又特么做朋友的，真踏马的恶心人……”

    肖飞看了一眼卡姆，说出后半句话。

    “脑子让驴踢了吧你？”

    卡姆又要发作，被汤普森拦住了。

    “肖飞，我们现在手里的东西很少，雪茄，打火机，还有半瓶朗姆酒。”

    汤普森把他们手里有的东西都说了一下。

    “十支雪茄，一瓶抗生素。消炎药，一支雪茄换一粒。行就行，不行你们就回去给那个什么弗缺德挖坑去吧。”

    肖飞开出了条件。

    “太贵了，十支雪茄，一瓶抗生素，十粒消炎药，注射器也要带上。”

    汤普森开始讨价还价。

    “不讲价，只要你们的朋友等得起，你们就继续在这里耗着。”

    肖飞不耐烦的说道。

    “肖飞，我们手里现在只有十一支雪茄了，你可不可以让步一下。我再给你一瓶打火机燃油，换一瓶抗生素，五粒消炎药，好吗？”

    汤普森低声下气的说道。

    “一瓶抗生素，三粒消炎药，这是我的底线。”

    肖飞说道。

    “成交！”

    汤普森咬了咬牙，从外套口袋里拿出一盒雪茄和一瓶打火机燃油。

    肖飞接过来检查了一下，数了数雪茄的数量，还把燃油倒出来一点试了试。

    “还行，燃油没掺水，等着。”

    肖飞转身走进棚子里，拿了一瓶抗生素一支注射器和三粒消炎胶囊，用一片树叶包起来，拿给汤普森。

    “肖先生，我知道我没做资格评价你的行为，不过，那三个外国人很危险，你这样帮助他们，不是在养虎为患吗？”

    两个老外离开后，白裙少妇担忧说道。

    “是啊肖飞，烟和打火机燃油我们暂时并不是很急需，而你把抗生素和消炎药给了他们，那就等于是救了那个重伤老外的命。他们一个虚情假意的道歉一个开门见山的换东西，摆明了就是在演戏，引你上当。”

    苏柔也不认同肖飞的做法。

    “你们放心好了，我还没那么蠢。”

    肖飞笑了笑，点上一支雪茄。

