    意识越来越薄弱。

    就在她以为快要死掉的时候，忽然，秦时恩一伸手，又把她捞了出来。

    “咳咳……咳咳……”叶佳期吐出一口水，狼狈而难受。

    “外公，松手吧，把她丢进江里。我看她根本就不会反思，都到这份上了，还嘴硬呢！”方蓝煽风点火。

    她有点撑不住了，这船晃得太厉害！

    就在秦时恩准备开口的时候，忽然——

    “砰！”一声枪响，一颗子弹射向船只！

    “啊！”方蓝离子弹最近，她跳了起来，吓得脸色苍白，捂紧耳朵。

    秦时恩立马抬起头，眼底是森冷的威严。

    很好，他的宝贝外孙来了。

    “外、外公！”方蓝喊了起来，指着江边驶过来的船只，“有人来了！”

    几个保镖也迅速保护秦时恩：“老爷，有人过来了。”

    所有人立刻进入戒备状态，提高警惕，都暗中握紧枪支。

    有人来了……

    叶佳期趴在船板上，这一刹，她忽然想闭上眼睛……

    好累，真得好累。

    撑到这个时候，已经是极致，她甚至佩服自己，居然能撑过来。

    是为了见他最后一面吗？

    可是这个时候，她的眼皮子开始打颤，强撑着看向江边……

    是有船过来了，速度飞快，像是开天辟地一般。

    眼皮子越来越沉，叶佳期的唇角浮起淡淡的弧度，一定是他啊。

    可是身体变得沉重起来，有点儿想睡下去。

    脑海里全部都是乔宅暖暖的阳光、毛茸茸的毯子，此时此刻，她觉得自己还在乔宅里，就好像躺在柔软的大床上。

    上了床，就可以睡觉了。

    她好像碰到了被子、枕头，都是暖和和的……

    她喜欢这样的感觉，她想睡了……

    就在她的眼皮子快要合上时，忽然，又是一声剧烈的枪响！

    “砰！”

    叶佳期惊了一下，强撑开眼睛。

    秦时恩将她从船板上拽了起来，丢到一个保镖的手里。

    乔斯年的船稳稳当当开过来，离秦时恩的船大约二十米的距离。

    船上，只有乔斯年和孟沉两个人，其余人还没有赶来。

    这一次，乔斯年真真切切看到了叶佳期！

    黑暗中，乔斯年的身子僵硬在雨里，眼底是通红的血痕和杀意，脊背线条挺得笔直，幽邃立体的五官上，是冰冷的寒。

    叶佳期米白色的毛衣上全都是血迹，只有零星的地方还能看到白色。

    她全身都是湿的，尤其是头发，紧贴在脸上、脖子上，狼狈而可怜。

    乔斯年浑身血液都在奔涌。

    他想杀人。

    他的七七，捧在手心里怕化了的七七，此时此刻却变成了这样。

    叶佳期仿佛也感受到了乔斯年的目光，她用力抬起头，看向他……

    尽管再狼狈，她的一双大眼睛都是清澈而明亮的，像天上最纯净的雪。

    她笑了笑。

    是乔斯年，真得是他。

    如果临死前还有什么愿望的话，她想……死在他的怀里，像以前那样勾住他的脖子，撒娇地让他抱着。

    然后……安然死去。

    灯光下，叶佳期的笑容里尽是凄美。

