    冥王星轨道基地传送阵，一阵轻微空间弯曲过后，李逍的本体却是凭空出现在这里。

    这个曾经花费了大量时间精力打造的超级基地，原本是准备用来捆住那些混沌生物用来分析研究的，只是自从白眉闯入这里后，就暂时封闭了这个基地。

    不过现在要离去了，这个花费了大量时间精力建造的基地, 却是准备打包带走，方便以后分析研究混沌生命。

    神识微微一扫，直径超过10公里的基地，一切尽收眼底，确定了那个特殊的再生摇篮所存放的位置后，身形微微一晃就出现在再生摇篮旁。

    那位当初被强行掳来的魔族公主, 依然在特殊的再生摇篮中沉睡，不过灵识却是在星级副本世界混的风生水起，成了那个副本人类联盟中至高的存在。

    可以清晰的感受到这魔族公主的灵识强度，比起当初抓过来时已是壮大了数倍之多，如果单轮灵识的强度，也许比一般的天人境还要高出几分。

    “真是奇怪了，这么高的灵识，怎么还看破副本世界真相？”李逍有些疑惑的嘀咕了句。

    听到李逍的声音，太初的虚影也随之浮现了出来回答道：“其实这姑娘早在一年前，星际副本世界的二百年前，幽能突破到十级时，就已经看破了副本世界的真相。”

    “那为何还没苏醒？难道你使用了特殊的麻醉剂？”

    “当然没有，这小魔女逐渐的恢复了回忆，想起自己的身份后，却拒绝了真实的记忆，随之自我封印了部分实力以及记忆，继续快乐的生活在那个独立运行的星际副本世界中。”

    “难道这姑娘不喜欢家乡的生活？”

    “是个正常的生命体，都不会喜欢生活在魔界，当然最最关键的是，在副本世界这姑娘已经成了人类联盟的最上层的人物，有着无与伦比的财富和至高无上的地位, 实力更是强到逆天，二百年前突破十级幽能时，甚至凭借一己之力单挑了一支数量尝过数百万的种群，直接被人类奉若神明……总之在副本世界，她可以获得想要的一切。”

    “不得不说，你还真是好手段呐，连超越天人境灵识都被你拿捏的死死的。”

    “这完全是她自己的选择和我没任何关系。”

    “先不扯这些了，人还是需要唤醒下，让她在完全清醒的状态下，认真的做一次选择，到底要回魔界继续做她那不受待见的魔王小公主，还是干脆转生为人。”

    “好的，马上启动唤醒程序。”太初应了声，随之启动的灵识唤醒程序。

    ——

    星际副本星灵母星艾尔，荣升为最高执政官的泽拉图，在神殿外等着两位远道而来的人族以及异虫族首领。

    话说数百年来，三大种族一直都斗你死我活，直到二百年年，泽拉图发现了这一切都是一个堕落的萨尔纳加埃蒙在背后搞的阴谋。

    那家伙竟然企图让宇宙重归无尽混沌，以此来获得专属于他的永恒……

    真正的感受到了宇宙末日的危机后，三大种族终于成功的联合起来，一起对付那个萨尔纳加。

    发生了一场波及了万千星系亿万生灵的大战，最终在那一场战争中，诺娃成功突破超幽能十级，以无尽虚空能量斩杀了埃蒙。

    谷髪

    自那次事件后三大种族也进入了和平发展时期和平已经持续将近二百年。

    不过最近三族之间又有了些许冲突，因此三大巨头准备聚在一起好好的谈判下，解除种族之间的误会仇恨，共建和谐星际……

    只是三人才刚刚聚首，还没开始正式的谈判，整个世界却突然安静了下来，四周的一切都陷入了禁止状态，仿佛被按下了暂停键。

    三大巨头全都被未知的能量禁锢的无法动荡，不过因为出现了一些未知的突破，因此意识还能正常活动。

    而一直封印着自己能力的诺娃，也是瞬间解开了封印，只是那种未知的能量禁锢依然存在，让她想起了二百余年前直面埃蒙时的感觉。

    或者说这次感觉比上次更加恐怖，仿佛身体正在和整个世界抗争，甚至可以清晰的感受自己的意识体正在从身体中被剥离……

    有些心惊胆战的抬起头，直接看破了虚空，却是见到了一股极为庞大的能量意识体，向着自己席卷而来。

    “……该死的埃蒙，老娘和你拼了！”诺娃也是尖叫了起来，瞬间燃烧了灵魂之力，爆发出了极其恐怖的精神力攻击。

    一道庞大的能量流直接击破了虚空，不过并没有击中太初反倒是，直接击中了她自己的本体……

    这突如其来的变故，不只是太初被吓了一跳，连带着站在再生摇篮边观察的李逍也被吓的够呛，下意识的施展了时空禁锢，然而却没能控制住那股燃烧了灵魂而爆发出的能量。

    好在现在的真神元灵足够的强大，在感知到威胁的瞬间，真神发现瞬间浮现而出，随之一掌拍出一股能量却是直接出现在那颗即将自爆的魔心上，总算是切断了这小魔女的自爆行为。

    “太初，你到底怎么招惹她了，竟然让这小魔女不惜祭献灵魂自爆身体？”

    “我没招惹她……好像是一年多前的自动唤醒程序，当时预定的副本运行时间到了，准备让星际副本进入涅槃重启，然后这个小魔女出现了灵识突破进阶，所以那终结进城被打断了……”

    太初迅速的解释了下，同时把相关的数据信息，同步给了李逍。

    “星际副本的进度还是别终结了，先留着吧。”知道了前因后果的李逍也是第一时间改变了原本的计划。

    “可如此一来，我们无法回收那些法则碎片。”

    “对我们来说副本世界中的一切，都只是虚拟创造出来的数据，创造这一切不过是为了回收法则碎片而已，只是对于副本世界里的众多拥有独立思想的NPC一切都是真实的……既然我们不想被天地视为刍狗，副本世界中的一切生灵又何尝不想被我们视作虚拟的数据。”

    李逍深有感触的说了许久，见李逍不想终结这个副本世界，太初当然也是第一时间的停止了副本世界终结程序，星际副本一切恢复正常。

    知道刚才发生的一切泽拉图和凯瑞甘，也是满脸惊恐的看向诺娃，只见她身上释放出极其耀眼的光芒。

    “我要死了，你们定要替我守护好人类，守护好这个世界，要不然我做鬼都不会放过你们的。”诺娃很是平静的说了句，随之身体化作无数碎片消失不见

    即便是从来不会流泪泽拉图，竟然也出现了一丝泪花，默默的单膝跪地献上最崇高的敬意，同时心里默默的起誓，只要星灵一族没有灭完绝不让人族灭完。

    而一向对诺娃不怎么友好的凯瑞甘，也终于彻底放下了一切的成见，在心里默默的应下了承诺，只要虫族没有彻底灭完就不会让人族灭完……

