
　　“我……”公上晴犹豫了一下，最后说：“公上嘉德。”

　　“找我们家老爷？”

　　佣人上下打量了一下公上晴，见他全身上下没有一件名牌，但是长相却是不错，佣人以为是哪个想进娱乐圈的小网红了，经常会有一些自恃有些粉丝，就想签约娱乐公司的网红，她有些瞧不起的道：“你找我家老爷什么事儿？”

　　公上晴想了一会儿，想起来昨天公上嘉德说让她今天回家一起吃个饭，于是她认认真真的说：“吃饭。”

　　那佣人眼睛一下子就瞪大了，“吃饭？”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　“呵，你这个小伙子真够逗的，跑到我们公上家来说要请我家老爷吃饭？”

　　佣人冷笑，“想请我家老爷吃饭的人排成队的，你没有预约就离开吧。”

　　公上晴摇头，“我没有要请他吃饭，是他要请我吃饭。”

　　“什么？”

　　佣人觉得自己的耳朵有毛病了，这么一个看起来什么也没有的小伙子居然说老爷要请他吃饭。天籁小说网

　　佣人刚想说什么，这时侯百里如云抱着一只白色的小泰迪从屋子里出来，问了一句，“谁呀？”

　　她的目光落到公上晴身上，眼微眯了一下，脸色有些不好太好看，不过很快她就调整了一下自己的情绪，转而笑着迎了出来，“是小晴吗？

　　快，快进来。”

　　佣人见自家太太都这样热情了，也赶紧将门打开。

　　公上晴看着百里如云，沉默了几秒，说了一句，“你好！”

　　见公上晴连一声‘妈’都不愿意叫，百里如云真的是讨厌公上晴到了极点，可是为了她的小雪，她还是堆着笑，“来，把鞋换了，今天我亲自下厨，做了你小时侯最爱吃的红烧排骨，还有红烧肉呢。”

　　“现在我不爱吃了。”

　　公上晴淡淡的回了一句。

　　百里如云的脸色更加不好看了，她没有再说话，而是快步走了进去，叫了一声，“嘉德，小晴来了。”

　　公上嘉德从厨房出来，身上穿着围裙，手还是湿的，“小晴来了吗？”

　　他一抬眼，就看到了一副男孩子打扮的公上晴，他声音里满是激动，“小晴，你来啦？

　　快来，让爸爸好好看看。”

　　公上晴走了过去，公上嘉德上上下下的看了她一会儿，然后笑道：“长成大姑娘了，快坐吧，一会儿就吃饭，今天爸爸给你做几个拿手好菜。”

　　说着，便拉着公上晴坐到沙发上去了，然后还喊百里如云，“快去把我买的腰果拿来给小晴吃。”

　　百里如云也是满脸堆着假笑，拿来了一盒腰果，放在公上晴面前。

　　公上晴没有动，百里如云轻笑道：“你在那种地方，大约也没有吃过这些好东西吧，多吃一些，家里还有呢。”

　　说着，她将盒子打开了。

　　公上晴依然没有动。

　　公上嘉德又钻进厨房去了。

　　大概坐了半个小时侯，公上嘉德便将菜一道一道的端了上来。

　　公上雪也从楼上下来了，她到底还是年轻，看到公上晴做不到像百里如云那样子故作热情，她还是一脸的厌烦，只是没有出声赶人罢了。

　　看着一桌子昔日她爱吃的菜，公上晴终是眼眶微热了一下。

　　她没有动筷子，公上嘉德却将她面前的碗堆满了菜，不断的说：“多吃一些。”

　　公上晴握起筷子，终究还是问出来了，“爸，当初你们为什么要举家迁到华国？

　　你们迁到华国来的时侯，可还记得您有一个女儿替了您的儿子去了那种可怕的地方？”

　　公上嘉德似乎没有料到公上晴会问出这样的话，他怔了一下，才开口道：“当初你被送去以后，咱们邻居都是知道的，我怕出事儿，我不能用一家人的性命来开玩笑，只得先迁到华国，但是爸爸没有忘记过你……”公上嘉德勉强解释。

　　公上晴听着这样的解释，心里酸的厉害，她握起筷子夹起碗里的菜，不断的往嘴里塞着，还是以前的味道。

　　公上嘉德见她吃了菜，便放下心来，继续给她夹菜。

　　而公上雪和百里如云坐在那里也慢慢的夹着菜。

　　饭吃到一半，百里如云拉了公上嘉德一把，公上嘉德轻咳了一声，开口，“小晴，你现在还是男孩子的身份，一时之间也不能让你恢复女儿身，爸爸就先认你做干儿子好吗？”

　　公上晴没有说话，公上嘉德就当是她答应了，继续说：“过几天，把你的朋友们都请到家里来，咱们一起吃一顿饭，就算是给你的认亲宴，你看可好？”

　　“我没有朋友。”

　　公上晴淡淡的回道。

　　公上雪一下子急了，“你怎么没有朋友，我都见过两次，有两个不同的男人陪你去练车了。”

　　公上晴看了公上雪一眼，没有理会她。

　　公上雪气的咬了咬牙，伸手拉了拉百里如云，百里如云轻咳了一声，柔声说：“小晴，你看你现在回来咱们家了，总得让你朋友们都知道你是公上家的少爷，以后在外面也有面子啊，要不然，你现在的身份也混不进上流社会啊。”

　　“我从来没有想过混进上流社会。”

　　公上晴垂眸说道。

　　百里如云见她不识抬举，气的磨着牙。

　　她伸手拉了拉公上嘉德。

　　公上嘉德轻笑了一下，开口道：“没事儿，既然小晴不想让别人知道你是我们公上家的孩子，那便不让别人知道了，不过爸爸永远都把你当成我的女儿。”

　　公上嘉德这话一出，公上晴心里立刻就起了波澜，“爸，我……”“没关系的，我们公上家现在确实还不算什么上流社会的，你现在在聂家或许会更好一些。”

　　公上嘉德轻笑着，似乎事事都在为公上晴着想一般，“爸爸不会怪你的，来，吃菜，看看爸爸的手艺退步了没有，爸爸记得啊，你小时侯最喜欢这个了，来尝尝。”

　　说着，公上嘉德又往公上晴碗里夹了一块红烧肉，肥瘦相间的，浓油赤酱，还是从前的味道。

　　公上晴咬在嘴里，心里又暖了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1420章 拒绝百里如云免费阅读。https://xs.23sk.com 