    随着宣传和唱片销售的高峰十月份过去，进入十一月，中森明菜总算是稍微清闲了一些，不用那么频繁的参加各种电视节目，可惜她根本没有多少时间休息，立刻又被拉过来拍电影。

    没办法，因为到了十二月份，进入年底，她又要参加各种新年的节目活动，那时候她又要开始忙碌，为了不让电影拍摄时间拖得太长，十一月她得赶工了。

    今天需要拍摄的有五场戏，开始的第一场就是极具张力的戏，女主的父亲因为私藏了稽查的du品，结果导致全家被杀，女主因为外出被男主救了下来，之后她他回去那自己偷偷藏起来的钱，搞清楚了仇人是谁，于是就想要拿钱请男主杀掉仇人。

    但男主拒绝了，因为对方是稽查，这么做太危险了，并且他也不让女主去，他认为杀了人，人生的轨迹就会改变，从此睡觉都无法安稳。

    可处于青春叛逆期的女主根本不听，她拿出左轮手枪，装上子弹，问男主，“如果子弹贯穿我的头颅，你会怎么样？”

    得到的只有一个冷漠的回答“不怎么样。”

    “希望你没有说谎，藤野桑，如果你的内心深处对我真的没有一丁点的爱，因为只要那么一点点的爱，你将会后悔对我什么都没有说。”

    她带着哭腔缓缓地说着，而男主只是红着眼睛盯着他，女主抬起左轮手枪对准了自己的头，她扣动了扳机，就在这最后一刻，男主一把打开了那把枪，子弹打在了墙上。

    “我赢了，藤野桑，你心里有我！”女主哭着说道。

    “咔，太棒了，表现的太棒了，中森小姐，你的表现让我刮目相看，木村桑，你也很不错，这绝对会成为影史上的名场面。”看着表现无可挑剔的两人，北野武忍不住夸奖。

    经过这些天的拍摄，两个人的演技都有了很大的提升，不会再让北野武动不动发火骂人了。

    听到北野武喊咔，木村宏很快就从状态里调整了过来，可中森明菜就不一样了，眼泪还在不停的掉，她能够做到几秒入戏，可是抽离时却有些困难，她的内心对于这样敏感而又坚强的角色很有同理感。

    好在这个场景结束，场务在准备下一个镜头，他们可以短暂休息一下，木村宏走到在调整情绪的中森明菜身边，拍了拍她的肩膀，给她一块巧克力。

    “演完哭戏，最好吃一块比较甜的巧克力，这样苦里面带着甜，让人很快能够缓解过来。”木村宏很有哲学意味的说道。

    实际上这是因为高糖能够给人带来愉悦感，毕竟人的生理是不会欺骗你的。

    接过巧克力，中森明菜露出一个笑脸，说道“谢谢你，木村桑。”

    吃着巧克力，心情果然恢复了许多，中森明菜忽然想起了什么一样，又皱起了眉头，上下打量着木村宏，似乎是想要看出什么来。

    “干嘛用这种奇怪的眼神看着我，这很不礼貌，明菜桑。”木村宏装作要生气的模样，回盯中森明菜。

    “啊，只是昨天又看了一下木村桑写的小说情书，我发现木村桑在两个剧本里都把男主角给写死了，为什么啊，木村桑，你是不是有什么变态的心理，不喜欢那些男主？”中森明菜十分好奇的问道。

    什么叫变态心理，只不过是巧合罢了，但木村宏可不会那么说，他说道“那是因为两个男主都不能算是好人，如果他们活着，那么电影的情绪张力就不太够了，只有他们死了，人们才能够忍受他们做的那些错事。”

    这话说得很是专业，完全没有这方面知识的中森明菜听了觉得很有道理，有些崇拜的说道“原来是这样啊，木村桑，果然很厉害。”

    哼，小样，忽悠你这样一个小姑娘还不是轻而易举。

    “那藤野桑爱千代子么，他好像从来没有说过。”中森明菜又十分好奇的问道，两人是木村宏给这个杀手不太冷的男女主起的霓虹名字。

    坐在中森明菜的身边，木村宏叹息一声“你们女人都这样吗一定要得到明确的答复？藤野为了给千代子复仇，把自己的命都送出去了，他怎么可能不爱。

    在他遇到千代子之前，他只是一个冷漠的杀手，而遇到千代子之后，他才是一个完整的人，体会到了做人的快乐。”

    看到中森明菜若有所思，木村宏接着说道“在现实生活里也是这样哦，男人呢，不能看他说了什么，而要看他做了什么，因为说出什么东西很简单，可做到什么就不一定那么简单了。”

    他这番就像是老前辈给后辈说道理的样子，顿时惹得中森明菜咯咯直笑“年轻的后辈，居然像是一个老前辈一样，说着让人头疼的道理，年下君入戏太深了哦，这胡子可是假的，你可比我还要小，木村老师。”

    又把这个前几天起的奇怪的外号叫出来了，木村宏直瞪眼“真的是浪费我的口舌，好了，一会又要拍戏了，我去准备一下。”

    说完起身就要离开了，中森明菜这个时候忽然开口说道“我知道的，木村桑，就像木村桑那样，嘴巴里什么都没有说，可是你做了什么，我都知道的，谢谢你哦，木村桑，你真的是温柔又可靠，有你在身边真的很好。”

    走了两步的木村宏脚下一软，差点没摔倒，这话怎么听得那么像告白？他还没有准备好呢，更不要说对方还是未来的百变歌姬。

    “哈哈，吓到了吧，木村桑，以后对别的女孩子可不要这么温柔哦，不然的话，你的桃色新闻可少不了。”中森明菜看到木村宏吓得要摔倒的模样，拍手在那里笑，就像是一个恶作剧。

    回过头狠狠地盯了一眼中森明菜，然后对着她竖了一个中指“真的是不知道感恩啊，这个时候居然还想着吓我。”

    “哼，前辈就是有这样的特权，作为年下君，你就好好地享受吧。”说完傲娇的别过脸去。

    而他们的玩闹也就到此结束了，因为场景已经布置好了，下一场戏份就要开拍了，可没有那么多的时间给他们玩。

    虽然中森明菜有空闲，拍摄进行的快了很多，可进度还是很有限，今年恐怕是拍不完了，明年还要拍上两个月，这让着急的北野武不愿意浪费一点点的时间。

