    青木帝族的一支虚空舰队覆压了一片虚空，绵延数十里，那么此刻天穹之巅所出现的狰狞巨兽，仅仅一艘，就是一片天地。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太大了！

    一艘战舰覆压百里虚空，这就是一座移动的城池！

    一舰为城，浩瀚如空！

    这是属于哪一座势力派出的大舰！

    “星空大舰，好大的手笔，这已经是有着百里大小，足以作为一座移动的堡垒，快看那舰高耸的两门大炮，那就是传说中的歼星炮吧！”

    巨大的舰就如同一座小型的6地，两门并排的大炮，狰狞可怕，透着凛冽。

    “传闻中这歼星炮一击星辰灭，端的恐怖无比，这究竟是那一座王部或者大族的大舰，我东荒之地拥有星空舰队的势力屈指可数，但是却从没有见过这艘伟岸的战舰。”

    “我想起来了，听说这一次征伐神族，我东皇宫共诏令十大势力进攻神族，开战当日，九大势力就已经率部杀入了神族小世界，唯独最后一个奉诏的势力不见踪影，难不成这就是第十大势力！”

    “那还用说，能够受到东皇宫诏令的大族岂会简单！”

    此刻所有武者眼中皆是显现出这般想法，但是任凭他们绞尽脑汁，都没有辨别出这艘巨大无比的星空大舰，究竟来自东荒难以做势力。

    究竟是哪一座人族王部大族！

    同样的，巨大星空战舰在百里之外停住了，就这样悬浮在半空之中，舰体鎏金透着金属般的光泽，浩瀚的莽荒之气溢散。

    而星空大舰的出现，刚好打断了原本青木帝族武者的举动，纵然是驻守在虚空挪移大阵之前的一众护法，同样是睁开了双眸，向着远方天穹望去。

    这般巨大战舰无不是遨游在无尽星空之中，真正出现在莽荒大地还是少有。

    正是因为如此星空大舰出现，自然是夺走了所有人的眸光，原本属于青木帝族的荣光顷刻间被取代，青木帝族的青年武者面色不太好看。

    当然能作为帝族执掌一支舰队的存在，也不是什么猖狂之辈，很快这名青年武者就收敛了神色，将手中的敕命向着护守挪移大阵的护法递过去。

    正如外界所传言，他青木帝族这一次征伐神族造化颇大，竟然现了一座王料大矿。

    如今神族所安身的小世界，不知道哪一个时代哪一个种族遗留下来，被神族找到之前，早已经不知道尘封了多久的岁月。

    漫长的岁月中，没有生灵的繁衍，也让这座小世界重新孕育成了宝库，蕴含着太多的资源。

    这也是为何青木帝族为何再次增兵的原因，事实上不仅仅是青木帝族，就算是其他参与征伐的大族，都已经有了增兵的打算，只不过是他青木帝族行动快了一些。

    为了些许的面子之争，误了整个种族大事，他可不会去做。

    “护法，青木帝族奉诏征伐神族，第二支战师前来准备入神界，劳烦护法大人检视。”

    将手中的敕命递出后，青木帝族青年微微躬身道。

    “准！”

    倏而，一道洪亮的声音响彻天地，敕封的诏令再次回到青年手中。

    下一刻，天地之间再次响彻轰鸣之声，属于青木帝族的这一支虚空舰队，向着虚空挪移大阵而去。

    尾相连，足有着三十艘虚空战舰，就这样进入了挪移大阵之中，直到最后这位青木帝族的青年武者，回头向着星空大舰望了望，方才踏步进入大阵之中。

    没有想象中的争斗，倒是让下方一些好事的武者感到一阵可惜，不过对于这些好事者，一些武者却是冷笑连连，若是再东皇宫之前两大种族大闹，这才是不识抬举。

    青木帝族自然是不必说，传承久远，而后来的这未知的势力，单单是凭借这艘巨大无比，威压百里虚空的战舰，就能看出势力有多么强大。

    星空大舰之中。

    舰塔空间，萧晨负手而立，透过面前的窗口，见到了刚才的一幕。

    对于这青木帝族青年倒是十分感兴趣，他不得不感慨，这名青木帝族的青年十分的识大体，传承久远的势力实在是有着太多的不凡。

    而青木帝族，可不是那古元王部治下的骧阳帝族那般，说实话如今的骧阳帝族称之为骧阳世家更为合适，因为骧阳帝族败落了。

    而青木帝族却是处于鼎盛的帝族，族中青木大帝在位，若是不然这一次攻伐人族，为何会有着青木帝族出手。

    在东荒众人眼中，是东皇宫召集人族各部征伐神族。

    实际上到了萧晨如今的地位，却是看到明白，其中同样是有着利益的纠纷，毕竟征伐神族虽然是为人族剿灭强敌，但是其中同样有着收益。

    毕竟人族大族众多，想要全部出征并不现实，所以这就有了资格之说。

    就像是这一次的十大势力，而萧晨却是明白，这一次之所以有着古元部落，还是因为东皇。

    让他熬一些资历，按照正常状况来说，这一次征伐神族，古元王部还没有资格插手。

    倏而，萧晨对着一旁的一道金色的身影示意。

    顿时在众人眼中，东皇宫天穹之上，有着一轮金色的大日从星空大舰之上升腾而起，浩瀚灼热的气机融化了虚空。

    倏而，大日显化其中走出了一道少年的身影。

    “东荒南域古元王部，奉东皇诏令率部征伐神族！”

    喝声如雷，响彻天地之间。

    什么！

    古元王部！

    伴随着喝声，下方的众多武者有着迷茫，他们对于古元王部有些陌生。

    东皇域汇聚东荒四方强者，萧晨带领古元部落崛起，毕竟时间还太短，一些武者对于古元之名并不熟知。

    “我想起来，是古元王部，是萧大人铸就的王部！”

    终于有着武者惊呼起来，很快激荡的精神意志在天地之间交织。

    禁忌半王萧晨，让诸天百界欲除之后快的人族神王！

    还没有晋升王者就已经屠异族王者的人族禁忌，更是铸就王部斩灭魔族枪魔子的萧晨！

    这一刻，无数人惊呼，实在是萧晨之名比他身后的古元部落要响亮太多了！

    整个人界大地，一个时代，才会出现多少禁忌半王，王者有，但是禁忌半王所晋升的王者少有！

    况且，萧晨并没有愧对自己的禁忌半王所晋升的无上王者，百年以来，所斩灭异族王者不在少数，不断的再刷新着所有人的认知！

    “我可是听闻萧王者的王部还没有铸就多久，难道气运真的就如此昌隆，这般星空大舰可是镇族利器，就算是那些老牌大族都不一定拥有！”

    “萧神王威震诸天，百族欲除之而后快，但是萧大人还不是一路闯过来了，气运昌隆，拥有星空大舰算什么！”

    “就是，就是，传闻中萧大人起于草莽，征伐诸天，就算是从一介小武者晋升到无上王者也不过短短百年岁月，现在有着这方势力算的了什么，看传令之人虽然看似少年模样，但是就如同大日烈阳，显然已经步入了无上！”

    ……

    实际上，此刻在虚空挪移大阵最前方的两位强者，相互对视一眼，他们总算是明白为何东皇亲自下令，替换掉了一座进攻神族的势力，原来正是为了给古元王部，准确的说就是给萧晨！

    也正是这一刻，所有人突然明白过来，这一次东皇宫所征召的十大王者大族，最后一位竟然是古元王部！

    一个铸就运族不过百年，晋升王部甚至还没有一年的王部！

    这是何等的让人震惊！

    这相比于东荒大地，那些传承久远的王部大族，古元王部实在是太年轻了！

    甚至可以说年轻的有些过分！

    但是这一次却是位列征伐神族的十大势力之一！

    而其他九大势力无不是传承久远的王部大族，如同东域青木帝族，北域紫龙王部，但是东皇宫一道诏令，将新晋的古元王部拔高到了和这些传承久远大族等同的地位！

    星空大舰之上，萧晨王者天马有模有样的举动，不由得点了点头。

    说白了他动用了星空大舰，还让天马小金出现，为得就是给古元王部造势，为得就是扬名！

    很多时候，名声也是一种大势！

    对于东皇的用意他自然是领悟个通透，所以才有了眼前的这一幕！

    感受着下方的一众武者之间的精神意志的交织，萧晨明白今天的事情自然会被他们撒布出去，这就足够了。

    轰隆隆！

    等到天马小金返回之后，星空大舰爆出一阵轰鸣，再次撕裂了虚空，向着挪移大阵而去。

    神族小世界。

    整个小世界透着一种久远苍茫，似乎就像是一种死寂的气机，沉寂了许久的小世界，因为神族的降临重新焕了生机。

    但是又因为人族的降临，让这座刚刚有着生机的小世界，透着一抹血色。

    在虚空挪移大阵的小世界一侧，已经成为了一座巨大无比的战争堡垒，足有着万里方圆，驻扎着属于东皇宫的一支天卫，天穹之上不时有着一头头蛟龙骑士巡视着。

    轰隆隆！

    终于泛着银光的虚空挪移大阵再次爆出光芒，对于此这些守卫再此的战兵，早已经是习以为常。

    然而，这一次却是让他们感到一股莫名的惊呼，因为这出现的战舰实在是太大了，足足将整个挪移大阵都遮盖住了！