    第150章 突袭

    神色呆滞的徐稚被杨希拉住胳膊往相反的地方走去，一路上徐稚都不言不语，似乎心神还沉浸在刚刚杨希转瞬间就杀了那两个凶神恶煞的海盗的情景中。

    忽然徐稚挣脱了杨希的手，站在原地看着杨希问道:

    “你到底是什么人？”

    杨希也眉头紧锁，事实上他对刚刚发生的一切，不比徐稚知道的多，但是在那种生死一瞬的状况下, 刚刚发生的一切杨希只能归结于是本能所致。

    堪堪握住刀的那一瞬间，杨希就知道怎么用才能更顺手，怎么挥砍才能把威力达到最大，如何出招才是最省时间最省力气的挥砍。

    但是杨希对这些熟能生巧的东西却没有任何记忆。

    于是杨希只能沉默了半响后摇摇头说道：

    “我知道你可能不太相信，但是，我也不知道，甚至到现在我都想不起来我叫什么名字。”

    而在杨希和徐稚都看不到的高空之上，有一个身穿道袍的长须老者，正在奇怪的端坐于云端之上, 安安静静的看着下面发生的一切。

    “我不走了……”

    徐稚神色呆滞的愣在原地说出了这么一句话。

    杨希愣了愣说道：“不是我不想救他们啊，单凭我绝对不可能敌得过那么多海盗，更别说我们的目的不只是杀了那些海盗，而是救出那些人，根本就是不可能的，这么简单地道理不用我和你多说吧？”

    徐稚摇了摇头，神情之中晦涩难明，有种说不出的伤感，沉声说道：“我不是那个意思，没有怪你不去救那些人，我不是傻子，只是我不想跑了，我想或许死在这里就是我的归宿，跑又能跑到哪里呢？也不是没有人试过，到最后也不过是落得一个曝尸荒野的下场，我要回去，哪怕跟他们死在一起，这或许就是我逃不脱的宿命吧……”

    杨希看着这个年轻轻轻就这么苦命的姑娘, 也是无奈的叹了口气，小小年纪就遭受这种莫大的生离死别，对一个人的心境实在是冲击过于大了。

    不过这个看似正常的地方，却无时无刻都透露着不同寻常的诡异，尤其是那几个海盗，刚刚那群人还说着什么马上就要离开这里的鬼话，难道那些肆意杀戮的海盗，其实也被困在了这里出不去？

    但是这个地方有什么？世俗的金银财物？金矿银矿？但是根据杨希的观察，别说金矿银矿，就是海边的鱼虾都少得可怜。

    这么一个穷苦的地方，怎么会有人大费周章的把他们困在这里？

    百思不得其解，杨希索性也就不去多想。

    但是眼前这个姑娘，徐稚，杨希如今已经把她救了出来，虽然其余的人杨希仍旧无能为力，但是杨希绝对不能让这个苦命的姑娘再回去送死。

    “徐稚姑娘，此事必有蹊跷，不要被从来如此这几个字骗了, 一直都是这样，并不代表一定是对的, 更别说什么天命和宿命，更是无稽之谈，如果一直没有变化，一定是能力不行和方法不对，虽然我什么都想不起来，但是脑袋里一直有一个声音告诉我不要信命，要信自己，你难道就不想亲手找出真相？为那些这么多年惨死于那些海盗手中的同伴寻求一个交代？你的那些已经故去的亲人和朋友，他们会同意你如此轻易的去送死吗？”

    听到这些话，一直以来都绝对算的上坚强的徐稚忽然蹲在地上开始哭了起来，梨花带雨，杨希一脸的不忍，却想不出什么体己安慰的话来，只能走上前去一只手覆在她头上，不言不语。

    杨希看着远处仍然安静的大海，内心已经下定决心，不单单是自己一定要找回丢失的记忆，也要为那些不明不白惨死的人报仇，而那些惨绝人寰的海盗，既然没有天诛，那自己就来做这个持刀人。

    短暂的情绪发泄之后，徐稚也是站起身来，看向身后村落的方向，轻声和杨希说道：

    “你能带我找到真相吗？”

    杨希沉声道：“不知道，但是我可以肯定，此行必然九死一生。”

    徐稚点了点头没有多说什么，她现在并不在乎，也并不惧怕死亡，她现在只想死在寻求真相的路上。

    而此时云层之上的那个白发老者一只手撑着下巴喃喃自语着说道：“在你眼中，人家无小事吗？”

    ……

    杨希蹲下身子，随手拿了一根木棍，在沙地上划了一顿，简简单单的画出了一个形式图，一只手指着一个位置和徐稚说道：

    “刚刚我看过了，那些海盗的船只就停在这个位置，既然你说那片大海肆虐无常，那我们没必要去挑战他，寻求真相的第一步，就是跟着那些海盗，去他们的地盘看看，虽然不一定会水落石出，但是一定会更加接近真相。”

    徐稚点点头，但是又说道：“这个想法很久以前就有人想过，但是那些海盗聪明的很，贼船上并不是空无一人，甚至都不是留下几个人看守，而是留下了一小半的人在上面助手，所以那些冒险闯入贼船的人都无一例外惨遭杀害。”

    杨希嗯了一声点点头说道：“事到如今也只能闯了，如果能兵不血刃偷偷潜入进去最好，如果不能，也只能血战一场了。”

    徐稚站起身点点头说道：

    “好，到时候动起手来，你无需关照我，我只有一个要求，就是千万别因为我成为你的累赘。”

    杨希扔掉手中的木棍，神色淡然的说道：“自然如此。”

    徐稚蹲下身子给自己的裙摆系了个结，站起身跟在杨希身后。

    杨希分给徐稚一把刚刚从那两个海盗手中夺下的尖刀，神色决然的往海边行动。

    但是实际上的行动远远要比想象中困难的太多，海边一望平原，根本没有任何遮挡，所谓的悄悄接近更是成了笑话。

    所以杨希和徐稚也只能硬着头皮往前走，但是一反常态的，并没有人注意到他们两个，甚至杨希和徐稚都已经悄悄摸到舰船底部，都没有任何一个海盗发现他们两个。

    正在杨希纳闷儿之时，忽然听到舰船之上传来了动静，杨希连忙做出一个禁声的动作。

    之间一个海盗晃晃悠悠的从甲板上走了下来，漫无目的的看了两圈而然后自言自语的说道：“真够倒霉的，最后一次了，居然被安排在这里蹲着，给大爷都闲出屁来了，真不知道守着这里做什么，那些刁民难道还敢反攻不成？老大真是多虑了。”

    然后就听到舰船最顶部有人回答道：“安心站你的岗吧，出了什么岔子，有九个脑袋都不够砍的。”

    那个闲的无所事事的海盗当即叹了口气说道：“知道了知道了……我不就是牢骚几句吗？这你也管我……”

    上面的那个海盗听到这个人有气无力的回答也是忍不住骂道：“瞅你那熊样！”

    但是这次却没有听到任何回答，但是他也没放在心上。

    虽然这次的行动，他们的全部人马都已经出动，就只是留下了他们两个在这里守着，但是他同样认为不可能会有人突袭至此，这么多年，那些人早就让他们给打怕了，只有玩儿命跑的份儿，有谁够胆子敢来这里找死？

    忽然传来一阵木板被挤压的声响，他当时就察觉到不对劲，直接拔刀出鞘，转过身子就看到杨希持刀站在他身前，身后还跟着一个模样俊俏的女子。

    见此情形，那个海盗冷笑道：

    “没想到，还真有不怕死的，小子，胆子不小，报上名来，爷爷的刀下不斩无名之鬼！”

    杨希一脸淡然，本来以为来到这里必然会迎来一场恶战，但是没想到这次的海盗居然倾巢而出，只留下这两个人守着舰船。

    那个海盗冷笑一声后说道：“我那兄弟只怕是已经走上了黄泉路吧？手够狠的，真不知道这个鸟不拉屎的地方什么时候出了你这么个人。”

    杨希没有理会他的言语讥讽，而是甩了甩刀尖上的血迹，淡然道：

    “你若是聪明些，可以多活一会儿，甚至有机会一直活着。”

    那海盗冷笑一声说道：“你这狗崽子，还真把大爷我当成草包了？还真以为我是你想杀就杀的？真不知道到底是谁给你的自信……”

    只是下一个瞬间，杨希如同鬼魅般的身影便在转瞬间来到了他的身后，手中的尖刀横在他咽喉处，甚至还有丝丝血迹渗出。

    此时的杨希淡然说道：“便就是把你不当人，你又能如何？”

    刚刚还十分嚣张的海盗直接被吓的差点肝胆俱裂，感受着喉咙处丝丝缕缕的寒气，他大气都不敢出，嚣张至极的话直接硬生生的咽回了肚子里，而且直接把手中的刀扔在了地上。

    恨不得马上跪倒在地求一条生路，这个海盗连忙说道：“大爷！大爷！饶命啊，我就只是一个小喽啰，您杀了我真是脏了您的刀啊，您大人不记小人过，绕奴才一条狗命吧？”

    杨希看到这种超乎常理的变速度，当时也是有点愕然，一时间不知道该说什么，只是说道：“我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。”

    那海盗一脸献媚的说道：“大人说笑了，奴才这种狗腿子，哪敢冒犯您啊……”

    杨希懒得听他废话，直接一脚将他踹翻在地，刀尖指着他说道：

    “行了，不要废话，开船，马上！”

    那海盗愣了愣然后问道：

    “开船？”

    杨希刀尖更进一寸，语气森寒的说道：

    “怎么？有问题？”

    那海盗立刻噤若寒蝉，连滚带爬的站起身扬帆起航，不敢再有多说一句的废话。

    巨大的航船缓缓厉害海岸，舰船刚刚开始航行，那个海盗就一脸家里死人了的哭丧表情问道：

    “大爷，我们去哪里啊？奴才应该往哪开啊？”

    杨希手持尖刀看着一望无际的大海，淡然道：

    “去你们的大本营……”

    “什么？”

    听到这话那海盗也是一时间愣住，忍不住开口问道：

    “去哪里干什么？大人，不是奴才话多，您就算有着天大的本事，也绝对不可能有机会从那里活下来……”

    杨希不为所动，只是淡然道：

    “开你的船就好，不要说废话。”

    见此情形，那海盗也只能闭口不言，只是在心里暗自骂道：

    “原来是个蠢蛋，我还以为多牛呢，到了老子的地盘上，是龙你得盘着，是虎你得卧着，不把你五马分尸，就算老子白活了……”

    那个海盗此时已经抑制不住的冷笑，暗自说道：

    “虽然现在全部人马已经倾巢而动，但是老大可还是在岛上坐镇，你这种废物，怎么可能会是老大的一合之敌？还真以为大本营空虚，你就能逃出生天了？做梦，哈哈哈哈哈哈！”

    此时的那个海盗甚至都已经开始畅想一会儿乱刀看似杨希的情景了，脸上不自觉的浮现出笑容。

    只是杨希此时却一脸笑容玩味的拿起尖刀侧过刀身拍了拍那个海盗的脸，玩味的问道：

    “啧啧啧，这是想到什么高兴的事儿了？笑的这么开心？不会是有埋伏等着我呢吧？”

    被揭穿的海盗当时换上了一副献媚的笑容，连忙说道：

    “哪敢哪敢啊，奴才就是想起了高兴的事情……”

    杨希玩心大起，继续问道：

    “哦？什么高兴的事情啊？说出来，正好也给我解解闷儿。”

    那海盗一脸吃了死老鼠的表情，但是仍然强撑着笑容说道：

    “那个，我老婆生孩子了，我想到这个事情就忍不住得想笑。”

    听到这个回答身后一直情绪低落的徐稚也是忍不住得扯了扯嘴角，这个憨货说假话都不打草稿的。

    杨希强忍住笑意说道：

    “就你这草包也能有老婆？听取我一句劝，回去赶紧分了吧，孩子都不一定是你的。”

    那个海盗仍然笑着应和道：

    “大人慧眼如炬啊，奴才也早就发现那女的不对劲了，这次回去就跟她摊牌，决定听从大人的吩咐！”

    杨希看着远处的一个小黑点，意识到快要达到目的地，也就不和这个草包继续扯皮，而是转过头看了一眼徐稚。

    徐稚心领神会，没有多言，只是淡然的点了点头，示意杨希只管往前，不用担心他。

    而那个海盗一脸冷笑，暗自说道：

    “继续嚣张吧，等会儿老子就让你生不如死！”

    ……

    (本章完)

