    打到一半对手就放弃了，乔斯塔有着明显的不快，想要拉起希尔巴贡战斗，可看它的模样，明明是凶残的怪兽，现在做出这个动作竟然有着意外的可爱。

    独自一人是无法起舞的，这是常识。

    而当自己抱起尾巴后，眼前这个高壮的家伙就没有再攻击让希尔巴贡似乎明白了什么东西，它更是抱紧了自己的尾巴，嘴巴还无意识的咬住了尾尖。

    希尔巴贡的尾巴是有着倒刺的，它那没有瞳孔的无神双眼反而让它突显出一股茫然到怀疑兽生的样子。

    乔斯塔只能无奈的双手叉腰看着这个咬着自己尾巴的大可爱。

    乔斯塔本来也就不是过来消灭希尔巴贡的，仅仅只是跑出来练手，当它失去战意，乔斯塔不会勉强。

    突兀的一个想法在脑海之中冒出。

    乔斯塔用食指指了指自己，举起大拇指，指了指希尔巴贡探出小指头，用着手势想要降服这个家伙。

    希尔巴贡挺聪明的，它伸出右爪重复了乔斯塔的动作。

    乔斯塔：......

    一个爆栗就锤在了希尔巴贡的脑袋上，乔斯塔再一次的重复了之前的动作。

    希尔巴贡捂着自己被打的地方，大致明白啥意思的它乖乖的点了点头。

    乔斯塔做出了一个捧的动作，希尔巴贡很乖巧的跟着做，那双小短手的动作竟然意外的萌。

    看着如此乖巧的希尔巴贡，乔斯塔点了点头化成一道虹光稳稳的停留在了希尔巴贡朝上的肉掌上。

    之前疼痛的记忆还印象深刻，希尔巴贡根本不敢握住爪子，可怜兮兮的张大着自己的爪子，希望不要因为爪子些许的弯曲又挨一顿打。

    虽然眼睛的近视是高了那么一点，但是这可不代表着希尔巴贡眼瞎，它反而很小心翼翼的缩下脑袋，将乔斯塔放在了头顶的角边。

    乔斯塔在感受到希尔巴贡没有任何反抗的想法后，轻巧的踏上了它的头顶，一手搀扶在它的角边，一手伸出朝着前方一指。

    就好像是神龙斗士操作着机甲，银龙希尔巴贡迈开了小短腿缓缓的朝着前方走去，随后乔斯塔指着哪里，它就朝着哪个方向走去。

    即使当乔斯塔退出了变身，变回了人类之后，眼睛近视的希尔巴贡依旧如此听话。

    或者对于它来说，它根本就分辨不出，眼前这个人类和乔斯塔之间的区别。

    凭借着特殊的磁场，狮子鼻树海存在的时间已经无法预估，在近几日大雪的覆盖，蓬松晶莹的积雪在阳光的照射下散发着冰冷的清光。

    它有着与城市完全不同的寂静之美，如果不看被希尔巴贡带出来的那条破坏之路。

    周宏将这些美景全部印入脑海之中，随着希尔巴贡的行走，一片不属于这世界的汽车废铁堆步入了视线之中。

    那是为了追寻刺激，又或者误入这片林海的旅客，在找不到出去的路，徘徊在这片森林死去的人们。

    它们的死亡与希尔巴贡其实并没有什么太大的关系。

    刚力怪兽银龙希尔巴贡正如它那怪兽的分类，它并不拥有打开时空界之类的能力，此处的空间也许是意外打开的。

    距离彩虹魔镜打开的地方颇远，想要将如此之多的骸骨转移，无疑是一件十分危险的事情。

    在这个时空界中，并非仅仅就只有银龙希尔巴贡一只怪兽。

    至于TPC之中的人怎么做出选择，那就并不是他所能够控制的事情了。

    但是想到阿婆苦苦的在家等待，周宏还是希望能够TPC能够选择进行收敛工作。

    拍了拍希尔巴贡的弯角，指着重新浮现的逆反彩虹，希尔巴贡了然的朝着那边缓缓走去。

    在抵达彩虹魔镜出口的时候，轻拍了一下希尔巴贡的弯角，这么短时间的相处，希尔巴贡却仿佛与周宏心灵相通了一般，弯下了它的身体。

    小心翼翼的害怕因为颤抖而让头顶的大爷不满，它表现的格外沉稳。

    当脚底板与地面接触后，周宏感觉自己可以对外吹嘘自己已经是一个合格的德鲁伊了。

    “回去吧，希尔巴贡。”指了指希尔巴贡来时的方向。

    明明是狰狞的怪兽，此刻竟然突然的露出了浅笑，像个孩子一样的转身就走。

    就是吨位和动静稍微的大了那么一点。

    看希尔巴贡的那个模样，周宏感觉在很长的一段时间里，它看到人类估计都会害怕的不行。

    毕竟眼睛真的是现在的它的硬伤。

    不过它那一头扎进去不回来的模样，估计是要远远的逃离这个让它伤心的地方。

    与自己刚刚“心灵相通”的宠物分别，当走出了彩虹魔镜之后，看着悠长的山道，他才突然的想起了自己另外一个坐骑。

    “我的摩托车！”凄厉的惨叫声在狮子鼻树海中传出去老远老远。

    幸运的是天空没有在下雪，不幸的是狮子鼻树海的包裹范围实在是过于的辽阔。

    在周宏奔跑了许久，通讯器才恢复了正常，他没有任何犹豫的立刻的拨打了胜利队的电话。

    “喂，是大古啊。”周宏轻声的说道：“我在狮子鼻树海附近遇到了一个怪兽，并不是战斗，是封锁。”

    “定位在我这个位置，狮子鼻树海的情况有些复杂，你们先过来吧，具体的情况一时半会说不清楚。”

    彼此了解的大古迅速的将情报汇报给了居间惠，不一会的功夫，两架战斗机就在天空之中飞驰了过来。

    “阿宏有什么情况发生？”率先下了飞机的是宗方指挥。

    宗方听着叙说明白了具体的情况，他立刻就拨打了总部的电话，请求了支援。

    各种各样乘坐着运输机抵达的人员背负着各种各样的装备跟随着周宏朝着彩虹魔镜的方向走去。

    “只要穿过了彩虹的下方，就能够跑到另外的一处独立空间，里面有不止一只怪兽，如果进去小心一点。”

    “真是奇妙的地方。”大古是百分百信任周宏的。

    “封锁这里，并且设立警戒牌。”宗方立刻吩咐起了后勤与地面支援部队。

    “好了，我要继续我的休假了。”周宏开着从飞燕二号上牛来摩托车离开了。

    “为什么每次这个家伙都这么潇洒的找个怪兽后离开。”新城发出了羡慕嫉妒恨的言语。

