    下午。

    在其他训练家努力封印灵界裂缝、捕捉闯到外面的幽灵的时候，山明县灵界事件主要负责人叶辉天王和江流女士已经被方缘带到了某个山谷内。

    此时，最先完成超进化台词修行的叶辉天王已经拿到了钥石，他的大甲也把超级石用道具固定在了手臂上。

    两人正在等待方缘的下一步指示。

    看着期待的两人，方缘干咳一声道：

    “那个……有件事需要提前和两位大师说一下。”方缘对着叶辉和江流说道：“体验超进化的事情，出现了一些意外。”

    叶辉和江流面面相觑，哈，意外？什么意外。

    “也不是什么大事，有人想观看一下超进化的研究过程。”

    “谁。”叶辉和江流都是一愣，极为错愕，这不是保密研究吗？

    “呵呵，文会长。”方缘笑了笑，道：“可能还有一些对超进化比较重视的协会高层。”

    “这……”叶辉天王和江流迟疑一下，会长啊，那没事了，他们道：“怎么观看。”

    这种事情，也不是他们能拒绝的了的，那位神神秘秘的会长，还对超进化如此上心吗？

    “直播呗。”方缘道。

    “好吧。”

    叶辉和江流沉吟一下，然后点头。

    算了，观看就观看吧，反正要不方缘也得录像收集研究素材，结果都是一样的。

    “那么就先等待一下吧，我去喊人。”

    方缘旁边，洛托姆已经打开直播功能，进入了一个文会长发送过来的特殊频道内，开始进行直播。

    “咦，人还挺多……”方缘看了一眼进入房间的人名，头痛道。

    早知道不教两人喊超进化台词这一步了，这两人，等着社会性死亡吧……

    不对……或许可以趁此机会，玩票大的。

    “都有哪几位。”叶辉和江流凑了过来，看向洛托姆投影出来的直播频道。

    ……

    训练家协会总部，文会长平静的使用设备进入直播频道，打算观看一下方缘的研究进展。

    除了他之外，还有几个人，这些人都是华国训练家领域的巅峰。

    ……

    华国幽都。

    作为十二支之一子鼠的三星职业训练家，灵界一脉江馗接受了文会长的邀请，进入了这个特殊频道。

    ……

    华国某处深山。

    一个虽然年迈无比，满头白发，但浑身肌肉却非常给力的老者，同样进入了这个特殊频道。

    他是十二支之一酉鸡，三星职业训练家，极武流的格斗系大师，徐易丰。

    ……

    帝都。

    一个办公房间内，十二支之一，御龙一脉的三星职业训练家云部，也进入了专属频道。

    ……

    除此之外，还有方缘熟悉的马辰宗大师，孔亥老爷子。

    十二支中，五个顶级训练家全来了，目前，十二支有两个空缺，其中5人是顶级训练家，另外5人，虽然也是训练家，但相比战力，他们在培育、研究等其他领域上的造诣更深，此次并未到场。

    【江馗、徐易丰、云部、马辰宗、孔亥进入直播间……】

    “……”随着直播间成员名字显示出，叶辉、江流愣了一下，好家伙，都是大佬啊。

    不仅文会长来看了……十二支也直接到了5个？

    “慌……”两人心里慌。

    方缘可是和他们说了，他们两人是国内第一批体验超进化的训练家，就连眼前这几个三星大佬都没能最先体验，机会砸到他们头上，还被大佬注视着，叶辉和江流立刻忧愁起来。

    这次超进化，绝对不能出差错！

    【付黑进入直播间……】

    最后，直播间的人全部到齐了，一共7人。

    孔亥：【咦，付黑这小子怎么也来了。】

    付黑：【？？？】

    文会长：【哈哈哈，他可是下一任寅虎的人选，提前喊来也没关系的。】

    华国某地，付黑看着手机，淡淡不语，他挑战华国无敌手，除了文会长无一败绩，眼下终于要坐到十二支的位置，但他没有丝毫开心。

    因为此时正在直播中的方缘博士，年仅20岁，就和他一样，据说已经是预备十二支之一了，付黑蛋疼，方缘这小子，真气人。

    “看来人都到齐了。”方缘心道。

    不过此时，方缘在思考另外一件事，付黑先生也是预备十二支了？？

    可为什么，对方是寅虎，自己这边就是戌狗了呢！！能不能换个称号啊。

    这和孔亥老爷子的一样，不好听啊。

    方缘思考的时候，另外几个十二支，除了认识方缘的马辰宗、孔亥外，都在打量画面中的方缘。

    十二支中，狗，象征机智聪慧，赤诚勇敢，尽职守信，舍身重义，看来会长对方缘的期望相当高，让年仅20岁的方缘坐到这个位置，几人甚至都以为文会长要把下一任会长的位置交给方缘了。

    “方缘博士，世界赛冠军吗……”

    接下来，就让他们看看方缘究竟有没有这个能力和他们站到同一高度吧……这次受到文会长邀请，看超进化并非主要目的，而是要看一看方缘。

    ……

    叶辉、江流作为华国最知名的几个训练家，一个是护林员组织的负责人，顶尖虫系大师，一个是灵界一脉的核心高层，幽灵系第一梯队大佬，两人实力都非常不俗。

    不过，此时直播间的几人，都是华国训练家领域最巅峰的几人，两人自然是不能比的。

    就比如锻炼到种族极限的精灵，他们只有王牌勉强达到，但是这几人的主力，几乎都被培育到了种族极限，也就是顶级第四阶段，就算是准守护神级的主力，也不是没有。

    尤其是文会长还有战神付黑，就算拿出守护神级战力，两人都不奇怪。

    被这群大佬看着，他们压力非常大。

    云部：【看来他们要开始了，江馗，你对超进化怎么看。】

    江馗：【从世界赛中方缘博士那只耿鬼、妙蛙花的能力变化来看，的确很匪夷所思，不过由于他的耿鬼、妙蛙花基础实力不强，无法做出太具体的判断。】

    徐易丰：【所以眼下是很好的再次观察的机会，叶辉和江流两人，实力都不弱，在他们身上，超进化还能有明显增幅吗？】

    文会长、马辰宗、孔亥、付黑几人没有交流，不过同样仔细看着画面，超进化……能带来什么奇迹呢。

