    “好！妈，你看我跟云筝多有缘，过来接你都能遇到她。”赫连兰泽答应着，很自然地拎过了云筝手上的购物袋，并牵过她的手，低头跟她说道，“我妈早上还在念叨，你已经很久没去我家吃饭了，她不知道你最近很忙，一直以为我敷衍她呢！”

    “不是，最近确实事情多了一点。”云筝有些尴尬地附和到，却有一种越描越黑的感觉。

    最后，云筝还是跟着赫连兰泽以及赫连夫人一起朝着停车的位置走去。

    赫连兰泽帮她们打开后座的车门，待母亲和云筝上车后，关上车门，将购物袋放进后备箱里，这才绕到驾驶座去开门。

    他也没想到来接母亲，会遇到云筝，这已经是他们今天第二次偶遇了。

    上了车后，叶舒仪跟云筝聊着，问她的近况，考试考得怎么样？还在兼职吗？

    云筝一一回答着，每次跟赫连夫人在一起，她总给她一种很温和慈爱的感觉，就好像她的妈妈一般，而偏偏她又是赫连驰的太太。

    云筝觉得很矛盾，也有些压抑，就如她对赫连兰泽的感情一般，但目前这种境况，也只能走一步算一步了。

    来到了赫连家，云筝自然避免不了要见到赫连驰，但还是跟往常一样，礼貌性的打着招呼。

    只是再也没有办法像以前那样心无芥蒂地对待，而即使这样，表面上，还是要维持基本的客套。

    赫连驰招呼着她坐，并聊了几句，云筝还是乖巧地一一回应着。

    叶舒仪回来后，就进厨房去张罗了，炒了好几样菜，端上桌后，就叫他们开饭了。

    赫连兰泽伸出手，云筝怔了一下，还是握住他的手，跟着起身，去洗手，并入座。

    赫连夫人厨艺手艺确实是一绝，就算云筝在赫连家没什么胃口，也不得不承认，赫连夫人煲的汤很好喝，炒的菜很好吃。

    吃到后面，云筝听到赫连驰问了一句，

    “你们有没有打算什么时候要结婚？”

    云筝一下子愣住了，虽然她不是第一次陪赫连兰泽回家吃饭，但却是第一次听到赫连驰问这个问题，而且问得这么直接。

    赫连兰泽倒是很平静，

    “爸，我跟云筝商量过了，想多交往两年，过二人世界，再考虑结婚的事。”

    “结婚后也可以过二人世界。是你不想结婚，还是云筝不想？”赫连驰说到最后这一句，转头看向云筝。

    云筝涨红了脸，不知道怎么回答这个问题，过了好一会儿才硬着头皮说道，

    “伯父，我跟兰泽刚交往没多久，其实还不够了解彼此。

    结婚是一辈子的大事，我觉得我跟他之间都应该慎重对待。

    交往时间长一些，彼此多了解一些，以后结婚了，也能相处得更愉快。　”

    “看来是我人老了，跟不上你们年轻人的想法了。”赫连驰摇头感叹了一句。

    “他们年轻人会有自己打算，我们就不用瞎操心了。”叶舒仪这时候转移着话题，“云筝，你多吃点菜。”

    “谢谢伯母。”云筝道谢到。

    吃完了晚饭，赫连兰泽送云筝回去，云筝不知道怎么跟赫连兰泽说比较好，但纠结了半天，还是鼓起勇气开口了，

    “兰总，我们的事情估计没有办法一而再再而三地拖下去了。”

    赫连兰泽转头看了云筝一眼，反问到，

    “我们什么事？”

    “就是跟伯父伯母坦白，我们已经分手的事！”云筝开诚布公地说道。

    “你很着急？”

    “不是，可是我们不可能这样子一直瞒着长辈。”

    “这不是你需要操心的事，等我找到新女朋友后，会跟他们解释的。”赫连兰泽面无表情地应道。

    “哦！”云筝应了一声，没有再多说什么，想着赫连兰泽自己心里也有底。

    送云筝回到公寓，赫连兰泽就回去了。

    父亲在客厅里等他，见到他回来了，　开门见山地问道，

    “你跟云筝是怎么回事？”

    “我们已经分手了。”赫连兰泽淡然地应道，也不打算继续隐瞒父亲。

    “分手了，晚上又怎么会陪你回家吃饭，难道你们一直在演戏？”赫连驰不悦地问道。

    “是，我一直在追云筝，只是目前为止还没追到。以前她是碍于我的身份，陪我回来吃饭而已。”赫连兰泽索性坦诚到。

    “所以你们根本没有真正交往过？”赫连驰眯起眼质问到。

    赫连兰泽没有马上回答父亲这个问题，因为是事实上，连他自己也不确定，到底跟云筝是否真正交往过。

    如果说他们有真正交往过，但云筝还是毫无预兆地跟他提出分手了，如果说他们只是因为协议，却有过最亲密的关系。

    “爸，这件事我会处理。”赫连兰泽最后回应道。

    “你妈知道了会很难过的，她很喜欢云筝。”赫连驰感叹了一句。

    “我知道，我也喜欢云筝，我会让云筝成为我们赫连家的媳妇的。”赫连兰泽应道。

    喜欢一个人，就不会轻易放手。

    “就这么笃定？”赫连驰笑了。

    “是！”赫连兰泽点了点头。

    “不愧是我赫连驰的儿子，喜欢就去追，追不到就想办法！”赫连驰拍了拍儿子的肩膀鼓励到。

    赫连兰泽却没有父亲这么乐观，只是他也不会跟父亲继续这个话题。因为他不可能为了得到云筝，而不择手段。

    要得到一个女人很容易，但要得到对方的心却没有那么简单。

    何况他还是了解云筝的个性，属于软硬不吃，但相对来说，吃软不吃硬。他硬来的话，只会是将云筝推得越来越远而已。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，其实云筝并不怕他什么。

    赫连驰要回卧室休息了，走开之前，又转头问了一句，

    “云筝凭什么看不上你？”

    赫连兰泽被父亲的这句话给问笑了，

    “爸，你是不是觉得你儿子宇宙无敌，就应该人见人爱啊？”

    “至少我想不出云筝有看不上你的理由！”赫连驰淡然地应道。

    看来他有必要对云筝的身份和背景做一个调查和了解。

