
　　5月1日，5月5日，分别是巴西的青年节与欢乐嘉年华节，是巴西人民的连续七天小长假。

　　青年节，是巴西新设立的节日，而欢乐嘉年华节就由来已久了，它另一名字就是狂欢节。狂欢节通常是基督教四旬斋前饮宴和狂欢的节日，由主节一直延长到四旬节前一天，盛行于欧美地区。许多国家都有一个传统的狂欢节节日，化妆舞会、彩车游行、假面具和宴会是狂欢节的几大特色，它起源于非基督徒的节日庆典，如希腊酒神节、古罗马农神节和牧神节以及凯尔特人的宗教仪式等，一般在2、3月份举行。

　　5月1日本是劳动节，1889年7月，由恩g斯领导的第二国际在巴黎举行代表大会确立的节日，目地就是为了纪念劳动工人。

　　不过这个节日，在世界上并不流行，也不存在放假，唐宁为了方便也为了给辛苦的国民一段长假，他直接巴西狂欢节和新设立的青年节确定在这几天。

　　噔！噔！噔！……

　　巴西首都里约热内卢，巴西最大的体育馆大众体育馆内，响起慷慨激扬的音乐和介绍声。

　　“接下来，出场是西区首都第七中学。这次他们参与比赛的人数是51人，参赛项目七个，分别为篮球，板球，游泳，田径，排球，羽毛球，乒乓球。”

　　这里，正在举行着首都第一届中学生运动会，参赛者来自里约热内卢州的各个中学。23sK.com

　　“国王陛下说过:生命在于运动！

　　巴西青少年成长过程中，需要有一个强壮的体魄，而体育能锻炼他们。这一次举办首都中学生运动会，也是借此宣传体育示的重要性。

　　今天，里约热内卢州全部56个中学齐聚一堂，参与首都第一届中学生运动会……”

　　光复宫内，电台响起体育部长托马斯的啰嗦繁长的讲话。

　　“哥哥，托马斯怎么那么多话，一个上台演讲噼里啪啦讲了这么久，都快十分钟了，怎么还没讲完。”

　　海伦发着牢骚，可是发现哥哥并没有理会她，转过头才发现哥哥看起了报纸。

　　“老哥，我说话你有没有听见？”

　　海伦坐在唐宁的身边，摇晃起他的胳膊。

　　“别摇，我听见了！”

　　“那听见你怎么还不回答我？”海伦气鼓鼓的说道。

　　“好不容易你有休息的时间，怎么还看报？能不能放松一下。

　　明明有内阁存在，你本来应该很轻松的，可是你总是放不下事物亲力亲为，这样子下去，你会老的很快的。”

　　海伦不是没见过国王，国王什么样子还是清楚的，她从来没见过有那一个国王比自己哥哥还忙的。

　　荷兰女王威廉明娜，卢森堡大公纪尧姆四世，葡萄牙国王曼努埃尔二世，这几个海伦接触过的国王，他们的工作强度可没有自己的哥哥唐宁那么大。

　　就是德皇威廉二世，俄罗斯沙皇尼古拉二世，这两位实权国王，海伦通过自己的公主朋友了解到，他们的工作强度虽然大，但也没像唐宁这个巴西国王忙。

　　“海伦，我知道你关心我，但是我轻松不下来。

　　现在我可没有他们那么清闲的日子能过，巴西第一个五年规划正在布局，我必顺要时刻关注着。

　　放心，也就是忙这一两年，等国家进入正轨，我就能轻松下来了。”

　　巴西王国复辟，百旧带新，巴西还是还是这个世界上的国家中，第一个实行这个世界的五年规划的，唐宁必须时刻盯着开头的布局，关注着国家的初期发展。

　　第一次世界大战前，是巴西最好的发展时间，正好是巴西的第一个五年规划，等到世界大战爆发后，欧洲列强刀兵相向，巴西就要直面美国的压力了。

　　美国真正的向世界扩张，就是第一次世界大战开始的，虽然1914年后，美国不会像巴西发动战争，但是各种各样的空间压缩肯定是会存在的。

　　1909至1914，这几年，是巴西野蛮生长的黄金时期，也是巴西扩张势力的最好时期。

　　“哥哥，可现在是你休息时间啊，不是工作时间，你要做的事情是多陪陪你的未婚妻玛丽。5月7日，就是你们结婚的日子，你在这里看报纸，听电台，还不时的写规划，这是你该做的事吗？”

　　4月27日，厄瓜多尔发生政变，总统埃洛伊.阿尔法罗.德尔加多被杀，30日，自由派，保守派，军队终于撕破底线，爆发全面冲突，厄瓜多尔正陷入内战。

　　“好吧，你说的对，我现在应该多陪陪玛丽。”

　　唐宁刚好看完厄瓜多尔政变新闻，放下了心，收起了报纸起身向花园走去，那里玛丽和夏洛特正在玩耍秋千。

　　厄瓜多尔这次内战，自然有巴西正义的金枪局的身影，金枪局已经对厄瓜多尔的自由派和军队渗透已经相当深了。

　　这一次厄瓜多尔政变，总统被杀，金枪局在这里面鬼影暗显，一番操作下引发野心家政变，终于将这个国家政治妥协撕破转而进入分裂内战。

　　瓜多尔本来政局不稳，自由派，保守派，军队，三大派别都不是省油的灯，巴西想控制这个国家，必须先把这个国家洗一遍。

　　1830年5月13日，厄瓜多尔地区脱离大哥伦比亚共和国，成为一个独立的国家——厄瓜多尔共和国，独立建国后的政局一直跌宕起伏。

　　1830年—1875年，厄瓜多尔独立后的40多年间，以基多为中心代表大地主和教会利益的保守派和以瓜亚基尔为中心代表商业资产阶级利益的自由派之间争夺统治权的斗争异常尖锐，到了19世纪40年代末，两极政治格局更加明显，在此基础上形成了两个政党，商人和知识分子阶层组织了自由党，其势力主要集中在瓜亚基尔，土生白人地主和教会势力成立了保守党，其势力主要集中在基多，而军队也形成了自己的利益。

　　厄瓜多尔国内考迪罗横行，宗教纷争不断，军队频繁发动叛乱，文人阶层冲突不断，政局动荡不定，军事独裁频发。

　　19世纪下半期，1875年后，厄瓜多尔经济发生较大变化。这段时期，厄瓜多尔最有活力的自由派集团，即沿海地区的商业主和银行家集团开始发展壮大，并逐渐在政治上崛起，主张实行自由主义改革，改革主张得到了中产阶级知识分子的支持，广大的农民、手工业者和小产业主也加入了拥护改革的行列。

　　厄瓜多尔是个小国，与秘鲁往来密切，两国是重要的贸易国，自由派自然是巴西金枪局第一个渗透的目标，然后是军队。

　　保守派，金枪局根本就没有与他们联系，也没渗透他们，这群人是注定要被牺牲的目标。

　　一群落后的渣渣，巴西要在厄瓜多树立伟光正形象，掌控这个国家，到时候可少不得借他们头一用。

　　进步自由派可以拉拢，一些进步军人可以拉拢，保守派注定接受不了巴西的制度，那只能牺牲他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百五十六章五月免费阅读。https://www.23sk.com 