    第936章她一手拉扯大的战队

    KPL世赛的影响力，不亚于顶级歌星开演唱会的级别，会场内几乎清一色的都是梦类以及他们战队的粉丝，比赛战队还没出场，粉丝就已经在一声又一声的呐喊着梦类的名字。

    宋冕听着那些粉丝的呐喊，脸上神情激动，但还算克制，没有跟着那些粉丝一起喊出声。

    主持人先出场，说了一些基本的开场白后，游戏战队便陆陆续续的跟着出场了。

    其他战队，也有粉丝。

    每个战队出场，都有粉丝在下面呐喊助威。

    但都是稀稀拉拉的声音。

    到了梦类战队出场的时候，全场忽然爆发出排山倒海般的呐喊声。

    “梦类，梦类，梦类！”

    这一声又一声的呐喊，比起之前那些稀稀拉拉的声音，形成了鲜明的对比。

    梦类一出场，就连一直克制着的宋冕蒋玉庭和陆小棠，都忍不住跟随人群大声叫喊了起来，宋冕甚至眼眶都红了起来，眼里泪光闪闪的看着站在台上的偶像。

    这一刻，站在台上的人不仅仅是他们崇拜的偶像，也是他们一直追随的信仰。

    何况宋冕他们坐着的位置，距离台上还很近。

    他一抬头，就能看到他的偶像站在离他不远的地方。

    秦烟看了眼宋冕他们，又看了眼坐在周围的其他人。

    一个个，都激动得不行，红了眼眶的人也不少，不分男女的都在一边激动呐喊，一边抹着眼泪。

    这让秦烟想起了一些从前的事情。

    那一年，她带着战队登上世赛冠军的舞台的那一刻，台下也是一片排山倒海的欢呼声。

    也是在那一年，梦类一战封神。

    看着她一手拉扯大的战队终于长大了，出息了，她便悄然无声的退隐了。

    虽然她已经离开了这个圈子。

    可当年的那种青春热血，在这一刻，仿佛又回来了。

    *

    上午的几场比赛，梦类带领的战队毫无悬念的赢了。

    好几次关键时刻，梦类都是宛若救世主一般，以一己之力将逆风局打成了顺风局，带领队友一路拆塔到水晶，稳稳当当的赢了比赛。

    “艹，我偶像太帅了！”

    “要不是他一个人牵扯着对方那么多人，给队友争取了发育的时间，这场比赛肯定就输了。”

    “靠，这波操作真的太6了！除了梦类，这样的神仙操作绝对找不出来第二个人了。”

    “梦类这波操作确实挺6的。但是说什么除了他就找不出来第二个人的，难道是忘了他们之前还有个超级厉害的教练吗。梦类自己都承认了，他的李白是跟着他教练学的。”

    “对对对，我也记得梦类的前任教练超级厉害的。他们战队几个人的拿手英雄，都是跟着那个教练学的。而且最牛皮的是，那个教练还是个女的！”

    “你们说的是那个叫Yan的女教练吗，她确实超级厉害。之前还看过她直播和梦类他们一起排位打游戏，那个操作简直出神入化，梦类虽然也挺厉害的，但是比起她还是差了那么一丢丢。”

    (本章完)

