    下午时分！

    柴平带着司空定等人前往峡谷。

    队伍里没有司空青！

    原因无他！

    只因为这妮子看到陆离就像撞邪一样，只会坏事！

    “宗主，就在那里。”

    柴平指了指头上被浓密藤蔓覆盖的地方，“那里有一个隐秘的洞口，能够到达阳炎果所在地！”

    司空定看了眼，身形一跃，直接跳上崖壁上，一把掀开藤蔓，果然看见后面隐藏的阴深深的洞口。

    “还真的有个洞口。”司空定点点头，率先钻了进去。

    众人依次跟上。

    却没有发现，他们的行踪已经被潜伏在这里的影流宗弟子看见了。

    ……

    在柴平的带领下，众人一路前行。

    如同陆离先前来的路线一样，先是通过藤蔓下到大裂缝底部，然后穿过水汽区域，接着沿着岩浆河一路前行……

    最终来到岩浆湖！

    当众人看见岩浆湖中央的阳炎果时，顿时一阵兴奋。

    尤其是司空定，更是罕见的大喜道：

    “哈哈，那真是阳炎果！有了这灵宝，我的南明雷火诀便能大成，晋升圣帝境都将不成问题！”

    “恭喜宗主！”

    “宗主万岁！”

    “我雷云宗将会千秋万代！”

    身后小弟一阵吹捧恭维。

    就在这时！

    其中一个雷云宗弟子看向柴平，目露杀意道：“宗主，现在知道阳炎果在那，此人不用留了吧？”

    雷云宗没有说话，看都不看一眼。

    算是默许了。

    毕竟柴平知道这里的秘密，死了才好。

    柴平闻言脸色微微一变。

    这就是所为的名门正派？

    还真是够卑鄙的！

    比陆离还要卑鄙！

    人家陆离起码杀人前都是会提前通知的，哪像雷云宗这帮人，表面上一脸伟光正，背地里却是这么恶心！

    不过柴平也不怂，因为他也不是没想过被灭口的可能。

    看着迎面走来的雷云宗弟子，柴平笑着说道：

    “且慢！先前小人就是怕你们杀人灭口，所以特地留有后手。一旦小人今晚回不去，这阳炎果的秘密，便会天下皆知！”

    众人闻言，脸色一变。

    “宗主，就算是我以小人之心度君子之腹吧，只要我能平安回去，这消息便绝对不会泄露。”柴平冷笑着说道。

    司空定回头看了他一眼，眼神有些冰冷。

    虽说他修为举世无敌，目空一切。

    但外面毕竟高手如云，如果要一边应付他们，一边争夺阳炎果，关键还有个阴险狡诈的陆离，这样未必能保证顺利取得阳炎果。

    “我想，宗主向来在江湖颇有名望，应该不会不守信吧？”柴平深知雷云宗不敢动自己，便开口冷嘲热讽道。

    司空定冷哼一声，说道：“在我成功取得阳炎果前，你都必须呆在我雷云宗的营帐里！”

    “没问题。”柴平点头答应，同时深感自己的决定是多么智慧。

    他行走江湖多年，深知这些名门正派一口一个道义、仁义，但办起事来却虚伪至极，甚至还不如那陆离狗贼。

    此举也只是为了保障而已。

    没想到雷云宗还真想杀人灭口！

    “宗主，那陆离也知道阳炎果在这里，要是他带人来抢，我们该怎么办？”一名雷云宗弟子问道。

    另一名雷云宗弟子得意道：“那陆离是武道榜第九，宗主是武道榜第一，就算真的打起来，也是我们占优势！”

    “那也是，只要陆离不是带着大军过来，宗主绝对不会输！”

    “还有不能让大小姐知道。”

    司空定全程没有说一句话，只是背着手，看着阳炎果。

    毕竟身为大佬，这些话要小弟说出来才有逼格，自己说出来那就显得小家子气。

    ……

    这时。

    陆离正和赵云、贺云时朝着岩浆湖走去。

    荆轲也在。

    不过他修炼的一门秘技可以藏于别人的影子里，所以没有出来，而是藏在陆离的影子里，暗中守护他。

    原本陆离正在查看前线军情。

    结果影流宗弟子突然前来报道，告诉他雷云宗司空定带人进入了洞穴，疑似发现阳炎狮的巢穴。

    陆离当即带人前来看看情况。

    ……

    岩浆缓缓流淌。

    炽热的气浪肆虐着。

    雷云宗弟子早已热得满头大汗。

    然而司空定却是面无表情，一脸高冷。

    毕竟是圣王境的强者，这点高温算得了什么，要是流一滴汗，这显得多么没逼格不是？

    “回去吧，以后派人每天过来查看，直到阳炎果成熟为止。”

    司空定吩咐完，便转身准备离开。

    然后就愣住了。

    “司空宗主，一场来到，怎么这么快急着走啊？”

    只见陆离带着赵云、贺云时缓缓走来，脸上带着一丝笑意。

    “陆离，这地方是我们雷云宗早在半个月前发现的。所谓先到先得，这阳炎果应该归我雷云宗所有。”司空定冷冷道。

    “哦？”陆离不怒反笑：“你们半个月就来了？可我们前几天才发现这洞穴，还编织了藤蔓下来，那你们半个月前是怎么下来的？，

    司空定等人一愣。

    他是没有想到藤蔓这设定。

    “放屁！这藤蔓明明就是我和我哥编织的，你这是在信口雌黄！”柴平指着陆离说道。

    “你是哪位？”陆离看了他一眼。

    说实话，好久没有见过这么头铁的人了。

    “我是柴平，柴进是我哥！”柴平此时有司空定撑腰，倒也不虚陆离。

    “柴进？”陆离微微一怔。

    他还真没意识到，柴进竟然还有个弟弟。

    看来柴进那家伙是怕自己弟弟会被自己灭口，所以故意没有透露。

    但他想多了。

    陆离可不是嗜杀之人，怎么可能随便杀人？

    除非自己作死。

    “陆离，你听到了吗？现在柴平是我们的人，所以按道理这地方算是我们雷云宗先发现的。”司空定说道。

    陆离微笑。

    “陆离，你是军中之人，走的是战场之道，这阳炎果对你作用不大。但你要是让给我的话，事后我雷云宗必有重谢！”

    陆离还是微笑。

    司空定顿时脸色一沉，周身电弧滋滋跳动。

    “陆离，我劝你不要不识抬举，以你的实力，单打独斗不是我对手。我司空定就在这明说了，这阳炎果、阳炎灵根，是我雷云宗的，你如果……”

    话没说完，陆离开口说道：“行，我们走。”

