    清晨的第一缕阳光照射在林宿坡脸上让他悠悠转醒。

    左臂有些麻木，他转头才发现原来是阿廖娜。

    现在的一切，都像是美丽的梦。

    前世他听说圣女天团的时候，就连演唱会都没去过，毕竟他很忙，现在竟然搂着初代目睡大觉，真是人生处处有惊喜。

    他轻轻呼出浊气，抬头看向天花板，只感觉鼻子瘙痒异常。

    低头就看到阿廖沙用她的发梢不断撩拨他的脖子，大眼睛忽闪忽闪透着恶作剧的快乐。

    “别闹！”

    林宿坡在肉多的地方拍了一下，阿廖沙一声惊呼。

    “小混蛋！”

    “小么？”林宿坡“恶狠狠”低头看着阿廖沙，阿廖沙马上不敌避开了他的视线。

    不过没几秒，她又主动看向林宿坡，搂着他的脖子在他脸上亲了一下。

    “早安，大~英雄！”

    “嘿嘿！”

    林宿坡挤眉弄眼说道：“知道错了就好，不过不能就这么简单原谅你！”

    ...

    “我在电影里面学的。”

    “什么电影？法国电影吗。”

    “啄木鸟的电影。”

    林宿坡贼兮兮说道。

    阿廖沙马上会意，拍了林宿坡一下。

    乌克拉比俄罗斯更加贴近西方，啄木鸟怎么说呢，大名鼎鼎，年轻人经常会弄到一盘带子聚在一起看了新鲜，又或者一盘带子不断借给身边的朋友。

    可以说那个公司伴随了欧洲的年轻人成长。

    否则的话，他们也不知道正反面都能用。

    “没事少看一些不健康的东西。”

    “好的。”林宿坡掀开被子又看了一眼，引得阿廖沙一阵娇笑。

    “你今天放假对吗？”阿廖娜搂着林宿坡的脖子问道。

    “是的，比赛日之后都会休息一天。”

    林宿坡又不是恋爱新手，马上反问道：“你有什么安排吗？”

    “我们约会吧？！”

    约会？！！！

    林宿坡瞬间头皮发麻。

    渣男怕什么，就怕人家和他来真的。

    林宿坡瞬间就感觉到一丝不好的气息。

    当然，经验丰富的他不动声色点头同意。

    “好的，等会我们一起吃个饭，正好我不知道什么才是正宗的莫斯科风味，你应该很了解，然后我们出去玩晚上再一起看电影。”

    一瞬间，林宿坡就做出了安排。

    “好，都听你的！”

    显然，阿廖娜对他的安排很满意。

    更让阿廖娜满意的是，林宿坡没有和那些名人一样，打着就是玩玩的意思。

    在音乐圈，她见过太多事情了。

    骨肉皮就是从流行乐队圈子诞生的词汇，虽然那是漂亮国的事情，但是乐队圈子里她见过太多了。

    一边穿衣服，林宿坡一边叹气。

    前世他也约会过俄罗斯姑娘，都是大家开心就行，怎么早了20多年，一个两个都想赖上他呢？

    不是说西方人根本不在乎么，开心就一起睡，然后也不会在一起，再见面更不会尴尬，为什么他遇到的事情都这么奇怪。

    得想个办法，打消阿廖娜不切实际的幻想。

    他的人生当中，注定不可能只有一个阿廖娜。

    要是阿廖娜知道，林宿坡已经准备靠她接近即将成立的圣女天团，可能会拿上柴刀吧？

    想到这里林宿坡表情有些奇怪，老子不会成为一代天团的拆队专家吧。

    不得不说，林宿坡是一个信念坚定的男人。

    这一世说要当大海之王，就沿着目标走下去。

    正可谓是不忘初心。

    坚定不移。

    ……

    跟阿廖娜一起去了她介绍的餐厅，怎么说呢？马马虎虎。

    林宿坡俄罗斯饭店他吃过太多了，比阿廖娜这个乌克拉人更加熟悉。

    不过他并没有点破。

    别人给安利什么东西的时候，你都吃了，看了，还特么吐槽，那是纯属情商低。

    阿廖娜对他越来越满意，林宿坡感觉整个人都不自在了。

    两个人一起来到电影院，俄罗斯电影院上映的都是好莱坞电影。

    这年头公知当国，根本不讲什么文化输入。

    电影就是一个重要的源头，可以说俄罗斯年轻对于西方的向往，有一多半都是电影引起的。

    《阿甘正传》

    《辛德勒的名单》

    《勇敢的心》

    《肖申克的救赎》

    好家伙，看到正在上映的电影，林宿坡还以为是奥斯卡入围名单呢。

    虽然记不清具体上映时间，但是《阿甘正传》他知道是1994年的。

    估计在漂亮过已经下映了，不过这里是俄罗斯，没什么毛病。

    “我们看《勇敢的心》吧？听说非常感人。”阿廖娜有些期待说道。

    穿越之时正赶上俄乌开战，和乌克拉女孩一起看《勇敢的心》林宿坡总感觉不太对劲，他连忙说道。

    “《阿甘正传》吧，我队友们说很好看。”

    “也行。”

    阿廖娜撇撇嘴，她更喜欢性感的梅尔·吉布森。

    发现她有些不高兴，林宿坡也没有改变主意，和女生在一起，不能一味的迁就对方，否则很容易慢慢就变成舔狗。

    两个人捧着爆米花可乐坐在那里，阿廖娜多少有些不高兴，可能是因为以前别人迁就她习惯了。

    不过等电影开始，她就看的入神。

    对于向往漂亮过的年轻人，《阿甘正传》就是一部童话，标准的美国梦，一个低能儿都能创造奇迹，我当然也可以。

    加上拍摄确实水平很高，不论三观的话，真是一部非常出色的电影。

    经典台词更是数不胜数。

    巧克力那段说辞，未来无论是秋秋签名，或者朋友圈，隔三差五就能看到。

    演到“RUN，forrest run”这段，阿廖娜不由自主捏紧了林宿坡的手，她已经看入迷了。

    林宿坡主动给她喂了几个爆米花，姑娘都忘记咀嚼。

    一直等电影谢幕，她半天才恢复过来。

    眉飞色舞说道：“电影真好看，我感觉浑身充满了斗志！”

    “呵呵。”

    林宿坡笑着拉起阿廖娜。

    “美国人拍的电影就是厉害，比俄罗斯和乌克拉的导演好多了。”

    林宿坡：……

    林宿坡一直就不怎么喜欢外国空气香甜的说法，那些想法纯粹是没出过国人的臆想。

    傻姑娘，还以为灯塔国真是世界灯塔呢，就连同样说英语的爱尔兰人都是二等公民，你一个说俄语的还想翻天不成？

    不过这些东西没法说，说了连朋友都做不成，只能等她自己慢慢看清现实。

    “就是这个主演不够帅，我不怎么喜欢他。”

    听到这里林宿坡心思一动。

    半真半假说道：“你不喜欢汤姆·汉克斯？我可不能接受这样一个女友。”

    嗯嗯，性格不合。

    最好的理由。

    林宿坡瞬间就掌握了真谛。

