    那个叶先生不到三十岁，便是西南三省之首！古往今来，很多名震一方的大人物穷尽一生，都难以达到他的位置！王鲲鹏口气带着三分惊艳赞叹，同时也饱含着些许迟暮之感。

    他王鲲鹏就如自己口中那般，就算他穷尽一生，估计也难以成为西南三省之首！“不提那般逆天的强人了！”

    王鲲鹏呼出一口气，转移话题，饶有兴致的看着众人，开口说道，“我这边刚好也知道一个有意思的人物，你们想不想听听？”

    “有意思的人物？”

    宫思虹心中就像被猫挠了一下，好奇道，“王叔，你说来听听。”

    “你们应该知道我发家于澄江市，目前虽已久居阳城，大部分产业也在阳城，但澄江市那边还有我一些残存的产业，一直交由我弟打理。”

    王鲲鹏放下筷子，擦拭了一下嘴巴，神色淡然，缓缓说道。

    “不过，前段时间他出现一点意外，导致产业利润大幅度缩减了。”

    说到这里，王鲲鹏眼中闪过一丝厉芒，“虽然那只是我残存的产业，不是主营业务，但终究是我的产业，是我王鲲鹏的产业！却没想到居然有人敢动到我的头上来！”

    明知道是他王鲲鹏的东西，别人还敢动他的东西！这简直没有把王鲲鹏放在眼中！“王叔，那个人就是你要提的那个人物？”

    宫思虹试探的问道。

    “没错！”

    王鲲鹏面无表情，点了点头。

    “王叔，在澄江能不给你面子的，估计也就是赵家的人吧？”

    黄天凯沉吟一下，看着赵欣欣坐在对面，旋即又摇了摇头，说道，“不过，以子琪和欣欣的关系，赵家人不会这么做。”

    “不是欣欣家族的人！”

    王鲲鹏微微摇头，开口说道，“那人是澄江的新起之秀！风雪集团的董事长，叶董！这个叶董已经在澄江布局了一盘大棋！他的风雪集团基本收纳了整个澄江市的所有大家族！”

    叶南风正在对付着一小碗好汤，听到王鲲鹏的话，不由心中一个咯噔。

    这也太魔幻了吧！不是转移话题吗？

    怎么又说到自己身上了？

    叶南风微微呼吸了一下，平复下心情后，便继续对付那碗好汤。

    而一旁的王子琪脸色不太好看，王鲲鹏的话语刚落下，她便出声说道。

    “爸！关于家里产业受损，完全是小叔自作自受！”

    “他如果不去帮衬阳城秦家，根本不会发生那种事！”

    关于王鲲鱼帮衬秦羽那件事，王子琪心中一清二楚。

    谁对谁错，王子琪心中门清着呢。

    可她没想到自己的父亲竟然因为王鲲鱼的错事，反而要怪罪叶南风。

    这是王子琪不能忍受的！“什么自作自受？”

    王鲲鹏脸色微怒，眼睛瞪了王子琪一下，沉声说道，“琪琪，你要知道，无论你小叔是对是错，那个叶董敢向王家出手，他就得有充足的准备面对一切！”

    在利益面对，没有对与错！只要强与弱！王鲲鹏也是一个狠人！但他是一个有脑袋的狠人！王鲲鹏神色一变，扫了在场几人一眼，微微一笑，说道。

    “不过，那个叶董挺神秘的！保密工作做得很好，我至今还拿不到他的全部信息！只知道他与那个叶先生一般，同样是不到三十岁！”

    如若是王鲲鹏对叶董信息了若指掌，他早就出手了！“咱们天南省又出了一个不到三十岁的强者？

    怎么感觉今年天南省好不平静啊？”

    宫思虹小嘴微微张开，俏脸露出一丝诧异，遗憾的说道，“看来今年我待在阳城太久，没有时间出去看看外面的世界呀？

    错过了太多精彩的人、精彩的事了！”

    王子琪和赵欣欣微微摇头，两人知道宫思虹的花痴又犯了！前面一个叶先生，现在加一个叶董！足够让一些喜欢幻想、喜欢强者的女人彻底沦陷！“叶董？

    叶先生？

    同样的姓氏！同样不到三十岁？”

    黄天凯则是微微一愣，疑惑的说道，“这也太巧了吧！”

    “我也感觉有点巧！”

    王鲲鹏若有所思，开口说道，“天凯，你不说，我还真没意识到这点。”

    “王叔，你说……那个叶董跟叶先生会不会是同一个人啊？”

    黄天凯脑洞大开的说道，他直接把两人联想在一起，因为两人都是强得离谱。

    不到而立之年，便是干出一番大事业！天南省今年连出两位，就有点离谱了！叶南风闻言，手中的勺子不由一滞！这尼玛的！这个黄天凯怎么猜测得这么准？

    居然会能把两人联想在一起！本来一直面无改色的叶南风，此时神色微变，但很快就恢复正常了。

    而王鲲鹏等人都在认真的讨论那个叶董，并没有注意到叶南风的异样。

    而王子琪和赵欣欣则是彻底愣住了！在场所有人中，就她们知道那个叶先生和叶董是谁！他们就是同一个！就是她们身边的叶南风！可是黄天凯都没见过风哥，他怎么能猜得这么准？

    难道黄天凯有一些渠道的信息？

    他知道叶董的一些信息？

    王子琪和赵欣欣都知道叶南风不想暴露自己的身份，所以才这么低调。

    可若是黄天凯猜出叶董的一些身份信息，然后再和叶先生的信息相对应。

    那么无论是叶先生的身份，或者是叶董的身份，都将揭晓！“子琪，欣欣，你们怎么了？”

    黄天凯见两人神色怪异，不由出声问道。

    “没……没什么……”赵欣欣微微一笑，佯装淡定。

    “天凯哥，我们没什么，你继续说，继续说。”

    王子琪重新拿起筷子，随便夹了一条青菜放进碗里。

    “黄少，我觉得那个叶董跟叶先生应该不是同一个人！”

    就在这时，梁不凡开口说道，语气十分笃定。

    “第一，澄江市就是一个小地方，就算那个叶董在那边只手遮天，他的能量顶了天就跟王叔差不多，也许他还不如王叔！那个叶董的势力比起那个叶先生相差甚远啊！”

    “第二嘛……”梁不凡神色戏谑的看向正在喝汤的叶南风，说道。

    “第二嘛，同样是姓叶的，同样是三十岁不到，并不能说明什么！”

    “就像咱们的叶先生，他也是姓叶，他同样不到三十岁！”

    “可据我所知，咱们的叶先生只是一个军训教官，哈哈！”

    

