
快？怎么可能！

楚云溪悠哉哉的四处闲逛。

王府花园和皇宫比也不差，值得好好赏玩。

忽然一只麻雀从天而降，正奔着荷花池坠下去。

楚云溪身体本能反应，几步飞点，将麻雀稳稳接在手心。

可怜的小鸟翅膀断了，流了楚云溪一手血。

“谁这么狠心？！”楚云溪有些气。

她最看不得恃强凌弱。

小时候没人养，在乞丐堆里摸爬滚打。

有次一个死胖子欺负老乞丐，楚云溪冲过去差点被踩断十根手指。

还好师父救了自己......

“没想到你居然还会功夫。”一个极其威严的声音穿来。

手上的麻雀挣扎了几下，似乎在发抖。

楚云溪转身，看到雍容华贵的太妃，一身杀气的走来。

一旁嬷嬷走过来，趾高气扬的命令：“见到太妃还不行礼！”

行个大头鬼！楚云溪心里有气。

姑奶奶见到皇帝都没跪，凭什么要跪你这么狠毒的老太婆？

她还没反应，嬷嬷已经一把夺过麻雀，两根手指一捏。

一束血柱顺着她手掌流下来。

啪嗒一声，小麻雀的头掉在地上。

楚云溪的脸瞬间惨白。

太妃面色不改，冷冷一瞥。

“听说昨晚是你侍寝。”

她抬起手，金护甲晃的楚云溪眼疼。

楚云溪还看着麻雀头，额角流下一丝冷汗。

太妃淡然的往前继续走：“李嬷嬷，赐烫。”

满脸刁钻的老嬷嬷应了声，接过婢女手里的陶罐子。

楚云溪缓过神，立刻后撤几步。

可她没想到，一个老嬷嬷身手竟然这么快，还没看清已经近身。

“我不喝！”楚云溪的功夫不怎么样，但对付个老嬷嬷怎没问题——吧？

一碗药被强行灌进嘴里。

楚云溪咳了半天也没吐出来，而太妃那群人早已浩浩荡荡走远了。

不行，必须立马找到王大夫！

楚云溪轻功飞起，片刻便到了。

王大夫把完脉，尴尬的摸摸鼻子。

“对身体也没什么坏处。”

楚云溪磨磨牙，王大夫叹口气。

“是种慢性X药。”

噗——一口茶水全喷在他脸上。

“什么玩意！”楚云溪怒了。

王大夫淡定的擦擦脸，面无表情的背起药箱。

“王爷还等着呢。”

楚云溪愣了半晌，这才施展轻功追上去。

太妃也在王爷那。

“谁给王爷扎的银针？”她怒火正盛，扫过的下人统统跪下求饶。

王爷抬头，刚好看到楚云溪回来，想开口，对方却先扑过来。

“王爷！您怎么这么不小心！”楚云溪惊呼一声。

左手去拔银针，右手悄悄点了王爷哑穴。

神不知鬼不觉。

乔牧心略带深意的看了她一眼，沉默不语。

王大夫装糊涂一样的把脉，依旧开了些不温不火的方子，赶紧离开这个是非地。

碍于乔牧心在，太妃什么也没做，只是每个下人打了十杖。

除了楚云溪。

毕竟，她刚刚是“救”了王爷。

“诚儿，你怎么不说话？”太妃和乔牧心聊了半晌，发现了异样。

诚亲王眼巴巴的看向楚云溪。

太妃眼皮动了动，忽然露出一抹矜贵的笑。

“还要多谢隆恩眷顾，看来诚儿很喜欢这婢女。”

乔牧心颔首，心里有些不舒服。

太妃乏了，起身时忽然想到什么：“李嬷嬷，陛下前几日御赐的草药还在本宫那，取来给诚儿。”

说完她略有深意的看看楚云溪才离开。

没了老巫婆，空气都清新了。

楚云溪借了王爷穴道，长呼口气。

这时，一个颤巍巍的婢女走进来，给王爷行李。

居然是昨晚救的那个！

她神色沧桑，很是没精神。

“彩云给王爷请安。”

她眉眼挑起，不由多看了乔牧心几眼。

居然暗送秋波！

楚云溪要气炸了！

明明是自己跑东跑西，居然还成了替别人做嫁衣？

“彩云啊，以后有媚娘了，你就不用来暖床了。”

王爷不甚在意的说着，品了口茶。

楚云溪明显看到彩云松了口气，似乎还有点劫后余生的感觉。

那岂不是意味着自己以后要倒霉吗？暖床的换她了啊！

彩云千恩万谢的磕头谢恩，此时刚刚太妃吩咐的嬷嬷来了。

自打这位嬷嬷一进屋，楚云溪就感到身子十分不对劲。

一股难耐的燥热从心底升起。

她每走近一步，楚云洗后背的汗便多了一分。

直到嬷嬷走到她面前，楚云溪的腿都软了。

她像一滩水一样软绵绵向下倒，刚好被王爷接住。

乔牧心的手也伸出来，十分尴尬的缩回去。

彩云看着这一切，眼底闪过一抹异色。

王爷急了，吼着人去请王大夫。

所有人都看出他对这个新婢女的不同。

楚云溪的视线模糊，眼里只有那根草药的位置。

一切的根源都在那，怎么没人发现呢？

她艰难的伸手。

“她想拿盒子？快，送过来！”

王爷会错意，火上浇油。

楚云溪快哭出来。

是难受的生理泪水。

王爷亲自抱着盒子，一个劲儿往前凑。

“王神医您快给诊诊脉啊！”

王爷急了，没了平时的风流做派。

王大夫点点头，手还没搭在楚云溪手腕上，便感到一阵热浪袭来。

白皙的胳膊已经变成绯红，血管清晰可见。

一旁的奴婢被王爷指使着倒水递毛巾，全都团团转。

王大夫皱眉查看半晌，凝重拧眉：“怕不是生病，是中了蛊毒。”

乔牧心立马跳起来，脸色阴晴不定。

他的手一直握在刀柄上，恨不得知道是谁立马劈死对方。

王爷一向风流的桃花眼难得认真专注，郑重的拜托王大夫：“这人我必须留，务必治好。”

说完，他打横抱起神志不清的楚云溪，快步回了房间。

乔牧心听完他的话，一股怅然若失感萦绕心头。

像被掏空了一样难受。

他自己也不清楚，究竟在期盼什么呢？

看着所有人呼啦啦离开，乔牧心握紧刀柄。

可能自己也要离开了。

另一边，楚云溪的烧在不断减退。

王大夫忙活一晚上，还没查清究竟是什么问题。

锦衣走过来，拿了碗汤药，软语温声的走向王爷。

“王爷，您今晚辛苦了，皇上御赐的药给您熬好了，喝了补补身子吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563436"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
