    此话一出，顿时吓的这些贵妃魂不附体。

    同时那些名门望族的大臣们一个个浑身上下颤抖不已。

    他们知道，这一次始皇帝真的是怒了。

    “胡姬贵妃。”

    “臣妾在。”

    听到点名，胡姬贵妃浑身顿时瘫软无力，哭泣声出来了。

    “哼，这一切始作俑者都是你，来人啊，拉出去打三十大板以儆效尤。”

    “其它妃子各打十大板，如有下次，直接杀了。”

    “是，陛下。”

    顿时就有侍卫过来拉着出去行·刑了。

    在这一刻，没有谁敢求饶。

    因为所有的人都知道，这个时候一旦开口，那就死定了。

    一旁的胡亥脸色铁青，但是敢怒不敢言。

    看了一眼乌子仲，眼神之中充满了暴虐。

    随后，始皇帝看着其他的大臣说道：

    “再看看你们，郎中令心系大秦，你们呢，除了勾心斗角还会什么？”

    “你们一个个都是名门望族啊，你们代表的可都是大秦的百姓。”

    “今天，你们让朕很失望。”

    龙颜大怒，谁敢招惹？大臣们只能低着头不敢说话。

    “郑妃虽然被朕关押起来，但是朕得感谢他。”

    此话一出，不少人不明所以了，这到底是怎么回事？

    “恐怕你们很疑惑对吧，朕告诉你们。”

    始皇帝厉声喝道：

    “郎中令在此期间身无分文，衣食住行都是困难，唯有郑妃在关心他。”

    “给他送吃的，送穿的，再看看你们，成什么样子。”

    “就因为如此，居然有人陷害郑妃说和郎中令有染，郎中令才十一岁啊，毛都没长齐呢。”

    乌子仲就不高兴了，什么叫做毛都没长齐？

    立刻扯开裤当查看起来。

    【不对啊，有毛了啊。】

    我他么...

    始皇帝差点一口老血吐了出来。

    看到乌子仲如此动作，真是气的恨不得一巴掌拍死他。

    王八蛋，你没看到朕正在装·逼么？

    “郎中令，你在干什么？”

    “啊？没干什么？尿急。”

    我去他妈啊，你真是一点面子也不给啊。

    “憋着。”

    始皇帝没有好话，真的尿急么？始皇帝打死都不相信。

    “朕宣布，郎中令心系大秦，能够治疗肿疡，并且无偿先给大秦将士。”

    “如此心胸理应奖赏。”

    【卧槽，祖龙，谁他么说了无偿？你大爷的啊，老子的钱啊。】

    乌子仲都要哭了，这他么是人干的事情么？

    始皇帝心中那个高兴啊。

    王八蛋，钱钱钱，你他么除了钱就没有其他的么？只要你愿意，整个大秦朕都可以给你，没见识。

    始皇帝憋屈啊，怎么就摊上了这么一个混账东西？

    “朕封赏郎中令府邸一座，百亩良田，其他无数，不用随时贴身伴驾。”

    这时候，谁还敢顶嘴？要是惹得不高兴，那可就麻烦了。

    “另外，酒精关系到大秦生死存亡，责令郎中令全权负责，王翦全力相助。”

    “胆敢有谁造次，可以直接先斩后奏。”

    听到这话，王翦激动坏了，又有酒喝了啊。

    “是，老臣领命。”

    始皇帝这才舒服了。

    “退朝。”

    “郎中令，跟朕来。”

    说完之后，始皇帝转身就走。

    【我去，又有什么事情？我咋感觉到不好的预感？】

    始皇帝正准备跨过门槛呢，结果被雷到了，差点栽倒在地。

    王八蛋啊，第四次了，卧槽啊。

    始皇帝心中愤怒的不得了。

    “退朝。”

    历经了一天一夜，这些大臣们早就精疲力尽了。

    一个个立刻急得不得了，赶紧离开，准备回家抱着小妾休息。

    后花园，此时此刻乌子仲和始皇帝坐在一块。

    “陛下啊，有什么事情赶紧说吧，我还有事情呢？”

    乌子仲很是不爽，自己的百亩田地还没有去选呢。

    “嗯？郎中令，你急什么？莫非你就这么讨厌朕？”

    “你可别忘了，为了满足你，朕今天可是全力的配合你。”

    “为了你，朕可是杀了自己的女人啊，难道你就不该表示一二？”

    说完之后，始皇帝看着乌子仲。

    【我去，怎么表示？你他么把老子的酒精都给夺走了，我还要什么表示？】

    乌子仲心中不满，但是却没有说出来。

    始皇帝微微一笑，搞了半天乌子仲还在为这事情生气呢。

    “陛下，你要我怎么表示？”

    乌子仲心中有一种不好的预感了，恐怕今天难看了。

    “怎么表示？当然是美食了啊，难道还要朕教你？”

    我去他妈啊，这时候那里弄美食去？

    “陛下，您这可就难为我了，我真的是没办法啊，至少得给我时间准备一下吧。”

    【王八羔子，我现在什么东西都没有，你让我怎么准备？】

    听听到心声之后，始皇帝也是觉得尴尬了。

    “咳咳，那好吧，朕就给你一天的时间。”

    随后，接着说道：

    “郎中令，今日在朝堂上，你可算是让赵高彻底的丢脸了，恐怕赵高不会这么简单地放过你。”

    “陛下放心吧，区区一个赵高不在话下，若是惹毛了我，直接让王翦带着大军杀了他不就完事了么？”

    乌子仲想的很美好，但是却被始皇帝浇了一盆冷水。

    “胡闹，这事情岂是你说的那么简单？”

    始皇帝是真的担忧乌子仲啊，无奈的说道：

    “乖儿子啊，赵高可没有表面上的那么简单。”

    听到这话，乌子仲一愣。

    【没有表面上那么简单？怎么可能？史记记载的很明确，赵高没有什么背景啊。】

    “陛下，这到底是怎么回事？”

