    不止颜大龙，这次连向来护着女儿的林桂云还有没什么主见很少发表意见的颜老头都气狠了。

    天知道他们坐在人群中央，四周都说他们家女儿不要脸，骂他们家家教不行的时候脸上有多烧，有多煎熬。

    从处理结果看似乎兰柏雍更严重一些，可他是男人，过些日子就没什么人提那些事情了。

    而颜爱夏，当着全村人的面说她会和兰柏雍结婚，万一呢？

    到时候方圆十里八乡谁还会要她？

    更重要的是，先是跟贺致远在小树林被人抓住，后又跟兰柏雍在太阳底下被抓住，发生的都是一些说不清的事情，她的清白，在外人眼里已经没有了。

    当然不止外人，连颜大龙他们都是这么想的。

    颜爱夏挨了打，一边脸已经肿了起来，但还是不肯说软话，“反正你们等着看吧，我选的路，就是最好的最合适的路，你们现在跟外人一起羞辱我骂我，以后等我飞黄腾达了可别来找我！”

    “你个死丫头，你居然还敢顶嘴？”颜大龙骂着又打了一巴掌，林桂云上来劝被他一把推开。

    颜大龙气得骂道，“还飞黄腾达？靠你还是靠那个男的？全村人可都看见了，那么一个连骨头都软的东西要是能有大出息我就不姓颜！”

    林桂云一边哭一边劝，“是啊夏夏，你不要再执迷不悟了，那个知青一看就靠不住啊，你怎么会看上他呢！”

    “那是你们眼拙，他就是最好的，时间会证明一切！”颜爱夏说。

    颜家人：“……”

    算了算了。

    没救了。

    沉默了一会儿后，颜大龙无力地坐了下来。

    打也打了，骂也骂了，接下来该想想后面怎么办了。

    兰柏雍虽然是个废物，可到底也是个会喘气的，让夏夏嫁给他总比名声坏了嫁不出去强。

    只是，就兰柏雍那个穷酸样，要是结婚的话，一样聘礼拿不出来就算了，可能还得他们倒贴，想想就肉疼。

    可不办也不行，现在村里说什么的都有，要是不让他们结婚，那指不定就会说兰柏雍根本看不上夏夏，那样形势就对他们更加不利了。

    ……

    颜爱夏和兰柏雍的事情有了结果后，颜素回家就高兴地喝了一杯酒。

    这酒是颜大军战友送的，他舍不得喝又怕发生意外，就埋到了自家地下，说是将来女儿结婚了拿出来宴客。

    颜素今日高兴，想着没酒庆祝可不行，想起这酒后就挖了出来。

    结婚什么的，原主的愿望里可没有这一条。

    原主说想弥补遗憾，她的遗憾绝不是婚姻。

    按照颜素的理解，她那么崇拜颜大军这个父亲，自身力气也大体质也好，跟着父亲锻炼，她应当是想跟父亲一样做个军人，报效国家。

    所以啊，这酒存着也没用，反正那一天不会到来。

    颜素自己喝了小半瓶，还剩下大半瓶，天黑后她又拿了一点肉干拎着酒出了门。

    云教授和云霁还是很警惕，不过颜素的脚步声他们记住了，颜素一靠近云霁就会出门接她。

