    “不辞而别了呀……”

    赵错一早睁开眼，安静地躺在仍有余香的玉床上听着窗外的鸟鸣声，怀中空无一物。

    “她昨天晚上的话是什么意思呢？”

    他忽然抬起手挡在眼前透过指缝看着窗外的光景，旋即轻笑着坐起身，心情还算不错地伸了个懒腰。楚国师可是南巡随行人员，这还能跑到哪去呢？

    “洗漱之后就先到女魔头的行宫去吧，说好了要在离开广平府之前陪她上街游玩的。巡队按照安排是要在中午时出发。”

    赵小公爷才坐起身又愣住了。

    他的眼神直勾勾地看着床边的柜台。

    这上边正放着一柄三尺青锋以及一卷帛书。

    “剑送你？”

    赵错拿起这卷锦帛念出了上边飘逸仙灵的字迹，嘴角顿时不由自主地扬起弧度，伸手握住了眼前那很是眼熟的长剑。

    这剑入手仿佛没有重量一般，其剑鞘呈现苍蓝色并镌刻着秀气的云纹。他伸手拔剑出鞘就感觉到一道寒光斩来。

    雪亮剑面末端上书“惊鹊”。

    “是叫惊鹊剑吗？”

    他咧嘴笑了声。犹记得冻河狩猎之上楚国师就是用这剑刺了他一记，这一柄惊鹊不说如何锋利，但绝对是小别枝的心爱之物，如今送给他是想表达什么呢？

    反正不会是想要杀了他吧？

    赵小公爷心满意足地将宝剑收下。

    “出门。”

    赵错叫来了侍女侍候自己汤沐洗漱之后，就独自驾着马车向着照太后的行宫赶去。他今天起得有些晚了，走进坏女人的寝殿时已经接近辰时，钻被窝补觉的时间都没有了。

    “你为何不到床上搂着本宫？”

    太后娘娘醒转后，第一件事就是用朦胧的淡金色美眸盯住床边的俊美少年，不需胭脂就已经足够粉润的唇瓣轻启质问。她还带着睡意的少女嗓音格外悦耳，而且还有种撒娇的感觉。

    “我这不是担心打扰娘娘您休息嘛。”

    他说着又注意到了大虞太后那浅皱的眉峰，知道这个坏女人刚起床的时候脾气最是不好，于是主动走上前在床边坐下。

    赵小公爷将那从雪润香肩上滑落的背心带子拉了回去，然后张开手轻柔地将女魔头拥入怀中，轻拍着她的温软美背。

    高高在上的一国之母顺从地靠在他的怀中发出了一声满意的低吟声。

    “赵错你从今以后每天都要抱着本宫。”

    她娇慵的轻声说着。

    “是是。”

    赵错对她莫名地黏人不知该作何表情。

    “你用早膳了吗？”

    太后娘娘抬起纤纤玉指在他的喉结上画着圈，赵小公爷早已习惯了她这个和自己亲昵时最喜欢做的小动作，他也会感觉舒服。

    “我留着肚子过来和娘娘一起吃。”

    他才不会说是睡得太晚来不及了。

    “你这么乖本宫得奖励你一下才是。”

    照太后抬起小脑袋笑靥如花地凑上前，用力地印了他一下。她似乎本来只是想要点到为止，但是碰上之后就舍不得分开了，抬起一双欺霜赛雪的藕臂勾住了少年的脖子。

    “太后娘娘……我们这样下去可就没有时间逛街了。”

    赵小公爷再三反抗之后，少女太后才愿意起身更衣。他这时才反应过来这个女魔头还没洗漱，还好这样也是甜的，让人不会有嫌弃的想法。

    一同用过早膳后他们就坐着马车出门了。

    去的还是那天他送给楚国师银丝手镯的大集市。

    “本宫上一次出来玩还是上一次和你逛花灯会呢。”

    照太后挽着少年的手臂走在街上，精致的小脸蛋上满是她从不收敛的强势霸道，让人不敢与她那双威严凤目对视。

    按照大虞的风气来说女子是不能这样明目张胆地和情郎上街的，更别说是挽着手你侬我侬了，这属于是伤风败俗。

    不过照太后身上那股仿佛与生俱来的高贵傲气让行人都不敢露出多余的表情。

    “娘娘想要买些什么呀？”

    赵错此时也放松地问道。

    “本宫想要找间客栈和你进行一番知根知底的长谈。”

    她笑吟吟说着莫名其妙的话。

    “不能让这种随时可以做的事浪费了上街游玩的时间吧？”

    赵错面不改色地说道，而后抬起手指向了一旁的成衣店，一脸认真地说道：

    “此去江南是我与父母亲久别重逢，虽然他们也不缺什么，但我为人子女还是应当带些东西过去以尽孝心的。”

    “本宫知你是个孝子。”照太后颔首，“那便依你。”

    “我也给娘娘买几件衣裳？”

    赵错识趣地说道。

    “你也知道要对本宫尽孝呀？”

    太后娘娘轻挑细眉。

    “本宫贵为大虞国母，是天下子民的母亲，你自然应当将我当作亲母一般孝敬不是？”

    ‘不要说些乱七八糟的话！’

    赵小公爷一下子给她整不会了，方才还说要去客栈交流怎么转口又变成要他当孝子？只能说不愧是叛经离道的女魔头，还真就桀骜不驯，偏偏喜欢将世俗纲常踏于足下。

    “我给娘娘买些衣裳就是了。”

    他已然败下阵来。

    “不要。”

    照太后像是高傲的孔雀一般扬起娇美的小脸蛋。

    “你今夜好好侍寝。”

    赵错：“……”

    小公爷决定不和这个坏女人东拉西扯了，带着她在热闹的集市大肆采买，他后知后觉反应过来她只对吃的感兴趣。

    “你买这么多糖葫芦作甚？”

    太后娘娘和他一起从一家糕点门店出来后问道。

    “南巡队伍中午就要启程了，买些零嘴在路上解馋，娘娘不是最喜欢民间小吃了吗？”

    赵错的糖葫芦其实也有楚国师的一份。

    “算你有心。”

    照晴岚听到这话顿时眉欢眼笑地将他的手臂抱紧。

    “时辰也差不多了我们回去吧？”

    赵错询问道。这么逛了几圈之后已经快到午饭时间了，南巡队伍想来已经准备妥当只等一声令下就能向江南出发。

    “那就等到了江南府本宫再带你游山玩水。”

    照太后笑着颔首。此时集市上的行人比之方才多了许多，一名身着布衣的百姓与赵小公爷擦肩而过。

    他的脸色瞬时一变！

    手握在了腰间别着的长剑的剑柄上。

