    “您好，我叫金鱼。”

    　　金鱼对知恩酱打个招呼，然后直接走进来，说道：“王先生，我会不会打扰到您了？”

    　　知恩酱有些不开心了，这怎么就多了个女孩子？而且好像还无视自己的样子。

    　　王太卡则是解释道：“这算是我公司的一个员工，叫金鱼。你找我来什么事？等一下，你知道我住址就算了，你是怎么通过大门的？”

    　　金鱼看了看知恩酱。

    　　王太卡说道：“她不是外人，你说就行了。”

    　　金鱼惊讶的看了看知恩酱，然后说道：“骗他们进来的，其实也不难。主要他们想不到我这样的孩子，是什么坏人吧。至于我来找您，是因为我想出道，听说有个nsl女团，我觉得”

    　　王太卡皱眉：“贪心！那个团人员已经定了，懂了吗？”

    　　“那如果有人自愿退出呢？”金鱼说道：“我可以顶替那个退出的名额吗？”

    　　王太卡盯着金鱼：“她们出道多么不容易，我心里知道。怎么可能有人甘愿退出呢？如果你用什么手段懂我公司的人，别以为我会对你手下留情，即使你是个十四岁的女孩！”

    　　金鱼被王太卡的目光吓到了，简直像是魔鬼一样可怕。她连忙解释道：“没有，我只是和她关系好，她想让给我的。”

    　　王太卡不耐烦的说道：“说实话，我会考虑的。”

    　　金鱼抿抿嘴，说道：“那些练习生里，有一个是单亲家庭，从小和爸爸长大。我就我有一天看到她衣服坏了，我就故意穿错衣服，然后带回去缝好，洗干净再和她换。我假装不在意的给她，没有声张。她后来发现了，就哭了。后来”

    　　“后来就觉得你是唯一照顾她自尊的人，又对她好。所以把出道机会想让给你，对吧？”王太卡可算是服了，这小小的年龄，哪来的这么多心思。

    　　知恩酱却大开眼界，如果不是王太卡这么问，她就算知道也只是觉得这是一个非常善良的小女孩，谁知道背后居然还有算计。

    　　王太卡看到知恩酱惊讶的表情，笑着安慰道：“吓到了吧？没事，都是小事。”

    　　知恩酱点点头，然后坐在了王太卡的身边，想起王太卡的手段要比这些卑鄙高明多了，终于觉得安心了。毕竟身边的才是大魔王，有大魔王保护的自己，还会怕这些小妖怪吗？

    　　王太卡说道：“你既然这么厉害，那我给你一个任务，如果你完成了，你可以让你出道。当然前提是你唱歌跳舞合格。”

    　　金鱼本来以为没希望了，于是这时候马上答应：“好，不管什么事，我都可以！”

    　　王太卡对知恩酱说道：“帮我倒杯水。”

    　　知恩酱明白王太卡的意思，乖巧的去了厨房。

    　　王太卡这才继续说道：“帮我也是帮你。黄东成的消息很难探查，所以我想从和他相关的人入手。据我所知，他和柳泰基之前有交易，而杨闵宪也有参与。现在我就让你去找杨闵宪，从他那套来点消息。我总感觉这个人有问题。”

    　　金鱼点点头：“好，交给我就行了。”

    　　王太卡摆摆手：“还有一件事，杨闵宪这个人很下流，基本和色狼差不多。仗着自己叔叔是的杨贤硕就为所欲为。我很讨厌这个人。不过也因为他叔叔的原因，我没办法动他。”

    　　金鱼点点头：“王先生已经到了现在的地位，和之前不一样了。之前是光脚不怕穿鞋的。现在王先生是瓷器，当然不会和自暴自弃的瓦罐相碰。”

    　　王太卡打个响指：“对！有时候跟聪明人聊天，真的很简单。我不动他，不是因为我不能，而是因为真的不值得。亏本的事情，我不喜欢。我手下的人也藏不住。但是你，我想非常合适。”

    　　金鱼沉重的点点头：“我懂了。”

    　　“不，你理解错了。”王太卡说道：“我不是让你去牺牲色相或者身体，我不是黄东成，还没有那么畜生。而且让你那样，恐怕也没办法得到什么有用的消息。我想让你用稍微正常的方式。”

    　　“稍微正常？”金鱼问道：“让他爱上我？”

    　　王太卡反问：“你能做到吗？”

    　　金鱼笑了：“只要不是像王先生这样的人，那么男人基本都是一个德行。我想我可以。”

    　　王太卡说道：“好，我也可以给你提供帮助。有事情你就去联系个人。”

    　　金鱼问道：“林副社长？”

    　　“多嘴。”王太卡说道：“他不算我的人，你去找阿虫。至于你的身份，可以看你怎么遍。总之，我需要看到你的价值。”

    　　“好的。”金鱼笑着说道：“那还用我帮您点忙吗？”

    　　王太卡看向金鱼：“嗯？”

    　　金鱼视线飘向了厨房的方向，没有说话。

    　　王太卡本来想拒绝，但是却忽然有点好奇，于是说道：“如果是过火的，就算了。”

    　　金鱼笑了：“当然不是。只不过还请告诉我一件，你们一起经历的事情。可以普通，但是要提起来，就让她想起是和你，而不是你和别人。”

    　　王太卡随口说道：“一起逛超市。”

    　　“明白了。”金鱼笑了笑：“一会，请让她送送我就好了。”

    　　王太卡点点头，然后问道：“知恩酱，好了吗？”

    　　“来了。”知恩酱回来，手里却没有端着水，很显然也是知道刚刚只不过是支开自己的借口。

    　　“帮我送送她吧。”王太卡随口说道。

    　　知恩酱正好奇着，于是就送金鱼离开。到了门口，金鱼却神神秘秘的拉着知恩酱，问道：“欧尼，您是王先生的女朋友吗？”

    　　知恩酱抿抿嘴，摇头：“不是，她女朋友是别人。”

    　　“哦。真可惜。”金鱼说道：“我还真的是想见识一下，能把王先生这么优秀的人都迷住的人。之前可是天天念叨，都听烦了，所以这次才贸然打扰，想见一见。”

    　　知恩酱闻言，这心里像是猫挠痒痒一样，莫名其妙有点酸，但还是忍不住问道：“他念叨什么了？”

    　　知恩酱想的是，就算是什么话也听听，起码也能让自己多死心一点也好啊。但是金鱼的回答却出乎她的意料。

    　　金鱼说道：“之前在超市偶然遇见过王先生，他一个人推着购物车闲逛，什么也不买。我就好奇问了一下，他说是想念一个人，但是不好意思说出来，但是他们总一起逛超市，他想找找这个感觉，好像那个人就在身边一样。”

    　　知恩酱的手哆嗦了一下，问道：“什么时候的事情？”

    　　“最近。”金鱼随口答道。

    　　“哦，知道了。谢谢。”知恩酱心乱了，连金鱼悄悄的离开也没发现。只剩下她一个人在门口发呆。

    　　逛超市可是victoria也喜欢逛超市啊，也许恐怖分子是因为怀念她呢？自己干什么要自作多情？嗯？

    　　可是刚刚不是说最近吗？最近，是什么时候？最近恐怖分子都已经和victoria一刀两断了，那逛超市也不可能是允儿了，明明是对啊，自己刚刚还和恐怖分子逛超市，恐怖分子好像很开心的样子。

    　　那就是自己了，对吧！知恩酱想到这，脑海里忽然出现一个画面：恐怖分子一个人孤单的推着购物车，然后发呆的闲逛，看到哪里都有自己的身影出现，然后就特别想自己，但是却爱面子不敢给自己打电话。

    　　对！这么神经病的智障事情，恐怖分子肯定是干得出来的！哇，真矫情啊，快嫌弃死了！

    　　知恩酱撇撇嘴，表情是何等的嫌弃，心里就是何等的忐忑，还有些甜味往上泛。自己也不是没机会啊，只不过有了阻碍而已。

    　　真的是，不过自己好像也没有非他不可吧？哼，果然是无所谓的人呢，自己也不会开心！绝对不会！

    　　知恩酱磨蹭了一会，然后回到屋子里，默不作声的坐在了王太卡的身边，抿抿嘴，温柔的说道：“恐怖分子，我一个人害怕，今天想在这睡了。行吗？”

    　　王太卡看了看知恩酱，说道：“可以，你的房间其实都给你留着呢。或者你住我的屋子，我睡沙发。”

    　　知恩酱说道：“都行。只不过喂，恐怖分子，你以后别做那些傻事了好嘛？”

    　　王太卡一愣：“啥？”

    　　“呀！”知恩酱嫌弃道：“你自己丢人没什么，可我的恐怖分子才不能丢人呢！所以，以后有什么直说就好了。不管怎么样，我肯定都是站在你这一边的吖！”

    　　说着，知恩酱还扑过来，抱住了王太卡。王太卡也下意识抱住知恩酱，心里有些懵。

    　　不过有一件事是确定的，金鱼这是个人才啊！

