
　　“嗯，卖的。”

　　绿衣少女抬起头看了云苏一眼，确认此人是和自己说话，在问根须，连忙点点头小声应了一句，然后回头向白头老翁求助。

　　白头老翁看向云苏，觉得此人年龄不大，却长得相貌堂堂，气质出众，还带着一大一小两个孩子，身上没有一丝法力波动，原本期待遇到一个识货之人的想法也就落了空。

　　这根须来之不易，他自然是希望多卖几个钱，相比懵懂无知的绿衣少女，他是清楚凡人世界里柴米贵不易居的。

　　“小姑娘，这根须如何卖的。”

　　“……”

　　绿衣少女人生第一次摆摊，本来就害羞胆小，被云苏再问一句，整个人脸就红了，支支吾吾的回答不上来，哪里知道该卖多少，连银子铜钱都是第一次见人使用。

　　白头翁看到少女的窘迫，知道有些为难这孩子了，便宜卖了有些不甘心，不卖吧，错过了此人，今日怕是更加卖不出去了，便挣扎着说道。

　　“此物并不便宜，先生若是认得，便出个价吧。若是不认得，买去了也是糟蹋宝物。”

　　老翁犹豫片刻，还是留了一手，故意卖了一个关子。

　　“既然这样，那便算了。”

　　“……”

　　白头老翁闻言一愣，你这年纪轻轻的小伙子，怎么这么心志不坚呢，正想出声留人，见到云苏已经走了，那跟随一旁的小少女，见到路边伸手举着碗要钱的乞丐，只要是真正饥饿不堪的，都会放入一个铜钱。

　　绿衣少女也是愣住了，这，这就走了，也没法怪爷爷什么，暗暗责怪自己没用，明明这么宝贵的东西，却偏偏卖不掉。

　　“唉，都怪爷爷，装疯卖老，说话得罪人了。”

　　白头老翁叹息一声，开导少女了一句。

　　“爷爷，您一百年才长出一根须，本来就是真正的宝物，那人只是凡人，不认得好东西，仙儿一定卖得掉的。”

　　绿衣少女轻轻咬唇，似乎在给自己鼓劲，刚才虽然只是简单的买卖沟通，也让她学到了一些经验，至少再抬起头时，能低声喊出一句话了。

　　“卖根须了。”

　　然而，白头老翁却暗暗摇头，这些根须卖相极差，不识货的人是看不出来虚实的，跟胡萝卜的须也没有多大差别，就算是满大街喊这是宝物，喊破了喉咙，也要别人认可才行呢。

　　方才那人怕是看自己爷孙二人可怜，又和那些举碗乞讨的乞丐不一样，所以才想买下做个善事而已吧。

　　……

　　云苏边走边逛，心情不错。流浪的乞丐们，远方的函天城，卖根须的爷孙俩，都没有太放在心上。

　　倒是一旁的王玄机，忍不住好奇了。

　　“云大哥，刚才的二人是骗子吗？”

　　“骗子？不是的。”

　　云苏摇了摇头，笑着说道：“我之所以没出价就走了，是担心银钱不够，难免尴尬。”

　　“哦，原来是这样，我也觉得那绿衣服的小姐姐长得极美，看着就有一股与众不同的感觉，就是好像有点不谙世事。至于那位老人家，面相和蔼，年岁极高，两人都不太像骗子。

　　云大哥，那些根须是萝卜须吗？”

　　云苏微微转头，似是告诫道：“人的相貌，气质，外表和言行举止都是极其容易伪装的，虽然你这次猜对了，但以后不可轻易地以貌取人，更不能轻信他人。”

　　“嗯，我只信云大哥的便是了，既然人性复杂，那我便都小心万分就是了。”

　　和王玄机相处稍微久了，云苏发现她有一套特别简单的处世哲学，从她日常的言行来看，在王木玄活着的时候，她对王木玄也是类似的态度，如今对自己也是这样。

　　换句话说，有点像是对自己至亲之人的无条件信任，以简化繁，把复杂的事情简单处理了。

　　“那不是胡萝卜须，是一种人参的根须。”

　　王玄机点点头，也不再多问，好奇心就那么一点，下一刻已经去关注街边布店里的锦布了，寻思着要给云大哥和几个小家伙，做点衣物。

　　云苏回答了王玄机的好奇，但也是点到为止，并没有说透。

　　小丫头还没有踏上修炼之路，知道得太多了，反而是一种负担。

　　那一把万年灵参的根须，自然是逃不过云苏法眼的，毕竟是亲眼看到老头从本体上扯下来的，一小把已经是三分之一的量了。

　　这些参须吃了不能洗髓伐体，也无法提供海量的灵气，但在那干瘪瘪的外相之下，有一股极强的生命之力。

　　凡人只要服下一根根须，有病的可以祛病，没病的也能增添寿命，那生命之力约莫能提供十年寿。

　　宝物自然是宝物，在云苏看来，这位人形自走万年老参，已经不能用参精来形容了，不是仙神一流，却当得起参仙二字了。

　　昨日在云山县见到时，云苏就很感慨，这种万年灵药怕是惹到了什么巨大的麻烦。不然怎么可能到处乱跑，还弄得元气大伤，累及本源，那伤极重，偏偏又没办法自己啃自己吃来疗伤。23sK.com

　　就连那五个追兵，也是目前见过的修为最高的人族修炼者，比那连引气都没完成的青山道人强得多，身上约莫各自有十来年的道行，只是路子很野，走的既不是仙道也不是魔道，反而是妖道。

　　昨日见这一老一少逃命，云苏没有见宝起意，越货杀人，灵药是灵药，但成了精，开了灵智，又是被人追杀的遍体鳞伤的一老一少，哪里下得了黑手。

　　既然昨日都没有起歹心，今天遇到了也不过是顺便问问价，看那老参一副肉痛的表情，知道对方想卖个高价，也不想乘人之危去落井下石，这才转身离开。

　　只是，云苏实在没有想到，堂堂万年灵药，开了灵智，还得了一丝大道机缘，以人参这种本源并不出众，甚至连凡人都能采到的普通灵药，却能长出增进寿命的灵须，必然也是有秘密的。

　　现在却法力全无，伤及本源，还混的这么惨，要靠卖自己来过日子。

　　正常情况下，这种万年老货，哪怕只是人参，不是什么惊天动地的仙药神药圣药，也绝对是难得一见的。

　　年份实在是太久远了，日久尚且成精，何况已经活了一万年。

　　这种年份的药，不是在一些修行巨派的药园里被栽种着，就是在某个不为人知的地方一直藏匿着，如禁地，古修洞府，各类神秘遗址等。

　　两大一小继续闲逛，不时买一些东西，云苏嫌弃拿着累赘，干脆买了一个精编的竹背篓，手艺很不错，才三十个铜钱，正好把买的东西都装了。

　　逛着逛着，遇到了一家味道极好的醪糟蛋，隔得很远就闻到了那股让人直吞口水的味道，两大一小，三人总共吃了六个铜钱。

　　饭后，当然是继续闲逛。

　　云苏不赶时间，王玄机也不赶时间，在背上睡得口水长流的王玄渔更不赶时间，三人简直是绝配。

　　直到逛到了一家叫《书仙斋》的书肆门口，天色已过午，接近申时了。

　　“先生里面请，本店经史子集，诗歌剧本，杂文小说全都有。”

　　书仙斋占地面积不小，云苏看了一眼，大厅里放了一千一百多本书，大部分是新的，也有一些品相不错的旧书。

　　随意翻看了两本，印刷质量都不错，店家在一旁介绍，说是何人所著，如何有名，是大书坊用铅字印刷的，不是小作坊的泥字印刷。

　　云苏自从去了王大善人府上的藏书阁后，就一直念念不忘想要添点书籍。

　　店家见王玄机带着小孩在另外一边翻看别的书，云苏又暂时没有找到中意的书，便神神秘秘地从怀中拿出一本，眼神暧昧地递给云苏。

　　“先生，您看这本绝世奇书如何？只要十五两银子。”

　　云苏借过书一翻，然后就还给了他，这书怎么说呢，字少，页数也少，书上的人穿的也少，关键是十五两银子贵了。

　　一番询价下来，普通的书籍比想象中要便宜不少，不薄不厚的一本书，五百文到一两银子不等，厚一些的，也不超过三两银子。

　　真正贵的书籍有四种。

　　一种是刚才的那本绝世奇书，没结婚的看了脸红，已婚人士看了爱不释手的，页数少，插图较多，大多是手工绘画的，价格高昂，本本都号称奇书。

　　一种是一些号称孤本残篇的老书，价格莫名其妙的高。

　　一种是医书药典，比普通书也要贵的多。

　　最贵一种，是所谓的名人手写誊抄，动辄就是几十上百两，要是有印鉴和题字的就更贵了。

　　“咦。”

　　云苏正要开口砍价，准备多买点书，却忽然心有所感，视线穿过书店后门，看到两个店小二正气喘吁吁地抬着一个大箩筐，里面装的都是残缺不全，甚至已经发霉受潮的旧书。

　　神识一探，淡淡一笑，心头已经有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十一章 书仙斋免费阅读。https://xs.23sk.com 