
    司徒家的饭局可不好拒绝。

    要是弄不好的话，她得罪了司徒家那就不用在娱乐圈，甚至是在华夏混了。

    而且那个司徒少爷明显是看上了雅菲，要是雅菲去不了自己去应付？

    可是自己年纪大了啊，都三十多岁了，人家看得上？

    胡思乱想了一会儿安澜才抬头，于是正巧见到了叶雅菲皱起眉头，脸上露出一种难言的奇怪神色。

    “怎么了？”

    安澜吓了一跳。

    那饮料不会有问题吧？

    也是，这种饮料的牌子都没有听说过。

    自己怎么就昏了脑就买了呢。

    雅菲本来身体就虚弱，现在要是出了问题，她难咎其责啊。

    安澜心里面自责无比，神色愤怒：“我这就去投诉那家网店！不过雅菲，我们现在还是去医院吧。”

    “去什么医院？”叶雅菲一怔。

    瞧着叶雅菲一脸迷惑看着自己，安澜有点郁闷道：“你不是喝那个饮料，身体出了问题吗？”

    “不是。”

    叶雅菲摇了摇头，奇怪道：“我是感觉到好多了。”

    “好多了？雅菲你跟我开玩笑吧？”

    安澜一听就有点傻眼了，她知道叶雅菲的这个lǎomáo病，从出道以来就是这样子的，没个几天就好不了的，可是现在她居然说好了点。

    她第一个想法就是跟自己开玩笑呢。

    叶雅菲摇摇头：“我真的感觉好多了。”

    “不会吧？”

    安澜看了看她的脸色，的确好看了很多，惊奇道：“难道你的毛病自己好了？”

    “不会。”

    叶雅菲一摇头，然后若有所思地盯着那饮料：“我觉得跟这个饮料有关系，这饮料真的有效果，不然我怎么喝下去没多久，就感觉好了一点。”

    这个饮料，就算是有效也不会那么快啊。

    安澜心里面还是不相信，可是要说其他原因的话，还真的没有了，迟疑道：“难道真的是这个饮料？”

    “肯定是！”

    叶雅菲眼前一亮，抓着安澜的衣服：“澜姐，这饮料你是哪里买的？”

    “我说我说，别扯了。”

    安澜身体本就相当丰满，充满了熟稔的韵味，前襟更是紧绷，被对方这么一扯，纽扣都差点崩掉了。

    “快说。”

    叶雅菲不着痕迹地看了看自己经纪人胸口一眼，心里面郁闷怎么就比自己大了那么多，也不知道澜姐吃啥长大的。

    安澜想了想就说了出来：“我是在网上买的，我这不是买了个水果x吗？我就重新下载了购物软件，没想到看到了这个，就想着你的毛病买了下来。”

    “我看看。”

    叶雅菲不由分说地拿过安澜的手机，然后点进了软件当中，看到了那饮料，看了一会儿后她惊讶道：“天广市？是不是上次发生车祸的那个地方？”

    “是啊。”

    “听说那次车祸很惨，不过幸好有个医生在场，好像救了很多人。”

    “嗯。”

    两个人都对天广市有印象。

    上次开演唱会的时候，天广市市中心不巧一辆卡宴和公交车发生了车祸，结果当时正好是演唱会要开始的时候，歌迷们把路都堵住了，最后市局方面直接下达了指令，让他们的演唱会取消了。

    翻阅着，看着上面的说明。

    叶雅菲脸上露出一丝喜色：“这饮料真的不错，我现在感觉又好了一些。”

    自己的小腹那本来痛得好像有刀子在搅动似的，可是现在变得舒服了起来，有股暖流在流动，让她的身心瞬间就愉悦了起来。

    想了想，她就拿出手机抓着饮料zìpāi了一张照片，发到了自己的微博上，并且附言：

    “这饮料真的不错，我现在感觉身体好多了。”

    叶雅菲是什么人？

    华夏当红歌星，粉丝都是以千万技术的，光是微博关注就有了一千多万，活跃粉丝更是多达数十万！

    这么一条微博发出去。

    瞬间就有十数万关注她微博的粉丝们，得到了消息推送，每个粉丝于是都是赶快地打开微博看看，自己的偶像又发了什么东西。

    “饮料？”

    “广告差评！”

    “广告你妹，我们女神从来不打广告！”

    “对了，菲菲不是有痛经吗？难道菲菲的身体好了？”

    “菲菲，你身体怎么样了？”

    “不要太操劳。”

    有不少真切关心叶雅菲的，都知道她有一个公开的事情，那就是身体不太好，这种消息本来明星都不会公开的，毕竟不算正面的消息，但是放到叶雅菲身上就不会这样子了，只会让人觉得心疼。

    叶雅菲看到粉丝的回复，忙回应：“谢谢大家的关心，不过这个饮料真的很不错，我喝下去之后就缓解了不少的痛楚，大家也可以试试看，这是网店的网址。”

    这么一回复，立刻就让粉丝们炸开了锅。

    一个个都是点进来了姗姗水果超市的网店里面去看看，到底是什么饮料居然值得从来都不打广告的女神推荐。

    “咦，活血化瘀？”

    “山楂饮料？不管了，女神推荐的我买了！”

    “我也有点痛经，菲菲说有效肯定有效，我也买了。”

    “买了！”

    叶雅菲的号召力显然是巨大的，很多粉丝看都不看就直接买了。

    ……

    这天下午。

    叶秋刚从农田当中回来，现在机器替换人工的事情，进行的有条不紊的，再过个十来天大概就能够完成了，而现在豆芽菜的产量也是直接上去了，缓解了现在渔山餐饮的压力。

    正在他准备回去的时候，于珊珊直接给了他一个电话。

    “姗姗，什么事情？”

    “网店出事了，你快点过来看看。”

    “好，我马上过来。”

    叶秋心一沉，该不会是被封掉了吧，放下手机就跳上五菱宏光朝着城里面开过去。

    没多久。

    五菱宏光就停在了姗姗水果超市的门口，叶秋从上面下来就直接进去了。

    于珊珊正在柜台那边。

    “姗姗。”

    叶秋走过去：“到底出什么事情了？”

    于珊珊此时的脸色有点怪异，摇了摇头说道：“你看看这个吧，网店恐怕要出事了。”

    “怎么回事？”叶秋看了看后台，然后一阵头大。
