    除了“阿凡达日”放映十五分钟的片段之外，使馆影业在《阿凡达》的宣传推广上面，更多的是使用好莱坞一贯的宣传手段，再辅以互联网上的炒作。

    宣传效果往往跟投入的资金成正比。

    《阿凡达》号称投资高达5亿美元，实际上制作成本最后花费了2亿3000万美元，其余的2亿7000万美元，全部被相对论娱乐砸在了全球的宣传、推广和发行上面。

    每一部大卖的影片，都少不了出色的营销，影片的制作成本背后，往往是同样巨大甚至是远超过制作成本的宣传营销费用。

    为了吸引人眼球考虑，宣传内容的真实性要排在非常靠后的位置。

    电影宣传中，连情侣和夫妻都能假造，何况其他。

    于是，《阿凡达》不可避免的成为了又一部导演谋划多年的心血之作。

    “本片的剧本其实早在1995年便已成形，但当时并没有足够的电影科技能够达到完成这部电影的理想要求，正是由于对完美电影制作的坚持，我将剧本收了起来，同时进行技术的研发和测试。”

    专门在电视和网络平台播放的宣传花絮中，詹姆斯-卡梅隆郑重的介绍了这部电影的由来:“在这10多年间我尝试了《泰坦尼克号》，拍摄了《深渊幽灵》、《深海异形》等等，但对《阿凡达》的想法和对3D技术的探索从未停止过。”

    “直到2005年，我和罗南都认为时机已近成熟，这才开始了《阿凡达》拍摄计划。”

    这部影片有可能产生的价值巨大，就连罗南也亲自上阵，少有的接受媒体采访，为《阿凡达》助威：“这是一段前所未有的合作经验，詹姆斯-卡梅隆不但充满创意的创造了一个史无前例的新世界－－潘多拉星球，还为此研发了一套全新的语言和文化，星球上生存的纳美人和其它生物的独特性更是美不可言，在我看来，詹姆斯-卡梅隆就是个完美的发明家！”

    一个没有具备绝对号召力的大牌明星出演的、讲述未知外星生命的原创故事，并且不是任何电影的续集，标价高达5亿美元——这样一部电影，究竟能赚钱吗？

    哪怕是有《泰坦尼克号》的成功在前，对于如此大的投资，能否在市场上获得回报的问题，业界和媒体都持怀疑态度。

    毕竟，詹姆斯-卡梅隆上一次成功过去太久了。

    哪怕是对于相对论娱乐这种公司来说，如果真的亏损，也是会吐血的事情，甚至引发一系列连锁反应。

    这一切，都将在五月下旬的揭晓。

    2008年五月份的第四个周末，相对论娱乐在洛杉矶新近完成IMAX3D改造的诺基亚剧院，为了《阿凡达》举行了浩大的首映式！

    这一天，诺基亚剧院前人山人海，首映式的规模和热闹程度，丝毫不比奥斯卡颁奖典礼逊色，上百名好莱坞的知名人物，已经先后走进了剧院中，似乎如同普通观众一样，好莱坞的明星们，也想尽快观看这宣传中号称“史上第一巨制”的电影。

    如今这个年代，一个人或许难以改变一个世界，但一个人能够改变一个产业。

    三十多年前的乔治-卢卡斯，深深的改变了好莱坞的电影产业，今天的詹姆斯-卡梅隆，也会为这个行业带来革命性的变化。

    大概过去十几二十年之后，好莱坞行业内外看待罗南的时候，也会有类似的观点。

    所以，杰西卡-菲尔顿挽着罗南的手走进诺基亚剧院的时候，听到他说了这么一句：“因为这一部《阿凡达》，将使整个产业升级到一个前所未有的高度！

    杰西卡-菲尔顿想了想看过的内部试映，说道：“是的，票价也贵了。”

    罗南不禁笑了起来，说道：“对于美国人来说，电影还是一种很廉价的娱乐方式。”

    “嗨，罗南。”

    声音刚刚响起，莱昂纳多-迪卡普里奥就大步走了过来，与罗南握手：“好久不见。”

    罗南跟他也算熟悉，直接说道：“你现在发福严重啊。”

    莱昂纳多笑了起来，转头看向杰西卡-菲尔顿：“你好，菲尔顿小姐。”

    接着，他介绍从后面跟过来的金发女孩：“这是艾琳-希瑟顿，我的女朋友。”

    罗南对那边微微点头，杰西卡-菲尔顿也礼貌的跟她打了个招呼。

    莱昂纳多又说道：“詹姆斯这是多年磨砺，又打造了一部杰作。”他看向罗南：“这不会是又一部《泰坦尼克号》吧？”

    “我也想啊。”罗南微微摇头：“《阿凡达》的试映，受到的非议也不少。”

    在好莱坞的众多影星里面，莱昂纳多挑选影片的眼光一直不错，实际上对于电影市场也有相当的认知，当即说道：“那些无聊的家伙，他们的话能左右电影市场？回顾詹姆斯的拍片历史，从《深渊》开始，到《终结者2》，再到《泰坦尼克号》，屡次刷新大片的投资金额，每次在上映前都有大量的影评人认为会票房惨败等等，结果呢？”

    他不需要别人回答：“影片的票房总是无情的粉碎他们最后的一丝颜面。”

    罗南承认这点：“说的也是。”

    都知道詹姆斯-卡梅隆就是个烧钱机器，可人家就是有本事把投资的钱成倍的赚回来，并且哪怕是把自己的片酬撘进去也要做出心目中最完美的效果！

    剧院前厅响起议论声，詹姆斯-卡梅隆进来了。

    这位大导演，立即成为罗南之外的第二个目光汇聚点。

    罗南却看到了有趣的一幕，苏西-艾米斯和凯瑟琳-毕罗阁一左一右站在詹姆斯-卡梅隆身旁，毫无芥蒂的与他谈笑风生。

    对于好莱坞的前夫妻或者前男女朋友来说，这再寻常不过了，这个圈子就这么大，特别是最上面的几层，来来回回总是那些人，经常就会在公众场合碰面。

    想到这里，罗南又看了看莱昂纳多和艾琳-希瑟顿，突然冒出一个不靠谱的念头。

    相比于不忘初心的莱昂纳多，貌似自己成了一个背叛者？

    “时间差不多了。”杰西卡-菲尔顿的声音在旁边响起：“我们进放映厅吧。”

    罗南转头看了看杰西卡-菲尔顿，将那些不靠谱的念头全都扔到了脑后。

    杰西卡-菲尔顿问道：“怎么了？你眼神有点怪。”

    罗南一本正经的说道：“杰西，遇到你是我的幸运。”

    杰西卡-菲尔顿绽放出灿烂的笑容：“也是我的幸运。”她挽紧罗南：“走吧。”

    进入放映厅，没有等待太长时间，《阿发达》的首映放映就拉开了大幕。

    这部影片除了细微处的变化，大致上与罗南曾经看过的那一部没有太多区别，影片绝对是电影技术上的一次巨大突破，故事和剧情依然单薄，更让罗南这样比较喜欢人类本身的人感觉无奈。

    不管詹姆斯-卡梅隆为纳美人赋予了什么意义，在罗南这样的人心中，做人比做其他乱七八糟的什么东西好太多了。

    柱子哥那样的机器奸能够接受，毕竟是投靠的是人类。

    但人奸什么的，实在叫人无语。

    至于影片的画面和技术，那完全不是文字可以形容的，就算是堆砌出厚厚的华丽辞藻，也不足以形容影片所展现出的潘多拉星球。

    话说回来，观看影片时，很少有人希望主角挂掉，毕竟那是自己的代入所在，但罗南哪怕是看过样片，坐着这里看着那位男主角的时候，依然迫切的希望他被人类的机甲干掉。

    剧情上，《阿凡达》可以说毫无想象力可言。

    用曾经的一些观点来说，贯彻始终的爱情戏是《阿凡达》最没脑子的部分，具体情节推进中，融合包括英雄与美女、弓箭与大炮等典型元素，从邂逅、误会、家族反对到消除误解，帅哥因美女的爱而反戈起义的起承转合老套路；正义战胜邪恶，坏人死得难看，好人笑到最后，爱情天长地久……好莱坞的恶俗元素一样都不少。

    《阿凡达》的故事模式，无疑是太过老套了。

    詹姆斯-卡梅隆的精力，明显全都放在了视觉特效上面。

    这位当过卡车司机的大导演，证明了他“世界之王”的外号不是浪得虚名，作为视觉特效技术大军、生物设计大军、动作捕捉大军、替身演员大军、舞蹈演员大军、演员大军、音乐和音响大军的总统帅，他用让人目瞪口呆的方式把科幻片带进了新时代。

    首映放映结束之后，参与了首映式的好莱坞导演们，纷纷通过奈飞分享表达了对于《阿凡达》的观感。

    “电影有了新的游戏规则，《阿凡达》就是未来！”——乔恩-费儒

    “可以用‘《阿凡达》之前’和‘《阿凡达》之后’来划分电影史了。”——史蒂文-索德伯格

    “这是一种‘知觉的’电影，能让你的影片看起来与众不同，我也应该开始研究3D电影了。”——雷德利-斯科特

    “第一个有声电影的观众会被声音震惊，第一个彩色电影的观众会被色彩震惊，《阿凡达》做到了同样的事情。”——乔治-卢卡斯

    “电影史上的文艺复兴。”——吕克-贝松

    对于罗南和相对论娱乐来说，《阿凡达》不是一部电影，而是一座金矿，值得深挖！

