    “有没有买到片子？”克里斯低声问道。

    罗南想了想，说道：“使馆影业的阿姆斯特朗昨天签下了一部瑞典电影，花费了20万美元，还不知道前景如何。”

    克里斯好奇问道：“瑞典电影？要走院线放映？”

    罗南摇头：“直接进线下市场，走线上成本太高了，容易亏损。”

    克里斯跟罗南合作过多次，知道他眼光不一般，试探问道：“你呢？有看中的片子吗？”

    罗南笑着说道：“这部《黑暗中的舞者》很不错，但你看中了，我就不跟你抢了，平白便宜那个丹麦人。”

    这种事，罗南肯定不会说实话，问道：“你呢？有看中的片子吗？”

    “《黑暗中的舞者》。”

    得到了个意料中的答案，罗南没有再问，去跟几个眼熟的导演和演员打了招呼，虽然都是些欧洲人，但说不定什么时候对方就会有适合使馆影业发行的片子。

    很快，罗南来到了一对中年夫妇面前。

    “你好，卡索先生。你好，贝鲁奇小姐。”罗南跟莫妮卡-贝鲁奇与文森特-卡索夫妇先后握手，自我介绍道：“我是来自美国相对论娱乐的罗南-安德森。”

    文森-卡索先跟罗南握手：“你好，安德森先生。”

    接着，莫妮卡-贝鲁奇也与罗南握了握手：“认识你非常高兴。”

    文森特-卡索是个瘦高个，莫妮卡-贝鲁奇看起来比他还壮，不过宽大的骨架，也不能减弱莫妮卡-贝鲁奇那性感身材带来的魅力。

    可惜，莫妮卡-贝鲁奇年纪大了，已经接近美人迟暮的年龄。

    老天是公平的，即便保养的很好，女人年龄一旦变大，只要不化妆，脸蛋往往与精心摆拍的相片差别极大。

    特别是演员这一行，长时间各种化妆演出，对皮肤伤害极大，随着年龄增长，素颜往往惨不忍睹。

    所谓的冻龄女星，冻住容颜的不是保养和天生丽质，而是化妆、整形和修图等手段。

    虽然莫妮卡-贝鲁奇性感的身材还在，但看到眼角堆起的鱼尾纹和松弛的面部肌肤，再想想大了近十五岁的年龄，罗南面对这个前世上学时欣赏了一遍又一遍相关艺术镜头的意大利女神，没有一点兴趣。

    相比于莫妮卡-贝鲁奇本人，他对莫妮卡-贝鲁奇的电影兴致更浓。

    “贝鲁奇小姐。”罗南礼貌的问道：“我偶尔听说你与朱塞佩-托纳多雷导演拍摄了一部《西西里的美丽传说》，请问这部电影什么时候上映。”

    莫妮卡-贝鲁奇的英语不是很好，发音有点别扭：“今年十月份在意大利上映。”

    罗南又问道：“冒昧的问一句，《西西里的美丽传说》在北美找到发行商了吗？”他见莫妮卡-贝鲁奇面现疑惑，说道：“我有一家发行公司，可以在全世界发行电影。”

    莫妮卡-贝鲁奇看了看罗南年轻的面庞，多少有点惊讶，礼貌的说道：“这部影片已经有北美发行商了，米拉麦克斯是影片的投资方之一，他们会在北美发行。”

    听到米拉麦克斯这个名字，罗南下意识的看了莫妮卡-贝鲁奇一眼，好白菜被猪拱了的念头从脑海中一闪而过。

    “太遗憾了。”罗南说道：“我一直是莫妮卡小姐的影迷，很想发行一部由莫妮卡小姐主演的电影。”

    他适时的送出名片，先递给文森特-卡索，又交给莫妮卡-贝鲁奇：“如果日后莫妮卡小姐主演的电影在北美没有合适的发行商，可以联系我。”

    莫妮卡-贝鲁奇成名多年，郑重收好名片，笑着说道：“一定会的。”

    罗南随即告辞离开，莫妮卡-贝鲁奇担任女主角最有名的片子无疑是《西西里的美丽传说》，前世这片子名气极大，传播范围也极其广泛，就算院线表现一般，线下的租售市场也能收入不菲。

    可惜，好白菜真的都被猪拱了。

    罗南忽然又想到一件事，好像《不可撤销》就是《西西里的美丽传说》后不久出来的，这片子中间十分钟和结尾的十分钟，曾经一度是些不可描述网站的流量担当，尤其中间那十分钟的戏，据说电影刚出时，有惊天地泣鬼神的效果。

    这片子貌似在线下也有市场，希望莫妮卡-贝鲁奇到时能给他打个电话。

    至于线上市场，罗南有印象，这片子因为中间那十分钟，好像在绝大多数市场都被禁止在影院上映。

    据说这部片子出现在戛纳电影节上时，引起轩然大波，电影节组委会只好强制撤片。

    曾经的学生时代，像苏菲-玛索、莫妮卡-贝鲁奇、妮可-基德曼等敢为艺术献身的女星，陪伴罗南打发了很多无聊的时光。

    戛纳盛产这类型的片子，罗南曾经深入研究过，比如法国国宝级的女星伊莎贝尔-于佩尔，主演过一部《母亲，爱情的限度》，饰演的女主角与片中的儿子做了不可描述的事……

    这片子惊世骇俗的程度，前世连一向开放的戛纳影展也不得不在最后一刻拉下本片，拒绝放映。

    不知道伊莎贝尔-于佩尔有没有亲生儿子……

    或许法国人在这方面的观点，连美国人都理解不了。

    罗南还遇到了后来墨西哥三杰之一的亚利桑德罗-伊纳里多，跟他聊了一会，可惜他参与竞赛单元的影片《爱情是狗娘》也找到了北美发行方。

    能进入主竞赛单元的片子，大部分都被人盯上了。

    随后的一天中，罗南又看了杨德昌的《一一》、青山真治的《人造天堂》和蒋文的《鬼子来了》。

    如果没记错的话，《鬼子来了》拿到了这届电影节的评委会大奖。

    罗南也考虑过是不是跟蒋文谈谈引进《鬼子来了》的事，而且探听过，这部片子的北美发行权没有售出，但仔细思量过后，还是选择了放弃。

    毕竟这部片子惹恼了那边的很多人，而他的使馆影业正在打开那边的发行市场，没必要因为这点小利润引起误会。

    至于蒋文，戛纳电影节的风光之后，回去就要倒大霉。

    罗南借助索尼娱乐的介绍，抽时间去拜访了杨德昌，虽然《一一》的电影版权已经卖掉了，但未来也有合作的可能。

    杨德昌在北美的名头也很响亮。

    从某些方面来说，罗南也是想亲眼看看杨德昌这个人，前世的时候，《牯岭街少年杀人事件》给他留下的印象太深刻了。

    还有少年张震。

    《牯岭街少年杀人事件》后来被借用魔改过无数名字。

    “罗南，罗伯特一个小时前打来过电话。”

    回到酒店，助理康妮说道：“他说使馆影业在东方的办事处今天正式挂牌了。”

    罗南点头：“我知道了。”他看了看时间：“明天你给回个电话，一切按照计划去做。”

    “好的。”康妮记在了自己的工作日志上。

    罗南又问道：“阿姆斯特朗那边怎么样了？”

    康妮说道：“他们今天重点考察了一部德国电影，明天准备去跟对方接触。”

    “嗯。”罗南应了一声，问道：“小成本电影？”

    “是的。”康妮回答。

    罗南没有再多问，两边分工较为明确，阿姆斯特朗等人关注那些成本较低的电影，罗南亲自负责那些较为引人关注的影片。

    相比于其他人，罗南这边暂时没有任何进展，很多文艺片看着不错，制片方却开价不低，虽然影片确实有质量保障，但限制于受众，购入价格过高的话，分分钟都可能亏本。

    很多艺术片，即便质量再好，营销做的也很出色，其结果往往也是产出比不上投入。

    这是电影市场的大环境决定的。

    像《黑暗中的舞者》，罗南觉得这片子运作好了，或许能拿到金球奖或者奥斯卡奖的提名，但北美票房玩出花来，也很难超过500万美元。

    再加上宣发费用，拿500万美元买北美版权非常不划算。

    不过，罗南早就找好了目标，来到戛纳的第二天就确定了。

    那是一部运作得当，极有可能产生巨大价值的片子。

    罗南又问康妮：“我让你办的事情怎么样了？”

    康妮连忙找出一份邀请函：“这是从组委会那边申请的首映邀请，我与剧组的人接触过，这部影片不参与竞赛单元，仅仅是展映，北美版权地区的发行版权，依然握在制片方手中。”

    罗南没有说话，沉默的思考。

    “也有其他公司在关注这部片子。”康妮继续说道：“安-李在北美也是非常有名的导演，执导的《理智与情感》赢得过奥斯卡提名。”

    “不过，因为这部片子题材的关系，受到的关注远远比不上安-李的前几部作品。”

    罗南很清楚这点，武侠片在西方有受众，但从来都属于小众当中的小众片。

    如果是功夫片还好说，但飞来飞去的武侠片，恐怕大多数西方人都无法理解，这恰恰是他的优势所在。

    康妮又说道：“首映式在明天下午，制片人和导演都会出席。”