

    柴美华的日子只能说是陷入了水深火热之中，燕理恨她恨得牙痒痒，什么时候想起了，就举鞭子狠狠给柴美华一顿。

    不止如此，燕理还吩咐太子妃，柴美华每日的膳食都跟下人一样，什么好的都不许给她！

    燕理就这样还嫌不能解气，他只想让柴美华每天都沉浸在痛苦中，可他又不能时时刻刻折磨柴美华。

    燕理只觉得他少折磨柴美华一刻，那就是损失！

    因此燕理就将柴美华的所作所为都告诉了皇后。

    皇后一听柴美华那贱人居然算计了燕理，害的燕理吃了那么大的亏，皇后不恨柴美华才怪了！

    因此皇后要柴美华日日都来给她请安，然后教她规矩。

    柴美华有时要在外面跪上两个时辰，要么得去佛堂捡豆子，要么得去厨房给皇后做吃食。

    只要皇后想，她就能无数的手段折磨柴美华。

    自此柴美华是真的后悔了，她怎么就鬼迷心窍地想要跟燕理。

    柴美华跟楚浩然相处过，她知道楚浩然是一个好人，再加上楚菁也喜欢她。柴美华有信心，她若是嫁给楚浩然，她以后的日子绝对不会差到哪里去的。

    可是柴美华有野心，一个小小的国公夫人满足不了她，她要当世上最尊贵的女人！

    问题是世上最尊贵的女人，柴美华还没当上，但是世间最大的苦，柴美华已经受够了。

    柴美华至今都没有跟燕理圆房，是个黄花大姑娘！

    燕理就明明白白地告诉柴美华，他嫌弃柴美华脏，恶心，他是永远不会跟柴美华同房的。就让柴美华一辈子当个黄花大闺女吧！

    洛歆妍偶尔进宫给皇后请安，每一次都能碰到皇后折腾柴美华的情景。

    洛歆妍偶尔跟顾明卿相聚时，还会将这些事情跟顾明卿分享。

    顾明卿听到这一切，不禁努嘴，要说柴美华有今时今日，真的只能说自作孽不可活，活该！

    “我终于知道第一次见柴美华时，为什么觉得她怪怪的了。”

    洛歆妍来了兴致，问道，“哦？为什么啊？说来听听。”

    顾明卿说道，“柴美华跟我大姐很像。”

    顾明卿口中的大姐说的自然是顾明卿了，这点，洛歆妍是知道的。

    洛歆妍想着顾明月，再想想柴美华，真心没发现这两人有什么像的。

    “不是说容貌像，而是说她们都很有野心。不过那时候我大姐比较年轻，她有野心，但是眉眼间会流露出一点。柴美华就不一样了，可能是因为她都十九了，过了年少轻狂的时候，学会了隐藏自己的心思。还真是再怎么隐藏，还是会露出那么一点点。

    这就是我第一次见柴美华时，打心眼里有些觉得不舒服，甚至有些排斥的原因。”

    洛歆妍了然道，“原来如此啊。明卿，话说回来，你的眼光可真是好啊。你说说你一见柴美华就发现她的不妥，如果莫夫人当时听你的，好好查查，哪里会有如今的事情。可惜啊，千金难买早知道。”

    “世上哪来那么多的早知道。只盼着莫夫人能够吃一堑长一智。”

    洛歆妍道，“忠国公经过这件事，像是对婚事一下子冷了心，可是急坏了莫夫人了。”

    “忠国公应该不是对婚事冷了心，只是任谁碰上柴美华那样的人，心里都会有些别扭，有些疙瘩的。歆妍，你还是劝劝莫夫人，让她给忠国公时间冷静。起码过个一两个月再说婚事吧。”

    洛歆妍问道，“你为何不说。”

    顾明卿不说话了，对楚菁连问也不问她一声，就拿她来逼楚浩然答应跟柴美华的婚事，这件事一直梗在顾明卿的心里。别看时间过去挺久了，但是顾明卿心里的那道坎儿就是没过去。

    洛歆妍明白了，说道，“好，我找个机会跟莫夫人说说。”

    楚菁还真的把洛歆妍的话听进去了，打算给楚浩然一两个月冷静冷静。

    *

    丁氏终于来了京城！

    丁氏来京城后，没有先去万家，而是先去了唐家。

    正值上早朝，唐瑾睿不在唐家，只有顾明卿和周氏在。

    顾明卿也有好多年没见过丁氏了，再见丁氏，她都有些认不出人了。

    丁氏这些年老得很快，头发几乎有大半都白了，皱纹深深刻在脸上。

    顾明卿看着这样的丁氏，心里一痛。

    跟着丁氏一起来的还有唐立义。

    唐立义自从考中举人，然后遇到老张氏和唐栓去世，于是守孝。等守完孝，他的春闱便耽误了。

    唐立义这次就是想来参加春闱，能不能考中，他倒是不在意，只能说试一试吧。

    周氏提出让唐立义住在唐家备考，唐立义没有推辞，向周氏道谢后，便同意了。

    唐立义私下跟周氏和顾明卿说，其实丁氏原来瞧着没这般苍老，只是朱举人去世后，丁氏遭受的打击实在是太大了，居然一夜之间就白了大半的头发。

    周氏和顾明卿看着这样的丁氏，一时间都找不到话，只能哽咽地着看着丁氏。

    丁氏反倒是笑着安慰她们，“我老了，头发白了不是正常的吗？只是没想到，有生之年，咱们还能有机会再见面。这真的是老天爷的恩赐啊。”

    “师母，您这次来京城，我和相公会好好孝敬您的。”

    丁氏伸手拍了拍顾明卿的手，笑着道，“我知道你是个好孩子。你师傅也知道。他去世前，最惦记的就是瑾睿了。”

    顾明卿眼眶一红，朱举人对唐瑾睿的疼爱之心，顾明卿心里是清楚的，临死前，不能见到唐瑾睿最后一面，这是朱举人心里的痛吧。

    顾明卿把唐心，唐仁轩，唐诗雨还有唐宇轩都喊过来，让丁氏看。

    丁氏看着四个孩子，连连点头，“好，好，都是好孩子，一个个长得都那么水灵。”

    等唐瑾睿和万易彬下朝后，他们也得到了丁氏到京城的消息。

    万易彬连官服都没换下，便跟着唐瑾睿回了唐家。

    顾明卿这里也让人准备好了中午的饭食，都比较清淡。丁氏一路舟车劳顿，还是吃些清淡的东西好。还有朱举人才去世不到一年，也不宜用什么荤腥。

    万易彬到时，丁氏已经用得差不多了，放下了手中的碗筷。

    丁氏刚抬头，便看到了万易彬。

    丁氏许多年没见过儿子了，乍然见到儿子，她真的有些认不出来。

    只见万易彬穿的是正二品官服，那官服将他衬的身姿迢迢，威严不凡。

    万易彬见到丁氏，泪水不期然地落下，对着丁氏下跪，“儿子不孝，多年都未曾在母亲的膝下尽孝，更没有送父亲最后一程。”

    丁氏伸手去扶万易彬，“起来吧，你爹没怪你，我也不会怪你。倒是我老了，不想一个人孤零零地留在了凌平县，因此才答应来京城。就是不知道我这个老婆子会不会叨扰你了。”

    万易彬就着丁氏的手起来，闻言，忙抓着丁氏的手，哽咽道，“娘，您说的是哪里话。我一直就想将您和父亲接到身边孝顺，可是父亲他——现在父亲不在了，儿子只想好好孝顺您。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。儿子不想再留有这样的遗憾了。”

    唐瑾睿在一旁实在是没忍住地插了一句，“师母，我早早就为您准备好了院子，您也可以留在我这里。我也想孝顺您。”

    万易彬立即道，“唐师弟，你这话就不对了。我知道你孝顺我娘，但是她终究是我娘，对你而言，只是师母。娘住在我那儿才是名正言顺的。”

    唐瑾睿张口要反驳，丁氏却道，“瑾睿啊，你的心，师母全都明白。只是师母下半辈子比较想跟儿孙待在一起，享享天伦之乐。”

    唐瑾睿不说话了，他不想丁氏为难。

    “不过师母也会时常来你这儿住住，你不会嫌师母烦吧。”

    唐瑾睿道，“我倒是巴不得师母一直住在我这儿呢。只是我也清楚，师母不可能一直住在我这儿。”

    说了一番话后，丁氏便跟着万易彬回了万府。

    唐瑾睿十分不舍地送丁氏离开。

    丁氏离开后，唐瑾睿便开始跟唐立义说话。

    唐瑾睿也许多年不曾见过唐立义了，再见唐立义，心里感慨不已。

    唐瑾睿问了在老家的其他亲人。

    唐立义都一一回答了。

    唐立忠和李氏守着儿子唐杰过得不错。要说唐立忠和李氏也挺会为自己捞好处的，唐晶晶在时，他们弄到不少银子，还有做菜的方子。

    唐立忠和李氏也没想着大富大贵，只想日子能过得去就行，在青石村，唐立忠一家也算是富户了。

    因为之前有个唐晶晶，唐立忠和李氏也没有过于溺爱唐杰，该教导唐杰的，他们都教了，还让唐杰去读书。只是唐杰可能真的不是读书的料子吧。

    唐杰也就是认全了字，学完了《三字经》和《百家姓》，便不学了。

    唐立忠和李氏也没再管唐杰。

    唐盼睇最后还是回了许家，跟许清怀过日子，两人都是受过苦的，因此格外珍惜现在的日子，小日子过得也算不错。

    唐来娣回到唐立忠和李氏的身边后，唐立忠和李氏便安排唐来娣远嫁，对外的说法是唐来娣之前嫁过人，死了丈夫。

    远嫁的人家的家境只能说一般，前头留下一个儿子，不过胜在那人老实忠厚，唐立忠是确定了那人的性子不错，这才将唐来娣嫁给他。

    唐立孝一家过得也还不错。唐立孝本就是会钻营的，但为人不会大奸大恶，靠着钻营还有小聪明也将日子过起来了。

    唐娇娇嫁的还不错，嫁给了一个小地主。

    再就是唐立义了。唐立义如今也有一儿一女了，他是举人，日子自然是差不到哪里去。

    将唐家的大体情况了解了一下，唐瑾睿便吩咐下人给唐立义收拾客房。

    唐立义看向唐瑾睿的眼里满是赞叹，“瑾睿啊，你不到三十就是户部尚书了，你爷要是如今还活着，看到你如今那么有出息，他该有多高兴啊。”

    唐瑾睿跟唐栓的感情不深，只是逝者已矣，能想到的也只剩下好的了。

    “祖父生前最盼的还是四叔你能出人头地。这一届春闱，四叔若是能金榜题名，祖父地下有知的话，想必也会欣慰的。”

    唐立义眼眶一红，“我也盼着能让你祖父在地下高兴高兴，可就是担心自己没有那么大的本事。”

    “四叔这些年可有将书本放下？”

    唐立义回答，“守孝期间，我就是闭门读书。以前的我还是太过浮躁了，那几年沉下心，静心读书，才知道自己还有许多不足之处。”

    没把书放下就好，唐瑾睿道，“不怕四叔笑话，我这些年的心思倒是没怎么太多放在书本上。想要提点四叔怕是也困难。不过我在翰林院有好友，我请他帮忙整理一下近几年的会试题目还有文章，这倒是不难。想来这些东西对四叔你是有些用的。”

    唐立义大喜，“那就多谢瑾睿了。”

    唐瑾睿说做便做。

    唐瑾睿当初刚中了探花，在翰林院任职时，在翰林苑里还是认识了不少的朋友的。

    唐瑾睿的那些朋友还有继续留在翰林院的。

    唐瑾睿只是找他们要了这几年会试的题目还有好文章，他们自然不会推辞。

    就是一般的好友，那些人也不会推辞，更别提唐瑾睿如今可是户部尚书，正清帝跟前的红人。

    唐立义拿到那些东西后，如获至宝，开始关门认真读书。

    唐瑾睿见状，感叹了一声，“四叔真的变了好多。”

    顾明卿知道唐瑾睿说的是什么，犹记得那时候刚认识唐立义时，他就是那仗着自己读书，看不起家里泥腿子的人。还有唐立义当时不想着自己用功读书，只恨不得有什么捷径走，对顾明卿这个未来的侄媳妇下过手，还跟公孙素搅和在一起，还有......

    想想当初的唐立义，再看看现在的，完全不能将从前的唐立义和现在的唐立义相提并论啊。

    “四叔要备考，给四叔的准备膳食好一点。”唐瑾睿叮嘱道。

    “相公不用你说了，娘早就叮嘱过了。”

    唐瑾睿笑道，“那就好。”

    没两天，顾明心又来了。

    顾明卿现在对顾明心的感觉就是除了烦，就是烦，当她好不容易要忘了她时，顾明心又会出来跳跳，显示一下自己的存在感。

    顾明卿派人将顾明心喊进来。

    顾明心这次来，原来是要唐瑾睿给唐立义准备的那些东西。

    顾明心很是不满道，“顾明卿，你别忘了，我可是你妹妹！你难道不知道我相公如今也在准备明年的春闱吗？你得了好东西，怎么就不知道朝我这里送一份！？顾明卿你太过份了！你还有没有一点姐妹情谊！”

    顾明卿像是打量稀奇生物似的打量顾明心，接着对一旁伺候的琥珀道，“去拿根绣花针过来，让我刺刺顾明心的脸，看看她的脸皮到底是有多厚，才能这般无耻没脸。”

    顾明心大怒，“顾明卿，你别太过分了！我可是你妹妹，你——”

    “要是可以，我巴不得没你这样的妹妹。顾明心啊顾明心，我发现你不止是脸皮厚，脑子也不是很好。你是忘记了，一次次上门，被我打脸的事了？”

    顾明卿说着，板着脸，声音沉了好几分，“顾明心，我跟你没那么好的交情。我有什么好东西，凭什么要记着你啊？你的脸未免太大了！要是你好声好气地跟我说，求求我的话，指不定我心情好，还可能会把东西给你。”顾明卿觉得就算是顾明心好声好气说，她怕是也难将东西给她，她真是太讨厌顾明心这个人了！

    “现在你别好声好气了，简直就是恶言恶语，好像我有什么好的，就必须给你，必须得主动给你。谁惯得你！我告诉你，我是不会惯你的！东西，不可能给你，自己想法子去！”