    “且慢，公子叫什么名来着？”

    “呃……”

    廖震愣了愣神，怎么这女人突然神色不对？

    于是小心翼翼回道：“在下廖震，姓廖的廖，震动的震。”

    “台州清风镇人氏？”

    “对！”

    回答完，却见对方不说话，于是又小心翼翼地问：“不知姑娘芳……”

    “名”字还未出口，彩衣又却又抢先问了一句：“那不知公子是否婚配？”

    这下，廖震不由犹豫了一会方才回道：“不瞒姑娘说，家中的确说了一门亲事。

    但是在下不愿，故而逃了出来。”

    话音刚落，彩衣便圆瞪凤目怒斥起来：“你个混蛋，天底下怎么会有你这样不负责任的男人？

    定下了婚事却又逃婚，你算什么男人？

    明明有了未婚妻，你却又一个劲地与别的姑娘套近乎，知不知羞耻？”

    廖震整个人都懵了。

    这姑娘是受了多大的刺激才会这样？

    不就闲聊了几句么？至于如此激动？

    哪知，更刺激的还在后头。

    “啪！”

    彩衣越说越气，竟一记耳光扇了过来。

    扇完了，脚一跺，走了。

    留下廖震一个人站在街上，风中凌乱。

    “活该，负心汉一个！”

    “唉，这么好的姑娘不好好疼，居然忘恩负义。”

    “就是，我看这家伙八成眼瞎……”

    一群不明真相的吃瓜群众冲着廖震指指点点。

    “喂……”

    廖震终于回过神来，一脸羞怒追了上去。

    “站住，你把话说清楚，在下怎么你了……”

    结果，彩衣却越走越快，很快便没了身影。

    “什么人啊这是？脑子有毛病是不？”

    廖震羞愤难平，忍不住嘀咕起来。

    这时，身后传来一道冷冷的声音：“你脑子才有毛病。”

    廖震急急转身，一见是白敏儿，不由一脸讪讪。

    “还不去追？她就是你的未婚妻彩衣。”

    “啊？”

    廖震一脸震惊，脸色数般变换。

    这时候他终于顿悟，难怪彩衣会生气，他竟然在未婚妻面前得意洋洋说他逃婚……

    好吧，这一耳光挨得不冤。

    还是乖乖回去认个错。

    ……

    这天上午，张大胆前来找周羽禀报书院的修建情况。

    “侯爷，这几天有不少工匠纷纷离开，说是心里害怕，导致现在拖慢了进度。”

    周羽不由皱了皱眉：“这是怎么回事？”

    “是……是因为黑山……”

    “他们不是早就听说了黑山的事么？怎么现在又说怕了？”

    “侯爷，其实也不能怪他们。这段时间黑山那边闹腾的很厉害，听说死了不少人。

    小人还听说，有几个自称捉妖师的人进了山，结果……也难逃一死。”

    “有这样的事？”

    “千真万确，小的特意去过一趟黑山镇，都在说这事。”

    “知道了，你先回去守着。”

    “是，侯爷。”

    待张大胆离开之后，周羽不由思忖起来。

    对他来说，黑山终究是个隐患。特别是现在书院就建在城外，距离黑山仅仅三四里地。

    不如趁着白敏儿与彩衣在此，灭了那千年树妖？

    有了此念，周羽便唤来了宁采臣。

    “采臣，随为师一起去趟兰若寺。”

    宁采臣一脸惊喜：“去兰若寺？”

    “对，听闻黑山最近闹腾的厉害，为师打算去找燕大侠打听打听。

    如若燕大侠不在的话，那么，你就想法子找到小兰打听情况。”

    “太好了……咳，学生一定不负先生所嘱。”

    自从上次与小兰分别之后，宁采臣一直将思念压抑在心里，现在一听有机会见到小兰，自然很激动。

    不久后，二人一起出城并来到了兰若寺。

    “燕大侠，燕大侠在么？”

    进了院，周羽连续唤了几声却没听到回音。

    再走到厢房前看了看，铺被等东西都在，只是已经积了一层灰，看样子燕赤霞至少离开一个月以上。

    “难怪不太平，原来燕大侠没在这里镇守。”

    宁采臣一脸期盼道：“那……学生今晚留下来？”

    “嗯，你留下来。如若情况不对，你便跑向大门口，为师会在庙外接应，切记！”

    “是，学生记下了。”

    天色慢慢黑了下来。

    宁采臣像以前一样，点上烛，取出一本书慢慢读。

    今时不同往日，他现在也学会了如何利用浩气，故而，一般的鬼魂根本奈何不了他。

    如此一来，胆气更壮。

    也不知过了多久……突然，一阵风吹得灯火摇曳。

    宁采臣凭感觉知道有女鬼来了，只不过来的是谁就不清楚了。

    果然，念头刚起门外便响起了一阵敲门声：“公子，公子快开门……”

    “唉！”

    宁采臣不由叹了一声。

    因为他听出来了，并非小兰的声音。

    不过，依然还是上前将门打开。

    刚一开便有一股阴风席卷进来，同时一个女子也跌跌撞撞冲了进来，一副惊慌失措的样子。

    “姑娘……”

    “公子快抱紧我，我好惊……”

    说话间，那女鬼不由分说扑到了宁采臣怀中。

    “姑娘，你先松手……”

    “公子，外面有狼，人家真的好惊。”

    宁采臣慢腾腾道：“就算真的有狼，那也是狼怕姑娘，而不是姑娘怕狼。”

    女鬼愣了愣，下意识问：“公子此话何意？”

    “姑娘心知肚明，又何必多问？”

    一听此话，那女鬼不由退开两步，眯眼打量了宁采臣几眼，随之娇笑道：“看来公子还真是与众不同。”

    “兰若寺凶名在外，百姓避之不及。姑娘一身干干净净，脚不沾泥，又哪里像在荒野行走之人？”

    “这么说，公子知道小女子的身份？”

    “自然知道。”

    “那公子还能如此坦然？难不成……公子是故意在这里等我们姐妹？”

    宁采臣想了想，拱手道：“不知姑娘是否认识小兰？”

    “小兰？原来公子你……”说到这里，女鬼意味深长地笑了笑：“我明白了，公子这是食髓知味。

    公子，小兰能做的小女子自然也能做，长夜漫漫，不如……”

    说话间，女鬼身着的衣裙无声滑落，比白月光还要白。

    “姑娘且慢，且听小生讲。小生知道你们姐妹是受那老妖胁迫，不得不做一些违心之事……”

    一听此话，女鬼脸色一变：“你竟敢诋毁姥姥，你真的不怕死？”

    “呵呵，怕死小生就不会来了。”

    宁采臣一脸无畏地笑了笑，

    眼见得宁采臣一副泰然自若的神态，女鬼不由皱了皱眉。

    随之冷冷一笑：“装的倒挺正经，我就不信你真不怕死！”

    说完，那如花似玉的脸庞突然变得无比狰狞，眼中淌着黑血，披头散发，挥舞着一双利爪扑将过来……

    “人生自古谁无死？留取丹心照汗青！”

    宁采臣面不改色，高声吟了一句诗。

    其实，他的内心里多少还是有一点点怕，只不过身负先生所托，而且多少还是有点对付女鬼的经验……

    “啊！”

    屋子里响起一声尖叫。

    那女鬼急急飘开，并以手掩面尖声道：“你个臭书生吟的什么诗？”

    书生一旦修炼出浩气，就跟道家与佛家中人念咒、诵经是一个道理，有辟邪护体之效。

    这就是儒家理念中最基本的：修身。

    修身、齐家、治国、平天下，从字面上理解也可以视作一个修炼的过程。

    首先要有自保的本领，也就是修身，然后才有能力去保护家人。

    一个人如果连自己与家人都保护不了，还妄谈什么治国？平天下？

    “姑娘，小生无意伤你，只是……”

    “小蝶，不要伤害宁公子。”

    就在这时，又有一道身影飘了进来。

    “小兰！？”

    宁采臣惊喜不已地看着飘着进屋的小兰。

    “公子，你怎么……”小兰一脸复杂看了看宁采臣，随之又急急走到小蝶身边：“小蝶，求求你不要伤害宁公子。”

    “哼！你搞清楚，是那臭书生差点伤了我。”

    “啊？”

    小兰一脸惊讶，忍不住转头瞟向宁采臣。

    “小兰，没想到你与这书生还是旧相好。你知不知道你在玩火？要是让姥姥……“

    说到这里时，小蝶似乎有些畏惧，心虚地瞟了瞟四周。

    “小蝶你听我说，宁公子他是个好人，他与别的男人不一样。”

    “有什么不一样？男人不都一个德性，一个个见色起意、喜新厌旧、忘恩负义……”

    “小蝶，宁公子他真的不是这样的男人。求求你不要告诉姥姥，我这就让宁公子离开……”

    “等等！”

    宁采臣走了上去。

    此来，他并非与小兰叙旧，是来办正经事的。

    “小蝶，你先听我说完好不好？我与小兰的确认识，也有过一段情缘。

    不过我今天来找小兰，并非为了别的，而是为了……”

    说到这里，声音低了下来：“是为了解救你们。”

    “你说什么？”小蝶不由惊呼。

    “嘘，你小声一点。”宁采臣赶紧做了个噤声的手势：“事情是这样……”

    宁采臣简单讲了一下缘由。

    小兰一脸恍然：“原来，是你家先生让你来的。不过你们最好不要妄动，姥姥最近境界突破，正需要大量的元气……”

    闻言，宁采臣终于明白最近为何会死那么多人。

    “采臣，你回去告诉你家先生……”

    小兰附耳过来小声讲了起来。

    “竟有这样的事？”听完后，宁采臣不由大吃一惊。

    “小兰，你对他说了什么？”小蝶一脸警惕道。

    “没什么……”

    “小兰，你要是敢出卖姥姥，小心我也出卖你。”

    小兰冲着小蝶笑了笑：“你不会的，毕竟我们多年姐妹。要是你想出卖我，就不会当着我的面讲出来。”

    小蝶哼了一声：“那可不一样，小兰，你要记住，有时候为了保命，哪怕是好姐妹也可以出卖。”

    ……

