    一天的时间眨眼即逝。

    【红蛟号】和鲸群组成的队伍已经来到了北极冰川的边缘。

    放眼望去，雪山和海洋连成一片，不断掉落的冰块砸进海中，溅起冰冷的水花。

    温室效应引起的全球变暖没有结束，反而愈演愈烈，冰川融化还在继续。

    霍鱼站在船尾处，身旁是毛茸茸的小狼崽和同样毛茸茸的小熊崽。

    【红蛟号】的底部，一只纯白色的小白鲸从水面探出头来。

    “这次真的要说再见了，大家伙。”

    以老大为首的座头鲸群发出阵阵悲鸣，似乎在为离别而伤感着。

    就连一向活泼的小鱼和小布，此刻也没了平时的欢快。

    直播间的观众也意识到了，现在就是和座头鲸群离别之时，顿时也有些难过起来。

    “要说再见了吗？好舍不得。”

    “呜呜呜，座头鲸好温柔啊，明明那么大一只，却有一颗善良的心。”

    “看这些大家伙的身上，光滑多了，一点藤壶都没有了。”

    “看来鱼爷这两天也没偷懒，应该一直在给这些大家伙清理藤壶来着。”

    “再见老大，再见疤脸，额......鱼爷果然是起名废......”

    霍鱼带着两个小家伙走下【红蛟号】和水中的小布汇合。

    【红蛟号】要暂时存放在这里，毕竟霍鱼不可能当众用载具仓库把它收起来。

    他和观众们说的是，会有专门处理科考船只的人员来把它开走。

    而实际上，等到直播结束后，霍鱼肯定还要回来一趟。

    一是要把【红蛟号】收回载具空间，而是为小白鲸在冰川附近长久生存做一些准备。

    呜呜——

    听到鲸鸣之声，霍鱼抬起头向远方望去。

    海面上，一头头巨大的鲸鱼破水而出，发出祝福的鲸之歌。

    老大、疤脸、座头鲸宝宝......

    十七头座头鲸在海面上跃动着，似乎是用鲸类的舞蹈和歌声为它们的人类朋友离别送行。

    李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。

    李白有汪伦这个挚友用舞蹈和歌声为他送行，他们的友谊让后人称赞羡慕上千年。

    霍鱼同样有这样的朋友，用差不多的方式展现他们的友谊。

    而且他的朋友，可要比李白的汪伦逼格高多了。

    这段人与鲸鱼跨种族的友谊以视频的方式记录了下来，同样也会传扬千年。

    一旁在水中的小白鲸深受感动，张开嘴巴就要跟着唱。

    “嘟——”

    幸好小团手疾眼快，一个熊步冲了上去，捂住了小布的嘴巴。

    小布的歌声威力太大，这要是把屏幕后面的观众都唱睡着了，那事可就大了。

    直接收容、切片、上仪器一条龙服务走起。

    老大深知自己和霍鱼虽然相处得很好，但他毕竟不是鲸鱼，不能长期在海洋中生活。

    短暂的鲸舞过后，它便不再纠结，带着恋恋不舍的鲸群向海中移去，逐渐消失在海平线上。

    霍鱼满脸惆怅地看着海面，久久不能平静。

    这就是霍鱼不喜欢分别的原因。

    丈夫非无泪，不撒离别间。

    座头鲸是巡游类的海洋动物，不会长久地在一片海域中生活。

    今天过后，霍鱼也不清楚是否能在大海上再遇见这些巨大的朋友们。

    【座头鲸群表示非常喜欢你，获得认同点13159点！】

    【座头鲸群认可你是它们的同伴，获得认同点18398点！】

    【座头鲸群感谢你帮它们解决了重大危机，获得认同点29999点，委托系统赠送特殊技能：鲸之歌！】

    系统的提示声打破霍鱼的哀伤。

    群体动物委托系统赠送奖励，这还是第一次。

    光从认同点上面就能看出，这份奖励绝对不轻。

    霍鱼沉下心来，开始查看这些特殊的朋友们送给他的最后一份礼物。

    【技能名称】鲸之歌

    【主动技能】模仿鲸鱼呼唤同伴的声音吟唱一首鲸鱼之歌，若附近海域内有鲸鱼存在，它们将接受召唤并听从你的命令，持续三十分钟。（此技能一个月仅可使用一次）

    【被动技能】掌握发出鲸类生物次声波的能力，能够和鲸鱼简单沟通，鲸类生物的亲和度大幅提升，部分鲸鱼会认为你是同伴。

    大发了！

    霍鱼内心波澜起伏。

    叮！您的职业已经由守冰人转职为隐藏职业：鲸鱼召唤师！

    不愧是特殊技能，总能给霍鱼带来惊喜或惊吓。

    每个月拥有一次召唤鲸鱼帮自己打工的机会，试问海上还有敌手吗？

    冷静下来后，霍鱼发现这个技能并没有相信中的厉害。

    鲸鱼的种类也是很多的。

    从最大的蓝鲸，到座头鲸、虎鲸、抹香鲸、白鲸......

    就连海豚其实也属于鲸目、齿鲸亚目、海豚科。

    从科目上看，海豚也是鲸鱼的一种。

    而这个召唤鲸鱼的技能实际上效果并不稳定，因为霍鱼也不知道附近究竟存在着什么样的鲸鱼。

    比如霍鱼正在和敌人战斗，吟唱出逼格满满的鲸之歌，结果召唤出一群身长一米五的最小海豚，小头鼠海豚......

    再比如自己需要一个坐骑探索水底，结果召唤出来一群世界上最大的生物蓝鲸......

    总而言之，这个主动技能有点看运气。

    但是这个能和鲸鱼简单交流的被动技能就很强了，至少以后遇见这些大家伙，应该不会发生冲突了。

    哪怕遇见虎鲸，自己也可以上前跟它们提提人，盘盘道。

    霍鱼：怎么回事小老弟，认识我大哥不？我大哥叫座头鲸。

    虎鲸：┗(T﹏T)┛十五分钟了，投了，投了。

    霍鱼闭目感受着【鲸之歌】给自己带来的变化。

    似乎脑海中多了一道旋律。

    他下意识张开嘴，控制声带震动发声。

    一道极其怪异类似鲸鸣的声音响起：

    “呜呜呜——”

    直播间的观众有点懵逼了。

    “鱼爷......这是......哭了？”

    “不至于，不至于，鱼爷加油啊。”

    “呜呜呜，看到硬汉鱼爷都哭了，我也有些忍不住泪崩了。”

    “不对劲啊？鱼爷你这是哭还是唱呢？”

    “鱼爷别哭啊，大海虽大，但日后未必没有相见之日。”

    霍鱼感觉自己现在发出的鲸鸣之声非常数量，如同自己的母语一样。

    这首鲸之歌唱得很舒服，之前的郁闷悲伤之情一扫而空，就像是在炎热的夏天吞下一块冰块，整个人都变得清爽起来。

    沉寂在歌声之中的霍鱼丝毫没有意识到问题的严重性。

    【鲸之歌】的主动技能被发动了！

    而这片海域，只有一个鲸群离霍鱼的位置最近......

