    上山是里赫带着郁然上去的。

    习惯了大狐狸的漆黑，这会儿坐在里赫洁白的狼身上，郁然莫名觉得很不适应。

    可能察觉到她身子有些僵硬，里赫放慢了脚步，他犹豫了一下问：“是不是不太适应我背着你？”

    可不，这是他成年后第一次背她。

    郁然忍不住轻笑起来：“是有点不适应，不过我并不担心你会把我摔了，背着很稳。”

    听到她的回答，他心中的紧张稍稍松了口气。

    “那我慢一点，你慢慢适应。”

    “好。”

    里赫小跑着前进，他跑得很认真，地上要是有石头，有坑坑洼洼的他都会小心的避开，尽量不让自己的身体有太大幅度的颠簸。

    回到竹屋，郁然把麦尔放在木桶中，她站在长桌前准备着食材，准备接下来的晚餐准备。

    “今天吃什么？我一起帮忙。”里赫说着化作了人形站在郁然身边。

    看着突然挨近自己的少年，她愣了下。

    刚成年的雄性长相上不会很成熟，反而很有少年感。

    化成人形后的里赫面容清冷桀骜，深邃的眼眸中泛着犹如寒星的碎芒，可能第一次在郁然面前化了人形，他的唇有些紧张地抿着。

    郁然嘴角扬起笑意，目光没有过分在他身上停留太久，她低头把一袋面粉放到他面前，意思很明显，让他帮忙和面。

    “以前还没那么大，现在一下子那么大了，个子也比我高，真好。”她欣慰地说道，体型精壮的少年，眉眼清冷孤傲，还带着几分涉世未深的稚嫩。

    看着还是很奶啊。

    里赫轻轻应了声，抬手拿过兽皮袋把里边的面粉倒在桌上，开始认真和面。

    不管是觉醒异能还是化成人形，他都很在意郁然的反应，他怕自己的样貌或是觉醒的异能让她不满意。

    他在心底有着强烈的一个念头：不管做什么，都想要得到她的认可！

    因为她是母亲。

    郁然怎会不知他心中的不安，她的反应不能太大，不能过度地夸赞也不能冷淡，不然都让内心敏感的里赫觉得不安。

    等过几天，他完全适应了用人形活动，以这个姿态适应了生活，就不会这么忐忑不安了。

    郁然如往常那样让他帮忙准备食材。

    麦尔因为之前释放了粉红海螺的力量，身子有些虚，她就让他好好休息。

    晚上准备吃面条，面粉已经所剩不多了，郁然把剩下的面粉分成好几袋，准备做成面条吃的面粉就这些了，其他的面粉准备做饺子或是各种饼。

    吃法不同，她都区分开了。

    小麦种植的安排上了。

    想到种植，郁然抽空看了下种田空间，不可思议的是自己之前种的东西都成熟了！

    这才多久啊，午餐那会儿种下的，现在已经傍晚，仔细算算时间都没有4个小时，这就成熟了？

    她被种田空间的催生速度惊呆了，这比化肥和催生剂还牛。

    里赫看了眼站在旁边静静盯着空气的郁然，以为她在空间找食材，他没有当回事，继续低头做面条。

    既然种田空间的种植速度快，郁然把10个种植位都种上了小麦。

    她把采收上来的东西放在旁边的空位上，之后又下意识地翻看了一下新木集，发现里边有内容出现了。

    郁然仔细看了看，是之前她种植过的农作物，种植完成之后出现了那几样农作物的生长时间，精确到秒。

    她不得不夸一下这个宝贝，有了记录之后，以后大规模地种植农作物，就能知道大概的生长时间了。

    生长速度有点超乎想象，她得偶尔看一看空间，把成熟的农作物及时采收上来。

    多多种植增加经验，这样才能让种田空间快速升级。

    至于升级的体系这边并没有详细的说明，只记载到了可以升级的时候就会自动升级。

    10个种田位并不多，一次种植出来的蔬菜都不够他们一家子吃一餐的。

    这是继养崽、养海洋变异生物后，又一个需要她培养的重点。

    这几天她得多留意一下，等回头沧邑和小狐狸们觉醒了种田空间，他们就能进行种植了。

    太阳快要下山的时候，在海里特训的崽崽们回来了，他们身上一个个背着海鲜，满满的大丰收。

    那些海鲜用很大的海草包裹着背回来，而且还都清洗干净的。

    看着他们一个个累兮兮的样子，可见被沧邑‘虐待’的有多惨，郁然立马把之前准备好的肉汤一盆一盆放在小桌子上。

    他们放下海鲜后很自觉地跑过来喝肉汤。

    郁然一边收着那些海鲜，一边好奇地问道：“沧邑呢？”

    小狐狸们回来了，大狐狸还没回来。

    老大从食盆中抬头说：“妈妈，老爸被古吉喊走了。”

    “这样啊。”郁然应了声继续收拾海鲜。

    等她把那些海鲜都分类收入空间中，天色已经暗沉，沧邑还没回来。

    郁然忍不住动身过去寻找沧邑。

    沧邑跟古吉说事情基本都是挑重点的说，又不是雌性唠嗑磨磨蹭蹭那么久。

    这么久都没回来，要么事情比较棘手，要么又遇到什么事情了。

    古吉所住的孔雀窝和萝米他们所住的树洞很近，别是萝米在搞事。

    看郁然往旁边的林子过去，里赫赶忙把手中拉了一半的面条丢在桌上。

    “昂策，你喝好了再来拉一拉，郁然说晚上吃面条。”说完化作兽形去追郁然。

    除了斯夏看了一眼低头继续喝汤没太大反应外，小狐狸们眼神一交汇，立马凑到一起开始讨论起来。

    老三说：“老爸不对劲啊，这么久都没有回来。”

    老二看着郁然远去的身影，露出一个高深莫测的笑容说：“我之前发现了一些异常，我不负责任地说一下，你们要听吗？”

    老大瞥了他一眼说：“是萝米经常偷看老爸的事？”

    老二和老三一脸惊呆地看向他。

    老二惊呆他居然也发现了。

    老三惊呆的是萝米和他们老爸……

    呃，这事儿有点大。

    这下，斯夏和麦尔都投目过来，他们脸上的表情可想多不可思议。

