    楼下传来重重的摔落的声音，那是人的骨头摔碎的声音，还有身体重重落在地上发出的沉闷的声音。

    这一下子，就将楼下正在等待着婚礼开始的人吓了一大跳，人群中间立刻就传来了尖叫声。

    离得近的人都看到了这里的尸体，看到了在昏黄的灯光里，那死不瞑目的尸体，看到了鲜红的血液在地上荼蘼开来的鲜艳，看到了那恐怖的一幕。

    这里的事情，保安第一时间过来查看，并疏散人群，并第一时间告诉了雷克。

    雷克正在指挥着灯光，做着婚礼最后开始之前的准备，心情非常好，那种大少和夫人马上要举行婚礼的幸福感都蔓延到了他身上。

    当保安将婚礼上死了两个人，是从楼上摔下来的时候，雷克的脸色的，当时就变了，变得难看至极，他立刻就放下手里的事情，赶往现场。

    “有人已经报警了，在我们赶过去之前，来不及阻止。”保安赶紧将这件事也说给雷克听。

    雷克听了，皱紧了眉头，然后点了点头。

    此时，酒店八楼，霍皎站在窗台边，却是不敢往下看，可她听到了楼下的惊呼声，也大概知道了她爸妈的死相，她的双手紧握成拳头垂在了腿边。

    她的胸口很闷，这瞬间，心底里还是有些慌乱和迷茫的。

    安青丝放下了茶杯，在一边，很是冷静地说道，“你不用自责，这一切，都是因为霍桑的原因，要不是因为霍桑，你爸妈怎么会死呢，要不是因为霍桑，你们家怎么会落到这种境地呢，你应该把所有的恨意都放在霍桑身上。”

    此时此刻，安青丝的话，就像是霍皎最后的救命稻草一样，她紧紧抓住了这句话，在脑海里不断的重复她爸妈是霍桑害死的，她爸妈是霍桑害死的，她爸妈是霍桑害死的。

    就这样在脑海里重复了很多遍后，霍皎的心里一下子也认定了这件事。

    对，她爸妈就是背后霍桑害死的，和她有什么关系？！

    这么想着，她的眼中迸射出来的恨意强烈无比，眼睛都红了，“我一定要霍桑付出代价！”

    安青丝见到她这个样子，深呼吸一口气，站了起来，“好了，我们可以开始了。”

    在这里遇到霍皎和霍司廉还有蒋玉华是她没有预料到的事情，但她立刻及时调整了计划，让霍司廉和蒋玉华成为今天最大的新闻。

    霍皎点头，然后走到了窗台边。

    她冲着楼下大喊起来，此时楼下围了很多人，有参加婚礼的，有本来酒店的住户，窗户那也有很多人探出个脑袋往外看。

    “救命啊，救命啊，杀人了，杀人了！快放我出去，快放我出去啊！爸，妈！你们怎么样了啊？！呜呜呜呜！救命啊，救救我啊！让我出去见我爸妈最后一面啊！”

    霍皎心中酝酿的情绪在这一瞬间爆发，语气里都是对霍司廉和蒋玉华的痛心，她冲着楼下喊叫呼喊，情真意切。

    不明真相的围观群众看到这一幕，心里生出了无数好奇，有人纷纷抬头，然后就看到霍皎崩溃地在哪里喊道。

    “我是霍桑的姐姐啊，下面的是我爸妈啊，也是霍桑的爸妈啊，是今天新娘子的爸妈啊，但是，她好狠的心，她不让我们参加婚礼，甚至，甚至……甚至害死了爸妈啊！呜呜呜呜，求求你们，救救我，我现在在八楼，门外都是保镖看着，不让我出去，我想出去，我想下楼看看我爸妈，我想见他们最后一面啊！”

    霍皎哭的撕心裂肺，满眼的泪，简直是闻者落泪。

    有热心的人听了，纷纷往酒店上面跑，想看看她说的是不是真的，还有一些好事者拍下了照片。

    当雷克赶到这里的时候，刚好就听到了楼上霍皎痛苦难受的喊叫，顿时是气的七窍生烟了。

    他怎么都没想到，霍司廉和蒋玉华竟然会跳楼下来，他以为，他们不过是来这里刷存在感的，来谋求好处的，像是他们这样的人，是绝对不会想要去死的。

    结果没想到，他们就是打算来寻死的！

    但是，就算是寻死，怎么就非要死在大少给夫人准备的婚礼上！

    雷克真是对霍司廉和蒋玉华还有在楼上胡说八道的霍皎恨得牙痒痒。

    “赶紧去楼上看看，然后将这里的情况禀报给大少！”雷克当机立断，“疏散人群怎么到现在还没有疏散完？！”

    “因为好多人不是婚礼上的宾客，还有很多好事者。”

    保安也很是头疼，住在这里的人，都算是有些身份地位的人，他们想要看这场热闹的话，根本疏散不掉。

    安青丝看着站在窗台边哭的情真意切，连她都要被感动了的霍皎，忍不住感慨，她果然是曾经娱乐圈里的演技小花，就凭着现在这份演技，去演什么戏，恐怕效果都会不错。

    她冷静地听着门外的动静，这会儿总算是等到了动静，然后嘴角露出笑容来，她轻轻喊了一声霍皎。

    霍皎扭回头，看向了安青丝，也顺着安青丝的目光朝着门口看过去，然后，她又冲楼下的人喊道，“他们害死了我爸妈还不算，还要把我害死，你们快来救救我啊！”

    说完这句话，霍皎就冲着房间里走去，楼下的吃瓜群众们看不到窗台那里的她了。

    霍皎走到了安青丝身边，此刻，安青丝脸上也露出了焦急不安的表情。

    他们听到了门外的争吵冲突的声音，那是保安和人的争吵声。

    这间房间里的信号是被屏蔽的，安青丝不知道邢臣佑是怎么做到的，但是，她想报警和通知记者都没办法做到，唯一只能等到离开房间后第一时间报警和通知媒体，将这件事无限放大。

    让上京的人都知道，邢臣佑和霍桑的这场婚礼上死了人，死的人，还是霍桑的父母，哪怕这父母不是亲的，那总归是父母。

    门外，堆积了太多的人，保安又不能对这些人来硬的，只能拦着，可人越来越多，最后拦不住了，有人踹开了门。

