    最初被宋青小踹断了肋骨的男人此时占据了船舱位置最好的一角，他已经清醒，就是脸色比初时还要难看些。

    那先前与老道士争执的妇人正跪坐在他身侧，轻声细语的跟他说话，拿了帕子替他擦额头的冷汗。

    吴婶等各自并列而坐，看到宋青小与老道士进来的时候，正抱着孙子的吴婶正要说话，那妇人已经抢先冷哼出声：

    “不是说了整船人都由你守护么？怎么这会儿就进来了？”她阴阳怪气的：

    “果然说大话，人人都会。”

    “沈家嫂子，少说两句吧。”

    吴婶伸手拍了拍孙子，看了面色惨白的老道士一眼，面露不忍：

    “道长沿路出力很多，年纪也大了，暂时没事，休息也不算什么大事，更何况他还留了长青在外面值夜呢。”

    “沿路出没出力的，我们也没看到。”

    妇人对吴婶的打圆场不以为然，冷笑道：

    “还说什么修道的活神仙，神仙哪能跟凡人一样吃饭睡觉呢？不过是江湖术士，骗子而已！呸！”

    宋青小转头往她的方向看了过去。

    船舱之中光线昏暗，可她的目光却极为瘮人。

    昏暗之下，那妇人只见她双眼之中似是有暗金色光芒闪过，紧接着不知为何，头疼欲裂，眼珠胀痛得像是要爆眶而出，脑袋像是被金箍一圈用力缩紧。

    剧痛难耐，她不由大喊出声：

    “啊——”

    喊声刚落，她的身体便往其丈夫身上软软的滑倒了下去。

    她这一突然大喊之后又躺倒的样子吓了众人一跳，吴婶是已经接连两回被阴鬼附体，早就吓得草木皆兵，听到叫声的刹那，险些将自己怀中的孙子都往地上扔了出去。

    等到反应过来之后，就只见那妇人已经躺在船舱上，冷汗涔涔，像是突然之间患了什么大症候一般，手足抖个不停。

    以宋道长的修为，自然看不出来宋青小动了手。

    虽说厌恶这妇人尖酸刻薄，语气难听，但出家人助人为乐的天性还是使得他忙不迭的起身，往那妇人走了过去。

    妇人身侧围了一老、一小两个奴仆，抱了个约四五岁的女童。

    此时女童一见母亲躺倒，顿时放声大哭，船舱内众人慌成一团，就连外头值守夜的宋长青都警惕异常的大喊出声? 问起船舱内发生了什么事。

    “没事。”

    老道士先回了他一句? 深怕分了他的心。

    末了这才伸出右手，食指与中指并拢去探妇人的眉心。

    “咦？”

    这一探之下? 他面露惊色。

    先前那妇人还中气十足? 可眨眼之间，她像是神识严重耗损? 呈现出一副心神枯竭，即将油尽灯枯之势。

    “这是怎么回事？”

    他担忧妇人也像吴婶等人一样中了招? 此时转头看宋青小：

    “青小——”

    老道士一唤之下? 才发现宋青小并没有过来。

    她进舱之后找了个空余的角落坐下，受妇人先前的话影响，她一过去的时候，原本坐那位置的其他人便随即都迅速挪动身体? 离她远了些。

    一见这情景? 宋道长的眼中闪过一丝黯然，又夹杂着一丝怒意。

    他为众人奔前忙后，而这些人却在无形中排挤他的徒弟。

    但转瞬之后，老道士就将这一丝怒火压了下去，沉声喝道：

    “掌个灯来。”

    听了他这话? 船里的人瑟缩着都不敢过去。

    直到那妇人的仆人从包里摸出火石，哭哭啼啼的点了好几下。

    但不知为何? 那火石无论怎么样都点不燃，刚冒出点火星? 便随即湮熄。

    一股浓重刺鼻的味道充盈着众人鼻腔，令得众人不自在的揉了揉自己的鼻子。

    老道士一见此情? 当即吩咐那老仆：

    “你来将她托起。”

    老仆慌慌张张的听了他的话? 放开了怀中大哭的女孩? 伸手去拉女主人。

    可她的身体沉得惊人，那老妇人在点火的丫头的帮助下，费了九牛二虎之力才将妇人抱进怀里。

    被踹断了肋骨的男人躺在一边呻_吟，一面警惕而又不安的望着老道士。

    女童大声的哭，其余人大气也不敢喘，却又十分好奇，探长了脖子想要往这边看。

    老道士伸手去摸腰侧，找了许久之后，才拿出一张符纸。

    “将她嘴捏开。”

    他吩咐了一声，两个仆人忙不迭去捏女主人的嘴。

    只是她精神受到了重创，痛苦之下牙关咬得极紧，一老一小两个仆人用了很大力气，仍没能将她嘴撬开。

    反倒是老道士看不下去，只得伸手一捏她双颊，那妇人应声而张嘴。

    嘴中并没有吐出阴气，不像是中了阴魂的道的样子。

    但老道士仍是将手一搓，那符纸迅速燃起火光，将船舱照亮。

    老道士一面将符纸塞入她嘴中，一面借着这道亮光，伸手去扒她眼皮。

    她眼里尽是红血丝，眼珠乱颤个不停，遇到光亮了，瞳孔急剧收缩，并没有吴婶先前中邪之后的反应。

    符光被她吞入腹中，符纸内的灵力蕴养了此女身体。

    她发出一声低吟，隔了半晌，缓缓的睁开了眼睛：

    “我，我怎么了？”

    她像是完全不记得先前的事了，但身体还残留了对那种剧痛的记忆，抖个不停。

    将她抱在怀中的老婆子见她一醒，这才松了口气，哭出了声音：

    “太太您没事就好了。”

    她看了老道士一眼，一时之间不知该说什么才好，只好重复的念叨此事。

    老道士也不以为然，一见人没事之后，便又退回徒弟身侧。

    他刚一走，就听那老婆子附在女人耳边低声的说着什么，不时还往老道士的方向看几眼，那醒来的妇人转头过来，一脸警惕。

    “可惜了一张符纸。”

    宋青小轻叹了一声。

    从妇人的表情看来，她明显不会领老道士的情。

    “问心无愧就行。”

    老道士倒是面不改色，并不因为妇人的反应而生气，反倒是十分沉稳的回了她一句。

    那妇人见到宋青小的目光，故意就着一旁老妇人的手，连‘呸’了数声，似是对于那老道士先前塞入她嘴中的符十分嫌弃，一面呻_吟，一面骂骂咧咧。

    只是老道士统统只当没听到一般，隔了一阵，便如老僧入定。

    宋青小正在想要不要动手将其杀死的时候，那妇人终于住了嘴。

    她受了伤，精力不济，老道士又不与她争执，这使得她骂了一会儿也觉得无趣。

    船舱内安静了下来，不知过了多久，有人开始坐不住了。

    人有三急。

    尤其是从马车之中随行而来的人，一路提心吊胆到现在，连吃喝都顾不上，更别提解决内急的问题。

    只不过船舱外阴风阵阵，所以众人都一直强忍。

    但憋到现在，已经有人逐渐忍不住了，那腿或曲或盘，一副坐立难安之色。

    船舱内如此多人，自然不可能当众解决内急问题。

    而要是出去如厕，又没有安全保证。

    大家捂着肚子，目光落到了正在打坐的老道士的身上，像是欲言又止。

    隔了好一会儿，有人终于忍不住了，小声的说道：

    “有没有人想要去小解的，不如约了一起，也好让老道长随行……”

    这话音一落，众人纷纷响应。

    大家相约着起身，往老道士这边凑了过来，还小心的绕开了坐在他身侧的宋青小，低声的唤：

    “道长……道长……”

    其实他们过来的时候，以老道士的耳力，就已经听了个分明。

    此时听到他们来唤，虽说不喜他们避宋青小如瘟疫的举止，却又怜悯他们害怕的心。

    更何况船在江中，本身就危机重重，小心驶得万年船。

    他睁开了眼睛，看了宋青小一眼：

    “我去去就回。”

    宋青小也跟着站起了身来：

    “我也去！”

    此时船底之下，那些阴气开始聚集。

    老道士的修为还感应不到这些阴气的举动，但她已经感应到了这些黑线顺着船舱底部，试图钻破船舱之内。

    只是以老道士精血秘咒而制成的铜钱剑悬挂于船舱正门之处，道家力量镇压着这些黑气，令得它们一时之间并没有贸然前进。

    在血咒铜钱剑的力下，这些阴气暂时忌惮没动，使得船舱成为了一块临时的安全地。

    但若是众人一离开船舱，那么危机肯定要比船内更深。

    老道士愣了一愣，便随即点了下头——他认为宋青小跟在他身边自然是要比独自呆在船舱内更安全一些。

    众人一见他答应，都十分欢喜，连许多坐在船舱中的人都趁此机会接连起身。

    一时之间船身倒是晃荡了数下，江水撞击着船体，发出‘哗哗’的响声。

    倒是那先前与老道士发生口角的一家人并没有起来，只是冷冷的望着众人一一出去。

    外头不知何时已经起了风，吹刮着船身疾速前行。

    大家一出船舱，便冷得打了个哆嗦，宋长青正盘腿坐在船的一侧，他听到了先前船舱内的动静，自然知道这些人出来是怎么回事。

    众人相继往船舱后头避人的地方行去，宋青小站到了船舷的一边，并没有再往后行去。

    不多时，宋长青抱着胳膊哆哆嗦嗦的过来：

    “小师妹。”

    他身强体壮，从小又是由老道士一手养大，原本打了极好基础的身份就是在坟园之中过夜，也是阴气难侵。

    可此时他满身热血都像是要被冻得凝结，这个地方冷得有些诡异：

    “你，你出来干什么，外面冷呢。”

    江风夹着寒雾扑面而来，吹得她身上轻薄的裙角飞扬。

    那裙子表面似是萦绕着一层淡淡的蓝雾，翻腾之间像是闪烁的焰光。

    “我这带了厚袄子。”

    宋长青打了个喷嚏，说话声音都带鼻音了，却哆嗦着忙不迭的伸手去解身上的背包。

    “不用了。”

    宋青小摇了摇头，侧耳听了听，像是听到了什么一般，笑道：

    “老鼠出洞了。”

    “什么意思？”宋长青吸了吸鼻子，有些傻傻的问道。

    接着他听到了船舱内传来有人起身的声响，他随即反应了过来，往船舱门的方向疾步而去，接着大喝了一声道：

    “你在干什么！”

    他的喝声如雷霆，同时传来有重物砸地的‘哐铛’声响。

    一个年老的婆子‘哎哟’一声痛苦的惨叫，后面又喊：

    “杀人啦！杀人啦！”

    这声音异常凄厉，在江面传扬。

    吓得后面排队小解的人顿时双腿抽筋，老道士已经闻到了一股腥臭之气，神识一扫，察觉到了不妙，当即也跟着转往舱门的方向。

    众人接连跑了回来，就见舱门口处，那先前守在妇人身侧的老婆子此时手腕被宋长青捏住。

    整条胳膊反拧了过来，她矮胖的身体被高壮的宋长青几乎提了起来，只剩一双缠过的弓足点地，那支撑的胳膊几乎被撕裂，痛苦之下她不断发出凄厉的嚎叫。

    地面上滚着一个褐色的小陶罐，满地洒了不少的黑褐色的液体，散发着阵阵已经腐烂腥臭的味道。

    “这，这是什么？”

    有人往前迈了一步，像是伸手往地上点了一下，末了又搓了搓指尖，回道：

    “像是已经发臭的血的味道。”

    “黑狗血！”

    船舱内，那原本被宋青小教训过的妇人已经在小丫环的搀扶下坐起来了，隔着舱门对着众人冷笑：

    “破邪驱鬼的黑狗血！”

    她瞪大了眼，望着面色铁青的道士：

    “想不到吧？嘿嘿嘿！”

    老道士没有理她，而是迳直往舱门的方向走了过去。

    那里还倒悬着一枚铜钱剑，老道士手一碰到铜钱，那小剑‘哗啦’一声便散了。

    分散开来的铜钱落了下来，有几枚‘铛铛’掉到了地上。

    宋长青赶来得十分及时，可泼洒的这些腐烂的黑狗血已经有一小滴飞溅到了铜钱剑上。

    铜钱剑以老道士精血配以秘咒加持而成，一受玷污，随即法力受损，在这阴气弥漫的江上根本难以支撑下去。

    妇人一见铜钱散落，却像是十分痛快一般：

    “我看你们这师徒三人就是传闻中装神弄鬼的妖道！”

    她半点儿没有意识到问题的严重性，还大声的道：

    “我刚刚莫名其妙就感觉头痛，你一来作番妖法，给我塞了一个什么符纸，恐怕是摄了我得魂，想将我们当成傻子哄得团团转呢。”

    女人说到这里，喘了数口气：

    “幸亏我回来之前，娘家人替我准备了一罐黑狗血，就为了对付你们这些妖道！”

    老道士听了她这一番颠倒黑白的话，气得胸膛剧烈起伏，还未开口，就听到宋青小低声的道：

    “来了。”

    “什么来了？”

    众人听到这话，不明就里，才刚一问出声，紧接着就听到‘铛’的一声重响！

    有一股力量重重撞击船舱底部，力道大得将整艘黑船一下从水中顶起来了。

    ‘哗啦’的水波声中，江水托着船身迅速脱离水面，像是处于风口浪尖之中一样，高高荡往半空之中。

    一行人只觉得脚下如踩了棉花，身体轻飘飘的腾空而起。

    摔落到船舱之上的陶罐疯狂的滚动，撞击上船舱门框，发出‘哐’的声响。

