    混沌圣戒最高层，君宝正盘坐在混沌空间的上空，心神早已沉浸到识海当中，跟识海中一号分身讨论当前修炼法诀的问题。

    ”一号，我该如何转化体内的混沌能量，我怎么感觉怪怪的，就像吃饱了撑得很难受，想吐又吐不出来那种感觉“君宝把自己心里的想法告诉一号，顺便让他分析一下具体情况。

    一号不紧不慢的说道”你这么说就对了，现在你体内的能量完全超过了现在正常修为的百倍，也就是说根据《混沌神诀》里面叙述的境界，这股能量已经达到了混沌境界的初期所拥有的能量，但是你的境界仍没有达到混沌阶段，所以你必须要提升心境，初步体悟出生灭之间的联系，并且炼化体内的混沌能量，那么你就会真正晋级混沌，到时候修为也会突飞猛进“。

    ”有道理“君宝赞了一句，又问道”那我该怎么体悟生灭，好像我根本不知道那是什么东东啊“。

    ”呵呵，老大你别急“一号想了想说道”我们这段时间研究了一遍周天星辰大阵，发现这个阵法确实很变态，现在你体内那两股绿色和暗绿色的能量就是出自这个大阵，你知道那是什么东东吗？绿色的能量就是生之力，暗绿色的能量就是生灭融合后的能量，那种能量完全超过了混沌能量，也是宇宙中最恐怖的能量，只不过你一直都不知道该如何运用，所以它在你体内生成那么久你都调动不了那股能量“。

    ”我靠，那么恐怖啊“君宝感叹道”那现在毁灭之力是什么东东？不会就是这混沌能量吧？“。

    一号郁闷的说道”老大，你我本一体，为什么你现在好像比我笨了呢？难道我是个优良品种？恩，有可能“。

    ”别废话，快点说“君宝有些不耐烦的催促道。

    ”好吧，我接着说就是了“一号小声的说道”其实你直接把我们的体悟拿过去看就行了嘛，非要那么麻烦“。

    君宝破口大骂道”别以为你是老子分身老子就对你客气，整天唧唧歪歪的，老子偏喜欢听你吹牛不行吗？“。

    ”哦，我说还不行吗“一号顿了顿，正色道”混沌能量并不是毁灭之力，它是宇宙中出了生灭之力之外最牛逼的能量，除了生灭之力外它完全可以融合任何的能量。混沌能量要是融合了阴之力就会变成毁灭之力，就是上次你跟南宫嬅合体之后才产生的毁灭之力。你还记得当时她体内的阴元进入体内跟绿色和灰色能量一起流进大阵中，最后融为暗绿色的能量吧，这种能量经过我们的研究，最后确定是生灭融合之力。我估计你师傅到现在为止都没有完全融合完，或者说他也只是体悟到这个境界，但却没有这种能量，虽然混沌能量也能模仿生灭之力，但是真正的效果却没有真正的生灭融合之力这么强“。

    ”原来如此“君宝沉默了半天，才开口道”那如何把混沌之力转变成毁灭之力，又怎么融合生灭之力呢？“。

    一号笑了笑，道”老大，你难道忘了我说过这个周天星辰大阵很牛逼吗？你知道为什么大阵中心会产生生之力吗？说到这点，小弟我不得不佩服你这个敢于冒险的天才，居然无意中让你创造了奇迹。要知道在识海中布阵是从来没人敢做的事情，否则一不小心就会变成白痴，没想到你居然成功了，而且还借助了最霸道的星力把这个大阵变成了一个融合大阵，就是说这个大阵可以融合生灭之力。它的最中心那个绿点叫做源星，可以自动生成生之力，但毁灭之力必须要你自己炼化，然后经过大阵融合后才能变成生灭融合之力“。

    君宝兴奋的说道”那我以后岂不是不用体悟生灭之境就完全可以融合生灭之力，哈哈“。

    一号白了一眼，摇头道”是，也不是。境界你必须体悟，要不然根本发挥不出生灭融合之力的全部威力，所以你现在当务之急就是先体悟什么是生之力和毁灭之力，然后试着融合它们，把它们变成你自己的东西，那样你才能完全掌握自己的能量，否则一切都免谈“。

    ”那我该怎么把混沌能量变成毁灭能量？“君宝现在就像个好奇宝宝似的，想到什么就问什么，根本就忘了一号本是自己的分身。

    ”老大，我都说了好多遍了，咱们都是你的分身，你还是自己看吧，最基础的体悟我们都帮你完成了，只要你自己复习一边就可以马上提升了，其他的东西你还是自己从我们这里调出去吧，我口渴了要休息一下，拜拜“一号说完话，直接隐藏进大阵当中，变成了一颗耀眼的小行星。

    ”NND，分身都比本尊牛逼了，那以后要是造反咋办，看来抓紧时间修炼才是正道“君宝抱怨了一句，心神沉入周天星辰大阵中，把三万六千分身的体悟全部调出来，瞬间无数的信息涌入他的元神当中，让他头疼得差点喊出来。

    牛逼的

    混沌圣戒的混沌空间上空原本是漆黑一片，现在最深处却有一个小亮点，看上去就像夜晚最明亮的星星。修炼无岁月，君宝在静止空间内不知修炼了多少年，要是现在有人在他旁边，就发现他的身体一下子变成绿色，一下子又变成深灰色，样子显得极为怪异。

    ”唉“一声叹息在静止空间内响起，这时的君宝身体恢复了正常，突然睁开了一双平淡无奇的双眼，扭动了一下脖子，自言自语道”生灭融合咋这么难呢，现在才体悟生之境和灭之境，不知道要等到猴年马月才能让生灭开始融合，不过这样也很不错了，至少达到了混沌初期，呵呵“。

    君宝站起来撤掉阵法，立即消失在混沌空间上空来到了静修殿内。此时龙一和龙五早已经修炼不下去了，现在正在那里聊天。看到两人谈得津津有味，君宝突然出现在两人面前，问道”我修炼多久了？“。

    ”啊…啊…“两人先后叫了一声，才回神道”少爷，你咋出来那么快呢，才过了一个月而已“。

    ”啥？“君宝张大嘴巴一脸不可思议，”我怎么感觉自己修炼了数亿年一样，难道这就是静止空间的效果？哈哈，确实厉害啊“。

    ”呵呵“龙一傻傻的笑道”少爷你也太能吹了，时间静止也不能夸张到这种地步吧“。

    ”切“君宝不屑的说道”懒得理你们两个，对了，你们现在掌握到什么东西了“。

    龙一摇头道”我发现一味的闭死关没用，根本无法体悟时间法则，看来咱们心境修炼还是不够啊“。

    君宝满意的点头道”能知道自己的不足之处，说明你们还有得救，好了，你们继续讨论，我要出去探查这个大阵，免得大家都被困在里面出不去那就完蛋了“。

    看到君宝消失，龙五愤愤不平的说道”少爷真是的，出去玩都不让咱们出去，没意思“。

    龙一直接给他一个暴粟，大骂道”都是你狗日的闯祸，要不是你乱闯进来，我们会被困在里面吗？你没听少爷说过现在已经进入第七层，我们出去也是送死。至于你就更加不用说啦，连第一层都出不去，真是丢脸“。

    龙五不服气的喊道”你牛逼你出去试试，就会说人家，脸都不红一下，我呸“。

    ”反了你“龙一气呼呼的站起来，准备要跟龙五开打

    君宝一出混沌圣戒，马上用心神感应小光的位置，瞬间化作一道光影往小光所在的地方飞去。飞了一会君宝突然大声喊道”耶，现在飞行好像快多了，而且体内的能量也不会消耗那么大，实在是爽啊“。

    ”瞬移“君宝试着使出瞬移之术，这次却让他感觉到很爽，一次性瞬移了几万里，不过体内的能量又消耗了十分之一。他检查了一下体内的情况，停下来喘了一口气，得意的笑道”混沌之境确实太牛逼了，比起以前厉害了百倍，而且生之力随时都能补充体内的能量，让我不至于每次都要停下来恢复，哈哈“。

    高兴的笑了一阵，君宝继续沿着小光走过的路线一路飞去，一直飞了几天几夜，一路上让他捡到了几十块珍贵的混沌神石，虽然只有巴掌大小，但这也足以让他满足了。毕竟这种东西在混沌破碎之后已经很少能找得到了，就是他师傅留在圣戒里面的也只有几百块，可以说这东西是弥足珍贵，要是在圣界扔出一块，那七大圣人肯定要为这东西打上一架。

    感觉到小光离自己的距离越来越近，君宝立即卯足了劲冲过去，一路不停不休飞行，整整花了两天时间，终于发现小光在自己的神识范围内。可看到小光正在捡石头，他便不着急赶路了，因为他模模糊糊的感觉到神识范围内竟然还有生命的存在，当下决定改变方向去探探究竟。

