    天光暗淡下来，施虐的电流，奔放的狂风，查克拉在跳跃。整个终结谷都笼罩在晦涩的能量流中，土地翻飞，树倒叶落，一片狼藉。

    正在朝前面赶的小樱只感觉远处传来骇人心魄的大风，一下子就被吹得七荤八素，难以再前进一步。

    更远处的木叶下忍们也感受到一股强大的力量在撼动天地，似乎要将太阳也拉扯下来。

    连木叶村都感觉到了震动，纲手不可思议地望向终结谷的方向，吩咐暗部立刻去查看发生什么了。木叶不能再折腾下去了。

    等到小樱赶到终结谷的时候，出现了一个天池。大半个森林都已经消失，被水淹没。大名鼎鼎的终结谷只留下了两个半截的雕像。

    “佐助，鸣人——”就在这里，看着平静的水面倒映整个黄昏，小樱的内心却充满了不安。

    佐助已经走了，而鸣人就好像汪洋里的一叶扁舟漂浮在水面。鸣人身上的衣服也都被烧掉了，皮肤没有多少完好的地方，肌肉冒着青烟，伤势不轻昏迷不醒。

    整个任务让木叶新一代切实地认识到了忍者世界的残酷，有时候一个普通的任务也得让人做出死亡的觉悟。

    暗部来了，将下忍们保护回村。鹿丸向火影做了一个几个小时的长汇报，告诉火影每一个细节。

    纲手听完之后更加觉得这次音隐村有备而来，恐怕是早就知道情报了。或者说这次任务本身就是为了放走君麻吕。

    杜兰！

    这个任务都是他主导的，是他说要转移囚犯，是他坚持雇佣了下忍。整个事件从一开始就让纲手感觉很可疑，现在出了这么大的岔子，更是让她觉得整件事就是杜兰策划的。

    看来真的有必要对杜兰进行一次彻底的调查了，纲手想到。

    鹿丸下去了，三代目来到了火影办公室，整件事他了解了不少。君麻吕被救走了，小李受伤了，佐助叛逃了，抓了两个俘虏，很复杂，所以他出面想要给纲手提醒。

    “老师，你都知道了？”纲手并不怀疑三代目在木叶里的耳目。

    三代目点头，退休之后他的精神好了很多：“情况很复杂，这件事情显然和大蛇丸脱不开关系，看来他在木叶安插了不少的间谍。”

    ……纲手看三代目的意思是全是大蛇丸的错，和任务的提出者杜兰没有任何关系啊。

    “老师，恕我直言，这整件事情和杜兰也有关系。要不是他提出转移君麻吕，也不会发生这样严重的事件。还有佐助叛逃，我总感觉也和杜兰有关系。”

    “纲手，你对杜兰的成见太深了。”三代目无奈地说道：“你怀疑杜兰，那你说说杜兰的动机是什么？”

    动机？对，就是动机，三代目了解杜兰的能力，简直就是无所不能。人类欲望需要的一切，杜兰都能轻而易举获得，他再搞阴谋诡计有什么意义呢？

    力量，权利，财富，美人，杜兰根本不会追求这些。也因为如此，三代目才会如此相信杜兰，就如杜兰的名言：海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚。

    杜兰绝对是三代目认识的最无欲的人了，所以是最能信任的人。

    纲手也语塞了，她也想不出杜兰的动机，就算不是很熟，也知道杜兰功成名就家庭美满。这样的一个人好像真的没有乱来的理由。

    但太多的不合理必须得到解释，如果杜兰并不像表现的那般正直，那么纲手至少能感觉自己掌握了整件事的来龙去脉，而不是一筹莫展。纲手想到现在一团乱麻的中心似乎就是杜兰，虽然老师相信他，但自己作为火影就要排除任何的危险。

    “纲手，放弃吧。”作为纲手的老师，三代目看出了弟子的想法。

    ……纲手尴尬地掩盖自己对杜兰的怀疑：“我会在村里进行一次排查，找出大蛇丸的间谍，不是老师你想的那样。”

    “纲手，杜兰的实力之强是你不能想象的，你的任何手段都不可能瞒住他。虽然杜兰很大度，但我们也不应该去试探他的底线。团藏就是一个不好的例子。”

    没想到三代目态度如此坚决：“老师，杜兰到底是什么人？”似乎老师知道一些东西，纲手希望老师能坦诚。

    “是木叶的朋友，知道这些就够了。”三代目目光幽远地说道：“我这次还有一件事情，关于佐助的。叛逃的事情确定了么？”

    “基本可以确定了，暗部带回来的情报说，终结谷已经被战斗的余波毁掉了。应该是鸣人和佐助造成的，还有暗部说在战场之外有很多动物的尸骸，都被掏出了内脏。”纲手说道：“等会儿我就要去看看鸣人，他伤的很重。具体情况等他苏醒过来，我们才能知道。”

    “宇智波家族的人……”三代目也很无奈，都不知道他们能不能接受又一个天才走上背叛的道路。

    “我会安抚他们的。只是宇智波家族在村子里的形象会更加差了。”“真没想到会变成这个样子，先是止水和鼬，接着是佐助。年轻一代天才接二连三地背叛木叶，难道宇智波家族真的和木叶天生不合么？”纲手对宇智波家族并没有多少好感，她爷爷一代目就是和宇智波斑战斗之后才死的。

    想到木叶创立到现在，宇智波家族贡献没有多少，麻烦倒是从来没少过。

    “总之注意影响，不能再让‘宇智波家族专出叛徒’的影响继续扩大了，这对木叶和宇智波家族都不好。”三代目还是很希望宇智波继续留在木叶的。

    “我会的。”虽然不喜欢，但纲手已经开始适应火影的生活了，所以也知道大局为重。现在宇智波家族也算是木叶的一股力量。

    离开火影办公室的鹿丸回头看向办公大楼，心里有很多想法没有告诉火影。鹿丸和纲手不约而同地怀疑杜兰。这一次失败虽然没有受到惩罚，不过鹿丸却不能接受这种把同伴当做诱饵的事，所以他一定要把前因后果调查清楚，不然他对不起佐助也对不起重伤的小李和鸣人。

