    第49章关于滤镜这种东西

    柏羽那么好看，却被毁了容，她该多伤心，她当时流了那么多的血，都是因为他，都是他的错，是他没有能力。

    都是他的错，是他拖累了柏羽！

    庄祈脑海中的记忆，将柏羽美化的宛如神明，将柏羽的所有行为动作都嫁接在他自己的身上。

    越这么想他就越内疚，越内疚他就越在意，越在意他就越怕，越怕他就恨不得死死的抓在手中。

    从小到大庄祈对所有一切都没有太上心。

    但只有柏羽，似乎只要有这么一个人在，他就有了归属感，他就有了存在的意义，活下去的动力。

    她那么好……

    庄祈在心中疯狂的在给柏羽加光环，不知不觉中，在他的心中，柏羽的形象已经散发着圣洁的光辉。

    庄祈盯着柏羽的眼神更加的炽热了，脸上挂着甜甜的笑容。

    大约他的注视太热烈了，柏羽睁开眼睛，在看到他的时候，眼中划过意外，坐直身体掩着唇打了个哈欠。

    “什么时候回来的？蹲在这里盯着我干什么？”

    庄祈道：“姐姐很好看，我喜欢看着姐姐。”

    柏羽没将这话当回事，她这样子可一点也不好看，孩子年纪不大，小心思倒是不少，满嘴马屁的讨好她呢。

    这种好话柏羽从小听到大，讨好讨巧的话听得多了，自然也免疫了。

    说好话讨好她，都是为了从她这里得到些好处，名利权财，总有一些是别人想要的她也有的。

    可那再辉煌也只是曾经，现在的她义务所以。

    庄祈讨好她什么呢？

    为了从她这里学到更多的东西？还是为了在这种地方不至于被抛下能长久的活下去？

    都没关系，柏羽想，有小心思不可怕，至少也证明了他的确在努力的消化她交给他的东西，在努力的成长起来。

    “最近脸上的伤都快消了，没有再被欺负了？”柏羽倾身捏着他的下巴抬起他的脸，左右看了看后，满意的说道。

    庄祈乖巧的任由她打量，低低的回答道：“没有，他们现在打不过我了，是姐姐厉害，教给我很厉害的防身本事呢。”

    柏羽轻笑，松开他的下巴：“我再厉害如果你没有用心也没有天赋和恒心，你也一样不可能成才，比起感谢我，还是更该谢谢你自己。”

    “不是的，是姐姐给我一切的，我都记得的，我自己做不到的都是姐姐给我的……”

    庄祈摇摇头，他这十多年来过成了什么样子，他比谁都清楚，如果不是柏羽的话，他在被母亲丢弃的那一刻，大概就死了，死在不知名的角落里，早就变成了一具腐烂的烂肉了。

    柏羽对这些讨好的话不置一词，她笑望着他，他的眼神很真挚，似乎这些话都是发自真心的赤诚真话。

    “既然已经不受欺负了，那还想学什么？”柏羽岔开话题问道。

    庄祈低着头乖乖的说道：“听姐姐的，姐姐教什么我就学什么。”

    柏羽很满意，听话的小孩总好过任性妄为的熊孩子。

    “我会不少东西，可惜这地方条件限制，以后有机会的话，再教给别的吧！”柏羽想了想说道，“会写字吗？认得多少字？你自己的名字会写吗？”

    庄祈愣了愣，紧接着这段时间被养的有点肉的脸慢慢的变红，他低下头，快速的绞着衣服边缘，抿着唇不吭声。

    柏羽见他这幅可怜巴巴羞耻的抬不起头的模样，好笑道：“实话实说就可以，你再狼狈没用的样子我都见过，也调教过来了，你不认识字，难道我还能吃了你？”

    庄祈连忙抬起头又摇头说道：“不是，我……没学过，我知道自己的名字，但……但我写的不好看……”

    庄祈的名字是他妈给他起的，当时也是心情好吧，那天庄祈询问了他妈自己的名字怎么写的时候，他妈难得的有了回应，写了两个字给他看。

    那后来私底下练习了很多遍，但写的都不好看。

    但至少他是知道自己的名字的。

    没找到笔，柏羽想了想，将桌子上没喝完的水端过来。

    “写给我看看，你的名字是哪两个字。”

    庄祈的手一抖，迟迟的没动作。

    想到要将自己那丑陋的字写给柏羽看，他感到很羞耻。

    柏羽见状淡淡道：“是会写但不想告诉我？还是不会写装出来的？”

    庄祈听出柏羽的语气不对，眼中泛起恐慌道，连忙道：“我，我会写，我……写的不好看，就……很难看……”

    “没有人天生写字就好看，既然会写你的名字，那就写出来，我到现在都不知道你名字的两个字究竟是哪两个字呢！”柏羽伸手沾了水在桌子上快速的写了两个字：“礼尚往来，我将我的名字写给你看。”

    庄祈盯着桌子上的两个字怔怔出神，这是……她的名字。

    ‘柏羽’，他在心中轻轻的念着。

    她的字真好看，她的名字也好看，更好听。

    庄祈在心中想。

    “到你了。”柏羽敲了敲桌子说道。

    庄祈抿了抿唇，慢慢的伸手在水里面沾了点，学着柏羽的样子，动作僵硬生疏的在桌子上一笔一划的将自己的名字写出来。

    柏羽盯着桌子上那两个狗爬的字体，勉勉强强的认出来两个字的真实样貌。

    “庄祈……原来是这两个字啊。”柏羽道：“不过这字的确很丑，得练，加紧练习才行。”

    庄祈的脸红了，他望着桌子，桌子上的水蒸发的很快，柏羽的名字已经消失了，庄祈的名字也在慢慢的消失，原本这两个字应该靠的很近的。

    庄祈低着头望着桌子上残留下来的浅浅痕迹。

    “从今天开始吧……嗯，今天还是不行，没有纸笔……明天，从明天开始，我教你认字，还有各国语言，至于那些学校的那些教材……我得去想办法弄一些来……”

    柏羽若有所思，她这个人还是挺追求完美的，既然要教庄祈，她肯定希望将人教好，而不是敷衍了事。

    庄祈自始至终都乖巧的听着，没有提出任何的意见，直到柏羽要走了，他才小心的拉住柏羽的衣服，低低的说道：“姐姐……能将你的名字再写一遍给我看看吗？”

    (本章完)

