    “你说什么……？！”莱德听完风隐说的话后，被惊讶地合不拢嘴。

    “我说这块头骨可以让我免疫精神方面的攻击，并且还给予了我一个魂技。”风隐重新将自己获得的能力讲了一遍。

    “免疫一切精神攻击？”莱德忽然觉得这样的能力未免有些太过强大了吧！

    “是的，就是免疫一切精神攻击！”风隐严肃地神情没有一丝开玩笑的意思。

    莱德终于知道为什么就为了这一块魂骨引来了三方势力竞相争夺，原来是这块魂骨的能力太强了。

    “哦呀，那可真是一个非常强大的能力呢，不过你获得的能力应该不仅仅是这点吧~”

    风隐点点头，对着罗塔接着说：“这次收获的除过免疫精神攻击之外，还对我的精神方面攻击的效果提高到200%。”

    果然，如果仅仅是免疫精神这一种能力，还不足以让三方势力对它耗费精力。

    “那新获得的魂技是什么呀？”金玲挽着风隐的胳膊好奇地问到。

    “这个新魂技就是刚刚我无意间发出的那道精神冲击！”

    “你是说刚刚那道深蓝色的精神冲击吗？”

    “没错，那个就是我获得的新魂技，名叫精神潮汐！精神潮汐会对对手发出一层又一层精神冲击波，一层比一层的威力大，大概就是每一层提高5%的威力。”

    “嘶……”

    除过罗塔之外的两人都倒吸了一口凉气，每一层都会增加5%的威力，最基础的攻击都已经被魂骨增强到200%了，怪不得风隐的精神冲击都可以威胁到魂斗罗层次的魂师了。

    “风隐，这样一来同级别中你就不用担心了，甚至超过你等级的魂斗罗你也有一战之力。”莱德打心底里为风隐感到高兴。

    风隐听到莱德的祝贺也是有些不好意思地笑了笑，他能够有如此能力还多亏了黄猿长老的帮忙呢！

    “这一切都是黄猿长老的功劳，如果黄猿长老将魂骨给莱德你，你也可以的！”风隐并没有因为获得一块魂骨就飘飘然。

    “算了吧，这块魂骨更适合你一些，我是个强攻系的魂师，更喜欢追求物理攻击力！”莱德爽朗的笑着。

    罗塔看着风隐和莱德二人，果然他的眼光还是没有问题的。他所需要的就是这种有良好品德的伙伴。

    那些品德败坏的伙伴，说句难听的就是一颗定时炸弹搞不好随时都可能坑你一手。

    风隐三人在最后面对烈阳狮王时候已经展现出了美好的品质，这也是让罗塔决定将魂骨给予风隐最主要的原因。

    “金玲，以后我就有能力保护你了！”风隐激动的对身边靠着自己的金玲说道。

    莱德则是直接把头扭过去了，这是啥情况啊！为啥他就要承受这个年级不该承受的伤害呢？

    罗塔看到莱德这模样也不由地抿着嘴笑了笑，莱德要是在他生活的世界怕是会直接撑死。

    罗塔本人倒是对这种秀恩爱的场面见惯了，也没觉得有什么大不了的。但莱德可和罗塔这种“毒抗”点满的家伙不一样，他可忍受不了。

    风隐也发现了莱德的异样，赶紧给身边的金玲使了个眼色。

    金玲早就领会了风隐的意思，更何况莱德的表现她也看到了，她和风隐也不能当着莱德的面太过火了。

    “风隐、莱德，老夫给你一个可以远程联系的魂导器~”

    最近罗塔已经攒了三个电话虫了，可以将其中两个分给风隐他们。

    “风隐，你和金玲一般就在一起，所以这东西就给你了~”

    “莱德，这是你的，可别弄丢了~”

    风隐三人对罗塔给的这个小东西充满了好奇，这样的魂导器他们从未见过。

    “这小东西长得可真别致啊！”莱德把玩着罗塔给予的电话虫。

    “轻点哟，这小家伙可精贵着呢~”

    罗塔看到莱德那样的粗糙手法也是有些头大，还是赶紧给他们将电话虫的用法讲解了比较好。

    罗塔用最简单的语言给三人介绍了一下电话虫的用法，之后也是简单的演示了一遍。

    演示过后，风隐三人的眼睛一个个都瞪得老圆了，今天他们可算是涨姿势了，竟然还有着如此稀奇的玩意。

    “总而言之，以后有事情就可以通过电话虫进行联系，作用其实也就是这么多哦~”

    保险起见罗塔还是稍微提了个醒，风隐和金玲他倒是不担心，主要就是害怕莱德这个大老粗直接把电话虫弄坏了。

    “黄猿长老放一百个心，我莱德就是被封号斗罗打死，被魂兽杀掉都不可能让这个电话虫受到任何伤害的。”莱德也知道罗塔是在给自己提醒，肯定要有所表态。

    罗塔刚听到这句话差点还以为是真香鼻祖来斗罗玩来了，希望莱德可不要真香了才是。

    “那老夫就记住咯，莱德~”

    罗塔的这句话让莱德觉得自己是不是说的有点过了，果然凡事给自己留一条后路还是非常有用的。

    “有了这个电话虫后，大家联系也就会方便很多。现在大家就先按照之前的计划开始行动吧~”罗塔觉得要吩咐的也没有别的了，就打算让他们开始行动了。

    “黄猿长老，那我和金玲目前应该是做些什么呢？”

    计划的第一步就是开始拉拢商人，但是风隐和金玲二人在天斗帝国也没有什么人脉。

    “哦哆哆，老夫想想……你们就跟着莱德吧，三个人之间相互有个照应~”

    “遵命，黄猿长老！”

    “嗖哒哟（对了），你还记得那些为难你们的贵族吗？天斗那边的事情老夫去解决就好~”

    风隐也知道罗塔的打算，那些贵族拥有的资产可是相当庞大的。风隐没有丝毫隐瞒地将打压过他和金玲的贵族一一告诉了罗塔。

    “这下子老夫就知道了，你们安心地在星罗帝国那边先发展，这些贵族老夫去处理掉~”罗塔仿佛已经看到了一堆肥羊在向自己招手。

    风隐看到黄猿长老脸上那饱含深意的笑容，为那些贵族们稍稍默哀了几秒，被黄猿长老盯上了，他们也蹦哒不了多久了！

    “那老夫就在这里和你们分别了，身为武魂殿的长老，还是得回去打卡才行呢~”

    武魂殿的规定还是比较严格的，一般情况下长老们是十分自由的，但像罗塔这样一个招呼不打就出动的长老还是很少见的。

    想一想，自己在离开武魂城已经过了快三天了，估计千寻疾那个老家伙已经要气炸了。

    罗塔已经做好打算了，回去之后先在武魂城中宅上几天，之后再出发干活。就先让那些贵族多蹦哒几天吧！

    