    没过几日宋榆就做出了个丢出去就会炸的小球，韩盛安亲眼见过它的威力后，再没有对他表示出任何质疑，反而问他愿不愿意以为韩将军效力。

    宋榆以不愿与家人分开为由拒绝了。

    韩盛安虽然觉得有些可惜，但也还是尊重他的决定。

    亏得这事儿苏老二不知道，不然他非得骂宋榆不知好歹。

    他虽然不知道韩盛安的真实身份，但某一日在院里练武时，她就顺手点拨了几招，他就觉得大有进益，从此成了韩盛安的忠实迷弟。

    她不知道她的姓名，也没听她说过，只听苏梓桑叫她安安姐，他便也跟着后头叫安姑娘。

    成天安姑娘长安姑娘短地跟在她后头转，用刘氏的话来说就是：“你都要长成人家的尾巴了哦！”

    苏梓桑对他二哥的表现见怪不怪。

    她亲哥的性子她能不清楚吗？

    如果说苏柠月是医痴的话，那她二哥就是军事迷，是武痴，平时就缠着苏子明给他讲兵法，求着宋榆陪他下棋。

    况且韩盛安和苏子明他们不同，她自幼习武，上过战场，杀过人，是有真才实学，有实践中的制敌经验的，苏老二不缠着她苏梓桑才会觉得奇怪呢。

    不过既然他自己乐在其中，韩盛安也愿意教他，苏梓桑自然也不会多说什么，其他人也顶多开开苏老二的的玩笑。

    在苏梓桑一家额照料和苏柠月的定时诊疗下，韩盛安的身体一天天好了起来，精神头也一天更比一天好了，有时候还会不时去周边走动走动，每到饭点就准时回来。

    或许是时间长了与大家熟悉了，她人也比来的时候开朗了不少。

    一段时间以后，苏梓桑才发现，韩盛安虽然地位尊崇，但却很好相处，不挑吃穿也不忸怩做作，更没有看不起她们这些普通农户，反而会帮着苏梓桑一起打理蚕房。

    她做事干脆果断，性子又爽利大方，又比苏梓桑大不了几岁，两人很快就成为了好朋友，一起住进了蚕房，睡得就是宋榆之前做的那张床。

    但因为韩盛安还有要务在身，养好了伤就向苏梓桑辞行。

    苏梓桑纵然有千般不舍，也只能含泪目送她走远。

    看着韩盛安远去的背影，她眼泪还没来得及落下来，旁边的苏老二就哭成了一个泪人。

    “呜呜呜桑桑，你说她什么时候会再回来啊？我兵法还没学完呢。”

    苏梓桑抽抽噎噎地安慰他，“她不是还把兵书给你留下来了吗？”

    一听这话，苏老二哭得更凶了，“是啊，可是……上面好多字我不认识啊呜呜呜呜……”

    苏梓桑：“……”

    她已经能预料到接下来的一段时间内，宋榆会遭受怎样的纠缠了。

    默默在心里给宋榆点了根蜡，心疼了他那么一秒。

    不能再多了。

    因为她还有很多的事情要忙，忙到分不出多少时间去伤感难过。

    最新的一批蚕已经陆续成茧了，她要挨家挨户收丝盘仓，还要给大伙儿把工钱结清。

    等忙完这一阵子，养蚕的季节就要过去了。

    但她还不能歇下来。

    苏梓桑考虑过了，养蚕只是原料产出，利润微薄，要想把生意做大做强，做成丝绸生意，就要有把蚕丝变成丝绸的能力，再将丝绸锦缎变成达官贵人身上穿的锦衣华服。

    最大的利润在加工和销售环节。

    她的铺子还得开起来。

    之前许东来给她造成了不小的心理阴影，成亲后她也一直没敢去县城，就怕撞上许东来。

    但现在她也缓过劲儿来了，她已经成亲了，就算许东来当街遇见她，也不敢把她怎么样。

    她总不能窝在苏家村一辈子，早晚要出去的。

    挑了个宋榆放假的日子，小夫妻两个再一次去了县城。

    这回他们去的是东市。

    东市的达官贵人虽然没有西市的多，但客流量大，来往的商人也多，也经常有些大户人家的小姐来游玩，买些时兴的小玩意儿。

    总的来说，地段也还算过得去。

    而且这儿有一点好——碰不上许东来。

    东市人多眼杂，划分也非常复杂，三教九流的人都有，地痞流/氓不少，强盗逃犯也有，这些人多的是不要命的。

    俗话说得好，强的怕横的，横的怕不要命的，就算他许东来是知县的独苗苗，也不敢惹这些不要命的。

    所以他多半不会来东市给自己找不痛快。

    但福兮祸所依，祸兮福所倚，在此她虽能避得开许东来，却也需要与这些三教九流的人打交道。

    也并不轻松。

    不过这都是后话了，眼下她只想先置下一间铺子。

    东市生意人与西市不同，他们没有家族产业做支撑，经不起亏空，若生意不好做，会很快关门大吉。

    因为来东市的多是普通人，在东市做生意的也多是寻常百姓，他们家里没多少身家，如果经营不善，会在入冬生意惨淡之前先把店铺盘出去，及时止损。

    苏梓桑就是挑这个时候来买铺子，因为此时可以用最低的价格买下铺面。

    实际情况也与她所料不差，他们来东市的时候，有不少铺子都在售卖转租，但这些铺子的地段大多比较偏僻。

    苏梓桑觉得，也许他们生意做不下去跟地段也有关系。

    她不想步他们的后尘。

    虽然她对自己的货有信心，但酒香也怕巷子深，试问会有几个人会花大价钱在偏巷买丝绸锦衣呢？

    地段对做生意的人来讲非常重要，所以苏梓桑怎么也不愿意将就。

    宋榆全程没有半句埋怨，一直陪着她奔走。

    功夫不负有心人，终于还是让俩人找到了一家地段还不错的铺面。

    这家铺面虽然不算很大，但在十字路口，可迎四方来客，人流量也大。

    老板因为家中老母重病，不得已才要将铺子当出去给母亲治病。

    苏梓桑很满意这家铺子，又同情老板的遭遇，便也没怎么同他杀价，谈了个差不多的价格就将铺子买了下来，当场交了钱拿了地契。

    可是等她买完了铺子，却依旧没有等来任务完成的提示音。

