    李忠信对于管理人员方面的事情一直就很头疼，能够拿得起重任的人实在是太少了。

    　　洪斌那边的压力现在很大，他是不应该给洪斌加任务了，而要是把这个事情交给冉宏图老先生吧！李忠信又怕把老先生累到。

    　　冉宏图老先生自从到了忠信科研基地这边以后，一直就是属于那种兢兢业业的老黄牛，只要是科研项目什么的，他都会不断地跟进，并为那些科研人员保驾护航，需要什么东西了，或者是需要什么科研人员了，他都负责来做。

    　　老先生本身就是科学院的院士级别的专家，认识搞科研的人很多，而且，和各大院校的科研带头人都有联系，应该说是最好的人选，但李忠信总怕把老先生累到。

    　　李忠信揉了揉脑袋，又想了想，最终还是决定下来，把这个事情交给冉宏图老先生那里。

    　　李忠信和封半山回到家中以后，便拿起电话给冉宏图老先生那边打了过去。

    　　“冉老，您好，我是李忠信。我这边有这样的一个事情想和您说一下，您帮我参谋参谋，看看这个事情我应该怎么办。

    　　我这边呢！有这样的一个想法，我们国家现在对于科研方面的支持力度不够大，我想要成立一个科研方面的基金，让那些有项目缺乏资金的科研工作者能够有资金来运作这个事情。”李忠信慢慢悠悠斟字酌句地对冉宏图说了起来。

    　　这边李忠信还没有说完，就听到冉宏图那边爽朗的笑声：“哈哈，老板，你这个想法实在是太好了，我先替我们千万工作在一线的科研工作者感谢您。

    　　到忠信科研基地这边以来，这个是我听到的最好的消息了。”

    　　冉宏图听完李忠信的话以后，心中的喜悦之情一下子就涌了出来。

    　　冉宏图是国家科学院的院士，当年到忠信公司这边来呢！主要有两个原因，第一个原因是他的徒弟在忠信科研基地这边搞了一个项目，让他过来指点一下，他到这边来了以后，看到忠信公司这边的科研基地十分适合搞研究，能够让他手中两个一直没有资金启动的项目运作起来。

    　　第二个原因就是李忠信当时对他说的一番话，李忠信对他说过，忠信公司是一家为国为民造福的国家，一直把科研工作放到了第一位，有他在这边呢！会让他更好地发挥他的长处，为国家研究出来更多的先进的科技的东西。

    　　李忠信在那个时候直接就兑现了他那两个科研项目的启动，并承诺，无论花费多少钱，也是要把这两个项目研究出来。

    　　这两个项目，忠信公司只要使用权，专利什么的归属于冉宏图，冉宏图可以把这个科研成果交给国家或者是自己用。

    　　冉宏图年岁已高，而且，冉宏图不缺钱，也没有什么想法，就是想要让中国的科技走得更远，所以冉宏图答应下来李忠信在忠信科研基地这边帮着管理一下。

    　　这次李忠信提出来要成立科研基金，一下子就捅到了冉宏图的心窝子里了。

    　　“冉老，这个事情呢！我是这样的一种想法，您先听听我这边的说法，然后帮我拿拿主意。

    　　我是这样想的，我们国家在科研方面呢！资金投入量不是很大，很多科研工作者干着十分辛苦的科研工作，却没有资金的扶持。

    　　特别是那些个有了想法，却是没有资金去搞的科研项目，就像您老带过来的那两个科研项目一样，国家没有科研资金来支持您的那两个科研项目继续下去，但是，我们忠信公司却能够给您足够的资金和时间继续研究，能够让您呕心沥血想做的两个项目继续下去。

    　　我这边呢！准备拿出来几个亿的资金，成立一个科研发展基金。

    　　这个基金呢！由您老或者是其他人来负责管理。只要有您认为合适的项目呢！就可以进行投入资金。

    　　这些资金投入进去之后呢！他们的科研成果依旧是属于他们，但是，我们有生产的许可权利。

    　　除了这个事情之外，其他的所有所得归属于那些科研人员。

    　　但是，成果转化成以后，赚钱的百分之三十要拿出来放入科研基金，这个钱是一直往你进入的，是为了帮助后面的科学家的研究而投资的，和我们没有什么太大的关系。

    　　科研基金，顾名思义，那是用来辅助搞科研的基金，成果出来了，赚钱了，那么，应该拿出资金来帮扶后面的人，要是没有这种科研基金，那他们的项目也是研究不出来的，这个事情呢！算做是一种良性的循环，我们忠信公司负责建立起来这样的一个基金，并让这样的一个科研基金更好地发展下去，让我们国家更多的科研工作者获得益处。

    　　我们的原则就是找到科研项目，帮扶那些个科研工作者。”李忠信把心中的构思和想法对冉宏图和盘托出，在这个事情上，李忠信觉得，想法和构思必须要说清楚了，而且，得让冉老听懂他的意思，能够更好地去做这个事情。

    　　“忠信啊！我的理解是这样的，您看对不对。”冉宏图在不知不觉中对李忠信都带上了敬语，称呼李忠信为您了，他微微停顿了一下说道：“忠信啊！我是不是可以这样来理解呢！忠信公司准备拿出上亿元的资金打造一个科研工作的平台，在这个平台上，只要符合国家利益的大型科研项目都可以上，我们负责提供资金给他们。

    　　他们如果研究成功了，以后赚到钱了，需要给基金拿出来百分之三十的钱来，让这个科研基金更好地发展下去，要是研究不成功，也不追究责任。我这样理解的话，是不是正确的。”

    　　“冉老，您说的对，我就是这样的一个想法，现在中国的科研投入不够多，不够大，很多科研人员手里有项目，却是无法来操作。

    　　我们拿出钱来让他们继续他们的思路，做出来了呢！我们科研基金收一些钱留下来为了给后面需要的人。如果没有研究出来呢！就当我们基金赔了。就是这个意思。”李忠信正色地对冉宏图说了起来。

