    此时，澄兰苑。

    暗卫禀告后，凤世子桃花眼微眯，“红海湾和暴龙港围攻聚龙湾？”

    “是的，世子爷，我们要暗中警告他们吗？”

    萧姑娘是世子爷看上的人，那帮海盗居然也敢欺负，自然要给个教训。

    凤世子冷瞥了眼，“自作主张，我有说要帮她吗？”

    暗卫：“……”

    世子爷既然不打算帮忙，暗卫便闭嘴，立刻转身退下。

    “站住！”

    “红海湾和暴龙港最近也太嚣张了，是该好好敲打敲打。”

    暗卫回头九十度鞠躬，眼观鼻鼻观心，道：“是。”

    …

    与此同时，南洋东宫和行宫受到消息，也立刻派人前往红海湾和暴龙港。

    …

    萧锦熙带人上了战船，正打算大展拳脚，好好大干一番，当把海盗过把瘾。

    为此她特意订做了一套帅气拉风的海盗服，另外制造了一艘气派的海盗船。

    结果还没开打呢。

    那些小海盗突然鸣笛收兵了。

    “怎么回事？”

    沙罗狗腿道：“肯定是因为您太太威风霸气，这帮龟孙子怂了。”

    “老大威武！”

    “老大威武！”

    “老大威武！”

    下面一群小海盗顿时高兴的喊道。

    萧锦熙满头黑线，“去查查到底怎么回事。”

    扫兴！

    甭管什么原因，她都是不战而胜。

    为了庆祝，晚上聚龙湾举办庆功宴。

    消息传达后，可把一群小海盗高兴坏了。

    自从新王上任，他们聚拢湾天天吃酒割肉，比以前打家劫舍过的日子还要舒坦。

    所以萧锦熙没费什么心思，更没有用什么手段，就轻轻松松收服了聚龙湾众海盗心悦诚服。

    …

    晚上宴会，沙耶海洗漱一番，穿上新王特意订制的海盗锦衣，稍微一打扮，倒是人模狗样。

    萧锦熙喝得有些醉，看着冷酷帅气的男人，笑道：“沙耶海，怎么你还是不服气？”

    沙耶海看着喝得醉醺醺的女人，眉头轻皱，“没有。”

    不服气又如何，他终究是输了。

    成王败寇。

    如今这女人心慈手软没杀了他，还让他做聚龙湾二把手，已经算不错。

    他还不能死，还有更重要的是没完成。

    她不杀他，这份人情，他会还。

    “你想救南洋三驸马？”

    听沙罗说了一下，这女人之所以不杀他，也是有目的的。

    “嗯，只要你帮忙我个忙，这海盗王的位子，到时候我就还给你。”

    沙耶海湛蓝的眼眸微眯，“你不想做海盗王，又跟我抢，是吃饱了没事干？”

    萧锦熙冷笑：“那不是你自己先抢我吗？老子还不能抢回来？”

    “……”

    沙耶海无言以对，以牙还牙是海盗常干的事。

    不过他是海盗，做的就是杀人越货，抢劫的活。

    她巴巴闯入他的地盘，这么一大块肥肉在面前，他能不抢吗？

    就算他不抢，别人也会抢。

    萧锦熙喝了口酒，笑道，“说吧，你有什么条件。”

    少年微怔，神色越发冷酷凌厉，道：“我想杀个人，以我现在的没能力，杀不了他，我想你帮我。”

    “谁？”

    “国师玄镜。”

    “……”

    萧锦熙手一顿，随后笑道，“先说你跟他什么深仇大恨？”

    冷酷少年目光阴郁道：“杀父之仇，夺妻之恨。”

    少女挑了挑眉：“行。”

    沙耶海看着少女，暗松了口，道：“那你想我怎么做？”

    他已经做好了杀上斗兽场的准备。

    虽然南洋太子不好招惹，但他也顾不得了。

    萧锦熙笑道，“不需要你拼命，你只需要利用你的人脉关系，帮我在斗兽场照顾好我大哥就行。”

    强龙压不过地头蛇，这个道理她明白。

    她没办法在南洋太子的地盘做手脚，更不可能硬冲进斗兽场救人。

    可沙耶海不同，他是土著，又是曾经的聚龙湾王，不管黑白那条道上都有一定的人脉关系。

    他肯定有办法在斗兽场保住萧衍的性命。

    听到这个条件，沙耶海有些惊讶，“就这么简单？”

    在斗兽场护一个人于他而言完全没问题。

    斗兽场里面有他的人，而且都是铁打的关系，还有一定的恩情，只要他出面，里面的头都会给他几分面子。

    保住萧衍的性命没有问题。

    萧锦熙打了个酒隔，笑道：“嗯，就这么简单，人活着才最重要，死了怎么报仇？你只要帮我保住我大哥性命，后面的我自有办法。”

    沙耶海惊愕了一下，随后垂眸点了点头。

    谈好后。

    萧锦熙笑了声，端着酒杯摇摇晃晃的走过，“既然如此，我们干杯，庆祝合作愉快！”

    沙耶海眼角一抽，“小心…”

    …

    是夜，澄兰苑。

    某世子爷听完暗卫的禀告脸色臭臭的难看极了。

    那女人居然这快就有了新欢？

    好你个臭丫头！

    真水性杨花的女人！

    气死他了！

    暗卫暗暗擦汗，递上一个请帖道：“世子爷，明天聚龙湾举办宴会，庆祝新王登位。”

    不仅请了其他两位海盗王，还给南洋太子等人都下了帖子。

    凤世子金灿灿的请帖眼神不悦：“她不是早庆祝了吗？”

    “今日是庆功宴。”

    “前几天是给下属举办的喜宴。”

    聚龙湾几乎天天办宴会，吃喝玩乐，日子潇洒的不要不要。

    凤世子眉头微挑：“喜宴？”

    暗卫道：“是的，前几天在丽人馆给一下属的相好赎了身，据说那下属办事不错，特给的奖赏。”

    凤世子眉头微挑，“花了多少钱？”

    丽人馆的姑娘，那是天价，那笔钱她付得起？

    “五十万两黄金。”

    “……”

    凤世子脸色顿时黑了，就为了一个下属便花了五十万两黄金，她真能。

    花钱大手大脚，五十万两，想都不想就花了，真是败家娘们，以后谁敢娶她？！

    暗卫笑道：“苏家不缺钱，尤其是萧姑娘，据说她亡夫给她留了一笔巨大的遗产。”

    凤世子眼眸微眯，好奇道：“多少？”

    “多少不清楚，不过我听南洋太子他们说，至少有五百多万两黄金吧！”

    凤世子一顿，五百多万两黄金？

    话说回来，他记得两年前病重一场醒来后，不仅玉泉山庄莫名被抢了，还莫名丢失了五百万两银票。

