    第1079章不考虑谭家

    “你就不要这么卖力劝说了，是武儿让你来说的吧？”谭老夫人笃定地问。

    武周氏没好气，“我都说了我是听到消息第一时间来的，不是谁让我来！”

    谭老夫人不信，“吕氏那样的人，我怎么会愿意让她嫁进来？她那样的身份，哪怕成为王妃的干妹妹又如何，谁又会要她？还有她跟武儿传出去的名声，这样的人谁愿意让她过门？”

    她是笃定吕瓷除了她儿子就没别人愿意娶的了。

    然而事实却大出所料，因为在镇北王府举办认亲宴后，慕容妤就放消息出去了，她打算帮她干妹妹找一门好人家，要是有何时的，她就准备一份嫁妆把她干妹妹嫁出去，以后镇北王府就是姻亲，逢年过节可得来往才好。

    这消息一出，吕瓷直接成为定北最受欢迎的待嫁女。

    “常家，齐家，陈家，还有李家跟王家，后边还有，这些家族全都有结亲的意愿。”武周氏把打听到的拿过来说给谭老夫人听，“这就是大嫂你说的，没人会要？他们哪一家会比咱们谭家差的”

    “这……这……”谭老夫人都说不出话来了。

    “不过大嫂也放心好了，王妃也放出话了，咱们谭家她是不考虑的，所以大嫂只管放一万个心，武儿跟吕瓷是不可能的了。”武周氏又说。

    谭老夫人愣住了，她没想到王妃竟然还说出这样的话来？

    “现在王妃正在给吕瓷挑选一个最合适的人家，吕瓷是有着落了，下半辈子也不用愁，但是武儿呢？大嫂你可得好好想想武儿了，他今年都多大岁数，为了等吕瓷答应嫁给他一直不肯娶亲，如今吕瓷要嫁给别人了，我怕他是要承受不住。”武周氏才这么说着。

    谭武就被小厮从外边抬回来了，谭武一脸的鼻青脸肿。

    “这是怎么回事？”谭老夫人跟武周氏都赶紧道。

    “二爷承受不了吕夫人要嫁给别人的消息，去酒楼买醉，结果被人嘲讽了，说他现在配不上吕夫人，他气不过就跟人家打起来，醉醺醺的就没打过别人。”小厮说。

    谭老夫人大受打击，她也受不了，“我儿怎会配不上那个寡妇！”

    “大嫂还是把武儿带下去休息吧，这件事如今是没回头路好走了，还是让武儿想开点吧，不过痴情等了这么多年，他要是能想开也早想开了。”武周氏叹了口气，摇摇头也走了。

    谭老夫人赶紧道：“二弟妹，你等等。”

    “大嫂有什么事吗？”武周氏不解看着她。

    “外边的事，是真的？王妃真那么说？”谭老夫人脸色有点挂不住。

    武周氏反应过来了，诧异看着她，“大嫂，你不会以为王妃认吕瓷为干妹妹，是为了让吕瓷配得上武儿吧？”

    谭老夫人还就是这么想的。

    “大嫂，你真的想多了，王妃说不考虑谭家，还是劝劝武儿吧。”武周氏摆摆手就走了。

    谭老夫人当然就先紧着儿子。

    不过谭武却仿佛被抽走了灵魂一样，这次回来他是不吃也不喝了，就躺在床上，跟一具行尸走肉一样。

    (本章完)

