    张离尘又看向那鹰钩鼻男子，说道：“林屹然，你做内门弟子，可愿意？”

    鹰钩鼻男子喜形于色：“愿意！”

    张离尘面无表情，又问王悍：“你做庄主的弟子。”

    王悍又惊又喜，当即下跪：“多谢八长老看重，弟子必不负庄主所望！”

    幼儿独自站在原地，未免有点尴尬。

    从外门弟子说到庄主关门弟子，全都没她的份。

    原本是想藏拙，在擂台赛的时候几乎没怎么出力，这下可好。

    弄巧成拙了。

    白跑一趟。

    王悍朝幼儿看看，说道：“八长老，这位姑娘年纪虽小，但武功路数颇有灵气，若是做内门弟子，也是可以的。”

    张离尘问幼儿：“你叫什么名字？”

    “赵幼。”

    “赵幼，在众人里面，你虽然武功不算最高，但你天赋却最好。”张离尘说道，“王悍也远远逊色于你。”

    其余几人都看向她，也是不解。

    既然她天赋最高，为什么不收她？

    张离尘问：“赵幼，你习武几年？”

    幼儿想了想，回答：“我从三岁开始。”

    “三岁？”张离尘微微摇头，“以你的天赋，习武十几年，却只到这个水平，说明你懒惰，懈怠。并没有下苦功认真去学。否则，别说王悍，便是他们所有人联手，也不见得是你的对手。”

    幼儿有些惭愧。

    这位八长老的点评很犀利，但也很对。

    师父姬棠棠说过，她天赋很高。

    母后也批评过她，她太好玩，太懒，因为自己所有无敌。但没有意识到因为公主这个尊贵的身份，给了她多少错觉。

    如今独自出门在外，没有人知晓她的身份，也就不会有众星拱月和恭维。

    她所有的缺点便暴露无遗。

    张离尘说道：“不过，懒惰没关系，天赋根骨才最重要。进了我飘云庄，自然办法叫你勤奋起来。”

    幼儿道：“我不是落选了吗？”

    张离尘道：“我叫张离尘，飘云庄第八长老，座下缺一名亲传弟子，赵幼，你可愿意拜我为师？”

    这个发展，倒是出乎众人意料。

    幼儿朝他看了眼。

    他看着她的眼神清冷，陌生。

    他到底是不是怀遇？

    张离尘见她没说话，便道：“你是不是以为我看着年轻，所以没有资格做你的师父？”

    “自然不是。”幼儿笑道，“师父既然能做飘云庄的八长老，必然有过人之处。”

    “既然你愿意，待会便跟我走。”张离尘叫来几名弟子，“带他们分别下去安置，再送王悍去玉女峰见庄主。”

    王悍嘿嘿笑着对幼儿说：“同为亲传弟子，以后咱们可就是师兄妹了，赵师妹，以后多多关照。”

    幼儿笑道：“还得请王师兄关照。”

    二人相互抱拳寒暄后，王悍去见庄主，其余人分别前往内外门，接受那边管事长老的安排。

    只剩下张离尘和幼儿二人。

    幼儿很想问问他，这到底是怎么回事。

    但她心中谨记母后说过的话，在外一切都要多留个心眼，万不可再粗心大意。

