    宿管阿姨见多了名场面，新生的这点小激动，她是见怪不怪的，加上宿管阿姨是个北方人，就更显得热情的多。

    大嗓门一喊：“有什么好想的，进去就好了。”

    话音落下，宿管阿姨已经一边走一边推开门。

    苏晚在阿姨推门的瞬间，很自然的后退了一步，避免自己被水泼湿。

    而那早就准备好的水桶在推门的瞬间，就哐当一下倒了下来，宿管阿姨是从头到脚都被弄湿了。宿管阿姨傻眼了，然后那脾气一下子就上来了。

    在学生宿舍，最大的人就是宿管阿姨，平日里，女生之间勾心斗角多，她看的明明白白的，不闹大，她都懒得管，但是哪里能容忍有人把事泼到自己的头上了。

    “到底是谁做的！”宿管阿姨怒吼出声。

    而屋内的三人，看见是阿姨被淋了一身，震惊的不能再震惊了。这本来是针对苏晚的，结果怎么会是宿管阿姨被淋上了。

    这下，大家面面相觑，支支吾吾的说不出话。

    苏晚见这事太平了，才探脑袋看了一眼：“难道这是给我的欢迎礼？不小心被宿管阿姨给撞破了？”

    苏晚是一点不客气的戳穿面前的众人，那表情似笑非笑的，整个人一点都没弄湿，清爽的站在行李箱的边上，就这么看着面前的人。

    但苏晚的眼神却是阴沉而狠戾的。

    看来这清大，不欢迎自己的人还不在少数呢。

    苏晚想安安静静的读个大学，发展点小事业，是一点都没想过招惹谁，现在看来，是天不遂自己，不想让她这大学生活太畅快啊。

    既然人家不给脸了，苏晚又怎么会客气，眦睚必报，从来都是苏晚的性格。

    宿管阿姨是骂骂咧咧的，把三个人都从床上叫了下来，是一字排开在训斥，苏晚倒是大大方方的找到自己的床铺，仔细检查过，这才顺理成章的把行李放了下来。

    宿管阿姨把三人都给记了一个小过，还要通报学校，而后才气愤的转身离开了。

    宿管阿姨走后，宿舍内的气氛都跟着微妙了起来。

    苏晚放好自己的东西，这才走向了其中的一个女生：“你叫周娩？”

    被点名的周娩安静了下，没否认也没承认。

    苏晚倒是一点都不介意，就只是这么站着，一字一句的开口：“做人呢，要脑子清楚，能进清大的，都不是什么无脑的人。你说你，学什么不好，学着和苏薇薇一样蠢干什么呢？”

    周娩：“……”

    是从来没想到，苏晚一下子就把自己给戳破了。

    周娩的脸色有些难堪，而宿舍其他的两个人更是不敢开口了。

    她们当然知道这件事是周娩做的，她们虽然没参与，但是也是帮凶。因为她们也看不惯苏晚这种通过特权进来的人，在她们看来，这是玷污了清大。

    所以她们选择了默认的方式。

    但她们也没想到苏晚这么难搞，在这样的情况下，有些形势不明，她们也不想把自己给赔上，毕竟闹大了，对她们也没任何好处，所以剩下的人选择了隔岸观火。

    苏晚的火力倒是没冲着剩下的人来的，而是看着面前的周娩：“嗯？怎么不说话了？不是挺能耐的？”

    周娩还没来得及反应，苏晚已经走到了自己的抽屉边上，周娩的脸色变了变。

    而苏晚直接把抽屉抽了出来，然后反手就扣在了周娩的身上。

    这下，周娩尖叫出声。

    宿舍里的人也傻眼了，简直不敢相信自己看见了什么，成群的蟑螂就这么四窜的逃了出来，在周娩的身上爬着，宿舍更是变得一团混乱起来。

    苏晚的脸色越来越冷：“周娩，苏薇薇没告诉你，她是怎么死的？你还敢在我头上动土？苏薇薇指哪你打哪？怎么，你觉得这个苏家大小姐能给你遮风挡雨吗？”

    苏晚把话说明白了。

    上一世，这个周娩是苏薇薇的闺蜜，周娩是周家的私生女，所以从来就见不得光，和苏薇薇的关系很好，反倒是两人有些昔昔相惜感觉。

    所以苏薇薇让周娩做什么，周娩都会做的很彻底的。

    而周娩确确实实是在苏薇薇身上讨到了不少的好处，因为后来苏薇薇和宋延傲的关系，让周娩在周家也挺直了脊梁骨，嚣张了起来，自然的，对苏薇薇，周娩就更是感恩戴德了。

    而上一世，周娩也没少帮着苏薇薇给苏晚找麻烦，苏晚倒是把苏薇薇边上的人，都爱屋及乌了，对周娩的态度和印象都很好。

    这一世？呵呵，周娩她可做梦去吧。

    而周娩的尖叫声，让宿管阿姨重新折返了回来：“你们这个宿舍怎么回事！又是破水，又是尖叫的，有完没完了。”

    宿管阿姨的话音才落下，看见这样的画面，也跟着尖叫出声：“这到底是怎么回事！！！！”

    苏晚倒是一改之前的阴沉，委屈巴巴的开口：“我也不知道，我才放好行李，打开抽屉打算放东西，结果就发现这么多蟑螂……”

    宿管阿姨的脸色一下子就沉了，之前的泼水，她当然知道是怎么回事，但也就只是给这些人记了一个小过，现在连这种事都能做得出来，指不定接下来还能闹出什么。

    “到底是谁做的！”宿管阿姨直接看向了现场的三人，倒是把苏晚护在身后。

    苏晚哭唧唧的，好似被吓的不清。

    周娩的脸色也变了变，苏晚都把话说的这么明白了，她害怕宿舍的人扛不住出卖自己。

    而果不其然，周娩的想法就变成现实，另外两个同学直接指向周娩：“是周娩干的，她说看不惯苏晚用特权进来，所以要给苏晚一个教训，让我们别说。阿姨，我们没参与，绝对没参与。”

    两人指天发誓，很快就把周娩做的事，捅的干干净净的。

    这下是人赃俱获，而这大批量的蟑螂，是周娩从网上买来的，人家是哪来喂蜥蜴的，现在好了，四处逃窜，给阿姨的工作也造成了极大的麻烦。

