    “这个大家伙？看上去可是够吓人的。

    但是对不起，我对此一无所知。

    塞巴斯蒂安，你知道什么吗？”

    捕鼠人二代的声音依然慵懒，反正她大多数时候都是在犯困的。

    虽然也会有足够清醒的时候，但那绝对不是现在。

    这个姑娘虽然涉世未深，但也是个聪明人。

    这个时候是展现自己的能力的机会？别闹了。

    她是能够操纵老鼠，但是鼠群只是被她控制了而已。

    塞巴斯蒂安这样的老鼠也只有一只而已。

    “你在我们的面前不需要隐藏自己的能力，我可以保证我们不会像是阿曼达沃勒那样对待你们这些人。

    虽然我讨厌罪犯，但是你的情况应该算是被诬陷了。

    需要我给你提供律师吗？

    要是你担心一般的律师没办法帮助你承担这种压力，我这里还有一个十分强大的律师可以推荐给你。

    他可是不折不扣的强者。”

    托尼看了一眼出现在自己眼前的关于捕鼠人二代的消息说着。

    眼前的这个姑娘虽然聪明，但是手段还是稚嫩了些。

    “吱吱吱~”

    塞巴斯蒂安抬起了自己的小手，顺着一个方向就指了过去。

    在场的人能够明白这只小老鼠意思的人寥寥无几，但不是只有捕鼠人二代一个。

    “这个家伙在移动？

    小老鼠，你能够和自己的同类交流倒是不出我的预料。

    但是你的同类也能够有你这种程度的智慧吗？”

    克雷格来了兴趣。

    武僧的修炼让他的“智慧”有了不少的成长。

    甚至对身体之中的生命权柄都有了一部分的掌握，所以他能够和所有愿意交流的生命交流。

    这能力十分的强大，只是在现在的情况下这种能力作用不算明显了而已。

    别的不说，就说那个能够和鱼交流的海王，他是做不到指挥娜娜塞的。

    而其他的小鱼之类的东西，数量上来之后是能够对抗很多的敌人。

    但是在面对恶魔的时候这一点都不好用。

    恶魔也是一个以数量著称群族。

    反而提升自己的强度才是面对恶魔的时候最正确的选择。

    “你能够和动物说话？”

    托尼有些意外的问了一句。

    “你不能说话？你又不是哑巴，他们只是听不懂你说了什么而已。

    而我能够让他们理解我的意思而已。”

    克雷格没好气的说着。

    这个家伙不太喜欢别人指手画脚和逼问他。

    “也就是说我看到的这个显示器上有问题的？

    那么是谁能够早科技手段上对贾维斯产生压制？”

    托尼十分的疑惑。

    现在关于碾锤的消息初步能够确定了，那个大家伙是在不断移动的。

    监控上的画面是有人做了手脚，那这个人是谁？

    “我对科技没有多少了解，说真的我过来最重要的理由是那个燃烧天使。”

    克雷格说完对着约翰尼瞪了一眼，这样的表现让约翰尼有些茫然。

    约翰尼能够感觉到这个眼神之中没有对他的恶意，但是其中的确是有着恶意的。

    约翰尼也不清楚自己为什么能够理解这个眼神的意思，但是想到克雷格能够和生命交流之后就稍微释然了一点。

    “厄兹尔说他很期待和你的战斗。

    要是有机会的话，他愿意在高阶天堂招待你。”

    约翰尼有些无奈的转述了一下厄兹尔的意思。

    “我会去高阶天堂的，但那不是现在。”

    克雷格说完之后直接朝着一个方向走了。

    “我感觉到碾锤上一刻停留的位置是在那边，我先去看看。

    如果遭遇了碾锤，我虽然胜利的机会不算很大，但自保的本事还是有的。

    最差也能够支持到你们的支援过来。

    所以，托尼，你最好快点找到那个科技上和你对抗的家伙。

    然后快点来帮忙。”

    克雷格还是没好气的说着，身体忽然之间化作了一道金黄色的光辉离开了。

    一路上的建筑物没有半点的变化，这是武僧独有的手段。

    疾风击。

    一种攻击的拳法，但是大多数武僧都是把这种拳法当做赶路方式来使用的。

    原理只有武僧清楚，但是表现出来的状态却是和法师的瞬移比较相似。

    “我和韦恩约定好要汇合的，他的身后带着些反伤词缀的恶魔。

    韦恩说是我们要是对那个玩意开枪就是自寻死路，所以先撤退了。”

    血腥运动终于找着几乎说出来了自己一行人的遭遇。

    反伤这种词缀实在是太糟心了一些。

    野蛮人之中最常见的战斗流派是旋风斩，但是这玩意在遭遇反伤的时候一样会有些麻烦。

    虽然大多数野蛮人都有一些消耗怒气恢复生命的手段，但是那也是有极限的。

    反伤词缀的恶魔一多，一样有死去的风险。

    说真的面对这种家伙，反倒是先祖之锤流派和先祖之矛·抛掷巨石流派的野蛮人好面对一些。

    “啧啧，这么说的话巴顿倒是比较适合去帮忙了？”

    娜塔莎拍了拍鹰眼的肩膀。

    在场的野蛮人只有鹰眼的战斗方式似乎好一点，他是投掷流派的。

    自身身体强度也足够，加上恢复能力倒是一点都不怕反伤。

    “不用，等韦恩回来吧。

    这些炮台的攻击早就放在这里了，到时候我想知道那个恶魔的反伤会将对象认成谁。”

    托尼冷冰冰的说着。

    “你想搞我就直说，我虽然算计了你几次，但也不用这样吧？”

    康斯坦丁翻着白眼吼着，手里边还没忘掉给自己重新点燃了一支香烟。

    “恶魔难道还能动科学？他只会把你的炮台当做是猎魔人的箭塔。

    但是呢！？这地方就只有我一个猎魔人！”

    康斯坦丁有些激动了起来。

    其他的奈非天没见过猎魔人无法分辨出他的职业，但是恶魔对奈非天的了解那是天生的！

    自然那些家伙能够十分轻易的认出人群之中的猎魔人，也就是康斯坦丁。

    于是反伤的目标也就注定是他了。

    “吱吱吱~”

    塞巴斯蒂安小老鼠叫了起来，十分的神气。

    像是在炫耀什么一样。

    好吧，一只硬毛老鼠的智慧已经不会比普通人低多少了。

    他这样做是有理由的。

    “你说你之前杀掉了一只像是刺猬一样的恶魔？”

    捕鼠人二代十分惊讶的追问了起来。

    “那家伙对你们的伤害不算很高？当时是几万只小老鼠跑过去之后就解决了那个家伙？”

    捕鼠人二代的语气变得更加惊讶了起来。

    “好了，我大概明白了。”

    托尼直接打断了捕鼠人和塞巴斯蒂安的对话。

    老鼠咬一口的伤害不算是什么，自然反伤的时候也是一样。

    老鼠也能够轻易的承受下来。

    即便是所有的伤害都反击到了一个目标上，那也只是弄死了一只老鼠而已。

    这效率还不如恶魔用自己庞大的身体在地上打个滚对老鼠的伤害要高。

    但是那终究是被攻击了，被老鼠潮水活活咬死的恶魔也是挺倒霉的。

    “那么捕鼠人小姐，麻烦你着急一下你的小伙伴，去帮助一下韦恩他们吧。

    我们现在的时间稍微有些紧张。”

    托尼直接发出了邀请。

    在留守的这些人之中，托尼的话语权应该是最高的一个了。

    至少他也是话语权最高的人之一。

    韦恩是另外一个，克雷格之代表了他自己而已。

    “如果你需要什么材料的话，我可以提供帮助。

    我知道你们操纵老鼠的方式是通过科技，我无疑探索这种技术的内涵，所以你也不用担心我会抄袭你们的技术。”

    托尼这番话几乎是完全打消了捕鼠人的担心。

    托尼可是钢铁侠，也是超级有钱的富豪。

    让他每天和老鼠作伴？别闹了。

    把老鼠换成美人的玩法托尼都快玩腻了。

    “好的，我现在就试试。

    但我不能保证老鼠们都还是之前的样子。

    塞巴斯蒂安可是不唯一的那个例外。”

    捕鼠人有些紧张的说着，但是手上已经拿到了一个看上去像是灯泡一样的设备。

    “你能够召集硬毛老鼠？”

    娜塔莎稍微有些激动的问了一句。

    “如果可以的话，我希望等克雷格回来之后你能够召集一下他们。

    克雷格一定程度上能够操纵这些动物，他们现在也是一支能够争取的力量。”

    娜塔莎的说法似乎有点道理的样子。

    但在场的人都知道这只是理想之中的做法而已，包括提出了这个建议的娜塔莎。

    这些异变的动物和人类之间怎么可能毫无仇怨来着？

    生物们争夺生存空间是理所当然的事情，这是物种的战争，怎么可能轻易的妥协？

    人类只有在高高在上的时候才去设立自然保护区去饲养并且保护动物。

    要是需要和动物厮杀才能获得生存空间的话，人类会表现出自己那种令人颤抖的残忍！

    “去吧，帮助一下韦恩。

    我们马上就要去面对碾锤了，还需一点时间来决定谁留在这里守护我们的退路。”

    托尼平静的说着，没有什么特殊的表现。

    这种平静反倒是让他显得有些古怪了起来。

    这不是托尼的性格，他在这种时候应该像是一只孔雀一样开屏，去展示自己才对。

    现在的托尼有些奇怪。

    ……

    克雷格一路上没有丝毫的停顿，每当遇见障碍物的时候，他就会使用疾风击来穿越过去。

    在路况清晰的时候，克雷格移动双腿去赶路的速度还是足够快的。

    他马上就要和自己感知到的碾锤接触了，身体也紧绷了起来，做好了随时战斗的准备。

    碾锤这种作为一个种族首领的家伙虽然战斗方式和不会和自己的同族差距太大，但是也不是那么简单的。

    更强大的力量，更快捷的速度，更结实的身体，这些都只是基本的能力。

    捶地魔这种恶魔，他们越是高阶所能掌握的大地的力量就越多。

    克雷格还记得在圣山上，寇图尔在吹嘘自己和碾锤摔跤的故事中，那一代的碾锤可以释放出和寇图尔几乎没有区别的地震技能。

    当时听到这种消息的时候，克雷格还有些意外来着。

    “两个气息？都是碾锤？”

    克雷格的脚步忽然停顿了一下。

    他的前边有两个恶魔首领的气息，那种感觉有些诡异。

    他只是能够感知到恶魔首领的位置而已，却不能通过气息来分辨对方的身份。

    要不是先入为主的知道了这里存在碾锤，他现在都不确定自己要面对的家伙之中有谁。

    但现在他感到了麻烦。

    如果说他感知之中的那些不断移动的恶魔首领气息，是另外一个家伙的。

    那这一次可就麻烦了。

    尤其是眼前的两个气息，其中或许一个是碾锤，但是另外的一个呢？

    “吱吱吱~”

    地上爬过了一只黝黑的老鼠，发出的叫声之中充满恶意。

    克雷格的不安变得更加的清晰了。

    “只是一只老鼠而已，只是……这不是老鼠！?”

    克雷格看着眼前的那个老鼠，身上的汗毛都竖了起来！

    那是阴影！

    阴影鼠群！

    哈默林！

    “哈默林不是和奥拉克同归于尽了吗！？”

    克雷格的口中发出了惊叫！

    甚至直接失去了冷静！

    奥拉克有多强他虽然没有亲自见过，但是继承了奥拉克一切的杰西卡现在还在圣山上！

    那个女人的战斗力甚至还在一定程度上强过他克雷格！

    按照杰西卡的说法，她所继承的奥拉克的力量那最多也只有巅峰奥拉克的三成！

    就是这三成，已经让杰西卡有了如今的力量！

    而这个敌人是哈默林的话，克雷格反倒是没有退让的机会了！

    他不能退让！

    当年的哈默林已经死去了！这下毋庸置疑！

    现在出现的这个家伙可能和一边的碾锤一样，不过是阴影鼠群之中诞生的新的首领而已！

    最重要的一点！

    那就是克雷格是不死的！

    即便那些阴影之鼠寄宿在他的身体之中，甚至以他的内脏为食物去生存，克雷格也是不死的！

    他不像是其他的奈非天在战斗的时候需要担心自己胜利之后能不能活下去。

    他只要担心自己能不能取得胜利就足够了!

    如果真的是诞生了新的哈默林，那么在场的人之中就只有克雷格能够去面对那个家伙了。

    最多……

    最多就是过程会十分的痛苦吧。

    不过他是不死的！

    而且这只“哈默林”是不是和那个能够与奥拉克同归于尽的家伙一模一样还不好说！

    万一这只是地狱魔王拙略的仿制品呢？

    就像是圣教军王和骷髅王那样的关系？

    克雷格的身后出现了一个幻身！

    幻身决，这也是武僧的大技能了。

    形成的幻身即便是被打碎了，只需要有点时间就能够复原！

    和野蛮人的先祖召唤有些相似，只不过这些幻身之中不是野蛮人的先祖。

    而是武僧的万神和伊塔的意志！

    即使只是其中的一部分，那也足够的强大了！

    传奇武僧伊娜的传承之中，甚至有能够同时间具现出十个幻身的方法！

    而伊娜本人，已经是万神之一了！

