
　　无数人在观望，天空中那巨大的陨石，让人们感受到了前所未有的恐惧和压力，彩色光柱中源源不断下来的虫族，更是让人头皮发麻。

　　就在所有人感到绝望的时候，一道身影从大厦之间飞了出来。

　　所有人的注意力都被吸引了过去。

　　众人惊呼道：

　　“钢铁侠！”

　　“在哪儿呢？”

　　“真，真是钢铁侠来了！”

　　“快，多拍几张照片，今天的头条有了！”

　　“怎么感觉他的盔甲要比之前胖？”

　　“胖吗？”

　　“胖了点。”

　　那个被人们称呼为钢铁侠的家伙，正向着天空中的陨石飞去。

　　“好闷啊！过滤系统怎么那么差！”颜言用手拍了拍头盔，但她上升的速度并没有降低。

　　没错，她就是人们口中的钢铁侠，身上的钢铁战甲是她从老爹基地里顺出来的。

　　“联盟军的钢铁战团啊知道组建出来是干嘛的，虫族明摆了就是从那颗陨石上下来的，不去解决它，往什么地下钻？！”

　　颜言紧了紧自己的右手，她掌心藏着一枚“微型核弹”，这玩意也是她从基地里顺出来的，因为开发出来后，测试结果不稳定，所以尚未在与虫族的战争中使用。

　　颜言的目的也很简单，那就是冲上那颗陨石，把那个不停输送虫族的陨石给炸掉。

　　距离很近了，同时，身体也变冷了。

　　颜言发现自己的盔甲上结出了一层冰渣。

　　她无语地说道，“高空结冰的问题也没解决，这件试验品实在是太废材了。”

　　这件钢铁战甲本来就是最初一批试验品，因为各种问题，被陈进他们锁进了基地的库房里，谁能想到，它今天还能重见天日。

　　颜言强忍着寒冷给身体带来的不适，终于降落在那块输送虫族的陨石上。

　　“如果，我把它炸了……”

　　她有些犹豫了，这里距离地面最少也有数百公里，倘若引爆微型核武，把它给炸了，那落下的碎石很可能会殃及无辜。

　　空无一物，颜言看着陨石光秃秃的灰色表面，目光微微闪动，她很好奇，那些虫族究竟是从哪里来的？

　　陨石内部？

　　难不成，这陨石是制造虫族的机器，那些虫族就是从它里面生出来的？

　　就在她思考的时候，陨石上突然裂开了一个口子，那口子就像是长满了尖牙的大嘴，紧接着，无数根长满尖刺的触手从里面伸了出来。

　　它们盘旋着向颜言席卷过来。

　　“烧死你！”

　　颜言抬起手，两根喷火器伸了出来，对着触手烧了过去。

　　噗……

　　火焰喷在触手上，它只是缩了一下，就再次向着颜言冲了过来。

　　嘭！

　　触手狠狠地击打在颜言的钢铁战甲上，普通的合金甲，根本无法地方触手威力，直接被其撕裂。

　　“这？！”

　　颜言脸色骤变，她急忙发动喷射，向后退去。

　　然而下一秒，那些触手再次追了上来。

　　“啊！”

　　触手直接缠在了她的腰上，就在其准备将她拽进巨口中的时候，一道激光射了过来，瞬间将触手从中间击穿。

　　触手断裂，颜言从天上掉了下来。

　　“啊！”

　　她发出一声尖叫。

　　喷射装置已经被破坏，她根本没法控制自己下落的速度，眼看就要狠狠地摔在地上时，一道身影出现在颜言身边，一把将她抱住，平稳落地。

　　由于触手的攻击，颜言的头盔已经裂开，露出了她的脸。

　　“钢，钢铁侠？”她抬起头，看向面前出现的身影，表情猛地一变，声音微微有些颤抖。

　　苏寻意外地看着她，“你怎么在这？”

　　“啊？我，我，”面对钢铁侠，她心跳得厉害，激动地有些说不成话，“没，就，就是陨石来炸我，不对，我是想炸了这个陨石。”

　　她抬起右边的机械手臂，掌心打开，里面出现了一颗微型核武。

　　苏寻打量着她手中的微型核武，无语地说道，“你如果真用它把这里炸了，自己怎么跑？”

　　“我，我没想那么多，”颜言脸一红，说话也越发地结巴。

　　“你下去吧，这里交给我。”

　　苏寻顺手将微型核武拿了过来，装进了自己的左手臂下面的导弹口里面，同时他将手放在颜言的脚上，手臂上伸出一个维修类型的机械手臂，它一阵操作，直接修好了颜言的喷射装置。

　　接着，他收回机械手臂，将右手缓缓放在她后背上，轻轻一按，咔嚓一声，里面已经消耗完电量的等离子电池被扣了出来，他重新给她换了一个新电池。

　　“好了，备用能量足够你回到地面了。”

　　说完，苏寻直接将颜言丢了出去。

　　“啊！”

　　颜言被丢出去，直接从空中掉了下去，好在她反应过来，发动了喷射装置，这才稳住了身形，缓缓向着地面飞去。

　　虽然钢铁战甲在高空飞行时还是有些冰冷，可她心头却一阵火热，“第二次了，又是他，不知道头盔下的他，究竟长什么模样。”

　　苏寻的头盔上有变音器，所以她并不知道钢铁侠其实就是自己的大熟人。

　　颜言被送下去后，苏寻缓缓向着前面的裂口走了过去。

　　他知道，面前这个巨口就属于虫神，它跟这块巨大的陨石应该是一个整体，跟电影《星河战队3》中的虫神相比，它倒是显得小得多。

　　就在这时，一股恐怖的脑电波从巨口中释放出来，向着苏寻袭来。

　　嗡！

　　虫神那恐怖的脑电波，震得陨石上的石子纷飞，苏寻身上佩戴着脑电波屏蔽器，虽然地方抵挡住了大量脑电波的部分能量，但还是有被漏掉的能量，向着苏寻袭来。

　　苏寻被这股能量震得一阵头晕目眩。

　　“吱~唔，滋！”

　　脑电波中还隐藏着一些信息，他急忙掏出脑电波解析器来，将这些信息转化成可以看得懂的文字。

　　【就是你阻止了我获得玛雅能量，我要吞噬了你！吞噬！】

　　虫神的巨口中伸出一根根触手，向苏寻爆射而来。

　　“吞你妹！”

　　苏寻直接将他从颜言那得来的微型核武丢了过去。

　　咻咻咻！

　　那些触手感应到了微型核武，直接将其拽进了巨口当中。

　　咕噜噜~

　　轰！

　　一瞬间，

　　微型核武爆裂，

　　虫神的身体剧烈地抖动了起来。

　　【我不甘心，不甘心！我明明从它们那里得到了永生之法，没想到竟然被低级星球的低级生命阻止，可恶，可恶！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第42章 虫神免费阅读。https://xs.23sk.com 