
看着小不点的动作，看着他对着自己的那咧嘴一笑，剑九有些无语，他也想起之前给小不点的那个承诺了，因此才更叫有些无语，果然，当一个人确定自己不会死时，就会变着法儿的作死了。

随着小不点的动作，那被撞击的洞天不堪重负，整个炸裂开来，虚空震动，精气四溢，仿佛天崩地裂一般，无尽神能向四方冲击开来，若非剑九出手维护，石村那些修为低下的村民甚至会被那狂暴的能量波动震伤。

小不点的这般作为，看的围观之人都是一阵咂舌，像是二秃子之流更是震惊无比，即刻便想出声阻止，可尚未开口，便被禁区之主挥挥手阻拦了下来，而那只老秃孔雀看了一眼禁区之主，冥冥之中感受到一阵大恐怖，明智的选择了闭住嘴。

以禁区之主的眼光，只是稍稍推演一番，便发觉了小不点的路有着极大可能会成功，这也是他出手阻拦主二秃子的原因，因为他也认为此路行得通，至此，他倒是认可了小不点，一个能走出自己的路的小家伙儿，可谓是前途无量啊，哪怕仅仅只是小小的半步，那也是殊为不易了。

随着那一口洞天的炸开，小不点也是一口鲜血喷了出来，可自身精神却愈发抖擞，眸中射出数尺神光，自身气息虽然有些低迷，可身躯却纹丝不动，意志极为坚定，默默汲取天地灵粹，炼化神性血雾。

片刻，小不点口中突然发出一声爆喝，“洞天—再演——”

有过一次开辟十洞天的经历，小不点此次开辟便有些轻车熟路，耗尽一切，然后涅槃，再演洞天。

可惜，剑九在一旁摇摇头，虽然小不点设想的蛮好的，但是未曾料到来自天地的禁锢，自毁洞天，还妄图再演，这已经违背了天地道则，有了法则的禁锢，小不点却是极难成功。

事实也不出剑九所料，一声惊天动地的炸响之后，小不点费劲心力演化的第十洞天的雏形轰然炸裂，化作无尽精气，重归天地，不仅如此，他自身亦是伤势惨重，周身鲜血四溅，数处伤口上甚至有白骨露出，极为惨烈。

重演，炸开，重伤，修复，如此数个循环，纵使是那几滴神性精华液不够这般挥霍，见到小不点恢复伤势的速度愈发缓慢，剑九也不迟疑，手中出现数滴绿色的、一看便充满生机的晶莹液体，这是柳神的血。

倒不是剑九舍不得自己的血，主要是现在的小不点尚且不足以消耗剑九的血，虽然同为草木之属，可剑九却不向柳神一般是褪尽老躯，开启一次真正的新生。

他虽然也是涅槃重生，可他那仙王残躯可是一点没剩下，尽数化作了他血脉蜕变的养料，现在他血液之中深藏的能量，恐怕比之真仙之血都犹有过之，只是一滴都可以将小不点撑爆了。

要知道那些能量可是尽数化作了底蕴，爆发之下甚至足以支撑剑九短时间恢复到真仙的修为，事实上，若非他的修炼体系尚未完善，恐怕剑九恢复实力的速度比柳神还会块上很多。

取出数滴柳神的血的剑九毫不犹豫，直接将那几滴绿色汁液打散，化作一片绿色霞光向小不点笼罩而去。

得到了柳神的汁液的滋养，小不点的形势瞬间改善了很多，而在这数次的尝试之中，他也不是毫无所得，模模糊糊的抓住了一种神秘的道则奥义，玄之又玄，极为玄妙，正是这一股神秘的道则让他的精神得到了升华。

大道五十，天衍四九，尚有一缕生机，而这一缕生机，被倔强的小不点活生生的试了出来。

“此子如何？可值得培养？”，剑九冲着站在一旁的易先生挑挑眉，看起来颇有些得意。

“不错，前途无量！”

禁区之主点点头，看起来对小不点颇为认可，“虽然他的天生天赋不比此前几人，可未来成就甚至会在他们之上，天赋不是顶尖并不重要，重要的是这一股劲，和这一颗探索的心。更何况，他的初生天赋也绝对不弱，尤其是蜕变之后，天资更不会在任何人之下了！”

“确实如此”，剑九也是应和着点点头，表示赞同。

就在剑九与禁区之主谈论期间，小不点也完成了他第一口洞天的重塑，这初生的洞天宏大无比，正如那第十口洞天一般，喷薄霞光，无尽岩浆精气翻涌其间，散发出一股极强的威压。

“成了！！！”

一旁围观的石村众人欢呼雀跃，二秃子和大红鸟几个见识颇多的家伙则是长长的舒了一口气，提起的心算是放了下来。

纵使那几个天资纵横见多识广的仙古时期的年轻至尊，此时也是颇为震撼，要知道当初的他们虽然堪称同阶不败的存在，可也不曾做出这般疯狂的举动。

有了这次重塑作为突破口，之后的八口洞天的重塑变得简单了很多很多，经过小不点一天一夜的不断努力，那八口洞天终于重塑完毕，十口无比恢弘的洞天悬浮在了小不点的身后，显得是那般的神圣，仙光霞瑞迸发，波动极为惊人。

就在此时，小不点仍是没有满足，不顾二秃子在一旁的怪叫阻拦，他已经付之了行动，他要将十洞天彻底归一。

剑九看到了他的这番行为，瞬间便知晓了他的意图，心中暗道一声果然，同时暗下决心，决定助他一臂之力，嗯，这也是他从来说手中结果为小不点洗礼的原因，他要在这下界便为小不点铸下无敌的根基，铸下一个足以傲视古今，惊艳千古的无上根基。

小不点将那十口洞天连成一道神环，化成一片神光，交融在一起，欲要形成一片天地一般。

恍惚间，众人仿佛看见有灵山巍峨，霞光漫天，仙雾缭绕，瑞兽成群，仿佛一片仙域一般，可惜终归不是交融在一起，不过片刻光景便重新裂开，小不点甚至因此手上极重，比之前重塑洞天时的伤还要重，连他的身躯都是一阵阵的震动。

“最终一搏！”

十洞天旋转，碰撞，轰鸣，可终究不曾合十为一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268052"  chaptername="第五十五章  神环">加入书签</a>
</div>
