    然而，并不是所有球迷都是不理智的。

    就在所有人都保持沉默的时候，球迷应援会会长爱德华第一个站了出来。

    他抬起双手，对着苏陌所在的位置用力鼓掌。

    “干得好，华夏小子！”

    爱德华的这个举动，在球迷中间掀起了轩然大波。

    “爱德华老大，你怎么给那个家伙加油助威了！”

    “老大，那个华夏人不配接受我们的喝彩！”

    “是啊，老大，你之前不是还说要给俱乐部看看我们的态度吗？”

    对于周围人的不解，爱德华似乎没有搭理他们的意思，继续为苏陌鼓着掌。

    直到主裁判示意比赛继续进行，要求苏陌他们停止庆祝的时候，爱德华这才放下了自己的双手，看向了周围的球迷。

    “伙计们，我问你们，我们为什么要抗议？”

    “詹姆，就由你来替大家回答我的这个问题。”

    爱德华见半天没有人出声，便就近叫出了一个熟人的名字。

    那天，詹姆也有到牧狼者酒吧参加他们的球迷聚会，所以他不可能不知道抗议的原因。

    “为了抵制俱乐部无底线的商业运作……”

    被点到名字的詹姆，知道自己不能再装死了，只好不情不愿地说道。

    “具体一点。”

    爱德华闻言不耐烦道：“你这说得太宽泛了。”

    “为了抵制俱乐部引进那个华夏人！”

    詹姆深呼吸了一口气，指着场上的苏陌说道：“就是他，让我们心爱的球队成了整个英格兰笑话的对象。”

    “很好，这才像个男人嘛。”

    爱德华满意地点了点头，接着又问道：“那为什么他会让我们的球队成为笑柄呢？”

    “因为他是出于商业目的运作来的水货。”

    詹姆不假思索地说道。

    “半场时间不到，两传一射。”

    爱德华缓缓道：“这样的水货，我可没见过。”

    “抛开我们那无谓的自尊心，睁大眼睛看看这个华夏人的表现。”

    爱德华说话的音量突然提升了一大截：“以他今天的表现，像是水货吗？”

    “可他今天打的是中场，之前不是说他又是前锋又是后卫吗……”

    詹姆弱弱地说道。

    “那又如何？”

    爱德华瞪了詹姆一眼：“我管他之前打的是什么位置，但他今天出任中场，拿出的表现就是无与伦比的！”

    听到了爱德华的这番话后，聚在他身边的那些球迷，都开始重新打量起那个身穿狼队球衣的华夏人。

    他们不得不承认，撇开内心的偏见，今天苏陌的表现确实是现象级的。

    于是，在爱德华的带领下，他们不再在苏陌触球的时候发出刺耳的嘘声，而是转而为他加油喝彩。

    “教练，你看那边的看台。”

    伊文斯第一时间注意到了球迷看台上的变化，把这一情况指给了主教练拉热看。

    拉热顺着伊文斯手指的方向看过去，正好看见了爱德华等人在给苏陌加油呐喊。

    虽然爱德华他们只是现场球迷的一部分，但作为狼队死忠的他们态度转变显得尤为重要。

    “这都是苏陌自己的功劳。”

    拉热不无感慨地说道：“他知道球迷们想看到的是什么，所以他没有选择去和他们争辩，而是在场上拿出了最好的表现来征服他们。”

    “是啊，我也没想到他能如此冷静地看待球迷的非议。”

    伊文斯看着场上不断跑位的苏陌，发自内心地为他感到高兴。

    其实，今天到场看球的，除了狼队的本地球迷，还有一部分看热闹不嫌事大的媒体记者。

    毕竟，就在前不久，苏陌的首次新闻发布会，可是让这些媒体狠狠地吸了一波流量。

    今天这场热身赛，虽说是为了球迷准备的，但并没有阻止媒体人员进场。

    因此，嗅到新闻气味的记者，都第一时间赶了过来。

    而且，他们其实心里也挺好奇，这名来自华夏的年轻球员，到底成色如何。

    企鹅体育的记者何晟，今天也来到了比赛现场。

    当然，他这次没有一个人来，而是带上了自己的摄影师搭档。

    由于时间仓促，狼队没有来得及为这场比赛安排电视转播。

    所以，狼队也就没有禁止媒体拍摄比赛镜头。

    毕竟，狼队本身也需要这些媒体把苏陌的真实实力告诉广大球迷，以便安抚他们的情绪。

    “王哥，刚才的射门拍下来了吗？”

    何晟一脸激动地对着摄像师王天行说道。

    “拍了拍了。”

    头发花白的王天行冲何晟摆了摆手：“我的技术，你还信不过吗？不只是那个任意球，之前的两次助攻，我也都给拍下来了。”

    “好！”

    何晟兴奋地点了点头：“等到中场休息的时候，我们就赶紧把那些镜头剪出来，然后传到网上去！”

    很快，比赛就来到了中场休息时间。

    在上半场快结束的时候，阿斯顿维拉终于攻破了狼队的球门。

    比分由3:0来到了3:1。

    在史密斯的大声呵斥下，阿斯顿维拉的全体球员就像打了鸡血一样，一个劲地往前冲。

    虽然苏陌本人的防守和指挥并没有出现差错，但他那些队友的实力确实有限。

    在体力下降以后，这些预备队的年轻球员再也拦不住贝利和布恩迪亚，让他们闯过了防线，成功打入挽回颜面的一球。

    “没事，我们现在还领先呢。”

    下场的时候，苏陌还在安慰着自己的队友：“中场休息回来，我们还可以再进他们几个，继续扩大比分差距。”

    “嗯，下半场我们再干他们几个！”

    约瑟夫他们现在对苏陌有着近乎盲目的信任，对他可谓言听计从。

    “我怎么感觉这小子没来几天，就混成场上队长了？”

    坐在替补席上的狼队队长考迪看到这一幕后，忍不住对身旁的穆蒂尼奥笑道。

    “现在他还只是预备队队长。”

    穆蒂尼奥反过来调侃起考迪：“但再过几天，他就要取代你成为一线队队长咯。”

    “要是这小子每场比赛都能拿出这样的表现，我这队长的位置给他又如何？”

    听到穆蒂尼奥的话后，考迪故作严肃地说道。

    说完，考迪和穆蒂尼奥相视一笑。

    作为狼队的多年老臣，他们对这只球队倾注了很多感情。

    如果苏陌真的能够带领球队不断走向胜利，那让这个年轻的华夏人担任队长，他们真的一点意见都没有。

