    校长室（副）

    流老师给沈越倒了一杯水，沈越双手接过。

    “是这样，天使文明来了一个使者，她们想观察三大造神工程的进度，并且点名由你前往汇报工作。”

    沈越知道事情成了，但是还是问道，“为什么？天使和超神学院有什么关系吗？为什么要点名我啊？”

    “你还不知道吗？”流老师好奇的问道。

    “什么啊？”

    “是这样，你还记得那在你家里的那两个女人吗？她们是来自遥远的天使星云的天使。

    超神学院曾经与天使文明进行过建交，为了共同对抗未来的敌人集合全宇宙的资源制造了三大造神工程，其中银河之力，也就是葛小伦他是天使文明着手建造的。

    现在天使文明想要了解一下最新进展，于是让超神学院派人汇报，之所以选择你，那是因为你们认识，而且你的铠甲也出自天使之手。”

    “我明白了，那能不去吗？虽然是天使造的但是现在葛小伦属于地球属于华夏啊，资料什么的凭什么给外人啊？”

    流老师一看，这孩子不错，“上边本意也是这样，但是杜卡奥力排众议……这些说了你也不懂，你就把这些资料拿去任务就完成了。”

    “对了，这是反暗能量侦查器，暗能量侦查手段，是无法窥探了，你放心带着就好了。”流老师拿出一份资料和一个芯片。

    “如果被天使发现了怎么办？”沈越问道。

    “发现就发现了，没什么的。”流老师无所谓的说道。

    …………

    “人生如戏，全靠演技，我想要真实的自己，而这个世界却给我带上了面具。”看向天空炙热的太阳沈越想到。

    举着芯片在阳光下，沈越看着那个小小的东西忽然，阳光一闪闪到了沈越的眼睛，再睁眼一看，忽然发现自己的身体关节有丝线在控制着自己而大脑的丝线最多。

    沈越赶紧抓了抓丝线发现那是看得见摸不着的东西，抬头看天发现这丝线好像无限长。

    在看看超神学院的其他人，发现每一个人都有着丝线在他们身上，沈越好像明白了什么……

    “卓雅，我原本的计划是带着芯片，然后等天使彦或者凯莎发现后再由她们亲手毁掉，这样是不是很完美？”

    【综合来说是最优的方法。】

    “卓雅，你看到我身上的丝线了吗？”

    【宿主卓雅没有看到】

    沈越打开芯片说道，“这个世界，每个人为了这样或那样都戴上了面具，越往上面具越多，从一开始的不适应到最后的游刃有余，京剧脸可千变万化……

    呵呵，当古稀之年后看着镜子里的自己，是否还记得曾经真实的脸庞？是不是那些面具早已和血肉融为一体？

    卓雅，我知道了，为什么凯莎会那么的洒脱，莫甘娜的无所畏惧，凉冰对待蔷薇的那种无微不至的爱，她们都已经挣脱了这些丝线的束缚。”

    沈越看着天空中那紫色的虫洞，“卡尔，呵呵呵他真的是赢家吗？不，他只是一个被丝线束缚的傀儡罢了，怪不得三王都没有把他放在眼里。

    就是恶魔之王莫甘娜对他也只是利用，这样的人不利用难道不是浪费资源？”

    【宿主打算怎么做？】

    沈越将芯片扔向高空随着身体的动作丝线开始紧绷，最后根根断裂。

    “我命由我，不由天！”

    抬手一道紫色能量射出，反暗能量芯片灰飞烟灭。

    黑色长城……

    滋~滋~！怜风迅速拔掉耳机然后捂着耳朵。

    杜卡奥与黄老看着面前的大屏幕面色凝重。

    “黄老……”

    “算了，孩子已经长大了，不需要自己的母亲了……”黄老轻描淡写的说了这么一句话。

    杜卡奥怎么听不出来？这可不是什么好话啊，转头看向屏幕，“沈越……”

    流老师在阳台上看着和之前判若两人的沈越说道，“真洒脱，我流浪的千万年为的是什么那？”

    沈越在毁掉芯片后，呼出一口浊气，“卓雅，我现在轻松了许多。”

    【恭喜宿主。】

    沈越抬头挺胸的走出了超神学院，天使彦看着沈越，从上到下的看。

    “怎么了？是我穿着不得体吗？”

    “不是，总感觉你和三天前不一样了。”

    “哈哈哈，士别三日，当刮目相看，距离上次分别正好三日，我们走吧。”

    “喂~！明明是我的主场，怎么好像你成主导人了呐？”天使彦在后面说道。

    二人飞出地球首次进入太空的沈越还控制不好身体，失重的状态下做出了不少糗事，翅膀反而成了鸡肋。

    天使彦抓住沈越的手臂将他扶正说道，“怎么回事？你没飞过吗？”

    “就飞了一次，然后就再也没有飞过，在家的时候还可以偷偷的，在超神学院不就暴露了吗？”

    “现在在路上你有的是时间练习，走吧。”

    沈越看着越来越近的天使单兵飞行器，怎么看怎么别扭。

    “这飞行器也太丑了点吧？”沈越吐槽，确定不是那天天酷跑那个蹦蹦鸟做的？

    “你懂什么，天使的作为飞行器快就是唯一目标，椭圆的外形在飞行的时候耗能更少。”

    “做人那凡事不要光看表面，内有乾坤啊。”天使彦又补充了一句。

    飞行器启动飞往冥王星的大虫桥，在冥王星附近沈越看到了密密麻麻的小点，随着距离接近战舰的形状逐渐映入眼帘。

    “这就是饕餮，这个虫桥是卡尔开启的，他们这些卡尔的走狗就是来侵略你们的。”

    沈越看着那些战舰黑漆漆的炮口，“如果全面进攻以地球的火力能坚守多长时间？”

    “不过半个小时。”

    “那天使那？”

    “他们要是敢入侵天使星云，一分钟就让他们全军覆没。”

    “你能打过他们吗？”

    “只要能量足够一个天刃审判足矣。”天使彦看着那些战舰仿佛垃圾一般。

    “差距这么大啊！”沈越感慨。

    “是神的差距大，宇航级文明与造神文明就如同你们的铁器文明与火器文明一样。”

    天使彦给沈越讲解了一下宇宙等级，核前文明，就如同现在的地球核后文明是经历过核洗礼之后的文明，也只有这样的文明才能步入宇航级。

    再往后就是造神文明了，一个文明可以自主制造神，而超神文明目前还没有出现，已知最接近超神文明的有两个一个是卡尔所说的虚空，一个就是超神学院。

    超神学院的建历就是为了超越神，当然了目前也就是卡尔距离所谓的虚空更进一步罢了。

    “所以天使是宇宙唯一的最高文明，但是你们地球也很幸运，只是核前文明却有众多的神。”天使彦说道。

    “或许吧……”

