    第903章那个吉祥物也要叫我一声祖宗

    被席祖儿视作“一只只甲壳虫排队”的赛车队伍，已集结完毕。

    “祖儿，你看，排在最边上的１３３号就是白荷姐的赛车，她特意漆成你喜欢的白色。”

    “旁边几辆都是帝国队的选手，有老将有新人……”

    “哦对了，那辆007号据说就是白荷姐的偶像，Ｇｏｄ的车。颜色居然是这么骚包的明黄啊，真想不到！”

    伍千漫牢记着刚才白荷讲的八卦，给席祖儿轻声讲解场中的赛队。

    席如宝忽然“呀”了一声，皱起眉头：“那些家伙怎么阴魂不散，又来了？隔壁的鹅肝没把他们臭晕嘛？”

    顺着席如宝的望远镜方向，赛队集合处，数人拥簇着披挂一身黑斗篷的老者，正向其中一辆编号１０１的红棕色赛车走去。

    车上的选手毕恭毕敬跳下来，对老者行礼。

    老者伸手不知在那人头顶洒了点什么，那选手立刻如获至宝，就差当场顶礼膜拜了。

    席如宝继续撇嘴：“上次打拳也是这样，那家伙是西方跳大神的嘛？还是他们M国的吉祥物啊！”

    闻言，神游四方的席祖儿终于把视线转过来：“嗯？鸡香物？”

    “噗，是吉祥物啦姐，就是那种供着专门满足各种要求的偶像。”

    “唔，这么说，祖宗也是……”

    “不不不，姐，如果世界上真的有神，你就是我心中的神仙姐姐！吉祥物档次可够不上你呢。”

    席祖儿淡淡笑了笑：“那个吉祥物，确实也要叫我一声祖宗。”

    说话间，赛前热身已开始。

    第一轮是排位赛，逐个进行，不计入正式成绩，只用作正式比赛排列赛道位置。

    不过选手们也很紧张重视，毕竟，赛道那么宽，而最有利的位置就在内圈那么几个点，只有排位赛拿前几，才能抢占最好的几个位置。

    明黄的007赛车抽签在先，一骑绝尘开了出去。

    1分40秒。

    一个中等偏上的成绩。

    席如宝“咦”了一声：“白荷不是说她家G神差不多世界第一么，怎么刚开局这成绩就不上不下啊？如果我没记错，她刚才说这几年夺冠的最高成绩记录是1分零11秒来着？”

    观众席上God庞大的粉丝团举着小旗子和横幅振臂欢呼：“God大人威武雄壮！God大人威武雄壮！”

    又有粉丝赶紧不停给旁边的路人观众解释：“我们God大人这是在保存实力，排位赛嘛，没那么重要，只要能拿到差不多的位置就行了，不然排位赛第一会被同期选手排挤的，这不是失误，是策略啊！”

    “保存实力？这么阴险……”席如宝听到外面沸腾的声音，当做笑话一样讲给席祖儿听，“姐，这在M国待过的人弯弯道道可真多。你看白荷姐就不一样，简直奋不顾身，我看她车轱辘都开的快飘起来了。”

    白荷在排位赛用尽全力，终于拼了个和God差不多的分数——1分45秒。

    激动地和God并列在相邻的起跑线上，白荷觉得今天赛场的白云都长得好漂亮啊。

    (本章完)

