    “动手动脚可不太好。”狄成鼻息冷哼，横跨一步拦到茵茵面前，右手出击，似缓实急，迅疾划动，带出道道圈形残影轨迹，精准拦截在库穆戈前方。

    两者交击，迅疾如风，眨眼撞击，随着声沉闷撞击，狄成库穆戈同时晃动身子。

    砰！狄成右脚后移，猛的跺在地面，几乎埋过脚面，那股汹涌后冲的力量生生遏制。

    库穆戈没有刻意阻滞，噌噌后退，直至十步之外。

    “既然出来了，命留下吧！”可在他身子止住的刹那，杨靖目光骤寒，忽然踏步狂冲，抛出个不大不小的弧度，几步便出现在库穆戈前方，右拳呼啸，狂野冲击，直取对方脖颈。

    他早已感到憋屈，之前只有自己，心中担心茵茵安全，一直不敢过分出手，可今天狄成康复，自己可得好生放纵一次。

    砰！砰砰！

    库穆戈脸色微变，面对杨靖犹如怒涛拍岸般的凶猛进攻，迅速抬手拦截，激烈交击声闷雷般随之炸响。

    杨靖他踏步狂猛前冲，挥动双拳狂风暴雨般轰然冲击，以每秒钟七至十拳的骇然速度对着库穆戈脑袋胸腹倾泻而去。库穆戈脚步急点地面，半倾斜着身子飞速后撤，双手划出令人诧异的痕迹，看似无力，却将杨靖那等狂猛拳头尽数拦截。

    砰！后撤的身躯忽然飘出个不可思议的转折，惊险却巧妙地从杨靖拳幕下躲避开来，身法之妙令人惊叹。

    连续五个翻腾，库穆戈跃出杨靖进攻范围，不过并没有关注杨靖，而是将诧异的目光定在狄成身上，之前只是简单碰撞，但那只手掌上蕴含的力量却让他感到惊异。

    身为超级强者，经历的战斗不计其数，只是简单的接触，他便能察觉出对手实力的强弱。

    又多了个天网成员？看来那些家伙这次猎捕了个可怕野兽啊。

    这时候大量守卫被吸引过来，但却只是围城了个圈子，并没有过多干涉，兴奋的看着突然决斗的三人。

    “Interesting，justinteresting。”（有意思，有些意思）库穆戈微微眯了眯眼睛。自己已经康复近九成，本想今天出来杀掉杨靖，夺取茵茵，没想到突然出现个更加强悍的家伙。不过这样以来，他的心中更是兴奋，越是难以得到的女人，他越是感到珍贵，玩起来越是尽兴。

    咔嚓，扭扭脖颈，狄成缓缓耸动肩头：“知道吗？你这幅模样让我很是厌恶。”

    库穆戈不懂汉语，但却能感受到狄成的战意，当下眼现狂热，脚尖在地面缓缓划动，身躯也慢慢弓起。

    “无知者无畏！”杨靖冷哼，雄壮身躯炮弹般对着库穆戈爆冲而去，狂猛煞意山呼海啸般涌动而去。

    “好久没有联手出击了，今天痛快一战。”在杨靖动身刹那，狄成朗笑一声，闪身出击，相较于杨靖来说他的气势不是那么暴躁，但速度却极为迅疾，全身上下流露出一股极度的凌厉。

    “二打一？”不少守护脸色都是变了变，但凡进来的家伙都极为强悍，一对一的话或许只是叫做切磋，可二对一，难免会出现死伤了。

    狄成杨靖可管不了那么多，战意涌动，对着库穆戈全力出击。

    “good，comeon！”库穆戈脸现狂热，毫无惧色迎击而上。然而……他实力虽然强悍，足以压制杨靖，但杨靖暴怒之下却也能将他牵制，完完全全的牵制，在这种情况下，再出现个实力超过他预料的狄成……

    砰砰！！在库穆戈拦截杨靖时，狄成速度陡然飙升，鬼魅般出现在他的身后，双掌划动，无声无息，迅如急电般印击而去，狠狠轰击在他身后。

    他们这种等级的交手，一掌一拳所带来的杀伤力都极为可怕，猝不及防却又判断失误下，库穆戈眨眼遭创。不过他的步伐确实轨迹，竟然硬拼着承受杨靖两记重击，从两人联手冲击下冲杀出来。

    “哈哈~~”舔了舔嘴角鲜血，库穆戈眼神陡然血红，狂笑数声，竟然对着狄成他们冲杀过去，短短片刻，气势竟然飙升了整整一个层次。

    激烈激战陡然爆发！

    拳风呼啸，爪影凌厉，腿法诡异，全身各个部位疯狂冲击，三人留下道道残影，如麻线般纠缠到一起。

    近身搏杀极度狂热。

    在三方爆发战斗时，近半数的守护都聚集到了这片区域，既兴奋又骇然的看着这种超乎想象的战斗，还有人转身前去汇报，天网之中任何一员都是耗费了极大的精力才捕捉成功，他们可不允许还没有展开行动便有人在这基地中陨落。

    同时刻，各个矮楼的窗口处相继出现了身影，静静的看着下面激烈的战斗，眼中或多或少出现丝诧异。

    广场边缘，耸立着一个十米左右的大型红砖烟筒，烟筒顶端，一道略显消瘦的男子耷拉着腿，随意而坐，在他身旁，一个身着迷彩服的刚毅男子迎风而立，两人的目光也被下放忽然爆发的战斗所吸引。

    “这两人什么来头，竟然能够把库穆戈压制住。据我所知，当初抓捕库穆戈的时候，你们损失了三个精锐猎捕大队，最后还是你亲自带着两个大队的成员才把他堵在亚马逊，对峙五天时间才侥幸成功。在天网79名战斗人员中，库穆戈的实力足以打入前十吧。”消瘦男子缓缓开口，虽然声音低沉沙哑，带着股男人独特的磁性，但却并不好听。因为他的语调十分平缓，就好像一个字一个字蹦出来般。

    “一个狄成，一个杨靖，两人是生死兄弟，很是要好，形影不离。具体情况没必要和你说，你只需知道老板最关注的五人中，有你，也有下面的那个狄成。”军人男子语气淡漠，更多的注意力放在下面狄成的身上，精良的眸子紧紧盯着他，仿佛要记下他的一举一动，一招一式。

    “狄成~~”消瘦男子目光微微跳动下，眨眼再次恢复平静。“明天我就要离开巴尔干了，有什么需要特别提醒的。”

    “现在巴尔干特训营还有十五名天网成员，其中的六人会和你一样在明天上午离开。本来不应该和你说这些，但既然老板对你这么看重，说说也没有大碍。

    瑟德，不管你的联络员如何与你解释，你都要牢牢记住一句话，天网行动第一阶段看似只是单个任务，但总部绝对不会大材小用，让你们执行些无意义的行动，他们有他们的意思。你要做的是认真执行每次任务，尽量寻找这些任务之间的连接点，这一点，你无论如何也要牢记心中，做事之前，最好考虑一下。这对你第二阶段、尤其是最终第三阶段的行动极为有利。可能……关乎你能否从这张庞大天网中挣脱出去。”

    名为瑟德的高瘦男子轻轻呼出口气，目光从狄成身上移开，落到某几处矮楼的窗户上，缓声道：“所谓的天网究竟为何物，我现在不去探究，但也提醒你们一句，有自信虽好，但自信过头可是会酿成大祸。别把我瑟德看的太低，也别把你们抓捕过来的家伙们看轻。”

    军人男子仿若未闻，全部精力都放到了下方的战场。

    在瑟德下望的时候，矮楼里的天网成员相继抬起头，犀利的眸子定在烟筒顶端，与瑟德遥遥相望，炙热火花无声碰撞，似是挑衅，似是邀战！

    砰！狄成双爪变拳，与杨靖一道，万千拳幕疾风骤雨般急速轰击，将库穆戈*的接连后退。

    任凭库穆戈如何怒啸，如何发狂，但面对狄成和杨靖越来越凌厉的狂野进攻，很快便落在下风，除了狼狈应对再无他法。

    几名赶过来的军官紧紧盯着场中纠缠的三道人影，右手抬起，身后二十余个手持*的士兵紧张瞄准，只要一声令下，必然将三人制服。

    他们不允许任何一人遭受过重创伤。

    然而，没等他们下达最终命令，本想分神顾及下茵茵的狄成却瞳孔骤然收缩，头皮一炸，急速进攻的身躯戛然而止。

    狄成的异样立时引起杨靖主意，铁拳挥舞，震退库穆戈，顺着狄成目光看去，刹那间，原本狂热的面容同样僵住，就连动也不敢再动一下，眼底深处浮现抹难掩的慌乱。

    这次不仅他们了，四周的护卫们也好奇的转头，可不看则已，一看之下，全场寂静，就连一些军官的手都不受控制的哆嗦下。

    全场目光的焦点全部定在茵茵身上，或者是她的身边，在那里，一个面带微笑的小男孩静静站立，左手抱着毛绒娃娃，右手则紧紧抓住茵茵手指，带着童真和羞涩的目光无神的望着前方，眼神空洞，浑身死寂。

    不是外人，正是……鬼娃娃，牙牙！

