    “混蛋，混蛋！！！”

    韩思颖被强制踢下线后，就像是发了疯一般，将房间里的东西都丢到了地上，布娃娃都被她撕的粉碎，整个房间变得一片狼藉，都已经没有了落脚之地。

    这对于她而言，这辈子头一次这么失态，全都是拜这该死的覆水难收所赐！

    “覆水难收，我会让你后悔的，我保证！”

    韩思颖损失了一件超极品鬼器，还要被关押一个月的死牢，心头的怒火难以平复，几乎要把她折磨疯了。

    良久。

    “呼。”

    韩思颖重重的吐了口浊气，眼中的血丝渐渐消退了下去，在心里暗暗做下了一个决定，至于这决定是什么，也只有她自己才知道了。

    “呀！！！”

    当韩思颖注意到满屋子狼藉后，洁癖症发作，当场变了脸色，尖叫一声，逃出了房间，再也不敢进去了。

    “发生什么事了？”

    韩父推着轮椅行来，面带不悦之色，“大呼小叫做什么，一点教养都没有！”

    “父亲。”

    韩思颖那慌乱的表情收敛，面挂冰霜。

    “成功了？”

    “嗯，人已经救出去了。”

    韩思颖没有任何隐瞒，直奔主题，“父亲，我遭到了覆水难收的暗算，恶灵鬼铠被毁，我也被关押进了死牢之中，囚禁期限，一个月。”

    “什么？！”

    韩父闻言大怒，重重的拍了下轮椅，怒不可遏的训斥道，“废物，废物！我留你何用？！”

    “父亲息怒，事已至此，就算生气也没有用了。”

    “不生气？被囚禁一个月，号都废了，你让我如何不生气？！”

    韩父怒极，要不是腿脚不便的话，恨不得上前扇她一巴掌，“身穿鬼器恶灵鬼铠，拥有噬骨兽、鬼狱将、三万鬼兵，还有隐身卷轴，这都能失败，不是废物又是什么？！”

    “父亲请听我解释。”

    韩思颖将所发生的一切都说了出来，从鬼狱将离奇失踪开始，然后隐身失效，被覆水难收与死牢守卫虐杀又被救活的过程，全都告诉了韩父，一点隐瞒都没有。

    “这么说，这覆水难收是有备而来的？你的行踪是什么时候泄露出去的？”

    “不清楚。”

    韩思颖冥思苦想的思索着，到底是哪个环节出现了差错，她是在胡同里隐的身，这才去的死牢，这覆水难收就算有强大的追踪能力，也不可能看透隐身吧？

    真是奇怪！

    “你这是被盯上了。”

    韩父皱眉，“那件恶灵鬼铠还能不能要回来？就算花大价钱，也要弄到手！”

    “已经不可能了。覆水难收那混蛋已经将鬼铠喂了狗了。”

    “什么？！”

    韩父大惊，不敢置信的问道，“这可是鬼器，那条狗能咬得动么？”

    “我在下线之前，恶灵鬼铠已经被咬坏了，这条狗的品阶恐怕不低。”

    韩思颖的脑海中闪过旺财那土狗的样子，从外表来看，一点也不像什么高阶宠物，由此可见，有什么样的主人，就有什么样的狗！

    猥琐，太猥琐了！

    “覆水难收……”

    韩父的目光阴冷，恨声道，“这小子三番五次的破坏我的好事，不知死活的东西！”

    ……

    人族皇城，死牢。

    “勇士，我有一个不情之请，希望你能够答应。”

    死牢守卫一脸凝重的看着苏然，欲言又止。

    其他的守卫也都是面带焦急之色，来回踱着步，心情非常急躁。

    “大人尽管说。”

    苏然明知故问，毕竟这是剧情流程，怎么也要让这守卫们有求于自己，才能提囚犯逃狱的事情。

    “是这么回事……”

    死牢守卫犹豫片刻，这才狠了狠心，将这件事情说了出来，“勇士，这囚犯逃狱，我们哥几个看守不力，将会遭到人皇大人的严惩，说不定还会被砍头，趁现在人皇大人不在皇城，我们想请你将囚犯不舞之鹤缉拿归案！”

    “几位大人，我就算想帮你们，也做不到，毕竟我的身份摆在这里，名不正言不顺的，抓囚犯容易被当成是多管闲事的……”

    苏然故作迟疑的说道，将顾虑表现的非常明显。

    “这还不简单！”

    死牢守卫也没有多想，直接将一枚令牌递给了苏然，“有这枚令牌在，如人皇亲临，谁也不敢多说闲话！”

    “嘶……人皇尊令！”

    苏然连忙将令牌接到手里，看向了令牌的属性。

    【人皇尊令】（特殊）

    人皇的身份象征，在人族领地范围内，拥有三次使用人皇权利的机会，人族之人，无可违逆！

    注：因果循环，报应不爽，切勿胡作非为，否则，将会迎来人皇的怒火。

    “艾玛，还真是好宝贝！”

    苏然惊喜的看着这块人皇尊令，这玩意竟然赋予了他三次人皇权利，这岂不是可以横着走了？用来坑玩家也是可以的嘛！

    对此，他下意识的问道：“大人，我若是将囚犯带来，这令牌是不是不用再交回去了？”

    “你若一天之内将囚犯带回，这人皇尊令就算送你又何妨！但是，若你超过时限，人皇大人怪罪下来，你也逃不了干系！”

    “妥了，这任务我接了！”

    苏然在得到肯定的答复后，当场将任务接了下来，顺带着将旺财收回了宠物空间，让它在空间里面啃食恶灵鬼铠，吃完还要消化，估计一时半会是不用想召唤了。

    至于人皇怪罪的惩罚，这可威胁不到苏然，因为他知道，人皇现在都还自身难保呢，怎么怪罪？

    等他从九幽荒岭中逃出来再说吧！

    “人族勇士，这缉拿囚犯的任务，就交给你了，希望你别让我们失望，快去吧，时间拖得越久，对我们就越不利！”

    见苏然义不容辞的接下了任务，这几个死牢守卫大感欣慰，人族能拥有这种勇士，何愁不能兴盛？！

    “我想让两位大人随我到生死擂台去一趟，我自有办法将那囚犯引来。”

    苏然知道，这次张猛不一定能操控那么多的鬼差鬼妖，也就无法引诱系统出手，只能由自己创造机会才行！

    “生死命帖？！”

    “正解！”

    ……

    鬼界。

    鬼域主城。

    不舞之鹤朝着鬼王萨比的方向飞快的狂奔，生怕被姓韩的抢了任务奖励，他不知道这女人在皇城死牢中将会遇到怎样的危险，他也不屑知道，死了才好呢！

    “萨比大人……呃不对，鬼王大人，我回来了！”

    不舞之鹤刚进鬼王殿，便大声呼喊了起来，激动的小心情显而易见。

    “什么人敢在鬼王殿喧哗？！”

    鬼王萨比那威严的声音在鬼王殿中响起，紧接着，他那魁梧的身影出现在了大殿内，与不舞之鹤四目相对。

    “原来是你小子，看来那女娃娃劫狱成功了。”

    见到来人是不舞之鹤后，鬼王萨比冷哼了一声，“竟然会被囚禁在人族死牢中，简直丢尽了我鬼族的脸面！”

    “鬼王大人，我这也是迫不得已啊，被一个龟孙子给阴了，把我强制传送进了人族皇城，真是太可恶了！”

    不舞之鹤回想起覆水难收那副小人得志的嘴脸，就忍不住来气，恨得牙痒痒，若是被他逮到机会，绝对不会轻饶这个混蛋！

    “掌控着鬼王令，还能被阴，只能说明你的实力还不够！”

    “……”

    听到鬼王萨比所言，不舞之鹤连哭的心都有了，这跟实力够不够有什么关系，只要判定他率鬼军攻打皇城，系统就会亲自出手，甚至都不给他反应的时间！

    两次了……

    一想起这两段羞辱的血泪史，他就无比憋屈，可他就算解释也没用，这NPC又怎么会明白系统规则的道理，只能打碎牙齿往肚里咽了。

    “人类，这鬼王令可曾带来？”

    鬼王萨比进入了正题，他关心的不是这人类的死活，而是这块鬼王令，只要将令牌带回来，一切都好说。

    “鬼王大人放心，鬼王令已经被我完好无损的带了回来。”

    不舞之鹤识趣的掏出了鬼王令，将其递给了鬼王萨比，来了个完璧归赵。

    “那女娃娃怎么没回来？”

    “她……她还在皇城有点事情，估计能回来的晚点，这任务奖励她让我帮她代收，鬼王大人您看……”

    不舞之鹤眼巴巴的看着鬼王萨比，希望他能够把奖励交给他。

    只要奖励到手，就能恶心恶心那姓韩的，想到这里，不舞之鹤就莫名的感到很爽，心里头那口恶气，也能消退不少。

    “由你代收奖励？还有这等说法？”

    鬼王萨比深深的看了不舞之鹤一眼，这才无所谓的说道，“只要能将鬼王令带回，这奖励给谁都一样，拿去。”

    说完，他将一瓶宠物强化药剂递给了不舞之鹤，边下了逐客令，“这里没有适合你的任务，出去吧。”

    到手了！

    不舞之鹤大喜过望，准备看一下这瓶药剂的属性，可还没等他将想法付诸于行动的，眼前景象变幻，再一次出现在了生死擂台上面。

    而那熟悉的黑袍面具玩家，正站在他的面前不远处，不是覆水难收又能是谁！

    “卧槽！！！”

    不舞之鹤的表情僵在了脸上，紧接着，怒火直接窜到了头顶，愤怒的咆哮道，“覆水难收，你特么还有完没完了？！”

    “等生死命帖用完，我也就没招了，哎对了，要不咱再续续次数？”

    苏然笑吟吟的看着不舞之鹤，这小子气急败坏的样子，也就只会说卧槽了。

    “续你麻痹！”

    不舞之鹤被刺激的彻底失了态，掏出骷髅巨剑就朝着苏然冲了过去，他要赶在这混蛋召唤宠物之前，近身把他干掉，将这段时间所受到的憋屈，全都发泄出去！

    “唉，年轻人好好说话不行么，一见面就舞刀弄枪的，万一伤到人怎么办？”

    苏然不慌不忙的退向一边，朗声说道，“守卫大人，该轮到你们出手了！”

    “呔，罪囚不舞之鹤，还不速速伏诛！”

    死牢守卫朝着不舞之鹤包夹而来，完全不给他逃脱的机会。

    “可恶！你也就仰仗NPC，有种和我单挑！”

    不舞之鹤高高的跳到空中，逃出了死牢守卫的封锁，跳斩技能顺势而出，朝着苏然的头颅狠狠的劈了下去。

    “就你？也配！”

    对于这杀来的不舞之鹤，苏然面不改色，骨镰刀一挥，骨力光环透体而出，将他弹飞了出去。

    “给我站住！”

    死牢守卫见这不舞之鹤还想做最后的挣扎，他们怎么会给他这个机会，猛地扑了上去，把他摁倒在了地上。

    “我不服！”

    不舞之鹤愤怒的吼叫，可惜没啥卵用，眼睁睁的看着自己被死牢守卫抓了起来，动弹不得。

    “罪囚不舞之鹤，擅自越狱，罪加一等，你可知罪？！”

    “知你妈！卧槽，以多欺少算什么本事，有种让我和他单挑！”

    “两位大人，这小子嘴太臭，我忍不了了，你们抓好，让我教教他怎么做人！”

    不舞之鹤都已经被抓了起来，苏然本打算放他一马的，没想到嘴下不饶人，这让他动了杀心，大步走了过去，数道火球被他凝聚而出，接连轰在了不舞之鹤的身上。

    “砰砰砰！”

    火球的爆炸声不绝于耳，不舞之鹤连动都动不了，更不用说躲了，亲眼看着他被火球蹂/躏，血量唰唰的往下降。

    “覆水难收，你特么还要不要脸？！放开我，我要和你单挑！！！”

    不舞之鹤做着最后的挣扎，不甘心的咆哮着，试图从两个守卫的掌控中逃脱出去。

    可惜。

    死牢守卫又怎么可能会给他这个机会，牢牢地抓住他的手臂，给苏然制造着动手的便利条件。

    于是乎，不舞之鹤变成了一个任人宰割的活靶子，憋屈的走到了生命的尽头。

    “啪。”

    一个透明的玻璃瓶掉在了地上，发出了一声脆响。

    “嘿，爆东西了！”

    苏然快走两步，将瓶子捡了起来，没时间去看玻璃瓶的属性，对着死牢守卫说道，“两位大人，该上路了！”

    “罪囚不舞之鹤已经认罪，押回死牢！”

    死牢守卫大喝一声，押着不舞之鹤的尸体，朝着皇城死牢行去，来了个游街示众。

    “人都已经死了，还押回去干嘛，这不是多此一举么？”

    “不舞之鹤也太惨了，死了也不得安生，真可怜……”

    看热闹的玩家不清楚状况，在那低声嘀咕。

    苏然不急不慢的跟在死牢守卫身后，看向了手中的玻璃瓶，心中充满了期待。

    “这是……”

