    七七一脸懵懂：“喜欢什么样的男人？我不知道，我妈妈对所有人都很冷漠，包括秦叔叔，楚叔叔，顾叔叔，还有其他叔叔……”

    墨云霈咬了一口西瓜，放下了，没心情吃了。

    怎么有这么多叔叔？

    “你妈妈为什么会认识秦惑，楚司寒，还有顾叔叔又是谁？”

    七七抿了抿唇：“我不能说。”

    都是妈妈的秘密，妈妈说了，她想退休了，她的一些身份不想被别人知道。

    可爸爸算别人了吗？

    他有些苦恼。

    墨云霈倒是也没追问：“既然你妈妈不让你说，那就别说了，只是顾叔叔又是谁？”

    他只知道秦惑和楚司寒。

    “叫顾景赫。”

    墨云霈脸色阴了阴，顾景赫，他也认识，也是京都有名有姓的人物。

    她倒是认识不少权贵。

    墨三爷的危机感更加重了。

    是夜，墨三爷虽然住在了颜冉的家里，鼻端有熟悉的让他安眠的味道，但他依然失眠了。

    墨家三爷，竟然开始为了一个女人患得患失了。

    隔天一早，就看到了楚司寒。

    楚司寒开着明黄色兰博基尼跑车，引擎轰鸣声震响整个胡同，左邻右坊的婶子们都上门来看热闹。

    颜冉按了按太阳穴，明令禁止：“以后不准开这么招摇的车子。”

    楚司寒：“老大，我都是在我的经济能力范围内的消费啊，这哪叫招摇啊？”

    话音刚落，就觉得墨云霈看他的眼神有些不善。

    “墨三爷，你那是什么眼神？”

    墨云霈慢条斯理地拿起银筷，目光中的不满收敛起来。

    他目前还什么身份都不是，没有资格置喙她的好友圈，等她成为他的墨太，第一个就勒令楚司寒不准上门。

    这位赌场太子爷，风流成性，流连花丛，和娱乐圈多少女明星有说不清的关系，留他在颜冉身边。

    危险性太大了。

    楚司寒见墨三爷不搭理他，又对颜冉道：“老大，我新开了一家法餐餐厅，今天第一天营业，你去帮我试试菜品，把把关。”

    他老大不止厨艺绝尘，而且拥有神之舌，不管是什么食物，什么菜品，她吃一口，就知道用了哪些调味料，烹饪方法是什么。

    在他眼里，他老大无所不能，就是他眼中的神。

    墨云霈微眯着眼看颜冉。

    颜冉爽快道：“行，晚上是吗？”

    楚司寒兴奋道：“是是是，是晚上，我带您一起过去。”

    有老大把关，那他可就放心了。

    墨云霈心中不是滋味，丢下筷子道：“我先走了。”

    七七热情道：“爸爸，你才吃了两口，就吃饱了吗？”

    墨云霈就只留给他一个背影，看起来十分不高兴。

    颜冉光顾着吃早饭，和楚司寒聊天，并不知道那男人为什么又不高兴了。

    还是她的徒弟好，没人敢这么给她甩脸子。

    那位墨三爷太难伺候了！

    当晚，京都最寸土寸金的地段，楚司寒的餐厅门口，星光熠熠。

    皇家赌场太子爷开的高级料理餐厅，政商娱乐圈谁不给三分薄面？

    两辆黑色的劳斯莱斯停在餐厅门口，楚司寒亲自下车开门，颜冉下了车，并未注意到不远处有人躲在灌木丛中在偷拍他们。

    楚司寒弯起手臂，示意他家老大挽他的手臂，被颜冉白了一眼，她是不会走路？

    楚司寒：……

    算了，某些程度，他家老大比他还钢铁直男，根本不懂这些。

    两人之间的互动都被灌木丛中的人给偷拍了下来。

    而且，这组照片很快就发到了网上。

    标题非常耸动[楚家太子爷疑有新欢，新欢姿色碾压以前各任女友]

    楚司寒作为皇家赌场太子爷，在网上那可是有无数的女友粉，老婆粉的。

    以前楚太子虽然和各路女明星有着说不清道不明的关系，可好像从来没有这么光明正大带着一个女人出席他的餐厅开业典礼的。

    难道，这个女人要上位了吗？

    那些女友粉，老婆粉怎么可能善罢甘休？

    在她们眼里，不管对方是谁，都配不上她们的太子爷。

    而且，很快就有人爆料，这个女生，是颜宁的妹妹，在乡下长大的，叫颜冉。

    当然了，这个爆料人，就是颜宁本人。

    而且这些照片，也是她雇人拍下来的。

    颜冉不是喜欢艳压她吗？

    就让楚司寒的那些女友粉老婆粉去撕她吧。

    够她喝一壶的了。

    果然，楚司寒的粉丝得知颜冉的身份之后，纷纷开启嘲讽。

    [乡下长大的野丫头，就这样还想冒充我们太子爷的女朋友？]

    [就是，不自量力，自己雇人拍的照片，然后偷偷曝光的吧？]

    [她以为曝光了就能上位了？做的什么春秋大梦？太子爷怎么可能看得上她？]

    [这年头的女人，为了上位，真是不择手段啊。]

    [这女人玩大了，你们等着吧，马上就被甩]

    [我们太子爷娶老婆，肯定讲究门当户对啊，乡下来的，她也配？]

    餐厅里，也是一样的情况，那些来捧场的女明星，名媛，都在纷纷猜测着颜冉的身份。

    “该不会，楚司寒想认真了吧？我可从来没见他这么讨好过他的女伴？”

    “可不是吗？以前何娇还不是各种倒贴，她都那么红了，楚司寒也没给过好脸色。”

    何娇算是楚司寒的前女友，是圈内最当红的小花。

    “不可能吧，楚少这种流连花丛的花花大少，他能认真？”

    “我还听说这女的是颜宁的妹妹，心机女啊。”

    “一看就很会欲擒故纵，豪门贵少不就都好这一口么，姐妹们，你们可得学着点，别一碰上权贵少爷，就不顾一切地扑上去，矜持着点。”

    “可拉到吧，谈谈恋爱还行，那种身份，哪家豪门愿意娶啊？娶回去当笑柄吗？”

    “那倒也是呢。”

    颜冉试了开胃菜，前菜，海鲜料理，肉类料理，以及甜点，每一道她都吃得很用心。

    对面坐着的楚司寒全程盯着她。

    颜冉轻啧一声：“能别一直盯着我看吗？”

    “我有点紧张。”

    颜冉放下刀叉：“不用紧张，你这家餐厅，两年内，一定会评上米其林三星。”

    楚司寒握拳，yeah了一声。

    有他老大打包票，他就放心了。

    刚摸出手机想要发条微博，就看到他家老大竟然上了热搜。

    点开一看，全他妈是嘲笑他家老大倒贴他的。

    楚太子爷气得脸都歪了！

    敢辱他老大，他立刻就发微博！

