    如果这个战术放在别人身上，说她一个人要包围其他五个人的话，那吴老师绝对觉得这就是个天方夜谭，要不就是这个人说大话并且还没睡醒。

    因为正常人就算是做梦都不敢梦这么凶的。

    但是等吴老师看到了顾明月的一举一动之后，他突然有所感悟。

    不过吴老师不是很确定，所以他捅了一下身边的孙老师：“老孙啊，我看他这个架势怎么像是要包围剩下的五个人呢，你觉得呢？”

    孙老师此时眉头紧张，他也看出来了顾明月想做什么。

    不过同时他也觉得顾明月的这个想法实在是太大胆了一点，就算是他们这种老牌的军人，有的时候也不敢采用这么大胆的战术。

    孙老师摇了摇头说道：“明月的确是这么想的，但是我觉得不太行这个风险太大了，还不如拖延战术呢。”

    虽然说用兵要奇，但是这个战术也太奇了一点。

    如果说顾明月这边是两个或三个人以上的话，孙老师都觉得成功率比较高，但是问题是她现在只有自己一个人。

    一个人包围其他五个人，这不就像是包饺子会把馅露出来一样吗？

    吴老师无可奈何地摇摇头说：“算了算了，我们继续往下看吧，如果他说的话，等到入学之后我们再给顾明月多配上一点基础训练好了，还有指挥方面的理论基础。”

    两个老师将在这计划顾明月入学之后的学习生活了，他们已经想好了，必须要把顾明月的短板补齐。

    而另一个非常重要的事情就是，顾明月绝对不可以行军如此的莽撞了，这在战场上可是大忌呀。

    对于顾明月来说，两位老师思考得都很对，但是和她的实际情况却不太一样。

    对于顾明月来说，她现在所做的一切并不是兵行险招，反而是有条有理的，甚至可以说有百分之百把握拿下这场战斗胜利的战术。

    对面有五个人，也就是说他们的机动性一定是比顾明月一个人要差的。

    而在对面帝国第一军校五人小组急速搜索资源的时候，顾明月也没有闲着。

    甚至因为他上一次已经和那个顾苒打过了一次，所以顾明月对这张地图已经有了一定的熟悉，她虽然没有直接看过地图，每个补给点的位置心里也都有数。

    上一次虽然她和顾苒的主战场是在热带雨林，但是实际上顾明月在去找顾苒之前就已经将这一片废弃城市溜达了一圈。

    于是等到了顾明月进入战场之后，就直奔她一开始就想好的那个补给点去了，而那个补给点拥有大半的综合型机甲的零件。

    综合型机甲比轻型机甲的速度要慢上一点，但是火力和能源却是要好的太多了。

    轻型机甲为了追求极致的速度，携带的火药可以说是少之又少了。

    对敌方根本没有办法做到火力压制。

    而且机甲本身可以装配的武器也只是最普通的那种光剑。

    光剑自然也是有用的，但是在战场上的限制太大了。

    尤其是这种开放性的现场，近身搏击的概率有是有，但着实不高。

    顾明月手速极快地将这个综合型机甲装好并且将不需要的部位和浪费能量的地方都取了下来。

    而她还将这个补给点中的能源打劫一空。

    可怜兮兮的能源点仿佛被土匪打劫过一样，连根毛都不剩了。

    得到了综合性机甲的帮助之后，顾明月速度就变得更快了。

    顾明月将机甲的腿部先装好，机甲身上的部位全都用特殊的包裹装了起来。

    这些都不能扔掉，反正顾明月路过的地方一点能量点都不能留。

    而在吴老师和宋老师震惊的注视之下，顾明月开始了她的战术准备。

    最开始吴老师还没看出来什么端倪，后来孙老师调出来了光脑，用笔在顾明月路过的地方进行了勾勒，他们才震惊地发现顾明月真的是螺旋着将五个人的帝国第一军校的校队包围了起来。

    而顾明月路过每一个地方都会观察之后在那个地方留下一点东西埋在土中或者是藏在不引人注意的树梢之下。

    吴老师这个时候才看出来了顾明月真正的战术想法。

    他简直想拍案喊绝。

    “哇，小明月这个脑子是怎么长的？她怎么在没有数据分析师的情况下，仅凭着自己就能如此精准地定位出了每一个埋伏点？”

    这在战场上的确是一件几乎不可能发生的事情。

    按理来说，在战场上每个人都各司其职，指挥官只负责指挥，而数据分析师就只负责数据分析，并且为团队朋友同时提供技术支持。

    因为每一个人的精力都是有限的，如果同时操作的项目太多的话，很容易就会影响他们所做的事情的精准度。

    这样反而适得其反，有了一个不好的结果。

    但是顾明月又却打破了大家的这个常识。

    不知道是不是因为顾明月精神力太强的原因，所以她一个人就可以做得完好几个人的工作。

    吴老板简直要乐开花了，他们机甲系这次是又捡到宝贝了。

    “不错不错，小明月之后都不需要上战略的课了，她仅凭着天赋就已经可以吊打一堆人了。”

    孙老板更加重视的，是顾明月展现出来的能力，他正在旁边仔细分析。

    “老吴，你可以仔细看一下小明月她选的每一个点都是为了之后给自己打配合的。”

    吴老师一开始还没弄明白孙老师是在说什么，后来仔细看了一下孙老师勾勾画画出来的图像，脑子里面也就有数了。

    果然是这样，顾明月每一个埋伏点附近都会有一个最大的遗体，而她在那一个不太显山露水的地方就可以做到很好的埋伏。

    而此时的顾明月也没有管自己的战略，被外面观战的吴老板和孙老板看得一清二楚。

    她正在努力奔波着，为了将所有挡在她获胜道路上的问题都给解决掉。

    而此时的顾明月突然静静的停了下来，她躲在了一个掩体身后，巨大的机甲悄无声息地如同小猫一般。

