    对于余惊鹊的关心，秦晋笑着说道：“姐姐记得你的好。”

    余惊鹊没接话，他就知道，秦晋会这么说。

    “计划成功之后，你不能提前离开，找机会将东西给我。”秦晋的这句话，让余惊鹊心里觉得难受。

    “这个情报都是我告诉你的，你不信任我？”余惊鹊痛心疾首的说道。

    他痛心疾首，不是说秦晋不信任他，而是秦晋不给他制作钥匙，甚至是复制印泥的时间。

    没有这个时间，余惊鹊得不到钥匙，不能交给陈溪桥，等于说这一次任务，给军统做了嫁衣，组织就置身事外了。

    秦晋不吃余惊鹊这一套，说道：“别装了，这不是信任不信任的问题，而是执行任务中，每个人的分工不同，你完成自己的任务就行，明白吗？”

    “说白了还不是不信任吗？”余惊鹊忍不住说了一句。

    “随你怎么说，记得交给我。”秦晋这句话说的很认真，如果余惊鹊带着印泥不交给她，就算是最后余惊鹊给她，她也会怀疑余惊鹊的所作所为。

    心里想着这一点，余惊鹊觉得今天很难办。

    不过最后想着，先弄到钥匙再想办法，大不了就给了军统，总好过给日本人。

    “知道了，你出来时间太长，该出去了。”余惊鹊担心秦晋出来时间太长，青木智博等人起疑心。

    看到余惊鹊要出去，秦晋拦住余惊鹊说道：“这里是什么地方，我先出。”

    余惊鹊这才想起来，女洗手间，秦晋先出去帮自己望望风，不然自己一出去就遇到一个女人，可就好笑了。

    至于你说秦晋出来时间长，会不会被怀疑？

    首先女人来洗手间，不单单是方便，也可能是补妆，或者是整理衣物和头发，时间长一点，不打紧。

    秦晋出去之后，余惊鹊看到没有异常，也走了出来。

    余惊鹊出来的时候，看到秦晋已经远去，也不停留，去一楼找李庆喜。

    “队长。”李庆喜没有怀疑余惊鹊去的时间长，可能是解大手呢。

    吃也吃了，等也等了，李庆喜说道：“队长，我们是不是该走了。”

    平常都走，今天不走，显得奇怪。

    而且今天本来也就晚了，余惊鹊没有理由继续留下来，他非要留下，最后出事，李庆喜难保不会怀疑他。

    “想着看到朱安鸿的司机老钟，还能有点发现，现在看来想多了，我们走吧。”余惊鹊的一句话，算是解释了今天为什么多停留了一会。

    李庆喜立马就理解了，笑着说道：“队长看来也不死心啊。”

    “行了，收起你的小聪明。”余惊鹊不反驳李庆喜的话，让他以为自己说的是对的，余惊鹊今天的行为在李庆喜看来就合情合理了。

    很多时候，你想要自己看起来正常，不是你说自己正常，而是要让人感觉你正常。

    离开新世界饭店的大门，走了几步出去，两人准备上黄包车。

    可是就在这一瞬间，余惊鹊说道：“回去。”

    李庆喜听到余惊鹊的语气有变，也是紧张起来，四下看了一眼，跟着余惊鹊走回新世界饭店。

    开玩笑，余惊鹊刚刚答应了和秦晋合作行动，怎么可能一走了之。

    进来饭店之后，李庆喜压低声音说道：“队长，怎么了？”

    “你没有发现异常吗？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜回忆了一下自己刚才在外面看到的情况，好像没有什么异常。

    “队长发现什么了？”李庆喜问道。

    “我感觉外面和我们平常离开的时候不一样，人多了不少，黄包车夫也多了不少。”余惊鹊煞有其事的说道。

    面对余惊鹊这样的说法，李庆喜很想说，我们平常走的时候新世界还不是人流量最多的时候，现在人流量起来了，外面的人当然多了。

    可是李庆喜又不好意思说，而且余惊鹊说的也对，说不定反满抗日分子，就趁人多躲藏在里面呢？

    两人重新坐下，李庆喜说道：“队长，我们要不要去外面盯着他们？”

    “慌什么，他们就算是接头，也会选择在饭店里面，站在门口算什么？”余惊鹊说了一句。

    “队长说的是。”李庆喜点头说道。

    “要不要通知科里支援？”李庆喜现在心里也毛毛的，刚开始他觉得外面一切正常，没有丝毫可疑的地方。

    但是特务科的人都有一个毛病，那就是疑神疑鬼，李庆喜自从听了余惊鹊的话，现在回忆起来外面的情况，他是越回忆，越觉得有问题。

    通病，疑神疑鬼，别说李庆喜，余惊鹊也有这个毛病。

    所以李庆喜担心真的遇上反满抗日分子，他和余惊鹊只有两个人，危险啊。

    “叫支援也好，只是不知道姚冰在不在科里。”余惊鹊没有否定李庆喜的话，只是说了一句姚冰在不在。

    李庆喜的提议很正确，你否定的话，你显得奇怪。

    可是余惊鹊不否定，就说了一个姚冰，反而是让李庆喜屁股坐下来。

    姚冰要是在的话，万群会不会让姚冰带人来负责，那么李庆喜和余惊鹊又没有功劳了。

    想到这一点，李庆喜咬着牙说道：“队长，还不定有反满抗日分子，我们先看看，就算是真的有，这附近的巡逻队很多，再不济饭店里面也有几个人。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊心里冷笑，他犹豫了一下说道：“也好。”

    今天有李庆喜在身边，余惊鹊的所作所为，必须要合情合理，不然就会让李庆喜怀疑。所以在和秦晋分开之后，余惊鹊一直在想，自己怎么样才能让李庆喜不怀疑今天的异常。

    首先一会一定是会有事情发现，自己偏偏今天死活不离开饭店，李庆喜稍微联想一下，就会察觉。

    为了避免这样的事情发生，余惊鹊只能引导李庆喜自己来思考今天发生的事情。

    为什么晚上没有走？

    因为看到了朱安鸿的司机老钟，想要多等一会，合情合理，老钟李庆喜也看到了。

    为什么现在不走？

    现在不是走，而是走了之后又回来了，因为发现了异常，当然要继续等着。

    一会有行动，不奇怪啊，已经发现异常了，有行动还不正常吗？

    余惊鹊的一切做法，都是为了让李庆喜明白这些，这些不是余惊鹊发现的，而是李庆喜和余惊鹊一起发现的，甚至是有些想法是李庆喜自己想到的，和余惊鹊没有关系。

    至于最后发现外面有异常，他们就是在找反满抗日分子的，反应异常敏感一点，有错吗？

    