    “妙啊，太妙了，这无冕宗师，简直是强大的不像话！”

    众人不禁感叹，万万没想到，无冕宗师居然会给他们这么大一个惊喜。

    幽冥幻珠这种东西居然都能给他切出来，这水平，未免有些夸张！“他真的只是宗师吗？”

    甚至有人如此问道，都觉得他的水平绝对不止是赌石宗师级别。

    事实上，无冕宗师的具体实力有多强，没有人知道。

    在今日赌石交流会之前，曾经和他比拼过的最强的，也无非是一名大师级人物，也是因此，他才被冠以无冕宗师的称号。

    但就眼下来看，他的实力，远不止宗师级别。

    比五大传奇赌石师还要强大的切割术，再加上眼下这幽冥幻珠的出世，都是证明了他的赌石术之高超。

    光是这两者，就几乎已经可以奠定，他的实力，起码已经不会逊色于五位传奇赌石师了，甚至可能在他们之上！事实上，五位传奇赌石师见到眼下这一幕时，心中也已是有数了，自叹不如。

    “长江后浪推前浪，在我们不知道的时候，凭空出了秦风这么一位赌石之王，本以为是唯一，没曾想，眼下居然又冒出了这么一个无冕宗师，实力居然也能力压我等！”

    “不错，虽然号称是无冕宗师，但他这种实力，根本已经不能算是宗师级了，如此水平，放眼整个鸿蒙，估计除了身为赌石之王的秦风之外，他已经没有对手了！”

    “哪怕是秦风，都不见得能赢过他！”

    “也许，我们的时代，真的已经过去了！”

    五人都是如此感叹着。

    过去五名传奇赌石师为了争夺第一彼此竞争，表面上虽然关系融洽，其实都在暗自较劲与竞争，关系真的不能算得上太好，不过自从上一次赌石大会，秦风力压所有人夺冠后，他们的关系已经慢慢开始变好了。

    毕竟，有了秦风这么一个存在，他们彼此间的竞争已经没有了什么意义，自然就能放下心，平和下来了。

    他们将目标放到了秦风身上，力图能超过秦风，重新争回昔日的第一！没曾想，如今秦风尚且没有超过，反倒是又出了这么一位无冕宗师，压得他们没脾气！也许日后，还会有新的高手出现，继续压制他们，惊艳鸿蒙赌石界，而且这种可能性，似乎并不小，毕竟已经有两个例子在前了，也不怪他们做出这种时代浪潮的感叹！不过，虽然对无冕宗师的实力感到心惊，但就眼下的局势来看，似乎依旧是镜黎的胜算要高一些！“能在我这些玉石中挑出幽冥幻珠，并且如此精密地切割出来，这无冕宗师的实力确实非常强悍！”

    “不过，幽冥幻珠可不同于赤云玄玉乳，赤云玄玉乳几乎可以说是专门用来炼化的，本身价值就高达百万灵石级别，再经过炼化，价值起码还能再翻一倍！”

    “可幽冥幻珠不同，按照市场价计算，幽冥幻珠应该是一百五十万灵石左右，但想要炼化幽冥幻珠，难度太大了，即便是我等五人合力，估计也就只能让幽冥幻珠的价值再提升三十万灵石左右。”

    “这无冕宗师单独一人，想要靠炼化幽冥幻珠提升价值取胜镜黎的赤云玄玉乳，难！”

    常恩开口，道出问题所在。

    在场一众赌石高手闻言，也是收起了原先的欣喜，重新变得忧虑起来。

    是啊，幽冥幻珠的炼制难度比赤云玄玉乳高太多了！这无冕宗师，真的能做到在价值上超越炼化后的赤云玄玉乳吗？

    “总之，一切都还没结束，权看这无冕宗师怎么去炼化幽冥幻珠吧！”

    众人只能企盼无冕宗师能超常发挥，压过镜黎。

    起码眼下，他们看到了希望。

    炼化玉石，说是炼化，其实就是利用各种级别的火焰淬炼玉石，将玉石精华中的杂质清除，使其变得愈发纯净与清灵！火焰的强弱，火势的把控以及对玉石的理解等等，诸多方面，都会影响到炼化玉石时的优劣。

    若是水平不够，极有可能会将玉石毁去，那时，之前的价值在高都会烟消云散！所以很多人基本上都不会去炼化玉石，这是顶级赌石师的专属！噌！就在众人还在为无冕宗师而忧虑时，陡然间，一道紫色火焰忽然自镜黎手中亮起。

    其火势冉冉，火光璀璨，当中有不少火焰流萤所在，就像是紫色的星河在跳动一般，不断燃烧着，用以淬炼赤云玄玉乳，效果十分好！可以看到，赤云玄玉乳在这紫火的淬炼之下，变得愈发清澈透亮与空灵，杂质越来越少，价值越来越高！有眼尖的人认出了这道火焰，是紫流玉火，星空中出了名的顶级火焰。

    “据说这紫流玉火出自顶级种族紫凤一族，是紫凤一族经过三次自然蜕变后，留下的欲火加上旧躯的焚烧，经过岁月演化，最终进化成紫流玉火。”

    “基本上，这紫流玉火已经算得上是星空中最顶尖一批的火焰之一了，充其量也就是仅次于天地六绝火这种火焰，除此之外，不会逊色于任何火焰。”

    “这紫流玉火别的不说，用来炼化玉石绝对是顶级，真的是在合适不过了！”

    “真没想到，镜黎手中居然还存着一道紫流玉火，只能说，他藏的太深了，不愧是出自天水星域这种专门赌石的星域，不但自身赌石水平高超，这种辅佐式的东西，他们也绝对不会落下！”

    “无冕宗师恐怕难了！”

    众人本就忧虑，此言一出，心中顿时更没底了！好不容易看到获胜的希望，难道最后还是要败吗？

    然而，依旧是如先前那般，在众人感觉要输了的时候，秦风的手中，忽然‘噌’地一声，竟同样是亮出了一道火焰。

    这是一道灰白色的隐含之火，引气十足，比幽冥幻珠的气息还要夸张，火焰一出，就有一种极尽阴气散出，令不少人都是感到一阵颤栗，仿佛下一刻就有恶鬼魔神要侵袭他们入体了一般！竟是传说中的天地六绝火之一的鬼火！ 

