    月华踏进雅厢，拂面一股袅袅茶香，缭缭绕绕，若有若无。一紫袍伟岸男子，正端坐于雅室屏风后煮茶，由檀木泼墨屏风相隔，看不清眉眼，但是可以影影绰绰看到一个身影，貌似极挺秀魁梧。

    　他听到几人进来，侧脸向外看，月华没来由地觉得那目光清冷如冰，没有一丝一毫的温度，与适才偷窥之人的灼灼如炬大相径庭。

    　掌柜已经走到一面墙壁之前，缓缓拉开了上面覆着的遮尘纱，月华只觉得眼前骤然一亮，便目不转睛，再也移不开目光。

    　怪不得邵子卿竟然这般执着，专程跑去将自己拉扯过来，一副势在必得的气势。这幅《百鸟朝凤》可谓美轮美奂，巧夺天工，尤其是中央的百鸟之王，色彩斑斓，流光溢彩，而又融浑生辉。那些小雀鸟也是纤毫毕现，呼之欲出。若是果真得手，送予太皇太后，这份心意肯定独占鳌头！

    　掌柜见月华满面惊艳，脸上就有些得意：“想长安泱泱大国，怕是也寻不出第二幅我南诏这样巧夺天工的绣样。”

    　习武之人有武痴，恋画之人有画痴，但凡精于一样，痴迷于一样事物的人，对于此中精品都会有一种难掩的偏执，月华亦是如此。她恨不能踮起脚尖，跃进那绣作之中，成为其中的一只鸟，一朵花草，满面痴迷。

    　掌柜愈加得意：“此乃我南诏的瑰宝，乃是精挑细选二十名眼明心亮手巧的绣娘不分昼夜，轮流赶制出来的绣品，价值连城，稀世难求。我南诏使节便打算将它在太皇太后寿诞之日献上去，请长安众多有识之士品鉴一番。”

    　邵子卿为难地看了月华一眼，月华就懂得了他的意思。邵子卿乃是长安第一学士，自诩见多识广，今日却被难在了此处，来日若是果真朝堂上相见，岂不尴尬，有损长安王朝的威严？

    　月华转身冲着那掌柜笑笑，眸子里一片清明。

    　“掌柜的若是不怕太皇太后降罪的话，便尽管将这幅绣作献上去。”

    　邵子卿与掌柜俱是一愣，屏风后的人也放下了手里的茶盏，似乎是在凝神侧耳倾听。

    　“什么意思？”

    　“如果月华猜想不错的话，这幅绣作所用绣线乃是选用百鸟羽毛，捻进极细极韧的金蚕丝，所做的绣线。那金蚕丝十六根方才合成一根头发粗细，羽毛挑拣极轻极柔而又最富有光泽与亮度的绒毛，活生生从飞鸟身上拔取，每个部位纤毫之间都极为挑剔，半丝都错不得，一只飞鸟最多出二十八根羽毛，然后用最尖细的绣花针绣成。”

    　掌柜不说话，有些瞠目。

    　“用孔雀鸟羽绣花在我长安数百年前就已经有过记载，绣品色泽层次渐变，流光溢彩，如梦如幻。曾风靡一时，一寸千金，多少逐利之人争先恐后入山捕捉，造成当时孔雀数量锐减，哀鸣遍野。我长安帝后心存怜悯，委实不忍，遂下达封杀令，下令不可再肆意捕捉雀鸟，绣制孔雀翎，得万民拥护。

    　这幅《百鸟朝凤》莫说百鸟之王的凤凰扼杀了多少孔雀，单就那一只只不起眼的雀鸟，更是杜鹃泣血，百鸟哀鸣，怕是捕杀了不计其数的生灵，来成就这副华丽血腥的《炼狱图》。

    　当今太皇太后悲天悯人，慈悲仁善，风靡长安的点翠工艺巧夺天工，美仑美奂，她老人家尚且因为上面沾染了翡翠鸟的血腥下令以蓝绸替代，若是见到这幅绣作，您说，她这寿辰如何心安？”

    　月华一席话，娓娓而谈，并无分毫夸张，掌柜听得大汗淋漓，只觉后怕不已。适才所说的敬献之言，不过是借以讥讽长安无人之意，但若是果真传到宫中去，难免不给自己招惹祸端。

    　他冲着月华打恭作揖，满脸惶恐：“多谢这位姑娘点拨，不胜感激。”

    　月华唇角微微噙笑，望着那掌柜，颇有一番凌人之势：“南诏与长安原本就是一家，南诏虽然的确有扎染技法颇负盛名，但是掌柜的忘了，这染布之术原本便是自长安流传至南诏，更遑论采桑养蚕，抽丝纺织，刺绣之巧。掌柜实在没有必要借此讥讽我长安无人，这是有子嫌母丑的嫌疑。”

    　掌柜的没想到月华看似温良平和，竟然说出这般咄咄逼人的话来，而且自己根本无法辩驳。南诏现任赞普钟想要依附吐蕃，有不轨之心，路人皆知，月华这是借“子嫌母丑”讽刺南诏。

    　掌柜汗颜，一时之间，应也不是，辩驳也不是。

    　屏风后面的紫衣人已经站起身来，面向着月华几人的方向负手而立，月华能够清晰地感受到对方清冷的目光在自己身上打量，穿透屏风，包含着万千种难以名状的滋味，还有威严的霸气。

    　她觉得极不舒服，如芒在背，手脚都不自然起来，转头问邵子卿：“邵公子对这幅绣作可还有兴趣？”

    　邵子卿眼见适才还盛气凌人的掌柜吃瘪，被月华教训，正心中酣畅淋漓，听月华问话，摇摇头：“这等血腥残忍的做法，我长安不耻，罢了，罢了，掌柜的自己敝帚自珍吧。谢过月华姑娘，有劳了。”

    　月华想走，思忖片刻，方才鼓足勇气：“邵公子大恩，月华尚且无以为报，举手之劳，又何足挂齿？月华请绣庄里的绣娘为邵公子赶至了一件雪绸锦袍，若是您此时得闲，烦请屈尊移步绣庄，容月华表示感激之意。”

    　邵子卿眸子明显一亮，迸出几分欢喜，正待满口应承下来，那隐在屏风后面的人抵唇一声轻咳。邵子卿望了那人一眼，就有些为难之色。

    　“这......”

    　这一声轻咳，月华只觉得莫名熟悉，仿佛在哪里听到过，只是一时间想不起来。

    　她看邵子卿脸色，明白这屏风后面的人并非是店铺里的什么管事，而是与邵子卿熟识，也不知道为何这般神秘，竟然畏首畏尾地躲藏起来，想来应该是避着自己呢。

    　她笑笑，害怕邵子卿出言拒绝自己，当先替自己解了围：“是我太心急了，盘算下来，许是这时候锦袍还未绣好，改日我遣人专程送去府上的好。今日我还有事，便先行告辞了。”

    　“那我送姑娘回去，改日再行答谢。”

    　“邵公子自管忙碌就是，这里距离绣庄不远，月华告辞。”

    　邵子卿想挽留，张张嘴，应是顾忌到屏风后面的人，遂只能歉意地笑笑，客气两句，将月华送出布庄门外。待到左右无人，方才有些不舍地寒暄：“近日朝中事务繁忙，一直不得空去看月华姑娘，不知可好？”

    　月华也只低头笑笑，当做是客套之言，多少有些落寞之意：“一切都好。”

    　邵子卿便不知道再多说什么，又有些留恋：“月华姑娘怎么一眼便看出那绣作乃是雀羽所绣？”

    　“此事不过凑巧，当年我父亲南征南诏凯旋归来之时，曾经给我带过一件雀羽织就的褙子。母亲叹服不已，但听闻织法之后，便不允许我穿戴，说会纵容杀孽。那幅绣作色彩那般明丽，色彩渐变，更是生取所得，尚留一线生机在其上，令人不忍目睹。”

    　言罢又是一阵默然无语，两人都拘束着自己，中间仿若隔了无形的屏障，全然没有了先前的轻松愉悦。

    　月华弯身行了福礼，便告辞转身，聘婷而去。

    　邵子卿站在原地，只是将溜到嘴边的话重新咽了下去，目送着月华的背影拐个弯便消失不见。

    　“子卿好像有些恋恋不舍？”身后有人似乎是在调侃，却带着几分认真。

    　邵子卿慌忙转身，面上已经带了嬉笑：“殚精竭虑数日，好不容易相中这一样贺寿的物件，转眼就泡了汤，子卿正在害怕如何面对您呢？我未来一年的俸禄，这些时日都被罚得七七八八了。”

    　身后门首处，陌孤寒一身紫衣锦袍，探究地盯着邵子卿：“你好像对于我这几日交付给你的差事颇多怨言？是不是在心里怨愤我占用了你逛画舫陪佳人的时间？”

    　若非是在大街之上，邵子卿怕是就要跪下请罪了，他连连摆手，暗自有些心惊：“哪敢哪敢？子卿断然不敢因私废公，为了长安子民安居乐业，为了皇上千秋江山，赴汤蹈火，也万死不辞。”

    　陌孤寒一声轻哼：“少拿你哄女人那一套口是心非的甜言蜜语来蒙骗朕。”

