
　　星斗大森林外，魂师聚集点。

　　“我说，你们两个到底是去哪里了，这么晚才回来？”此刻在一家旅馆餐厅的饭桌上，一个金色短发的少女看着旁边的少年问道。

　　“之前不都说过了嘛，有一些发现，那玩意对韩灵好像很有帮助，一些事情折腾下来就到这会儿了。”邱白淡淡的回答道。

　　“是嘛？”宁天看了看邱白，又扭头有些敌意的看了看一旁的韩灵，小声的回答道。

　　现在的邱白和韩灵已经是离开了沟壑中的洞穴，回到了之前安置宁天他们的魂师聚集点。一回来，邱白便是就看见了和宁天他们在一起的学院老师。这都在邱白的预料之中，在出发后不久，他就感觉到了，有人在暗处中跟着他们，对方是从他们出史莱克学院后就马上出现的，不出意外肯定是史莱克学院的老师。

　　对此邱白在心里也是顺便鄙视了一下杜维伦，这么大一个教导主任竟然还骗他一个学生。

　　邱白一回来，学院老师便是面色不善的把他还有韩灵两个人给拉到了另一边，与他们两个进行了亲切友好的交谈（实际上就是单方面的训斥），对此邱白也是不好意思再说些什么，毕竟这种事情确实是他理亏，在猎魂行动中单独行动可是大忌。

　　在老师的说教差不多以后，也是向两人问起了到底是去做了什么，邱白和韩灵在这之前的时候，其实已经商量好怎么向学院汇报了。他把韩灵实力提升，武魂进化成为极致层次的事情和老师说了一下，关于那副神秘骸骨的事情他并没有说。

　　关于那副尸骨，邱白在拿走了魂骨和魂导戒指后，也是将是整个带走了，然后在出来的时候给他找了个有小溪的山坡处，给他立了个坟头，将其葬了。毕竟他们从人家这里拿了不少好处，给他好好安葬一下，也是唯一能做的事情了。

　　对于邱白、韩灵两人的遭遇，这位老师也是深感震惊，不过在韩灵确实展示了一下她的实力后，老师也不得不接受了，毕竟就消失了这么一段时间就成为了一个极致魂师，这实在是太过匪夷所思了。

　　在说明完情况后，老师也是和他们说了一声尽快会学院后就直接消失了。到这会儿已经差不多到了半夜的时候了，话虽如此，不过这个聚集点却是并没有特别的冷清，依旧有着不少的人群。

　　两人一出来便是看到了早早就等着他们的宁天，还有李佳梦和许鑫言三人。李佳梦和许鑫言已经是吸收完魂环了，两人也是都获得了适合自己的魂技，许鑫言的那枚魂环虽然有些超出年限，不过在丹药的辅助之下，他也是没有什么危险的吸收完毕了。

　　和一直忙活的韩灵和邱白一样，宁天三人也是没有吃晚饭，所以五个人便是直接去旅店的餐厅去吃饭了。宁天向邱白问起了这大半天是去干什么了，邱白也是大体告诉了一下众人发生了什么事情，不过关于韩灵具体的实力提升他并没有去多说。

　　对于邱白和韩灵的描述，几人也是有些惊讶和好奇，毕竟他们都是一直在学院里面学习的学生，对于奇遇这种事情他们的心中也是有着向往的。

　　五个人就这样一边聊着一边吃完了这顿饭，不过在吃饭这段时间里，宁天和韩灵两个人在看向对方时的眼神比以前更加复杂了起来。在这之后几人便是各自回到了自己的旅店房间里休息。天籁小说网

　　回到旅店的房间里，邱白并没有什么睡意，便是拿出了那枚从洞穴尸骨中搜刮来的魂导戒指。那两块魂骨，已经是被韩灵装进她的储物魂导器里了。虽然韩灵有说要分他一块魂骨，不过邱白以属性不合适和他已经是有了魂骨的理由拒绝了。在听到说邱白已经有魂骨时，韩灵也是有些意外，邱白本身的实力已经算是超出常人理解的范畴了，现在知道他还吸收过魂骨，韩灵一时间也是有些泄气的感觉。

　　拿出了魂导储物戒指，邱白也是开始取出了里面的东西。虽然经历了漫长的岁月，不过这枚魂导戒指依旧是可以使用，而且其内部的储存空间还相当之大，这一看就是高级货。对此邱白也是有些高兴的，毕竟这样的话，他这一趟也不算是白忙活。

　　通过整理戒指中的一些东西，邱白也是逐步了解到了，这戒指主人生前大概是一个什么样的人，这里面放着不少的魂导器，丹药和一些其他的东西，从这上面来判断他不出意外是一些比较强大势力或者是有很深背景的魂师。

　　在邱白的不断翻阅中，他也是在其中找到了一个本子，通过这个本子，邱白也是真正了解到了对方大概是个什么样的人。

　　从本子上的记录可知，这人生前是一个魂力达到了八十级以上的雷电元素武魂的魂斗罗，这个魂师一生致力于把自己的武魂提升到极致属性的层次，在那上面记录了不少他对此做的研究。从这上面并找不到这人会一个人死在那种地方，不过邱白本人也是不怎么在意的。

　　在翻阅其对自己雷电武魂提升的时候，邱白也是感叹他想了不老少的办法。但在翻阅到最后的一个片段的时候，邱白也是眯起了眼睛，有些凝重的看着。

　　“斗罗大陆，极西之地万丈山脉，其最高之峰高耸入云，其处气候长年雷雨连绵。在其山峰之上，一植物沐浴雷电而生，其在雷雨天气之时，以自身主动吸引雷电轰击，其非但不受其影响，反而愈发见状，此等植物实属罕见。在其周围一片地域形成雷电遍布的雷池之景，随着时间的推移其雷池的面积不断的扩大，似是要将四周的所有事物尽数吞噬一般。

　　此植物魂兽在斗罗大陆历史上，亦是相当少见，其所蕴含雷电之力极为精纯，若取其魂环吸收，雷电属性魂师本身雷电属性必会大幅提升，极致属性亦是有望达成。”

　　看着眼前的这番描述邱白也是总感觉其的描述他有着一丝的熟悉之感。雷电属性，沐雷而生的植物系魂兽，邱白的大脑中突然浮现出了一个名字。

　　“雷鸣阎狱藤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十三章 雷鸣阎狱藤免费阅读。https://xs.23sk.com 