    守静堂中，陆雪琪玉脸煞白，没有一丝一毫的血色，依旧陷入昏迷之中，田灵儿将她的头搁在自己的腿上，看着这位名动七脉的女子那如玉的容颜，一时间有些痴了。

    一阵轻微的脚步声，莫元拿着个白色瓷瓶走了进来。

    “七师兄！”田灵儿缓过神，看见不远处走来的那位眉目清秀的少年，欢喜的唤道。

    莫元点了点头，自那瓷瓶中倒出一粒指头大小的黄色药丸来，递了过去，道：“给陆师姐服下吧。”

    田灵儿玉手接过那药丸，给陆雪琪喂了下去，她道：“陆师姐也真是有福气，这可是爹爹采集二十三种灵药炼制而成的灵丹，很是滋补身体，咱们大竹峰众弟子，可谁都没服过呢。”

    “小师妹，难不成你也想受伤吗？”莫元笑道。

    “我可跟她不一样，而且师兄你也不会伤我的。”田灵儿一双美眸看着莫元，极为笃定的道。

    “嘤咛……”

    恰在这时，躺在田灵儿怀中的玉人细眉微皱，虚弱的呻吟了一声，缓缓睁开了那双星眸。

    这大黄丹不亏是田不易采集诸般灵药，耗尽心血所炼制的，几乎立杆见效，陆雪琪那苍白得了脸色，就说话的这会儿功夫，已然恢复了血色。

    “师姐，你醒了吗？”田灵儿问道。

    陆雪琪只觉得小腹之中，一股热烘烘的暖流向着周身散发开来，原本因为施展神剑御雷真诀损耗殆尽的法力，正在以极快的速度回复着。

    她看着屋顶，问道：“我还在大竹峰吗？”

    “正是，这是守静堂，师姐你刚才昏厥过去，是我爹爹命我将你扶到此处，又命我七师兄取了大黄丹给你疗伤。”田灵儿道。

    陆雪琪点了点头，只觉得在腹中那股暖流作用下，周身气力已经回复了个七七八八，她自田灵儿怀中站了起身，看见了身前的莫元，玉脸上却是闪过了一丝不自然的意味。

    “陆师姐，刚才多有得罪，不止你感觉如何？”莫元关切的问道。

    倒不是他有别的意思，而是分属同门，人又是他打伤的，总要关心一下。

    “有劳师弟记挂了，大竹峰的灵丹很好，我没什么大碍。”陆雪琪语气冷清的道。

    “那是自然了，我爹爹炼制的大黄丹，可是上好的灵丹呢！”田灵儿在一旁骄傲的道。

    莫元伸手将手中的白玉瓷瓶递了过去，道：“这里还有一枚大黄丹，是我师父特意嘱咐我拿给陆师姐的，他老人家希望陆师姐好生将养身体，不要留下什么后患影响修炼。”

    陆雪琪将白玉瓷瓶接过，谢道：“那雪琪便多谢田师叔的一番好意了。”

    恰在这时，膳厅那边的田不易夫妇等人走了过来，水月大师一见陆雪琪，当即快步走到她身边，捏着她的手，极为关切的问道：“雪琪，你没事吧。”

    陆雪琪点了点头，道：“有劳师父记挂，田师叔的灵丹很有奇效，弟子无事。”

    “没事就好，没事就好，你呀，以后可万万不要这般逞强，神剑御雷真诀何等威力，岂能强行施展？”水月大师轻声呵斥道。

    陆雪琪一双美眸却是看了看莫元，随后道：“弟子谨记，弟子日后一定加紧修行，不教师父担忧。”

    “你呀……”水月大师看着陆雪琪，哪里不知道这个弟子在想什么，分明是打着努力修炼，日后再从莫元这找补回来的心思。

    不过她也没说什么，陆雪琪天资聪颖，与修炼一途上，整个青云门千余二代弟子，也没谁压她一头的，吃吃亏也好。

    水月大师轻轻的叹了口气，对苏茹夫妇道：“师妹，田师弟，既然雪琪没什么大碍，我和她这边先行告辞了。”

    “师姐，你好不容易来一趟，不如多待几日？”苏茹挽留道，她二人幼年便情谊深厚，自然是希望能多相处一会儿的。

    “不了不了，留久了徒惹人嫌！”水月大师没好气的看了田不易一眼，分明便是意有所指。

    她拉着陆雪琪便朝着守静堂外走去。

    不过她还没走到门口，突然之间，大竹峰上传来了宋大仁着急的呼唤声：“师父师父，出事了，出事了！”

    众人面面相觑，出了什么事？

    很快，宋大仁便急匆匆的冲进了守静堂内，他看着堂内众人，焦急的对田不易道：“师父，咱们青云山脚十里外的那个草庙村，被人给屠了！”

    “你说什么？！”

    田不易脸色一变，而莫元则是心中一跳！

    他这些日子忙于修炼，试图一举突破上清境，没成想草庙村惨事已然发生了！

    那边厢宋大仁道：“弟子和其余几脉的同门约好日子去草庙村采办柴火，没成想刚到那里，就发现尸横遍野，整个草庙村，就活下来两个小童，其余的，全都死完了！”

    草庙村的村民向来靠上山砍柴卖与青云门为生，田不易年轻时也在草庙村操办过此事，他知自家这个大弟子向来性子沉稳，不会乱说，当下冷哼一声，黑着脸道：“可发现是什么人做的？”

    “这还用说，能做下这等血腥之事的，想来定是魔教余孽！”水月大师皱眉道。

    “弟子也没发现什么痕迹，其余同门还待在草庙村，弟子率先回来禀报。”宋大仁道。

    “我亲自去草庙村走一遭，看看什么情况，大仁，你和水月师姐一起去通天峰，禀告道玄师兄！”田不易吩咐道。

    “师父，我和您一起去！”一旁的莫元突然道。

    田不易看了眼莫元，点头道：“那就走吧！”

    他大步走出守静堂外，莫元紧跟其上，只听得两声剑鸣，随后一红一绿两道剑芒冲霄而起，朝着山外而去。

    “雪琪，你自己回小竹峰吧，为师要赶去通天峰。”水月大师对一旁的陆雪琪道。

    陆雪琪点了点头，而苏茹这次也没有再开口阻拦，反而有些担忧的看着田不易和莫元离开的方向。

    此事要是魔教所为，还敢在青云山脚下作祟，那说明魔教必然是大举来犯，而每一次正魔之争，不知多少人要没了性命……

    ps:为舵主冬雷1977加更