    “罗南，科拉特回来了。”

    从阴暗之中走出的星云，对着此时仍处于亢奋状态的罗南，淡淡地说道。

    微微点头，示意自己已经知晓，罗南并没有再多说着，静静地等待着科拉特的到来。

    科拉特，罗南手下的头号马仔，尽管其本身并非纯血克里人，但由于其战斗能力的不俗，加之对罗南也算忠心。

    因此在罗南叛出克里星之后，便在罗南的扶持下，一路走上了如今的地位。

    也正因为罗南对其信任有加，故此才将力量宝石及其载体——宇宙灵球的位置告诉了他，让他带着一群士兵前去取宇宙灵球。

    只是没想到，天有不测风云，当科拉特找到了那个存放宇宙灵球的荒凉行星之时，星爵却已然抢先一步拿到了宇宙灵球。

    “我的主人，他……他是个毛贼，自称星爵的一个小混混。

    我们发现他与人达成了协议，要为中间人拿到宇宙灵球。

    根据调查显示，那人名叫中介者。”

    科拉特此时因为被星爵摆了一道，正在气头上，就连说话的条理都有些混乱了，都尤未自知。

    罗南坐在祭台之上，面色阴沉地听着科拉特的汇报。

    右手却在不经意间狠狠抓住了自己的武器。

    “废物，我答应替灭霸夺回宇宙灵球，只有这样他才会为我摧毁山达尔星。

    星云，就由你前往山达尔星，替我取回宇宙灵球。”

    思索了片刻的罗南站起身来，对着站在阴影中的星云说道。

    语气之中却是充满了不容置疑。

    “这是我的荣幸。”

    星云上前两步说道，对于罗南看中的是自己，而不是那个刚来不久，替班卡魔拉的人，而感到高兴。

    自幼，星云便和卡魔拉一起接受着来自灭霸的严格训练。

    原本，卡魔拉也只是比星云强上那么一星半点。

    直到某一天，卡魔拉声称自己觉醒了血脉能力。

    而在之后的对练之中，星云便发现，卡魔拉与其实力差距也是越拉越大。

    与原剧情不同的是，由于卡魔拉和星云已经有了天壤之别，不再适合互相促进，共同进步。

    因此，灭霸在将星云的一条胳膊机械化之后，便将之彻底抛弃了。

    尽管顶着灭霸之女的名头，可谁都能看出来，无论是黑曜五将，亦或是获得了魔气的卡魔拉，星云都远远不如。

    为此，卡魔拉这样一个本该受无数人敬仰的宇宙一方霸主之女，就这么莫名其妙地成了一个天大的笑话。

    心生嫉妒，不甘于此的星云，当即便奋发图强，卡魔拉锻炼2小时，她星云便锻炼8小时。

    卡魔拉朝九晚五，做五休二，她星云便朝五晚九，全年无休。

    然而以便如此，在灭霸眼里，她也只不过是一个工具人而已。

    前不久，卡魔拉和星云原本一起被派到了罗南身边，负责宇宙灵球，以及和罗南合作的相关事宜。

    然而没过几天，卡魔拉便被调走了。

    宇宙灵球对灭霸的计划有多重要，星云也是略知一二。

    发现父亲将如此重要的事情交给自己一个人，星云那叫一个喜不自胜啊。

    可这才没过几天，居然又派了一个从来没见过面的小子来抢自己功劳。

    这让星云如何能够接受。

    当即便派留守在圣殿号的心腹手下，调查有关夏子轩的消息。

    而对方传来的却是，灭霸很看好这个名叫恶魔圣主·夏子轩的人，甚至有意让他迎娶自己的女儿。

    灭霸的女儿？

    暗夜比邻星已经嫁给了同为灭霸之子的亡刃将军。

    那么剩下的便只有超巨星、卡魔拉以及星云自己了。

    现如今，灭霸又把夏子轩派到了罗南这，和自己一起执行任务，星云自认为其中的意思那是再明显不过了。

    得知灭霸居然如此在意自己的婚事，星云原本是高兴无比的。

    甚至还亲自迎接夏子轩，替他接风洗尘。

    可第二天，手下看到手下传来的第二条消息，说夏子轩是卡魔拉带回来的。

    灭霸的意思是将卡魔拉嫁给夏子轩。

    蓝妹妹却是瞬间不高兴了。

    一想到同为灭霸之子，卡魔拉却如同公主一般被人捧在手心，而自己却被如此羞辱。

    星云心中的怨毒却是愈发旺盛。

    连带看向夏子轩时的表情，都变得不善了起来。

    “我看，还是让我来吧，你若是失败，恐怕很难想灭霸交代。”

    无论是出于私心，想要抽取力量宝石的能量，还是由于原剧情中星云不佳的表现，夏子轩都不可能把这种事情交给星云。

    万一出了差错，影响了其唤醒华欣的计划，这是夏子轩绝对无法容忍的。

    “哼！

    别忘了，我才是灭霸的女儿，你凭什么对我说三道四。”

    “我比你强。”

    “罗南已经说让我执行任务了。”

    “我比你强。”

    ……

    无论星云怎么辩解，反正夏子轩就是一句“我比你强”。

    “够了！

    你们两个给我闭嘴。”

    终于，罗南看不下去了。

    甩着那看起来阴森森的大袍子，罗南亦步亦趋地走到了夏子轩身前，直接将那张臭脸凑了过去。。

    “你，不会，也不可以失败。”

    “切，垃圾！

    我比你强。”

    罗南怎么也没想到，区区灭霸的手下居然会这么嚣张。

    二话不说，便抡起手中的长锤朝着夏子轩的脑袋砸了过去。

    “轰！”

    夏子轩二话不说，举起右手，便将罗南手中长锤的攻击给挡了下来。

    站在夏子轩身边的星云只感到一阵气浪袭来，吹得自己差点都睁不开眼了。

    这……这怎么可能。

    这个恶魔圣主居然这么强。

    单单这力量，怕是就丝毫不比黑矮星弱了吧。

    而且方才罗南的那一击乃是偷袭，如此迅猛地一击，对方居然能够在第一时间反应过来，并且轻而易举的接住了罗南的攻击。

    这般实力，恐怕即便是比之父亲也相差无几了吧。

    震撼于夏子轩的实力，星云心中暗自想着。

    与此同时对于灭霸将这般年轻俊才予以卡魔拉作为啪啪伴侣，星云心中更是愤恨不已。

    凭什么？

    同是灭霸的女儿。

    “哼，区区雕虫小技，也敢如此放肆。”

    察觉到夏子轩对自己的轻视，罗南当即心中大怒。

    立马便全力催动起了手中的锤子。

    而与此同时，手托着罗南锤子的夏子轩，顿感手中一沉。

    卧槽，这把锤子有古怪。

    难不成又是一把喵喵锤？

    随着手中锤子的重量越来越大，夏子轩也终于收起了先前的轻视，重新打量起了眼前这个纯血克里人。

    然而看着罗南脸上仿佛便秘一般的表情，夏子轩却是立马又释然了。

    不过如此，看来对方已经接近极限了。

    可现如今手中的力道却只达到了能够引起自己重视的程度而已。

    以这种程度，就算夏子轩站直了让罗南打，也不可能将其一击毙命。

    而有着马符咒的夏子轩，若是不能将之一击毙命，那便等同于无伤。

