    “噗！！”

    李墨的一句话，顿时让十几人差点喷出鲜血。

    你他妈连我们研究什么道法都不知道，竟敢说我们研究的道法方向错了，还一副煞有其事的样子，过来给我们说教。

    你他妈是在故意消遣我们是不是？

    所有人都愤怒了，身上的灵力光芒涌动，准备出手。

    “灰毛鸡，让他们安静一下！”

    李墨看着几人准备出手，立刻便对着灰毛鸡说道。

    老祖眼眸一亮，老祖对于这种事是最喜欢的了，哪里要装比，就叫老祖，老祖是绝对不会迟疑的。

    “放肆，你们竟敢对墨小子出手？

    他的厉害之处你们竟然看不出来？

    看不出来也就算了，他毕竟相貌平平，天赋一般，但老祖这么威武不屈，你们看不出来，就有点说不过去了，该打！”

    灰毛鸡大吼一声，直接冲了过来。

    看着灰毛鸡冲来，十几人都是露出了不屑之色，一个道君境的大妖，竟敢冲向他们？

    他们之中，可是有五六位道君境巅峰修士。

    “砰砰砰！”

    数道攻击直接袭来，灰毛鸡身子潇洒，与众人开始对轰起来。

    那几位道君境巅峰修士，直接被灰毛鸡击飞了出去，但灰毛鸡这次可是知道分寸的，毕竟一会还要他们的药草，所以，并未将他们击伤，只是让他们知道自己的厉害便可。

    一击之后，灰毛鸡微微闭着双眸，缓缓的落了下来背负双翅。

    “你等，着实有些弱了！”

    灰毛鸡露出了一抹失望之色，“同是道君境，为何你们的实力，就这么差劲呢？

    既然这么差就谦虚一些不好吗？

    好哈听老祖的说教，不要这么高傲，知道了没有？”

    老祖的实力太强，这一番话说完，一行人不敢开口了。

    “别不说话，快点将你们刚才研究的道法演示一下，天大的好机会还不珍惜？

    墨小子分分钟给你将道法进化！”

    灰毛鸡说道。

    “道友所言可真？”

    一位道君境巅峰修士飞了过来问道。

    “老祖开口，驷马难追，老祖的实力，难不成还窥视你们的道法不成？

    老祖的道法，随随便便拿出来一个，整个大罗真界都是要哄抢的，你们的道法算个几把！”

    灰毛鸡说道，旋即嫌这些人废话真多，眼眸一瞪，“快点演示，否则将你们全部杀了！”

    在灰毛鸡的威胁下，这些人皆是心中一寒，灰毛鸡刚才表现的实力实在是太强了，顷刻之间便将极为道君境强者击飞，没有任何反抗之力。

    “我们正在研究一种凤舞九天的道法，并且已经有所小成！”

    其中一位道君境巅峰修士说道。

    然后，他便开始演示起来，拿出飞剑朝着前方一击，之间剑光忽然形成了一道光芒，这光芒，猛地朝着前方落去，虚空之中，赫然出现了一只巨大的凤凰。

    凤凰所过之处，虚空皆是发出一道道可怕的呼啸声。

    很显然，这一击，这位道君境修士，并未使用全力，但却足以将这道法给演示出来了。

    “这是道法原本的样子，这是我们商量改进后的！”

    这道君修士，再次伸手一挥，只见一道凤凰再次形成，只不过这次，凤凰的速度，还有力道，却变强了一些，虽然都是使用了同样的灵力，但却增强了不少，的确是有所提升。

    “不行，差的远！”

    李墨摇头道。

    旋即，他闭眸思索了起来，他毕竟还不是宇宙至宝，可以瞬息只见便将这道法提升，但他研究的道法太多了，几乎掌握了本质，所以，只需要推演一番，便可将这道法有一个巨大的改进。

    片刻后，李墨睁开双眸，“你们看好了！”

    李墨伸手，以指为剑，猛地朝着前方一击，虚空之中，一道光芒猛地爆闪出来。

    只见一声尖鸣声传来。

    巨大的光芒，赫然化作了一道凤凰，而这凤凰，眼眸犀利，明显与之前那只凤凰完全不同，似乎活过来了一样，并且，凤凰的身躯之上，也闪烁着道道的光芒。

    凤凰所过之处，虚空赫然像是要被撕裂一般，凤凰的双翅，也似乎变成了两道利刃，非常可怕。

    完全与之前的道法，不可同日而语。

    众修士皆是震惊，这提升可太大了，不是一星半点。

    所有人都眼眸崇敬的看着李墨，这么短时间内，如此改进一个道法，他对于道法的研究，究竟有多么的可怕？

    “你们刚不是说，要是墨小子真的能够将这道法有一个极大的提升，你们就拜墨小子为师吗？”

    灰毛鸡说道。

    十几人皆是一愣，拜师毕竟事关重大，他们也没想到，李墨竟然真的如此恐怖。

    “拜师就不用了，我准备就在此处，每天都会传道，讲解道法，所以，你们可以让认识的人过来听。”

    李墨说道，“当然，若是有想让我出手帮忙改进道法的，只需提供珍贵药草就行，不管什么年份，只要药草足够珍贵就可以！”

    “敢问道友尊姓大名？”

    一人问道。

    “李墨！”

    李墨道。

    “李墨大师，我有一个道法很强，即便是我现在的实力，都有些使用不出，不知李墨大师可否将这道法改进的我能够使用，并且威力不减？”

    这道君境修士问道。

    “只要有药草，什么都可以做到！”

    李墨道。

    “好，我这里有一株非常珍贵的药草，可以帮助修士提升到道尊，但需要其他特别珍贵的药草搭配，我就忍痛给李大师了！”

    这道君境修士，拿出一株金色药草。

    “通体金色，枝干清脆，有三片叶子，两朵花，金色灵阳花，不错。”

    李墨眼眸顿时一亮，又是一株极好的药草啊，“将你的道法拿来给我看看，你这药草价值不菲，我可以给你提升三个道法！”

    “多谢李墨大师，这是道法！”

    这修士，直接将自己的道法拿了出来。

    李墨接过来后便开始观看了起来，然后便闭眸推演起来。

    以他此刻的道法造诣，想要改进道法，并不困难，在心中推演了数次之后，他直接使用出来，然后露出了一抹微笑。

    将改进过的道法，刻在一块星石之中，交给了这修士。

    这修士一看，顿时露出了浓浓的惊喜之色。

    

