
　　李枫咬着牙齿，承受着这样的剧痛。他不惜吞噬火莲就是为了焚烧自己的肉身，让自己的肉身得到锻炼。

　　但这种焚烧太过恐怖了，他原本以为自己能完全承受住。但其中滚动而出的浩荡能量渗透到四肢百骸中，有些让他难以承受。

　　李枫咬着取出了一株药皇，这让他有些肉疼，但不得不吃了。

　　难怪很多人说要吸收天地灵宝需要做无数准备，自己要不是有药王药皇，恐怕此番吸收也难以承受了。

　　有着药皇的辅助，李枫虽然依旧觉得痛苦，但也还能承受。浩荡的力量不断的涌动到李枫身体各处，浩荡如同洪流灌输到他体内。

　　实力在疯狂的提升，如果说之前李枫的力量是一个池子的话，此刻就如同是一个湖泊一样，滚滚能量灌入到这池子中，把池子扩张成巨大的湖泊。

　　可是李枫觉得这还不够，他心神颤动，牵动外界天地元气。借着突破，元神之力涌动，覆盖这一方。

　　顿时外界的天地元气浩荡涌动而来，这种涌动很让人惊悚，只见这整个小城里的天地元气都汇聚在李枫的方向，就如同是云雾堆积一样。

　　在李枫的头顶之上，出现了压城一样的天地元气，元气化作的云层，一重重的叠加，恐怖的让人发麻。

　　来花呆呆的看着这一幕，她从未见过这种景象，他是要把这一座城池的天地元气都牵引而来了，居然出现了重重的云雾的异象，李枫头顶的云雾，仿佛能压碎整座城池，让人难以想象。天籁小说网

　　这座小城的人何曾见过火焚天地，云气压城的恐怖异象，他们只当这是神灵，惊恐的匍匐在地，甚至有人跪拜了起来。

　　这浑厚的力量疯狂的灌输到李枫体内。

　　火莲化作的力量如同大海之水倒灌，外界天地元气如同天河之水倾泻涌入。这任何一种都足以让人疯狂了，可李枫却一个人承受。

　　来花目光注视着李枫，虽然李枫被人誉为少年至尊，但如此恐怖的吞噬能力还是让她觉得难以置信。

　　感受到李枫的气息在不断的提升，来花心中诧异。不知道这能不能帮助李枫达到王座巅峰的实力。

　　刚刚的天地灵物别的王座得到，达到王座巅峰肯定毫无问题。但李枫的话，来花无法保证。

　　“如此机缘，又有着压城般的天地元气灌输，达不到王座巅峰，也应该能到王座六七级吧。”

　　来花直直的看着李枫，他依旧在疯狂着吞噬着各种天元气。

　　天地元气疯狂的卷入到李枫的方向，化作一股风暴向着八方横扫而来，滚滚的没入到了李枫的体内。

　　来花原本以为如此恐怖的天地元气，足以让李枫达到王座七级。但当最后一股天地元气没入到李枫体内时，李枫都未曾再次突破。

　　李枫站在那里，四方八合的天地元气被他扫之一空了，浓郁的天地元气充实他体内。在他的身体各处，有着道韵流动，渗透到他的血肉之中。

　　感受到这股道韵的浓郁，李枫脸上也露出了几分笑意。得助龙神圣术和天地灵物，对于火的掌控李枫更上一层楼了，在这一域玩火能比得上他的，恐怕很难寻了吧。

　　“王座四级巅峰”李枫感受到体内浑厚的力量。这一株天地灵物火莲让他的实力提升到王座四级巅峰的层次。

　　李枫并没有因此而失望，反而十分满足。他知道自己每提升一级所需的天地元气远远强过别人，要是别人得到这一株火莲并且炼化，达到王座巅峰也不在话下。

　　虽然只是四级之差，但李枫感觉到自己和之前有着天壤之别。最重要的是肉身再一次得到淬炼，远超之前。

　　此刻的李枫站在那里，意气风发，虽然没有一缕气息展现出来。却有睥睨天下之感。

　　“此刻，终于有信心面对此域任何敌人了”李枫喃喃自语，踏着水波，缓缓的回到船头上。

　　“你达到什么境界了，还没有突破到王座五级”来花觉得难以理解，这样一株宝物加上如此浑厚的天地元气都无法让他突破到五级

　　李枫点头，看着来花说道：“此番异象肯定惊动这座城池的所有人，此处就算再偏僻和消息堵塞，怕也会传出去。这里恐怕已经不安全了。”

　　来花听到李枫的话，无可奈何的点点头道：“那只能走了”“我要北上，你要去吗”李枫突然看着李沐洛说道。

　　李沐洛显然厌恶李枫到了极致，扭头看都不看李枫，咬着嘴唇，倒也真有一番别样的美态。

　　“你要北上去哪里”来花心中又不好的预感

　　“回龙元城啊好久没有见到我母亲和龙元城的乡亲了，也是时候回去看看了。”李枫回答道。

　　“你要回龙元城城”来花的声音忍不住大了起来，惊诧的看着李枫，“你疯了吧，你不知道现在的龙帝巴不得你回去吗”

　　“对啊我就是前去自投罗网的啊”李枫很认真的回答着来花。“”李沐洛这时候美眸也看向李枫，张了张口想要说什么，却什么都没有说出来。

　　见李枫决心已定，来花摇了摇头，也没有继续说什么，心想或许他有他的计划吧。只是，哪里是龙元城啊，现在对古星王一族来说，那里就是龙潭虎穴。

　　“既然你要北上，带上我们怎么样，我知道北边有个地方，龙帝肯定找不到”来花突然说道。

　　李沐洛见来花如此说，赶紧拉一把来花，她不想和这个色鬼败类在一起。

　　来花却好像没有看到李沐洛似的，目光直直的看着李枫。李枫目光落在气的脸都要涨红的李沐洛身上，露出灿烂的笑容和大白牙：“好”

　　李沐洛虽然气急，但被来花拖着，只能厌恶的跟随着李枫一路北上。

　　如果说之前李枫北上的时候还有什么掩饰的话，那此番北上。李枫毫无掩饰，就这样大摇大摆的向着龙元城的方向而去，而且生怕别人不知道似的，一路上看到不顺眼的只有和龙元城有关系的王座，李枫就直接出手狠狠的收拾一番。

　　来花看的出来，李枫真的是在清理北上的路了。他一路耀武扬威而上，毫无收敛，一些强大的人物，不是被他所废就是被他所杀。

　　虽然没有当着她的面所做，但风云宗长老却时不时向着她汇报。

　　当然李枫这番耀武扬威般的姿态，当然路途中也有人认出来了李沐洛。心中诧异，不知道李沐洛怎么会和李枫走在一起，难道是被抓了做人质了，看李沐洛的脸色，好像真被抓了人质似的。

　　这让对龙帝忠心耿耿的一些人暗自着急，甚至有人出手营救。只是李枫岂是他们能对付的了的。

　　来花看到这一幕，却笑的很诡异。这让李沐洛瞪了一眼来花，她此刻哪里不知道来花打什么主意。

　　来花就是要龙元城的人认为李沐洛被李枫抓为人质了。

　　“嘿嘿……要是知道你被李枫抓为人质，他们就不会满天下找你要带你回去了。到时候我们随便躲一个地方就行了。”来花看着李沐洛说道，“龙帝总不会天真的认为，李枫抓的人质他营救的可能性很大吧”

　　李沐洛摇摇头：“他不会为了我花大代价来营救我的”

　　李枫正好听到这句话，而后转头看向李沐洛说道：“所以啊，你那位爷爷更像是人渣。连自己孙女都不救，活在这世上也是一个禽兽，此番北上，我就帮你报了杀母之仇如何”

　　李沐洛怒瞪李枫：“他就算再如何差，也是我爷爷，也比起你好。”

　　“我觉得你可能对我的误会有些深”李枫说道，“我承认我是一个坏人，但起码是人啊！你那位爷爷是禽兽，不要把我和他比好不好”

　　来花见李枫又在挑衅李沐洛了，都不知道能说什么了。

　　李沐洛扭头到一旁，不想听李枫一句话。

　　李枫看着李沐洛面红耳赤的模样，心想这女人生气的模样如此娇羞，当真春色无边。

　　“三世子倒是好享受，两美相伴，当真是少年风流”一个声音突然响起来，含着笑意。

　　李枫看过去，见是当初围攻何一鬼的伍痴和麦霸站在了那里。

　　看着这两人，李枫笑了笑说道：“我知道两位想做什么，只是很抱歉，那东西已经被我炼化了，两位恐怕是要失望了。”

　　“三世子真是会开玩笑，那一物就算得到，想要炼化也不是一时半会。这才过去多久，三世子岂能完全炼化”伍痴说道。

　　李枫耸耸肩道：“看在你们帮过我的份上，我对你们并未说谎，所以请他们离开吧。”

　　“三世子那一剑的风姿，此刻还在我们的脑海中时常回忆，三世子要是真炼化了，我们定然不是对手。”伍痴说道，“要不然还是请三世子交出来吧。”

　　李枫笑了笑，看着麦霸说道：“也罢，正好试试此刻我的实力”说话之间，李枫踏前一步，看着伍痴说道：“你出手吧”

　　伍痴和麦霸对望了一眼，伍痴主动站前一步：“传闻三世子杀了三位二级的王座，实力强大匪夷所思。不过我却是王座五级的存在，三世子怕不是我对手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百零六章回去之路免费阅读。https://www.23sk.net 