    就在李乔为种子伤脑筋的时候。

    四合院里也没消停。

    何家。

    秦淮茹正在向傻柱哭诉。

    傻柱原本因为“仓库事件”对秦淮茹充满了憎恶，发誓再也不理她，不借钱，不带饭，不顺棒子面，她家发生什么都不再插手。

    然而，秦淮茹这个心机白莲手段多高明啊。

    她找到傻柱，一番梨花带雨、哭哭啼啼，瞬间就瓦解了傻柱的防线。

    再把所有的责任往许大茂身上一推。

    “……呜呜……都是许大茂威胁我，说我如果不去仓库，他就要到车间告发我和你有不正当男女关系……”

    “……你也知道，许大茂那种人，什么事做不出来……我的名声倒是无所谓，反正我是寡妇，别人怎么说我都不在乎……”

    “……可是你不一样啊，傻柱你还没结婚，你要是坏了名声，以后想找媳妇可就难了……”

    “……所以我为了你，才去仓库找他的，希望他能嘴下留情，谁知他……呜呜呜……”

    傻柱一听，哎呀，原来秦淮茹是被胁迫的，而且还是因为自己被胁迫的。

    “许大茂真不是人！”

    傻柱咬牙切齿，把大部分怒火都转移到了许大茂身上。

    秦淮茹一听这话，唇角不禁微微勾起。

    她趁热打铁，继续说道：“其实我跟他也没发生什么……”

    “你们都钻仓库还没发生什么？”

    傻柱不信，毕竟，对自己头上绿油油这件事，他还是很介意的。

    “真的，真的没发生什么。”

    秦淮茹再次施展白莲花的功力，眼泪汪汪的说，“也就……也就被他强亲了一下……呜呜，都怪我力气太小，反抗不了他……呜呜呜……我为什么不去死啊，我真该死……我当场就应该撞死才对……”

    傻柱听到这话，心里相信了三四分，但还是觉得头上有点绿：“你们……你们衣服都不整齐，还说没干别的？”

    秦淮茹一听这话，顿时放声大哭：“呜呜……我就知道，傻柱你不相信我……呜呜呜……衣服不整齐那是我反抗他的时候弄乱的……呜呜呜，我真的只是被他强亲了一下嘴唇……别处都还是干净的……”

    到这里，傻柱相信了六七分，至少心里不那么憎恶秦淮茹了：“你就不该跟他进仓库，那种地方是孤男寡女能去的吗？”

    秦淮茹一听这话，就知道傻柱心里松动了，于是趁机把脑袋往傻柱怀里轻轻一靠，泣不成声：“都怪我，都怪我太单纯……我哪知道进仓库会有这种事发生啊……呜呜，我也没想到许大茂那么坏，一个院里住着他居然对我起坏心思……呜呜呜……”

    看着怀里哭得浑身颤抖的女人，傻柱相信，她是单纯的，她是被许大茂骗了。

    自己喜欢的不就是她的单纯、善良、不做作吗？

    想到这里，傻柱就对她相信了八、九分，态度也缓和了，伸手搂住她的肩膀：“我知道你是个好女人，你也不容易……”

    怀里，秦淮茹听到这话，唇角勾起的弧度更大了。

    她知道，这个男人又被自己攥在手里了。

    呵，男人！

    你逃不出我的手心。

    看我一招绝杀你！

    只见她突然仰起头，出其不意地亲在了傻柱嘴唇上。

    傻柱：“唔……”

    一个老练而地道，一个懵逼而青涩。

    三十秒后，秦淮茹才松开傻柱的嘴唇。

    “你……你这是干啥啊？”

    傻柱的语气中有疑惑，有羞涩，还有抑制不住的喜悦。

    这可是他和秦淮茹真正意义上的肌肤之亲啊！

    “呜呜……许大茂强亲了我一秒……我亲你三十秒，是想补偿你……呜呜呜……傻柱，你不会觉得我是个随便的女人吧？”

    傻柱一听这话，心里顿时乐开了花。

    嘿，许大茂，你才亲了她一秒，我却亲了她三十秒，是你的三十倍，你小子被我比下去了吧？哈哈哈。

    至此，傻柱已经十分相信秦淮茹了。

    两人之间又回到了之前那种亲密的程度。

    要不说秦淮茹是心机白莲呢，这手段，实在是高啊！

    把傻柱拿捏得死死的。

    “姐，我怎么会觉得你随便呢！你是个好女人，要怪都怪许大茂那王八蛋，我逮机会一定要好好收拾收拾他。”

    听到傻柱的话，秦淮茹露出一个不易察觉的笑容。

    这个男人又被她掌控了。

    不过，她想要的可不止如此。

    只见她继续抽泣着说道：“你不怪姐就好，那以后……钱？”

    “借，我有多少就借你多少！”

    “饭？”

    “带，食堂有多少我给你带多少！”

    “粮食？”

    “顺，仓库有多少我给你顺多少！”

    “你要死啊。”

    秦淮茹娇嗔的拍了傻柱胸膛一下，“什么叫仓库有多少你给我顺多少啊，你准备把厂里仓库搬空啊？那还不被厂里发现了？”

    傻柱憨憨的挠挠头，道：“是啊，搬空了肯定会被发现啊。嗐，都怪我说话没过脑子。不过姐你放心，只要有我傻柱在，我就不让你们家饿着。”

    “嗯。”

    秦淮茹温柔的贴在傻柱胸膛上，说道，“姐信你。傻柱，姐现在急需一笔钱去把棒梗弄回来，你能借给姐吗？”

    “可我现在也没钱啊。”

    傻柱为难了。

    他的钱大部分都被秦淮茹刮走了，剩下的钱还要供他和妹妹何雨水的生活，本就捉襟见肘，哪里会有余钱。

    “那可怎么办呢？”

    秦淮茹又哭了起来，“棒梗在少·管·所吃苦，婆婆一直逼我托关系救他出来，可我……可我哪来的钱呢，呜呜呜……我还不如死了算了。”

    一听秦淮茹这么难，傻柱的男子汉豪情顿时升腾而起，他搂住秦淮茹：“姐，我一定帮你！咱们一起救棒梗！把孩子救回来，咱们一家过好日子！”

    “嗯。”

    秦淮茹感激的点点头，然后问道，“可是钱……从哪里来呢？”

    傻柱的脑子开始转动起来：“咱们没钱，那就找有钱的人去借！”

    “如果人家不肯借呢？”

    “不肯借？哼，那就抢！”傻柱豪气的说道。

    “现在院里有钱的，也就一大爷、许大茂、李乔他们三个吧？”秦淮茹开始暗示。

    “一大爷不能抢，他老人家待我还不错！”傻柱说，“许大茂可以抢，反正我早就想教训他一顿了，不过，我觉得他应该没多少钱。”

    秦淮茹继续暗示：“那就……只有李乔了？”

    傻柱目光一凝：“对，就李乔！这小子前几天刚从我这里坑了十二块钱，又从许大茂那里坑了三块钱……”

    “他还从我婆婆那里坑了二十！”秦淮茹赶紧补充。

    “也就是说，李乔这小子身上，现在最少有三十五块钱！对了，姐，救你家棒梗，需要多少钱？”

    秦淮茹不加思索：“至少三十。”

    傻柱一槌定音：“那咱们就抢李乔！”

    此时，刚刚踏进四合院的李乔打了个喷嚏。

    “谁在惦记我？”

    李乔揉揉鼻子。

    

