    待客的大厅里，许七安坐在椅子上，手里捧着婢女沏的茶，脚边立着一个布袋，膝盖那么高。

    他安静的坐了几分钟，耳廓微动，听见了鳞片晃动的响声，紧接着，便看见褚相龙跨过门槛，径直入内。

    “多谢褚将军和曹国公出手相助。”

    许七安这话说的没诚意，因为他连起身都没有，边说着，边喝了口茶。

    褚相龙并不在意，审视他一眼，目光随后落在许七安脚边的布袋，道：“东西呢。”

    许七安放下茶杯，打开布袋，露出一尊石雕的佛像，刀工极差，比初学者还不如。

    褚相龙的眼神顿时火热起来，灼灼的盯着佛像，尽管它雕刻的简陋，面目只有一个轮廓，但那股似有似无的佛韵，让人意识到它的不凡。

    “金刚神功的奥义我刻录在佛像里了，至于能不能修成，这是将军你的事。”许七安道。

    “自然。”

    褚相龙收回目光，看着许七安满意颔首：“你是个有信誉的人。”

    呵，我要是没信誉，你就会说，凭你一个小小银锣也敢出尔反尔，纵使是魏渊也保不了你！

    许七安心里冷笑，表面不动声色：“其实这功法本身就是白赚，褚将军若是有意，五百两银子我就卖了，犯不着那么麻烦。”

    褚相龙走过来，用布袋包好佛像，拎在手里，脸色带着揶揄和嘲弄：

    “能略施小计就得到手的东西，我觉得不值得花五百两。当然，佛门金身千金难买。许银锣走好，不送。”

    佛门金身千金难买，是我不配你花钱呗.........许七安丝毫不动怒，笑道：“青山不改绿水长流。”

    转身便走。

    刚行至庭院，便看一位婢子匆匆而来，道：“这位可是许七安许银锣？”

    “正是在下。”许七安颔首。

    “我家王妃想见你。”婢子道。

    镇北王妃要见我？大奉第一美人要见我？这个可以有.........许七安对那位久负盛名的女子，万分好奇。

    反正只是见个面，没大碍........许七安笑道：“请姐姐带路。”

    婢子带着许七安穿过曲折的回廊，穿过庭院和花园，走了一刻钟才来到目的地，那是一座四面垂下帷幔的亭子。

    隐约可见一道曼妙的身影，坐在躺椅上，手里握着一卷书。

    许七安努力想看清她的容貌，却发现帷幔后，还有一层面纱。

    “你就是许七安？”

    帷幔里，传来成熟女性的嗓音，清冷中带有磁性。

    虽然看不清容貌，但声音很好听........许七安抱拳：“王妃找我何事。”

    凉亭里的女人冷哼一声：“听说你在午门外，一人挡百官，作诗嘲讽，可有此事？”

    许七安道：“年少轻狂，一时冲动，惭愧惭愧。”

    你也会惭愧？呸！凉亭里的女人沉默了片刻，淡淡道：“送客。”

    就这？许七安有些茫然的看了眼亭子里的女人，转身，跟在婢女身后。

    就在这时，亭子里忽然投出一锭黄橙橙的物件，咚的砸在许七安背上。

    “王妃为何砸我？”

    许七安回过身来，低头看了一眼地上的黄金，他没有得到神觉对危险的预警，这意味着刚才没有危机，但他有些生气。

    亭子里的女人不搭理他。

    许七安眼里闪过疑惑，见王妃不解释，他便俯身捡起黄金，面不改色的揣自己兜里。

    “下次王妃要砸我，记得用金砖。”

    许七安嘲讽了一句，跟着婢子走了。

    ...........

    安静的卧室里，褚相龙关紧门窗，他把石雕佛像摆在桌上，凝神观摩许久，只觉得有股佛韵流转，妙不可言。

    但不管他如何感悟，始终无法从中汲取功法。

    “佛门的金刚神功果然需要一定的机缘，以及佛法的基础。许七安能修成金刚不败，确实有些天赋。不过，再怎么也是个没有根基的小人物，略施小计便让他乖乖就范。”

    想到这里，褚相龙冷笑一声，既得意又鄙夷。

    什么武道天才，什么天资堪比镇北王，若没有监正暗中相助，他凭什么和佛门罗汉斗法。

    京城那些吹嘘他的流言里，褚相龙最反感、讨厌的就是拿他与王爷作比较。

    一个快手出身的银锣，一个军户出身的低贱之人，他也配？

    “除了金刚神功，此子身上能榨取的利益少的可怜。否则科举舞弊案里，一次就榨干他所有价值。”

    褚相龙与曹国公谋划金刚神功是有原因的，以他们的身份，地位以及见识，岂会不知金刚神功的玄奥。

    褚相龙年少从军，早年随军队围剿流寇时，遇到过一位西域而来的行者。

    那行者试图用佛法感化饥饿的流寇，却被流寇捆绑起来，欲烹食之。

    褚相龙救了行者，为报答他的恩情，行者送了他一块青铜护符，此符刻满佛文，佛韵流转，每每佩戴于身，便觉心生平静，戾气全消，进入一种宛如顿悟般的状态。

    每次战场厮杀过后，褚相龙便会佩戴在身，消弭戾气，感悟玄而又玄的佛法。

    “吱.......”

    打开床柜，他取出一只小巧的檀木盒子，揭开盒盖，红绸布包裹着一块巴掌大的青铜符。

    “我虽不是佛门中人，但此符玄奥神奇，能助我进入某种顿悟状态，说不定可以借此领悟金刚神功的玄妙。

    “一旦我修成金刚不败，战力将提高不止一次层次。关键是，远胜寻常武夫的肉身能让我在战场上更好的生存。

    “另外，如果我能借助青铜符修成金刚神功，王爷他肯定也可以，到时候必定重重赏我。”

    想到这里，褚相龙眼神狂热，恨不得立刻感悟佛像。

    他深吸一口气，用了一盏茶的功夫，平复情绪，让内心平静，不起波澜。

    然后，他握住青铜符，开始冥想。

    渐渐的，他感受到了一股浩瀚的，温和的气息，头脑因此变的清明，冷静的审视七情六欲，不再被杂念困扰。

    进入这种状态后，褚相龙睁开眼，专注的观察石像上的佛韵。

    这一次，他清晰的看到了佛像在动，变幻出各种各样的姿势，每一种姿势，都伴随着不同的行气方式。

    真的可以........褚相龙狂喜，险些维持不住“淡然出世”的状态。

    下意识的，他尝试模仿石像上的姿势，模仿那独特的行气方式。

    眉心一道金漆亮起，迅速覆盖他的半身。

    突然.......体内气机受到影响，宛如火山喷发，冲击着他的经络和丹田。

    “噗！”

    褚相龙喷出一口鲜血，体表一道道血管破裂，丹田也被狂暴的气机炸的崩裂，受了重伤。

    他脸色倏然涨红，豆大汗珠滚落，低头环顾自身，手臂的金漆一点点褪去。

    “怎么会这样，青铜符也不行吗........”褚相龙念头闪过，两眼一翻，昏死过去。

    过了半个时辰，褚相龙的心腹来寻他，终于发现了昏死过去，奄奄一息的他。

    “有刺客，有刺客.......”

    ...........

    镇北王妃听完侍卫禀告，压住心里的喜，问道：“练功走火入魔？好端端的，怎么就走火入魔了。”

    侍卫摇头：“卑职不知。”

    镇北王妃喜滋滋道：“死了吗。”

    .......侍卫又摇头：“性命无虞，不过受了重创，司天监的术士说，需要卧床一月才能恢复。而且，发现的太晚，气机逆行，经脉尽断，很可能落下病根。”

    镇北王妃顿时很失望。

    “不过，卑职听说，很可能与许银锣送来的佛像有关。”侍卫略作犹豫，说道。

    和他有关？这臭小子倒是做了件大快人心的好事........镇北王妃笑眯眯的想。

    ............

    崎岖的山道，穿着道袍，玉冠束发的李妙真，背着师门赠予的法器长剑，缓步而行。

    路边野花烂漫，阳光明媚，山清水秀，她一路走，一路看，怡然自得。

    一柄红艳艳的油纸伞跟在她身侧，伞下是倾国倾城的苏苏。眸如点漆，红唇鲜艳，肌肤雪白，穿着繁复华美的长裙。

    李妙真美则美矣，气势却过于凌厉。

    反观苏苏，完全是一副风华绝代的豪门千金打扮，眼波流转间，媚态天成，有一股说不清道不明的魅惑。

    “再有八十里便到京城啦，主人，我们在京城久住一阵，可好？”苏苏望着南方，饱含期待。

    “司天监我可不熟，许七安已经故去，没了他的面子，宋卿会搭理你才怪。”李妙真撇嘴，毫不留情的打击。

    “那........”

    苏苏眼珠子一转，狡黠的笑道：“我就说自己是许七安未过门的妻子。”

    李妙真冷笑一声：“那正好，说不得当场就超度了你，让你去陪他。”

    苏苏生气的一转身，站在路边，气呼呼道：“我不去了，我要回天宗，我要回天宗。”

    娇嗔的姿态，很能勾起男人怜香惜玉的柔情。

    可惜李妙真不是男人，反手就是一巴掌拍她后脑勺，“走不走？”

    挨了揍的苏苏顿时乖了：“哎呀，你别打我头嘛，都被打你瘪了。”

    这时，李妙真抽了抽鼻子，脸色一肃：“我闻到了血腥味。”

    她四处张望了片刻，锁定前方的草丛。

    ..............

    PS：求一下月票，好久没求月票了。

