    面对突然袭来的大刀，邱莫言手中的子母剑骤然出鞘！

    铛！

    利剑挡住长刀，爆出一阵火星。

    杀机已然被邱莫言挡下。

    “铁竹！你护着杨大人的子女，这些人我来对付。”

    邱莫言一声厉喝，长剑同样刺穿墙壁，随后鲜血顺着洞口冒出。

    这一剑竟是刺中了墙壁后面的持刀者。

    “啊！”

    出刀之人发出惨叫，显然已经受伤。

    铁竹护着满脸写着恐惧的杨家子女，不敢靠墙。

    这里的墙壁都是黄土浇筑，很容易被刀剑刺穿，之前那刀便是如此刺进来的。

    “看来他们的行动已经暴露，我们不能继续在这房间里了，走，去跟他们汇合。”

    邱莫言说道。

    在这房间里，地方狭小，一旦有敌人攻进来，会十分被动。

    他们倒是问题不大，但想要在这种情况下保护杨家子女就变得极为困难。

    因为这两个小孩没有一点自保能力。

    “好。”

    铁竹立马应道，一手抱着一个孩子，跟在邱莫言身后，冲出了房间。

    客栈大堂此刻已经热闹了起来。

    刺杀的事情已经暴露，一场大战在所难免。

    除去许逍外，周淮安等人已经来到大堂。

    而剩下的东厂番子也都跟着出来了。

    “对不起各位，刚刚是我没有做好刺杀准备，虽然杀了那人，但让他发出了声音，连累大家了。”

    贺虎颇为尴尬地说道。

    “贺虎，你还真是成事不足败事有余！”

    宋流趁机嘲讽道。

    这次贺虎却没有反驳，因为实在是理亏。

    秦峰、周淮安和宋流都还没来得及动手，便因为这一声惨叫而被动放弃。

    “许兄弟怎么没回来？”

    周淮安并没有去指责贺虎，而是见许逍不在，连忙问道。

    “许兄弟还没出来，或许是没来得及脱身，正和那些东厂番子缠斗。你肯东方番子也只出来了七人。”

    秦峰低声说道。

    “难道许兄弟一次挡住了五人？”

    周淮安惊道。

    这时，邱莫言和铁竹带着两个孩子也来到了众人身后。

    “莫言，你没事吧？”

    “没事。刚刚有人过来偷袭，被我解决了。你们呢？”

    “不太顺利。只有许兄弟还没过来，但愿他能有点成果。不然我们的刺杀就算是白费了。”

    周淮安回道。

    这时，贾廷大喝道：“周淮安！你终于现身了！”

    只见贾廷眼睛一眯，目光变得十分阴鸷，之前的和善都已经荡然无存。

    “贾廷，你们东厂想要我的性命，可没有这么容易。东厂的狗来一条，我杀一条！”

    周淮安冷声道。

    “好大的口气！今日就是你的死期！”

    既然已经摊牌了，就没必要藏着掖着了，众人纷纷拔出武器，战斗一触即发。

    “贾公，路小川等五人都没有出现，应该是被他们杀了。”

    这时，曹添在贾廷耳旁低声说道。

    “什么？周淮安！你居然暗箭伤人！”

    “哼！多说无益，接招吧！”

    周淮安出剑，迎向了贾廷，其余众人也纷纷出手。

    顿时，众人战作一团。

    龙门客栈的人躲在暗处，完全没有出来的意思。

    “掌柜的，我们就这么看着吗？”

    跑趟黑子着急道。

    “不看着你想做什么？帮东厂还是帮许逍那些人？”

    金镶玉吐槽道。

    “这……”

    “好了，别瞎操心了。你们都给我放机灵点，等我命令。”

    “是！”

    众伙计闻言，都安心等着。

    而金镶玉则是在观察。

    她虽然答应许逍，之后要跟他去日月神教，但眼下却不想参与到和东厂的争斗中。

    一方面，她想留有余地，不想过早和东厂结下死仇。

    毕竟许逍他们不是没有失败的可能。

    这时候她不出手的话，之后也留有余地可以自保。

    另一方面，她也想看看许逍到底有多大的能力。

    如果连这个局面都解决不了的话，金镶玉就要重新考虑为许逍效力的事情了。

    金镶玉不是傻子，不可能因为许逍的一句承诺就为他卖命。

    现在他们都还处于互相试探的状态。

    许逍也未曾将金镶玉直接当成心腹去信任，所以他才会说和金镶玉的赌约从她加入日月神教开始算起。

    东厂的人实力不弱，而周淮安等人也不可小觑。

    在人数相等的情况下，勉强维持平衡。

    但周淮安等人却有一个破绽，这个破绽就是铁竹和杨家子女。

    铁竹受伤未愈，杨家子女更是没有自保之力。

    一个东厂番子就能够压制这三人，甚至还有可能击杀他们。

    “不好。”

    周淮安一直在观察这边的局势，见状便要冲过去帮忙，但贾廷却拦住了他

    “周淮安，你还有空管别人？”

    贾廷手中判官笔连连刺出，将周淮安的路全部封死，让他根本无法前去支援铁竹。

    “可恶。”

    周淮安心急如焚，却也没有任何办法。

    邱莫言同样被曹添的双刀挡住，虽然占据上风，却也难以脱身。

    她唯一能做的，便是将杨家子女纳入自己的保护范围，减轻铁竹的压力。

    除了宋流外，其他人也都没有余力出手相助。

    但宋流偏偏并不想出手，他只和自己的对手缠斗，拼个平手。

    “这些不认我当门主的人，都死了才好！”

    宋流心中恶狠狠地想道。

    “铁竹小心！”

    贺虎一刀劈出，获得喘息的机会，看到铁竹的对手正一刀砍向铁竹，立刻出声提醒。

    但受伤的铁竹已经没有余力再行抵挡了。

    “终究难逃一死吗？”

    从黑衣箭队的手中捡回一条命，铁竹原本以为自己是大难不死，没想到最终还是没逃过这个劫难。

    “死我也要拉个垫背的！”

    铁竹心中发狠，既然没办法挡下，那就不挡了，他挥刀直接砍向了那人的脖子。

    他竟是要以命换命！

    这无疑是疯狂的打法，但他此刻已经别无选择。

    甚至这一刀还未触碰到敌人，他便已经被敌人斩出脑袋。

    但他还是拼死发出这一击。

    能当上旗主的，都有股狠劲。

    铁竹也是如此。

    那东厂番子一惊，但估摸着自己能够先砍死铁竹，心中一松，便也没有多理会这一刀。

    但就在这一刀落下的时候，情况突变！

    一柄长剑忽然出现，竟是挡下了东厂番子的这一刀。

    他的攻击落空，但铁竹的攻势却没有停下。

    咻！

    硕大的脑袋冲天而起，却不是铁竹的，而是那东厂番子的。

    铁竹大口喘着粗气，感受着劫后余生的新鲜空气。

    白衣染血的少年正站在他面前。

    “铁兄，还好吗？”

