    在经历了小龙坑的失败后。

    红色方也及时做出了调整。

    德莱文，牛头，酒桶在中路推线。

    而青钢影，妖姬二人则分带边路，依靠灵活的技能机制，可以防止对面多人来包夹。

    虽然江科大的自我献祭，成功钓到了一波鱼。

    但是，少一个人的劣势，是无法抹去的。

    只要抱团就完事了。

    很快，青钢影和妖姬分别将上下路的一塔拆掉。

    而中路，德莱文和牛头，也将兵线推到了一塔下。

    酒桶在旁边的草丛蹲着，以防止对面来开团。

    泽拉斯来到中路的防御塔下，一波技能将中路的兵线清理完毕后，再次消失不见。

    而豹女，玛尔扎哈，也分别清理掉了上下路的兵线。

    虽然延缓了红色方的推进。

    但是，防御塔的血量还是在缓慢的下降。

    再来多几波兵线。

    德莱文，牛头，酒桶三个人就可以拆掉中路的一塔了。

    “对面这是打定了主意不跟我们团了啊。”文森特略感乏味。

    他本来以为，对面会像之前一样，找机会来中路抓一波。

    但是，在五分钟以内的时间，蓝色方做的大部分事情，都是守塔，推线，然后排查野区的视野。

    这样无异于慢性死亡。

    此时，德莱文的补刀也慢慢追了上来，发育进入了正轨。

    “看来对面是放弃了。”文森特笑道。

    “有点不对啊。”青蛙突然出声道。

    “怎么了？”文森特问。

    “你有没有发现，好像地图上很久都没有看到卢锡安了？”青蛙说道。

    文森特先是一愣，随即下意识的瞟向了小地图。

    上路的青钢影将兵线推到二塔后，泽拉斯便出现在防御塔下，一套技能清理完小兵。

    而下路妖姬带来的兵线，则由豹女清理掉。

    中路，则是玛尔扎哈守候在防御塔下。

    唯独看不到卢锡安的踪影。

    甚至这五分钟的时间，地图上都鲜少见到卢锡安的影子，没有任何人在线上跟他有过接触。

    这原本是卢锡安最强势的时候。

    但是他存在感却突然降到了零点。

    没有任何的作为。

    “江科大掉线了？”文森特疑惑道。

    “不对，这豹女的补刀数有点奇怪。”青蛙犹疑道。

    文森特按下Tab键，查看了豹女的补刀。

    “没什么问题啊，跟酒桶不是差不多吗？”文森特问。

    “不对，我看它已经吃了几波上下路的兵线了，再加上野怪的数量，应该不止这么点刀。”青蛙说道。

    听青蛙这么一说，文森特也感觉到不对了。

    而此时。

    豹女，泽拉斯，玛尔扎哈，三人也来到仅剩一丝血的中路塔下。

    “他们这是要打团了？”文森特面色一喜。

    正愁没机会砍人。

    只要不被玛尔扎哈的闪现R定住，这三个脆皮AP，他砍起来不要太爽。

    只见对面的泽拉斯率先开启R【奥术仪式】。

    红色的圆圈，将中路的德莱文、牛头、酒桶三人笼罩在其中。

    一发蓝色的光弹从天而降，精准的命中了德莱文，打掉了其四分之一的血量。

    “我靠，这么痛的？”文森特吓了一跳。

    这才发现，对面的泽拉斯出了一本杀人书。

    而豹女也投出一发长标，直接插在了顶在前面的牛头身上，也是打掉了一大格的血量。

    而玛尔扎哈的虫子，则啃噬到了酒桶的身上，伤害同样不低。

    “这三个人居然都出了杀人书！这么刚的吗？”青蛙说道。

    “不过这也没什么用，虽然伤害高，但是开不起团来。”文森特倒是不在意。

    然而。

    左侧的草丛中，突然袭来了一阵银色的弹雨！

    举着双枪的卢锡安，从阴影中走出来，开启了R【圣枪洗礼】，将子弹倾泻在中路三人的身上。

    “哈哈，江科大也忍不住了。”文森特笑道。

    这波卢锡安居然选择了绕后。

    红色方正愁开不到卢锡安呢。

    他这波反倒孤身一人绕后。

    这相当于把自己送进了狼窝。

    牛头直接Q闪，打断了卢锡安的大招。

    而酒桶，也直接E【肉弹冲击】撞在了卢锡安的身上，造成了眩晕。

    而德莱文，则挥舞着斧头，肆无忌惮的砍在了卢锡安的身上。

    此时，德莱文已经做出了三件核心装备，三刀暴击就能将卢锡安砍残血。

    然而，过了几秒钟，人堆里的卢锡安，血量依然还在半血以上。

    文森特觉得不对，立刻按下TAB键，当看到卢锡安的出装的时候，顿时人看傻了。

    布甲鞋，兰顿之兆，血手，再加一把小饮魔刀。

    有护甲有魔抗，有血量，宛如一个肉装战士一般。

    卢锡安居然换了一身肉装！

    而此时，卢锡安的脚底浮起一丝波澜，兰顿之兆发动！

    德莱文、牛头、酒桶三人双双被减速！

    而身后的玛尔扎哈终于上前，直接开启R【冥府之握】，压制了德莱文。

    随后，豹女，泽拉斯负责收尾。

    中路三人，再次阵亡！

    而卢锡安几乎吃了对面所有的技能，但依然存活了下来。

    “这特么什么奇葩出装啊？一个AD这么出，哪来的伤害啊。”文森特看着再次陷入黑白的屏幕，忍不住吐槽道。

    前期大优势的卢锡安，原本已经做出了吸蓝刀和攻速鞋，身上攒着近两千块的金币还没有更换装备。

    却没想到这个人回了城之后，直接把装备卖掉，换了一身肉装。

    “所以，他消失的这五分钟，一直在野区不断吃经济和偷边路的兵线，刻意的降低自己的存在感，就是防止我们察觉到他换了装备？”青蛙惊讶道。

    在中路三人阵亡后。

    红色方三人一鼓作气。

    直接拔掉了中路的二塔，将兵线带上了蓝色方的高地塔下。

    守在塔下的妖姬，直接交出了W+R，清理掉了部分兵线。

    而小超梦还在上路单带，没有打算回防。

    他有另外的打算。

    此时游戏才刚刚进行到二十分钟，英雄的复活时间还不算太长。

    蓝色方顶多也就拆掉中路的高地。

    但是，此时青钢影，已经将上路的二塔拆掉，将兵线带上了蓝色方的高地。

    14级的青钢影，已经出了三件半的装备，就算对面的卢锡安回来了，一个人也守不住。

    如果红色方不叫最少两个人来回防，那么小超梦会选择直接越塔击杀掉守塔的人。

    然后继续带穿上路。

    最好的进攻就是最好的防守。

    这就是小超梦做出的选择。

    继续单带，逼迫对面回防。

    然而。

    此时中路的红色方四人，并没有选择回城，而是选择继续进攻！

    泽拉斯直接交闪，E技能的发球朝着妖姬投射过来。

    妖姬果断交闪躲过，但仍然被后续的技能打至残血。

    仓皇逃到了泉水中。

    居然还不回防！

    小超梦面色一凛，但是看到德莱文、牛头、酒桶三人还有不到十秒钟就复活了。

    所以，他选择了继续带上路！

    他还有TP捏在手上，实在不行，可以选择TP回家支援。

    很快，蓝色方拆掉了中路的高地。

    而红色方的三人也复活，从泉水走了出来。

    此时，小超梦也拆掉了红色方的上路高地，清理着新复活的一波兵线。

    “这不会想一波吧，有点离谱了。”文森特看着赖在中路不走的蓝色方四人，不明白对方想干什么。

    一个青钢影在你们家上路高地都拆完了，你们还不走？

    然而，蓝色方这四个人，还真就不走。

    硬生生的等到了兵线过来。

    带着兵线直接逼上了门牙塔！

    两边仿佛开始了一场马拉松。

    小超梦在上路拆完红色方的高地，带着兵线开始拆门牙塔。

    而红色方的四人，则直接选择了开团，想要一波结束掉这局游戏！

    在红色方的基地，爆发了一波4V4的团战。

    虽然最终的结果，是1换3。

    红色方仅仅只有豹女阵亡。

    而蓝色方，仅剩一个酒桶。

    但是，因为这波团战的拖延，小超梦的拆家速度远远领先。

    最后一个门牙塔只剩丝血。

    “胜负已分。”小超梦露出了胜利的笑容。

    此时，一道红光突然在青钢影身边的小兵亮起。

    玛尔扎哈要传送回来守家！

    小超梦皱了皱眉，没有选择撤退，而是一脚踢掉了门牙塔，随后开始拆家。

    以玛尔扎哈的伤害，杀不了他。

    他完全可以在击杀玛尔扎哈之后，继续拆掉水晶。

    落地后的马尔扎哈，直接E+Q+R，一套技能压制住了青钢影。

    出了杀人书之后的伤害，将青钢影的血量降至了半血。

    但是，压制之后，马尔扎哈就没有什么招了。

    小超梦并不慌。

    压制结束后，继续拆着水晶。

    只需要四秒钟，他就能拆掉蓝色方的水晶，获得这场游戏的胜利。

    然而，小超梦突然看到，卢锡安从泉水中走出了出来！

    他直接走上前，一个虚弱套在了青钢影的身上。

    随后一套技能，将青钢影打至残血！

    “什么鬼？这个人不是出的肉装吗？”小超梦被这个伤害惊到了。

    点了一下卢锡安。

    结果惊讶的发现，他居然在回城的一瞬间，再次卖掉了身上连带鞋子在内的所有装备，更换了两件输出装。

    虽然经济上亏了很多。

    但是，就是这两件输出装，让他将青钢影的血量打残！

    小超梦大惊，直接二段钩锁贴墙，一脚踢晕了卢锡安，随后，一发精准礼仪，直接打掉了卢锡安一半的血量。

    但是，这无济于事。

    在青钢影释放第二段Q之前，卢锡安眩晕结束，直接E冷酷追击拉开，配合马尔扎哈，两枪点在了青钢影的身上！

    将其击杀！

    而红色方的泽拉斯，此时直接一套技能，将想出来守家的酒桶打至残血。

    随后，赶在德莱文复活走出泉水之前，一下一下，点爆了蓝色方的水晶。

    游戏胜利！

