    小男孩在竹筐前蹲下来，将带子搭在了肩膀上，咬紧牙关站起来，此时的竹筐显得尤其沉重和巨大，压得他整个小身板几乎都看不见了。

    苏墨看到，小男孩的牙关咬的紧紧的，黝黑的额头上迸出了青筋，那么明显，让人担忧是不是会崩断。

    一步……

    小男孩瘦弱的身形剧烈的摇晃了一下，苏墨都担心他要摔倒了，但是他斜跨了一步，终于再一次稳稳当当的站好。

    第二步，第三步，小男孩迈出了自己的步伐。

    尽管摇摇晃晃，甚至连小腿都在颤抖，但是他却走得非常坚定，脊背用力的往前弯，整个人像是一张绷紧的弓。

    八岁，八岁的时候自己在做什么？

    大多数八岁的小朋友都在做什么，在老师温声细语教导下学习，下了课有父母接送，被父母苦苦哀求着好好吃饭，有各种零食和玩具。

    劳动？

    劳动是什么？

    难道是帮忙去便利店花两块钱买一卷纸，然后给他一堆硬币灌满他的储钱罐做报酬，还是按照老师布置的作业端个洗脚盆乱七八糟的给父母洗个脚？

    苏墨不算娇生惯养，可是他八岁的时候也不会像这个小男孩这样。

    噗通！

    下雨让道路变得湿滑，小男孩并没有穿什么登山鞋运动鞋，只穿着单鞋的他滑到了。

    苏墨吓了一跳，唯恐他摔到山下去。

    好在小男孩及时的抓住了旁边的小树干，顽强的止住了自己下滑的趋势，然后缓了一小会之后，再一次努力的站了起来。

    一路上险象环生，但最终都是有惊无险。

    苏墨其实知道，看似偶然的这些事情，其实对于小男孩来说几乎已经成为日常了。

    雨越下越大了，道路开始变得泥泞不堪，很多地方小男孩要很久才能迈出一步。他的脸上满是水，雨水和汗水混在一起，难分彼此。

    一路上他摔倒了好几次，却从来没有想过把竹筐给丢了。

    好不容易回到家，他的姐姐妹妹还有弟弟都在门口焦急的等着他。

    “怎么现在才回来，和你说了半框就行你非不听。”姐姐一边絮絮叨叨，一边心疼的给弟弟擦身上的雨水。

    小男孩默不作声的让姐姐给自己擦了擦雨水，然后把竹筐放下来，把里面的猪草拿出来，甩干上面的雨水，不能带着雨水喂猪，不然猪容易生病。

    其他的孩子也在帮忙，就连五岁的妹妹也不例外。

    打完猪草的男孩并没有休息，他拿出了角落里放的这书包，用塑料袋裹好，塞在衣服下面，然后披着破了好几个洞的雨披，就这么冲出了家门。

    为了这个家，姐姐已经辍学在家照顾弟弟妹妹，而他不打算步上姐姐的后尘。

    他想上学，他想用自己的方式走出大山。

    自始至终，苏墨都没有看到有家长出现，不知道是家长已经不在了，还是外出打工留下了年幼的孩子在家里。

    又是一场心灵的洗礼，让他松口气的是并没有看到一个悲剧的结局。

    他这样铁血的汉子，见惯了死亡和毁灭，唯独看不下去希望湮灭了火花，生命失去了厚度。

    系统提示他第二关通过，和第一关一样，给的只是经验。

    而苏墨现在并没有那么喜欢经验了，主线任务的丰厚经验提高了他的眼光，等闲给点都难以让他动容，而且第一关也给他敲响了警钟。

    轻而易举就得来的等级，终究比不上自己一箭一箭射来的实在。

    第三关，苏墨无语的遇到了考试。

    来福在通天妖塔给怪物们当老师，而作为人形的苏老爷竟然变成了学生，区别只在于老师不是怪物，而是一个实打实的老师。

    “我是交大的老师，我们交大和游戏公司有合作，今天监考你们答卷，不要东张西望了，你们的试卷都不一样，抄也抄不到什么，这次的考试对你们现实里的期末考试没有任何影响，旨在提醒各位同学马上就要期末考了。”那老师年纪不大，但是发际线却惊人的敞亮，估计是个埋首做学问的人。

    “不用担心时间问题，这张试卷设计的学科虽然多，题量也不少，但是给你们的时间却有足足两个小时，足够你们解答了。”

    后面他又挤挤眼睛：“其实得恭喜你们，这些题目百分之八十的都会在随后的期末考试中出现，相当于帮你们划重点，只要考的还不错，那期末考试就不用担心了，就算考的不好，只要你能记住题目，出去之后找到相关的知识点，也能保证你们考试不挂科。”

    苏墨一听这话，立刻就对耗费两个小时的考试充满了好感。

    他平时逃课不算多，但是也绝对不是每一节课都去的好学生，所以期末考试真心没多大把握，现在有了游戏里帮忙划重点，简直是雪中送炭。

    对于这老师言语中的真实性，苏墨并不怀疑。

    人家是交大的老师，魔都最好的学校，而且他也知道【新世界】这款游戏后台很硬，各行各业方方面面都有巨大人脉。

    这道题自己上过课，写出答案置之不理，这道题很陌生啊，完全没有头绪，还好是个论述题，先给它写满再说，顺便用脑子记下来题目，出去之后立刻找出答案。

    时间飞逝，两个小时很快就过去了大半，苏墨检查了一下之后上去交卷。

    还以为要等到考试结束，没想到系统当场就给了他最终成绩，三百分的卷子他考了二百一。

    及格是绝对及格了，但是距离他优秀的目标差距不是没有啊。

    第三关应该还是淘汰制，也就是说会从考试成绩里从上往下的排，考试成绩比较好的就会通关。

    如果一百分能考八十分，也就是二百四，那就比较稳了。

    现在苏墨只能等着系统宣布结果，而宣布结果就确实要等到考试结束才可以，这个时候那老师就把他喊过去聊天。

    不是单独喊他，是每个交卷的都会被喊过去问几个问题。

    问苏墨现实里是什么情况，感觉这个游戏怎么样，如何安排现实和游戏的生活。