    767、不周山

    帝俊太一的回归，有如打开了回归大门一般，地仙界之中，这几日不时有人苏醒，这些人有的运气很好，在偏僻之地，苏醒之后，立马收敛气息，寻得一个僻静处修炼，运气不好的，就在各大准圣道场附近，一出现，便被锁定气息，若不相熟，当下就被打杀干净，下一次回归，便成为遥遥无期之时。

    这般状况持续了半月之久，这日，天地之间发出一道巨大的声响，仿若一块玻璃破碎一般，碎裂声音之后，整个天地刮起一阵灵气潮汐，在地仙界中心位置向四方散开，一些修为低下者被掀出百十米是常有的事。

    南瞻部洲，幽州之地便是首当其冲之地，数百万人族大军若非人族修士护卫，这一波灵气席卷，说不得就要损失近半。

    等到灵气潮汐散开完毕，再次出现在幽州面前的景象已经完全变化，眼前那条千里宽度的黑河，如今有如海洋横亘面前，跨度亿万里之大，便是太乙金仙一眼也望不到尽头。

    视线抬望，那不知多远的距离之外，一座冲天而起的高山耸立天际，其上苍茫、亘古，散发着迫人气息，多看几眼，便觉得一股压力在心间产生；

    越看，越感觉有一座大山压迫肩膀之上，这些幽州的军士们，看不过三秒，就必须将眼神移开他处，缓和一番再看几眼? 如此往复才能缓解身心压力。

    当然? 也不是没有好处，似乎这股压力之下? 不管是身体还是神魂? 都受到的锻压，一点点的往上提升? 若是长久之下，说不得天资都会提升不少。

    黑河之前? 刘浩站立虚空? 看着不周山残脉久久不语，什么中洲之地，本以为也和南瞻部洲一般，山水相间? 丛林密布? 平原草场之类，哪知道根本就是一座大山而已，一座大山残脉，其广阔程度就超过一洲之地，当真是难以想像。

    “老师想要深入其中探寻一番？”

    一个声音在刘浩身旁出现? 转头看去，正是姜子牙临身? 从他言语看来，姜子牙短时间内不会踏入这不周山残脉；

    也是? 如今姜子牙修为不过大罗真仙，加上兵家之祖祖级? 战斗力也比不上自身大罗金仙? 这第一波前往的? 最低也会是大罗金仙修士，其危险程度可想而知，再者，他也不缺灵宝，便是中央戍土旗和打神鞭在手，足矣。

    “太公安好！人族幽州之事，便拜托太公了！贫道却需此行！太公也无需为吾担忧！想来，吾这气运尚可，虽有凶险，但也能逢凶化吉！”

    “哈哈哈！老师且去！若是遇到阐教师兄，还请老师代姜尚问好！”

    “太公关照，浩自当铭记于心！”

    姜尚之言，托词问好，不过是给刘浩一个大关系的借口，有这么一层关系，冲突至少会小一些，刘浩便是知晓这点，才发言感谢。

    谢过姜子牙，刘浩也不停留，迈出步伐，一步五百万里，饶是如此，也花费了大半日才跨过眼前黑河，抵达不周山脚下，便看到不少荒兽朝着他咆哮奔来，这些荒兽，一个个煞气不小，刘浩见了，总感觉和玄武后背世界的怪兽有些类似。

    手中斩魄刀抽出，一个闪身，抵达一头荒兽身前，挥刀而下，下了大力气，将眼前荒兽一刀两段，别以为这一刀十分轻巧，只有刘浩清楚，其中挥刀而下的阻力十分巨大，眼前这只荒兽，其身体修为，便在大罗之间，寻常太乙修士，说不得连破防都十分艰难。

    挥手将尸体收起，赶在其他荒兽围攻之前，刘浩几个跨步便消失在原地，他可不想和这些荒兽折腾，如今不周山之内，说不得已经不少大罗准圣抵达，这上古巫妖战场，机缘不少，但好的灵宝灵根绝对不多，一旦落后，说不得连看的分都没有了。

    说来刘浩也十分不错，大罗金仙之中，论空间能力，还真没几个能赶上他的，便一些准圣初期的修士，空间能力也不定比他强到哪去。

    他抵达不周山之时，还真没有太多人口进入，只是可惜，到底不是地仙界本土生灵，更不知道巫妖战场在哪个方位，等待赶到之时，现场已经有了不少大能，印象之中的鲲鹏、冥河等人皆抵达这里，各据一方；

    过不多时，帝俊太一也带者妖族一群准圣抵达，而后，如来也带者一群佛门大能出现，紧接着玄都和广成子等人也显出身形，而后，又是无当圣母、云霄等人出现，此外，也有着几个刘浩根本认不出的修士聚合在一起，看其气息，皆比他要高明许多。

    刘浩没有深入其中，抵达之时，便在外围寻了个山头站立，远远看着一波又一波人员出现，心中衡量起来，以他一个外来人，虽和其中不少人熟悉，然在这泼天利益面前，根本不可能相让，将自己视为竞争者才是正理；

    如此一来，以自己势单力孤，想要取得好处，千难万难，与其如此，还不如趁着他们争夺最大利益点之时，在其他地方寻找机缘，这样说不得能得到的更多一些。

    这也是刘浩第一次在众多势力面前出现，他一个大罗金仙，原本真不倍他人放在眼里，换做他人，被扫视之余，基本就是扫过就忘，然刘浩身上气运何等雄厚，便是脑后功德金轮，也让他异于常人，使得在场势力扫过他之时，瞬间就将眼光停止，他这一停留，使得整个到来的大能们都注视起他来。

    “陛下，那便是刘浩，来自世界通道那方世界的人族！”

    “哦？他功德如此之多，且并不吸收，只在脑后形成功德金轮，一看就没有炼化，这是何道理？”

    “陛下，说不得他根本不知晓炼化之法！”

    白泽早就考虑到这点，他哪里知道，刘浩根本不知道自己还有功德之事，也察觉不到这些；说到底，还是没有真正传承惹的祸，望气之法的缺乏导致的结果，这使得他十分特立独行。

    佛门方向，观世音也在向如来解说；

    “世尊，那便是长安吾所见道人，看起气息，修行的也是道德天尊一系，只是奇怪，玄都大法师来临，怎不见他们一起！”

    “阿弥陀佛！这便是圣人所提的刘浩道君！果然气运深厚，功德更是自成金轮！却不知能否将气引入佛门？”

    如来话音刚落，就见玄都飘然落到刘浩身前，刚升起的念头只得压下，听不到玄都和刘浩的谈话，只能猜测老子下了先手。

    玄都这番做为，也是因为他知晓刘浩功法传承太极图缘故，虽不明师尊为何不将刘浩收为弟子，然他也将刘浩视为自己人教一脉，见到了，自然上前打个招呼。

    “道友也是前来寻找机缘？”

    “然也！不过看其状况，贫道这番修为，还是不参合为好！倒是道友似乎并不缺少这点灵宝，莫非是来助拳的？”

    “哈哈哈，当真被你言中了，也是担心‘混沌钟’出世，被太一收取，故而才行走一趟。”

    “‘混沌钟’就算出世，他们还真敢收取不成？看佛门几乎将所有准圣派遣而来，看来西方二圣有了其他想法才是！当真能压制‘混沌钟’不成？”

    “虽机会渺茫，却不得不防！也是无法，这一趟不得不来！”

    “那些聚集在一块的，都是何人？贫道却猜不出来！”

    “那些人，多半是混沌魔神转世而来，别看他们如今不过是大罗金仙道果，真打起来，却一点不输准圣初期，便是准圣中期对上了，也能有来有往，他们修行之法和地仙界有些不小差异，多是修炼法则，其中对战模式，贫道也不知，道友若是遇到，也需要小心提防才是！”

    “多谢道友告知！此间争夺，贫道还是不参与了！前翻女娲娘娘驾临茶馆，吩咐贫道到此来将她道场打理一番，正好趁此机会为之！”

    “如此正好！娘娘这般交代，势必有机缘送上，这里待会势必大战发起，到时候难免波及！”

    “如此，贫道先去娘娘道场，待成事之后再做计较！”

    “道友自去即可！贫道此行，说不得得动手一番了，经久以来，贫道少有出手，也该动动身体，免得生疏了！”

    “哈哈哈，既如此，贫道告辞！”

    辞了玄都，刘浩又和镇元子、昊天点头示意，而后，便转身朝着自己感应方向离去，他一离开，场上的目光才收回自身，警惕四方，静静等待起来；

    虽然这些人都知道地面之下埋着不少灵宝，但谁也没有敲打地面，一旦谁做了，必然要成为一群人的众矢之的，隐忍之心，这些人都是行家，或者说，他们在等待那一撮混沌魔神转世者行动，也好给他们借口清场。

    却说刘浩，离去之时，倒是有着不少修士跃跃欲试，特别是那些个混沌魔神转世者，可其他人都不动身，也只能压下心中野望，心中可惜，只得由着刘浩离去。

    混沌魔神哪怕转世洪荒，修行的方式也和地仙界完全不同，特别是准圣之道。

    地仙界，从鸿钧讲道之后，基本都是以斩三尸之道进入准圣；而混沌魔神却完全不同，他们更多的还是参悟法则；

    从证道大罗金仙道果的时候，便以自身道果为引，参悟某一道法则进入准圣，以百分之百为例，参悟了一道法则的百分之百，便是混元大罗金仙，其下的准圣，哪怕是准圣圆满，也不过是参悟一道法则的百分之十而已。

    混沌魔神不修圣人之道，而是修炼混元，混元这个阶层，又分为三个阶段，分别对应混元金仙、混元太乙金仙和混元大罗金仙；换成地仙界称谓，便是准圣、亚圣和圣人。

    只不过，地仙界不比混沌，在地仙界之中，想要参悟法则，更加艰难，若非他们还有着些许混沌魔神记忆，根本不会走这一条路，当然，也有特例，比如巫族，血脉自带法则传承，比如传说之中的扬眉大仙；

    在盘古开天之时，扬眉大仙虽丧失大半身体，然记忆却保存不少，洪荒成型之时，他便恢复灵智，鸿钧证道之前，就已经进入混元大罗金仙阶位，二人在混沌边缘大战一场，鸿钧惨败。

    扬眉大仙是其中佼佼者，在他之下，却再没听闻他人成功，可见其中难度，传闻鸿钧也是混沌魔神转世，不过他选择融入洪荒体系，自创斩三尸之道。

    这二人，可以说是混沌魔神转世的两极代表，也不能说就谁之道最强，但在地仙界，走法则之道，确实要艰难许多，感悟天地法则的艰难，使得混沌魔神不得不寻找其他方法，那就是从先天灵宝之中探寻法则。

    须知，先天灵宝之所以成为‘先天’，那就是每一个灵宝之中，都有着各种法则的纠缠，形成一个特有的稳固结构，使得灵宝具备了某一项或某几项功能，又因为法则的缘故，使得这些功能十分强大，这才有了一个好的灵宝在手，越阶打杀他人的事情发生。

    刘浩身上隐隐透露出的气息，便是女娲娘娘借下的‘山河社稷图’，场上那些混沌魔神转世者感应出来，才有了方才蠢蠢欲动的心思，对他们而言，法则就是一切，其他的身气运反噬，什么业力反噬，都是次要的。

    刘浩灵魂乃圣兽白虎天赋，本身对恶意就十分敏锐，这些混沌魔神方才看向他的眼神，早在他感应之中，刻意询问玄都就是此理；

    真面对一个，他也无惧，手中便是完全炼化的先天至宝‘玄武印’也有，如果不是怕招来觊觎，说不得当场就给这波人来一下，也好震慑一下他人，告诉他们，自己绝非好惹之辈。

    刘浩前脚刚走，天空之中，又降落一道身影，来者降落之时，更是朝着刘浩离去的方向望了一眼，而后便和周边他人招呼起来。

    来者，正是娲皇宫的金宁，她手持宝莲灯，原本，女娲不想参与，可事到临头，又不知生出一番感悟来，细算之下，又不得而知，便有了金宁这一遭行走。

    金宁的到来，也让诸多势力十分吃惊，好在金宁也十分干脆，无非是一点，那就是女娲娘娘感觉其中有缘，遣其临凡，至于机缘何物，她也不知，只道见了才知晓，这反而让各大势力松了口气。

    别看女娲娘娘不参与任何事，可一旦她参与，其他圣人都必须卖她面子，否则，真逼迫女娲娘娘雄起，绝对会让他们肝痛，不说其他，便是女娲娘娘在人族之中开个口，就能让他们多少布局化为流水，光为此，也必须谦让，好在女娲娘娘也十分低调，非事关自身，根本懒得参与地仙界之事。

    金宁也不知是领了娘娘法旨还是其他，一言就将刘浩前往的方向表明，她一番话，让场上众人俱是精光闪过，明白的，更清楚女娲娘娘为何看重刘浩，不清楚的，也一个个想的更多，便是那些混沌魔神转世者，也松了口气，他们无畏，不代表他们真想面对一个圣人。

    场上，帝俊双眼隐晦，余光朝着刘浩消失方向看了一眼，低头不知思考何物；

    他这番表情，被白泽看在眼里，心中叹息一声，真让白泽选择，他一点也不想和刘浩为敌，不说其他，就是传承史家，也让他有些受制于刘浩，欺师灭祖之事，当真在他身上发生，不说其他，便是整个地仙界也容不下他这人。

