    太后收义子吕布，并被封王一事闹得沸沸扬扬。

    在刘贺的一手推动下，吕雉自然是十分配合，短短几天便定下此事，并将礼物和圣旨送到了前线。

    吕布军营中，朝廷来的使者浩浩荡荡带着十万两黄金，以及太后和许多大臣的礼物而来。

    接到消息的吕布激动万分，带着兵马出营迎接。

    今日的吕布精心打扮了一番，头戴一顶皂纱转角簇花巾，身穿一领紫绣团龙云肩袍，腰系一条玲珑嵌宝玉绦环，足穿一双金线抹绿皂朝靴。

    其身后，还有张辽，高顺，臧霸，陈宫等人。

    “圣旨到！”

    “末将吕布接旨！”

    “圣旨曰：西凉有将名吕布，战功赫赫，于万军中取敌将首级……”

    先是一连串的称赞。

    最后才是对吕布的封赏：“太后闻之甚慰，现收起为义子，朕特封吕布为飞将王，赏黄金十万两！”

    吕布闻言大喜。

    虽说早就接到了消息，可当圣旨下达的这一刻，他还是激动的无以复加。

    “末将吕布接旨！”吕布几乎是用颤抖的双手接过这道圣旨。

    从一个董卓部将，一跃成为了王爷，这可是质的飞跃啊。

    更重要的是，太后吕雉已经按照派人传讯过来，交给他三万郡兵。

    加上他原本统领的三万兵马，他手中就有六万兵马了！

    足以和董卓抗衡！

    就算董卓对此事有所意见，此刻也不是他的对手了。

    接了圣旨，吕布一脸意气风发，召集众将在帅帐内议事。

    “诸位，如今我为王，下一步准备脱离董卓阵营，前往封地招兵买马！”吕布丝毫不掩饰自己内心的野心。

    这次皇帝可是给了他十万两黄金，这么多钱财，足够他招兵买马，发展壮大自己的势力。

    张辽，高顺和臧霸等人对此自然没意见。

    可一旁身穿黑色长袍的陈宫却眉头一皱，站起来反对：“王爷，此事不妥！”

    “哦？公台有何高见？”吕布有些意外看向陈宫。

    虽说心中有些不喜，但也知道陈宫有些本事，有些意见倒也是可以一听。

    只见陈宫一脸正色道：“王爷此刻虽然一步登天，但若是没有足够大的功绩，将来朝堂之上也会被人瞧不起。”

    “如今黄巾起义是一个好机会，若是能趁机相助其他四位拿下张角，那将会是大功一件。”

    吕布闻言眼睛一亮。

    对啊，何不趁机建功立业，提高自己的威望和名声？

    “还请公台赐教！”

    “王爷只需假装撤退，暗中却通知其他四位，若是张角趁机突围，可故意打开一个缺口！”

    陈宫缓缓说道：“而这个缺口，就是我军所在的方向！”

    “一旦张角带着人出来，我军便可将其堵住，其他四位也能顺势将其围杀。”

    “不过，此事需要做得隐蔽一些，只能四王知晓，千万不能泄露消息，就算是陛下和太后那边也不能告知！”

    上次围歼张角失败，陈宫一直怀疑是内部走漏了消息。

    所以这次，陈宫吸取教训，他要秘密进行这个计划。

    可吕布闻言却眉头一挑：“其他三王应该会答应，可董卓……”

    他被封为飞将王，还成为吕雉的义子，这等于是背叛了董卓，这种情况下，董卓还会配合他的计划？

    “放心吧，此刻的西凉王日落西山，更加需要一场战斗来提升士气和威望，他一定会答应的！”陈宫一脸信誓旦旦。

    “好，既如此，那就由公台安排此事！”

    吕布沉吟了片刻，最终还是被眼前的功名利禄所迷惑，同意了这个计划。

    随后，吕布当天就带着三万兵马脱离了西凉军阵营，使得董卓防守的区域一下子空了出来。

    董卓虽然气得跳脚大骂吕布忘恩负义，可对此事也无可奈何。

    就连诸多的西凉将领对此事也不敢多说什么。

    毕竟他们也知道，这事不能怪吕布，实在是皇帝给的太多，想不反叛都不行啊。

    换做是他们如何一个人，面对如此封赏，怕是也抵挡不住诱惑！

    而吕布带兵一走，张角这边就开始蠢蠢欲动，时不时派人袭击董卓的营地，试探董卓军营内的兵马。

    一时间，前线原本偃旗息鼓的战斗又开始陆陆续续起来了。

    与此同时，吕布带兵离开董卓军营的时候，在皇宫内的刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《挑拨离间》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《二十万两黄金》！”

    “大汉王朝国运-500，当前国运16000！”

    这次国运值虽然扣除的少，但奖励的黄金多。

    他只是区区一句话而已，就让董卓和吕布分崩离析，给张角制造了机会。

    “张角啊张角，你可得给朕争气，一定要搞出点名堂出来！”刘贺嘴角露出一抹笑意。

    国运值稳定下降，离成仙的日子不远喽！

    算算时间，今天还是结算的日子呢！

    “叮咚~开始结算……！”

    “大汉王朝当前国运16000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《连弩锻造之法》，《连弩*1千》，《一万玄甲骑兵》！”

    好家伙，居然一次性给了这么多兵马，还有连弩这玩意也出来了。

    若是装备在骑兵身上，将会大大提高骑兵的战斗力。

    当然，这些东西不可能给下面那些王爷的兵马，只能给系统奖励给他的那些人。

    算起来，他现在下面的兵马也不少，一万西凉铁骑，一万玄甲骑兵，还有陌刀队，锦衣卫和白马义从各一千。

    有这些兵马在京都内外保护他的安全，在国运值清零之前，他可高枕无忧。

    “这一千连弩，就交给赵云的那一千白马义从吧。”

    “至于这一万玄甲骑兵，也一并交给赵云统领，全部放在城外。”

    “接下来，朕就等着前线两处战场的战斗结果了！”

    刘贺嘴角露出一抹笑意。

    国运值就只剩下16000点了，若是两处战场全部战败，这点国运值肯定会被清零。

    如今黄巾起义这边他亲自干预，事情也算处理的差不多，就只等张角突围出来和四王互相消耗。

    张角，朕等着你的好消息！

