    使用赤血刃对拼昊天锤的洛剑心，确实能够感受到昊天锤的重量，有那么一点压力，但是也就一点，能够承受。

    洛剑心挥斩的速度越来越快，唐三使用紫极魔瞳不断地感知着洛剑心的动作，挥动昊天锤不断的抵挡。

    “哦？还能跟上吗？”洛剑心心中暗道，没想到唐三居然还能够跟上自己的速度，该说不说，他是天选之子？

    但是唐三现在的脸色，已经告诉了洛剑心他现在已经很吃力了，不过，洛剑心也没有着急，现在的节奏，还是掌握在自己手中的。

    砰砰砰。

    兵器碰撞的声音不断想起，唐三看着面前的洛剑心，依旧是波澜不惊地模样，没有感受到一点压力一般。

    唐三知道，不能再继续这样子下去了，再这样，他一定会被洛剑心耗死，对拼消耗，率先倒下的人，一定是他。

    唐三心一狠，咬了咬牙，握着昊天锤的手一转，切换了进攻姿势，锤头侧对着洛剑心，猛地砸下。

    “乱披风锤法。”

    洛剑心见状也是不含糊，直接使用魂技。

    “第二魂技，心之剑。”

    洛剑心使用魂技，提升自己所有的属性，他也没有想着闪躲，打算硬抗唐三的攻击。

    唐三挥动着昊天锤，对着洛剑心进行连续的敲击，借力用力，将自己的力量，全部发挥出来。

    洛剑心也是拿着赤血刃不断地抵挡，前面还好，可是一锤接一锤之后的力气越来越大，洛剑心也是用处相应的力气抵挡。

    随后唐三一锤又一锤的敲打着洛剑心，直到第八十一锤，就是最后一锤，也是唐三力量的极限。

    在这一锤砸来之际，洛剑心一只手快速的把腰间的刀鞘拿出，将刀鞘与赤血刃交叉，抵挡在自己的身前。

    嘣！

    两者在触碰到的一瞬间，发出巨大的声响，两人踩着的地面，直接破碎开来，将不远处观战的众人，都震了一下，宁荣荣和奥斯卡这些身体素质稍弱的人，差点的摔倒下来。

    两人僵持着，唐三咬着牙用尽全部力气，势必要将洛剑心给击败。

    而洛剑心也是全力抵挡着，心中不禁感叹，这乱披风锤法，也是有点东西，虽然是锻造之法，但用在攻击上，威力也是不容小觑。

    渐渐地，唐三感受到了洛剑心在微微后退，便猜测洛剑心快要坚持不住了，想要乘胜追击，手中力剧增。

    一会之后，洛剑心就仿佛支撑不住了一般，被唐三的昊天锤，锤飞。

    直接飞出，摔落在地上，地上的尘埃散起阵阵烟尘。

    “哥哥！”

    小桔梗看着被锤飞的洛剑心，担心地大喊道，想要上前去查看洛剑心是否有事。

    可是，朱竹清拦住了她，小桔梗回头看向朱竹清，只见到她摇了摇头，小桔梗也是停了下来。

    朱竹清认为，洛剑心不可能就这样被打败，虽然说唐三的进攻威力很强大，但是一开始的速度其实并不快。

    所以，洛剑心想要躲过，是轻而易举的，但是洛剑心则是选择了硬抗，那就说明洛剑心心中有底，能够扛住这一下。

    而小桔梗如果上前的话，也就是说明，洛剑心在这一场对决之中，输了。

    小桔梗也是明白了这个道理，静静地看着被烟雾笼罩的洛剑心，她心中，虽然很担忧，但也是十分的相信洛剑心，不会被如此击败。

    而另一边。

    “哼，居然想用自己的力气，硬抗昊天宗的自创绝技，乱披风锤法，真是痴人说梦。”

    “武魂被碎都算是你运气好。”玉小刚看着被唐三锤飞的洛剑心，心中不屑地说道。

    一个野小子，怎么可能可以敌过他着重培养的弟子唐三。

    而唐三则是气喘吁吁地看着洛剑心落下的地方，“呵，早就说过了…我早已不是从前的我。”

    “现在的我，已经超越了你。”唐三在心中自信地说道，他此刻认为，洛剑心已经落败，他相信，没有人能够在同阶只能，抵挡乱披风锤法。

    可是，事实好像不和唐三玉小刚所想的一样。

    “飞龙闪。”

    顿时，被烟雾笼罩着的洛剑心，在烟雾之中，赤血刃从中猛得飞出。

    “糟糕。”

    原本放松了的唐三，见状，心中也是再次紧绷了起来，赤血刃速度太快，根本来不及召唤武魂抵挡。

    瞬间，他的双手变成玉色，打算使用玄玉手来抵挡飞来的赤血刃，双手夹住赤血刃的刀身，刀尖距他的面门，只有几厘米。

    由于速度太快，力气太大，此时唐三的状态，暂时无法抵挡，只能使用卸力的方法，使赤血刃从自己脑边擦过。

    刚想喘口气，洛剑心便瞬间出现在了唐三的身后，手中握着赤血刃。

    “你以为你赢了？”

    “不好意思，你还不够资格，这招，结束你。”洛剑心看着已经没有多少力气的唐三，冷声说道。

    “九头龙闪。”

    洛剑心拿着赤血刃，摆出进攻姿势，瞬间出刀，毫不留情，直接对着唐三斩去。

    而感受到洛剑心威压的唐三，知道，不能就这样束手就擒，再次召唤出昊天锤，透支着自己的体力。

    唐三转过身，拿起昊天锤抵挡着洛剑心的进攻，可是他现在的状态，怎么可能能够抵挡洛剑心九头龙闪的速度。

    虽然勉强抵挡，但是并不完全，赤血刃依旧斩在了他的身上，从他身上划出的鲜血，在洛剑心赤血刃的刀尖，挥斩飞出。

    “三哥！”

    小舞看着被洛剑心攻击，鲜血不断溅射而出的唐三，心中焦灼不安，担忧地大喊道。

    她也是忍不住了，直接想要上前帮助，唐三，就算是洛剑心认识星斗大森林里的那些凶兽，她也不会眼睁睁地看着唐三受伤，就算要与洛剑心敌对，也在所不惜。

    而一旁地小桔梗，看着那边的小舞，想要上前去阻止洛剑心，微微皱眉。

    “才不会让你上去！”

    小桔梗嘴中说道，同时，掠魔之弓出现在手中，死魂虫缠绕在周围，举起，拉弦对准上前的小舞。

    手中魂力渐渐形成一根箭矢，死魂虫也是附着在上面。

