    　　哈基姆回到了自己位于长安的宅院，叫来了心腹管家，还有自己的长子哈塔米。

    　　搓着手，双脚踩在那柔软的波斯地毯上，红光满面地吩咐道。

    　　“你们赶紧去准备准备，多请些人手，等到四月初。

    　　带上那些已经备好的丝绸，还有上好的白瓷，我要亲自回波斯一趟。”

    　　“父亲，不是说好了今年回波斯的商队，由孩儿带领吗？”

    　　哈塔米一脸懵逼地看着跟前明显情绪有些不对头的亲爹。

    　　“哈塔米，我的儿子，之前的确是这样考虑的，但是现在，情况变得不一样了。”

    　　“赵氏西域琉璃坊的那种香皂和保湿霜，很快我就能够拿到一大批的货。”

    　　管家阿拉丁不由得一脸震惊地看着自家老爷，瞪圆了眼。

    　　“老爷，真的假的？我可是听闻，那赵氏西域琉璃坊。

    　　不管是唐国的皇亲国戚还是达官显贵，都是限购的。”

    　　“哈……阿拉丁你说的没错，不过，老爷我跟赵氏西域琉璃坊的后台东家搭上线了。”

    　　“你们可知道，那间商铺的后台东家是谁吗？”

    　　迎着自家老爷那副一脸洋洋得意之色，管家阿拉丁和哈塔米都一脸懵逼地摇了摇头。

    　　看到这两位的表情，哈基姆呵呵一乐，盘膝坐下，美滋滋地灌了一口葡萄酿。

    　　将一枚沙漠中最美味的椰枣放进了口中。

    　　“就是那位吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤。

    　　年纪不过十八，就已经晋爵为东阿县伯，太常寺少卿，东宫左内率副率的程三郎。”

    　　听到了这样的介绍，哈塔米与阿拉丁都不由得恍然大悟。

    　　难怪，难道那家赵氏西域琉璃坊里边卖的东西死贵，偏偏又都是令满长安人追捧的好宝贝。

    　　可是却从未听闻有谁敢去收这家赵氏西域琉璃坊的保护费，或者是打这间商铺的主意。

    　　只是听闻赵氏西域琉璃坊的后台很硬，硬到连达官勋贵都不敢伸手。

    　　原来是真特娘的硬，而且还是硬到令人发指的那种后台……

    　　程三郎医术无双活人无数的美名，还有他爹程大将军雄霸朝堂的恶名，满长安可谓是无人不知无人不晓。

    　　特别是程大将军，绝对是恶名远扬，能止小儿夜啼的那种。

    　　哈塔米还下意识地扭了下来，他犹记得，自家宅院的大门上，早就已经入乡随俗地跟长安人一般贴上了门神。

    　　而自家贴的门神画，正是程大将军一家老小手持凶器，面目狰狞的模样。

    　　#####

    　　“……哈塔米你跟波斯国中的那些贵人不熟悉，此番我回去，正好去走动走动。”

    　　“毕竟像这样大唐皇帝用的好东西，若是能够献给我们伟大的波斯王。

    　　到了那个时候，卖的价格，那可就是能比同等重量的黄金还要金贵。”

    　　管家阿拉丁与哈塔米也都不由得两眼放光地看着侃侃而言，手舞足蹈的哈基姆。

    　　“咱们波斯来到唐国做生意的商人也有不少，可是，有谁能够搞得到这样的好宝贝？”

    　　“只有我，所以，我得回去好好的打点打点，为了我们的家族。”

    　　哈塔米用力地点了点头，拍着胸口作出了保证。

    　　“好的父亲，孩儿一定会好好的经营咱们家的商铺，不给您丢脸。”

    　　哈基姆满意地抚着长须点了点头。

    　　“对了，明日你就陪我走一趟，去卢国公府送苜蓿草籽，顺便混个脸熟。”

    　　“记住了，若是我不在长安的这段时间，若是程公子有什么需要，你都要满足他的要求，明白吗？”

    　　哈塔米点了点头，心领神会地道。

    　　“父亲放心，儿子懂得怎么做，咱们家若是真的能够搭上唐国这样的顶级显贵，那可是我们的福气。”

    　　父子俩还有管家阿拉丁的笑声，肆意地在宅院里边回荡不停。

    　　那些往来的胡人侍女还有仆从，都好奇地朝着那边张望。

    　　而宅院大门上张贴着的程大将军父子驱邪镇宅图，仍旧那样的鲜亮，特别是程大将军那双铜铃大眼，更是熠熠生辉。

    　　#####

    　　“一二三开始！”伴随着程处弼的指挥，几位已经习得广场舞神典的大安宫乐师们开始演奏起来。

    　　在那欢快的旋律与节奏下，武媚娘红着俏脸，按照程三郎所教的那一只广场舞开始翩翩起舞。

    　　而此刻，宇文太妃还有几位太妃，也都聚集在此，满脸新奇地盯着武媚娘那窈窕而又轻灵的身姿。

    　　程处弼作为大唐广场舞的发起者以及倡导者，就站在诸位太妃跟前唾沫星子横飞地指指点点。

    　　“诸位娘娘都看到了吧，这样的舞蹈既赏心悦目，又能够让诸位娘娘身体的各个关节都能够得到锻炼。”

    　　“并且，还能够维持住诸位优美的体型，并且，这样的锻炼。

    　　不但有益于身心，同时还能够预防各种中老年人易患疾病的发生……”

    　　程处弼的嘴皮子不是盖的，张合之下，听得一干太上皇陛下的嫔妃们频频颔首。

    　　甚至有年轻是喜舞好动的嫔妃，已然忍不住，随着这节奏小幅度地摆动着肢体。

    　　两眼放光地看着那正在伴奏下翩翩起舞的武媚娘，觉得自己上场，肯定也不会比这个小姑娘差。

    　　宇文太妃也很感兴趣，特别是此翻得了这样一场大病之后，天天得吹唢呐锻炼肺活量。

    　　已经让宇文太妃觉得自己万万不可又生什么病，天知道下次这位医道神奇却又容易见效的程三郎。

    　　又会以什么样的名义，让自己去折腾什么令人羞耻的玩意。

    　　宇文氏这些日子，可是从太上皇那里知晓了程三郎这个年轻人闹腾妖蛾子的本事，实在有点惹不起。

    　　“也罢，听你这么一说，老身且先试上一试……”

    　　宇文氏终于下定了决心，站起了身来。

    　　程处弼自然不能站在殿里边欣赏，而是退到了殿外去。

    　　毕竟，这些贵人哪怕是年纪大了，可还是贵人，她们的舞蹈也不是谁都能够有幸能够瞻仰的。

    　　程处弼站在殿外，就听到了武媚娘那甜糯的嗓音。

    　　“娘娘不要害羞，注意一下胯部的动作，对，跟着节奏摇起来……”

    　　“这位娘娘，你的手稍微打开一点，这样动作更显自然……”

    　　

