    “这难道是？”方林眉头一皱，已经发觉中村的身后出现了一个短小精悍的黑色身影，似鬼魅般的浮在了空气中。一转一旋，中村立即闷哼一声，反手挥刀斩去，火星四溅下，却被轻易挡开。

    踉跄倒退的偷袭那人抬起头来，正是阴冷的越南人阮明远，他望着中村的唇角有一抹志在必得的阴笑。

    “你很强，但你一样要死！”

    中村矮小结实的身躯一阵踉跄，只能用刀拄地，就那么交错间，他腰上已被斩了一条深深的伤口，血液奔涌而出，几乎染红了半个身躯。他难以置信的痛楚道：

    “怎么可能！我明明斩中你的！”

    方林叹了一口气道：

    “原来，我们队伍中有两名资深者，怪不得这一幕的难度竟然如此之高。”

    “你现在能明白过来，还不算太蠢。”阮明远冷笑道，他转头望向中村：“你的迎风一刀斩是很厉害，不过你现在还能施展几次？我的绝技影分身，正好是你这一招的克星！你要不要再试试？”

    “影分身……”方林默然了半晌道：“莫非是真侍魂世界中，服部半藏的绝技？”

    阮明远傲然道：

    “你倒识货，说实话，你这人虽然是新手，但是大局观极强，头脑又清醒冷静，更是应该具备一项极强的辅助技能，能够将战斗时不能使用，不可携带的食物进行加工，若你乖乖听话，我倒可以留你不杀。”

    方林听了默然不语，他虽然头脑冷静思维缜密，但也终究不可能将一切事情都了然于胸，正所谓智者千虑，终有一失，他目下落到如此境地，已几乎是任人鱼肉，只能静观其变以等候事态的发展。

    刀光遽然再次闪起，中村的身体带出一连串的残影滑过空气，挥刀将阮明远由头至脚竖斩成两半，但是依然是徒劳无功，被切成两半的阮明远的脸上依然残留着一抹诡秘的微笑，缓缓消失在空气里。

    血光爆闪，中村惨叫一声，持刀的那只手已被生生剁掉！但他也是极硬气的人，在断臂的同时身体侧转了一个轻微的幅度。站定的阮明远方欲说话，却是闷哼一声，胸口的衣服片片飞散，平添上一道深深的刀伤，只需要再深得寸余，就是开膛破肚之祸！

    普受重伤的阮明远并没有退让，反而更加凶猛的反扑了上去，双手握住中村仅存的左手一扭一压，全身上下的重量都施了上去，竟是生生将之拗折！中村已经痛得脸色发了白，屈膝就撞到了阮明远的胯下，两人脸容均是扭曲，踉跄分开。

    “大局已定。”方林叹息了一声，眼前的四人中，自己连站也站不起来，那资深者与中村已经残废，还保留了战力的便只有阮明远了。这越南人出手狠毒，善于隐忍，虽然也是负伤累累，但要杀掉他们三个也是不成问题。果然，转身欲逃的中村发出一声痛叫，左脚被黑色幽灵般出现的越南人砍了一刀狠的，虽然他也还了一记，但终于还是颓然倒地。

    阮明远喘息着掏出了方林分发给他的那块烤肉，吃了下去后精神立振，匆匆打理了一下身上的伤口站起身来走到方林的面前，显然是意图下手料理后患。

    但阮明远此时也颇有些犹豫，倒不是因为他心慈手软，一来是因为方林能对不可携带，战斗时候不能使用的食物进行加工，利用价值颇大。二来那BOSS特.伟思死后遗留下来的物品也要着落在方林身上转交过来。因此阮明远也不愿将事情做得太绝。

    看着阮明远手中尚在滴血的短刀，方林苦笑道：

    “我现在已是一个废人，无论是体力值还是精神值都已经滑落到了最低点，唯一能对你有威胁的爆裂箭也用不出来，否则根本不用冒死用手雷去与BOSS近身对炸了，这样你难道还放心不下？”

    说着便通过梦魇印记把个人属性向他开放了出来，阮明远一看不错，方林的体力值只有2点，更是显示着重伤：难以移动的状态，而精神值只有1点，那爆裂箭技能威力颇大，耗费的精神力绝对在3点之上。果然对自己毫无威胁。冷笑了一下，便放心的向另外那名手足俱断的资深者逼了过去。

    正所谓恶人自有恶人磨，那资深者先前压逼方林在前，立即风水轮流转报应到了他的身上。阮明远直截了当的一刀刺进了他的断臂之处，割下一块肉后冷冷的道：

    “这场景乃是和平场景，我杀了你也没什么好处，进入梦魇世界的队员都是随机抽取，你我将来也未必会再碰面。若你肯拿出些赎命的东西来，那么饶你一次也未可知。”

    那资深者失血过多，口唇发白，浑身上下都在剧烈的哆嗦着，四肢的剧痛倒还好些，关键是那逐渐模糊的意识令人胆寒，而时间在生命的逐渐流逝里显得格外残酷短暂。

    这情况下，他若是不想死，就只能满足眼前这个人的要求！在死亡面前，没有人能无视生存下去的最后一线机会！

    “很好，很好。”阮明远徐徐的点着头，显然两人正在通过梦魇印记作着直接的交流，接着越南人眉头一皱道：“就这些了？“

    那资深者艰难喘息了好一会儿才道：

    “我的积分与潜能点，还有那件暗金道具，必须等我确定已经安全才能交给你。”

    阮明远赞同的点点头道：

    “你说得不错，是应该这样。”

    说完他便站了起身来，只是这越南人在起身的时候，轻轻一刀抹过了那资深者的脖子。

    一刀割喉！

    那资深者似一尾离了水的虾般弹了起来，双眼几乎要瞪出了眼眶，喉咙间的鲜血喷激得远达数米，他张大了口却说不出话，终于浑身一震咽下了最后一口气，在这资深者的预计中，此时这越南人无论如何都不应该对自己下手，否则他虽然四肢俱断，但是至少也能拼死作出最后的反击！

    ............

    ............

    这一卷的**终于来了，不过方林的一连串的反击方式，估计各位很难猜到，嘿嘿。看完顺手点票，双手合十膜拜各位上帝。

    PS：阿土精选了好久的封面，竟然木有人留意。真伤心。