
　　“薄荷！里面少了薄荷！”

　　陈江海竖起一个手指道。

　　陈舒瑶一脸诧异地问道：“饮料里面还要加这个东西吗？”

　　“没错，不过添加比例要多试试，要找到最佳口感搭配才成。”陈江海点了点头，十分确定地说道。

　　听到陈江海这么说，陈舒瑶立即应道：“好，我现在就跟师傅说，让他添加薄荷，尽快做出新品，到时候你再尝尝。”

　　陈江海点了点头：“嗯，我还要在陵海待几天，你让师傅尽快就成。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶十分的开心，这意味着她接下来的几天，都能看到对方了。

　　压制住心中的高兴，陈舒瑶立即回道：“这个你放心，哪怕加班加点，也会尽快拿出来。”

　　谈好了冰红茶的事，陈江海和陈舒瑶便出了生产车间。

　　一路上，两个人都没有怎么说话，但陈舒瑶十分享受这种跟陈江海独处漫步的时间。

　　她心里默默想着：如果能够一直跟陈江海这样一直走下去，那该有多好啊！

　　想着想着，她嘴上不知不觉地露出了一丝微笑。

　　“舒瑶，中午一起吃饭吧！”

　　陈江海抬起手腕看了一下时间，主动提议道。

　　对于这个提议，陈舒瑶自然是满口答应的。

　　能跟陈江海待在一起，这就是陈舒瑶现在最想做的事。

　　吃完饭后，陈江海便直接去了陵海人民医院，去看一下住院楼的最新进展。

　　看到那辆黑色虎头奔，门卫立即打电话告诉了孙民意。

　　陈大老板突然造访，孙民意赶紧丢下手上的工作，立马就出来迎接陈江海了。

　　孙民意不是一个人来的，木谷雪也跟着他一起来了。

　　“陈总，欢迎来咱们医院视察指导!”

　　孙民意一脸笑意地伸手说道。

　　看到孙民意这个样子，木谷雪眉头微微一皱，明显不是很喜欢。

　　陈江海握了握手道：“孙院长，你太客气了，谈不上视察，我自己去工地看看项目进展情况就行了，不用麻烦你了。”

　　听到陈江海的话，孙民意微微一愣，随后看了眼木谷雪，跟着说道：“陈总，正好我还有个会，就让木医生陪您去吧！”

　　陈江海不由得挑了挑眉头，孙民意这明显是误会自己的意思了啊！

　　还没等陈江海说话，孙民意对木谷雪丢了个眼色，然后就急冲冲地走了。

　　陈江海看到也是哭笑不得，旁边的木谷雪脸色也不是很好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“木医生，你要是有事地话，就自便吧!”

　　陈江海知道木谷雪在想什么，也不想为难她，微笑着说道。

　　木谷雪看了陈江海一眼，随后淡淡说道：“陈总，这是院长交代的任务，我陪你走一圈。”

　　说完，木谷雪就率先朝住院楼工地走去。

　　看着木谷雪高挑的背影，陈江海笑着摇了摇头，然后迈步跟了上去。

　　总体来说，住院楼的建设速度还是挺快的，现在已经在封顶了。

　　后面等装修结束，就能正式投入使用了。

　　陈江海跟着木谷雪逛了一圈，倒是没有发现什么问题。

　　不过有个地方，还是让陈江海十分不满意。

　　就是工地这一块，用电的地方还是不少的。

　　可是陈江海发现，工地上的用电基本上是乱接，没有专用的配电箱。

　　看到这里，陈江海的脸色变的不是很好看。

　　电线乱拉的话，这样的安全隐患实在是太大了。

　　看到陈江海的脸色微沉，木谷雪忍不住问道：“陈总，有什么不对的地方吗？”

　　陈江海扬手说道：“这里电线接得太乱了，容易出安全问题。”

　　“好的，陈总，我马上就跟孙院长汇报，让他们施工方抓紧整改。”木谷雪赶紧应道。

　　陈江海点点头，严肃地说道：“如果不能及时整改，必须得暂时停工。另外我也会安排人来监督这件事的后续。”

　　看完之后，陈江海跟木谷雪打了个招呼，就直接离开了。

　　孙民意知道后，顿时一脸失望，原本他还请陈江海吃个饭的，没想到陈江海走的这么快。

　　陈江海从医院离开后，并没有去回陈家村，顺便去找了下顾延平。

　　“陈总，您来了，快坐快坐！”

　　顾延平赶紧将他迎了进来。

　　“顾总，我表弟来找过你了吧。”

　　简单寒暄之后，陈江海直接问道。

　　“找了找了，我也都跟他交代过了，他已经开始准备了。”

　　顾延平言简意赅地将情况说了下。

　　陈江海听了也是微微点头。

　　起码陈小虎拿着钱，是真想做点事，而不是去吃喝玩乐。

　　“行啊，顾总，回头还得麻烦你继续跟下去。”陈江海笑着说道。

　　顾延平赶紧恭声道：“陈总你说笑了，这点小事不算什么。”

　　闲聊了一会儿，随后顾炎平便说起了美华超市的情况。

　　“陈总，我觉得现在美华超市进入了一个快速发展的阶段，单单靠直营模式发展的话，似乎有点慢啊。”

　　听到顾延平这样说，陈江海也明白他想说的是什么了。

　　说到底，还是陈江山魄力不够，不敢采取加盟模式。

　　对于这件事，陈江海还没有机会跟陈江山好好说说。

　　顾延平也不方便多说什么。

　　现在陈江海好不容易来了，他自然是要提一嘴。

　　陈江海点点头道：“嗯，你的想法我知道了，我会跟我哥谈一谈的。”

　　得到了陈江海的应承，顾延平也是十分高兴，这件事看起来有戏。

　　生怕陈江海心里会不舒服，他还加了一句：“陈总，我们做超市这一行的，一旦被人家超过了，这生意就不好做了。”

　　对于顾延平的这个说法，陈江海还是十分赞同的。

　　一个行业的龙头企业，可以占到市场百分之五十以上的市场份额。

　　而剩余的百分之五十，会由排名第二到最后一名的企业来分摊。

　　从这一点可以看出来，只有在一个行业做到顶尖的位置，才有更多的话语权和更多的利润。

　　如果做企业不想着做行业第一，那就跟咸鱼没什么区别。

　　尤其是眼下超市刚刚兴起，如果不抓紧机会发展，等后面国外大超市进来，那竞争就更加激烈了。

　　陈江海微微一笑：“顾总，我知道你在担心什么，近期会给你答复的。”

　　“谢谢陈总，其实我也只是想让美华超市做大做强。”顾延平赶紧道。

　　“嗯，我明白！”

　　随后两个人又聊了几句，陈江海便起身走人了。

　　顾延平一直把陈江海送上车，这才停下脚步。

　　“顾总，请回吧。”陈江海打开车窗说道。

　　顾延平微微躬身，一脸笑意道：“陈总，慢走。”

　　等到陈江海的车没影了，他这才笑着回办公室去了。

　　如果美华能做大，那他自然也能水涨船高，毕竟后面有秋海这尊大佛支持呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十六章 龙头企业的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 