    一股极强的自然道法由鼎中传出，令赢正都不经意踉跄退后两步！

    “这……什么情况？”嘴中还在咀嚼着龙肉的赢正，略微狐疑的盯着破鼎，它从棕色锈迹此刻变成了青铜色，并且光芒渐渐变成了绿光！

    另外一边正在渡天劫的胖子，似乎也注意到了赢正那边的情况，惊诧看向绿鼎：“我就说这鼎怪异的很！乖徒儿，这鼎恐怕已经自成一器了！快将它没入到你的苦海中温养！机不可失！这将是你的一场造化！”

    “可是里面的肉……！”赢正挑眉。

    “杜绝浪费！给为师打包！”胖子喝道，刚刚说完，轰隆隆，被一道天劫不幸劈中，整个人成了乌漆嘛黑的模样，不断咳咳咳的狼狈咳嗽……顿时忍不住暗骂：“苟衵的赢正，你果然是道爷我克星啊。”

    “……”赢正自然是听得见了，眼睛鄙夷，敢骂我？我给包个喘喘！于是乎，他双手举鼎直接将所有龙肉包括汤汁，一口嗦的干干净净！

    “赢正！”胖子灰溜溜大眼睛圆瞪！

    “杜绝浪费，打包的东西再吃第二遍终归是少了灵魂。”赢正嘴角上扬，得意的笑：“师父还是先对付这尊者天劫吧，万一挂逼了我可不管埋啊！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    “兔崽子，渡完劫再收拾你！”胖子气的牙痒痒。

    赢正则在吃完鼎中食物后，将整个绿鼎没入了自己的苦海，就地盘踞而坐，一边消化龙肉与万物母气源的力量，一边开始了温养。

    随着打坐入定，赢正也进入到了一种奇妙的状态，感觉全身充斥着无形的伟力，随时都有可能迸发。

    而绿鼎在苦海中心悬停，绿光柔和，一缕缕金色光华一点点注入其中，最后融进了鼎内三道天生的铭纹之中。

    不久后。

    赢正消化掉了之前的龙肉精华，不过如他所料，即便是还有万物母气源，他先天圣体道胎想要突破真正尊者境界，依旧还是有不小的天堑。

    看来如王仙芝所言，自己现在靠外力突破修为怕是很难了，想进一步提升自己的综合战斗力，目前也只有在法器上下功夫。

    “对了，龙纹黑金。”赢正此刻突然想到了什么，那把被震碎的黑剑里由些许龙纹黑金打造，那可是仙材！虽然碎了，但放进这绿鼎中提炼一下，将龙纹黑金融到鼎内，应该会让这绿鼎品质更上一层楼！

    说干就干，赢正将一块块儿黑色碎片放进了苦海的绿鼎中，随后操控起来开始炼化，无数金光将绿鼎包裹。

    不多时。

    果然，绿鼎融入了龙纹黑金后，周边出现了一条条暗色的条纹，绿鼎的本身散发的神力也比起之前更强了！

    “好家伙，这一出世就是一尊准帝法器，真是得来全不费工夫。”赢正咋舌，虽然这鼎还不足以媲美真正的天尊级兵器，但也绝对是世间兵器榜中的翘楚！

    并且其中还有万物母气源力，各族龙精精髓之力，还有仙材龙纹黑金！扛打能力还真不一定就输给什么极道兵器！

    轰隆隆！

    几日后。

    随着赢正彻底完善绿鼎后，胖子渡劫也完美突破，已经挤进了尊者行列，混沌体的尊者并不多，胖子现在的实力全开的话，也相当于一名至尊了。

    “无耻小儿！还你道爷的汤来！”

    胖子此刻渡劫完第一件事儿，就是量天尺在手，杀向了赢正！

    “卧槽！”赢正眼睛一瞪，感受着胖子带来的强大攻击力，居然完全没有留手，行字秘开启身影瞬间闪掠，惊险躲开！

    轰隆隆！

    原地被胖子一尺，都留下了一个断层！恐怖如斯！

    “大爷的，你来真的？”赢正咬牙。

    “识相的把万物母气源全都给为师，不然今日，便是你将来的噩梦。”突破了尊者的胖子说话间无不是逼格骤起，老神在在，单手负背俯视赢正。

    “呵呵，那就试试你尊者有多厉害。”赢正看着胖子：“我也出全力了啊，希望你这死胖子别让我背上欺师灭祖的骂名。”

    “来战！”胖子风姿绰约，义薄云天，混沌体异像顿时展开，背后无数星辰背负，恐怖的力量就像是整个宇宙压境！

    赢正眉宇间露出邪魅的正色，眼神凌厉变得狠辣凌厉起来，背后日月缓缓升空，下方金海滔天！气息强大竟已不比胖子弱几分了！

    随后挥手！

    嗡！

    一尊绿鼎忽然祭出悬在头顶！

    此时的气息更是比胖子有过之而无不及！光是那绿鼎本身之力，就让胖子目光如炬，差点瞪出！好东西！

    “才几天不见，这鼎的威力已经这么骇人了吗？”胖子惊然咋舌。

    “嘿嘿，怕不怕？”赢正咧嘴，露出贱笑。

    “怕个得儿！”胖子沉喝，俯冲而下，整个身影犹如神明降世，仙人落尘！

    “让你见识一下，为师真正的恐怖！天外飞仙！”胖子开口，一尺出，六万里山河崩塌！虚空碎裂！

    嗡！

    剑气冲来之际，赢正瞬间举鼎，恐怖的绿光夹着金芒犹如自成一片天空，将胖子发出的巨大而恐怖尺风剑罡，挡的完完全全！

    轰隆隆！

    二人这次算是真正交锋，这一击直接令荒古禁地所覆盖的所有范围，天际暗淡无光，动荡黑云滚动！

    甚至惊动了一些沉睡在东荒的至尊！

    很多仙门也都感受到了非常强悍的压迫，纷纷张望向荒古禁地方向。

    “荒古禁地那边怎么回事……”

    “里面的荒兽大战了？”

    “这强大的压迫感居然波及了整个东荒！”

    “好恐怖的力量……”

    无数人露出惊诧不安，各种担心，担心其中的荒兽跑出来，那就大事不妙了，荒兽那可是连一些准皇、尊者都无法抗衡的存在啊。

    “是不是赢正出事了。”

    姬家一处，妲己、高月、王欣三人看向荒古禁地方向，各个目光中皆是担心。

    “不会的，我相信吉人自有天相。”妲己从担心变成了坚信：“我们还是不要多想了。”

    “嗯。”

    高月与王欣点头。

    ……

    荒古禁地。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一招没有压制住赢正，胖子在惊诧之余再次展开了近身搏杀。

    两人打的天昏地暗，似乎谁都没有沾到甜头，而且他们都有者字秘，行字秘，恢复速度以及行动速度也都旗鼓相当。

    胖子以为自己的前字秘可以占到优势，他没想到赢正居然有完整的前字秘！那是赢正在天道怨得到的，所以胖子能够看清他的攻击，赢正可以看清胖子攻击路数，二者势均力敌！

