
　　梅德兰荣耀历一三八零年一月一日。

　　德伦帝国海德拉宫的新年庆典草草散场，所有宾客离开海德拉宫的时候，无不面色诡异。

　　乔泼在乔治头上的那一杯啤酒，已经没人关心。

　　几乎所有宾客，都在讨论蒂法。

　　蒂法的美丽，蒂法的学识，蒂法的爵位，蒂法的家世……当然，重中之重，是蒂法可怕的力量。

　　乔治是冰海王国的皇太孙，是冰海王国皇室耗费无数资源精心培养的精英继承人。

　　他的实力，绝对不弱。

　　在超凡六阶中，绝对属于巅峰级的水准。

　　可是他居然在众目睽睽之下，被蒂法轻轻一把拗断了手臂！

　　好可怕的蒂法！

　　好恐怖的力量！

　　毫无疑问，这次的新年庆典，以及蒂法在这次庆典上的表现，会成为梅德兰大陆各国贵族圈子的头条谈资，未来好几年内，都会有贵族津津乐道今天的事情。

　　海德拉宫的南门，乔站在巨大的宫门门洞中，双手叉腰，阴沉着脸看着快速离去的冰海王国众人。

　　乔治被当众重伤，被蒂法这么一个娇滴滴的小姑娘一把拗断了手臂，这不仅仅是乔治自己丢尽了面子，更是让整个冰海王国面上无光。

　　半刻钟前，冰海王国驻德伦帝国大使多利当众宣布，今天德伦帝国施加给乔治的‘一切侮辱’，冰海王国都将用最强的手段加以回击。

　　所有人心中都冒出了一个词——‘战争’！

　　而作为这一场战争的导火索，蒂法和乔这一对儿姐弟，毫无疑问将在梅德兰各国的历史书上，留下自己的名字。

　　“你在想什么？乔？”玛丽老太太站在乔身边，双手捧着一个小圆蛋糕，一小口一小口的啃着。

　　她满是皱纹的脸上带着浅浅的笑意。

　　对于刚才发生的一切，她感到满意。

　　无论是乔的那一杯啤酒，还是蒂法拗断了乔治的手臂。

　　“我想，弄死这个小白脸。”乔咬着牙，阴恻恻的低声嘟囔着：“我想弄死他……现在的图伦港，也不知道是什么情况。”

　　“啊，这可不行。”玛丽老太太张开嘴，将小半个小圆蛋糕一口吞了下去。她轻轻的拍了拍乔的胳膊，柔声道：“你泼了他一脸，蒂法拗断了他的手臂，后果已经很严重。”

　　“如果杀了他……大家都没准备好。”玛丽老太太轻声道：“大家都没准备好。乔治这孩子，他就算是要死，也要死得比较有价值一点。”

　　“大家都没准备好？没准备好什么？”乔好奇的看着玛丽老太太。

　　“准备好像一群野狗一样，撕破脸大打出手啰！”玛丽老太太微笑着摇摇头：“如果你现在能读到军事大学三年级的话，你们的导师，一定会在课堂上对你讲相关的问题。”

　　乔眨巴着眼睛。

　　梅林总管带着一丝冷风快步走了过来，他走到了乔面前，眼角余光飞快的瞥了一眼玛丽老太太，然后肃然抬头，很认真的看着乔说道：“乔·冯·威图侯爵，马塔殿下让我给你说一声，图伦港传回来了消息……您的母亲安然无恙，威图家的宅邸，没有受到任何破坏。”

　　“意图突袭您家的冰海王国的队伍，被罗斯公爵埋下的一百吨新式炸药炸成了灰。”

　　乔的眼角一阵乱跳！

　　他献给萨利安的图纸中，那种新式炸药？

　　罗斯公爵，一次动用了一百吨？

　　那是……那是……那得……多大的杀伤力？

　　“五名超凡六阶的冰海王国巨妖骑士被大爆炸重伤，被罗斯公爵亲自生擒活捉。”

　　梅林总管沉声道：“图伦港已经戒严。三十个新编的海军陆战队师已经武装起来，克劳德等三个行省的地方驻军，正在向图伦港增援。”

　　“你不用担心图伦港的安全，不用担心你家族的安全，不用担心你母亲的安全。”

　　梅林总管认认真真的向乔传达了一番图伦港如今的局势，然后他肃然说道：“马塔殿下能够理解你刚才的激愤……所以，你的行为，他能够理解。”

　　“马塔殿下也能理解蒂法侯爵的愤怒，所以，刚才她打伤乔治皇子这样的失礼行为，同样不会受到任何的惩罚。”

　　“嗯，今天是一月一日。”

　　“从今天开始，马塔殿下说，请您老实本分的留守阿波菲斯宫，在军事大学新学期开学之前，您不被允许踏出阿波菲斯宫半步！”

　　乔瞪大了眼睛，狠狠的盯着梅林总管：“是害怕我去找那群冰海小白脸的麻烦么？”

　　梅林总管抿了抿嘴，然后咧嘴微笑。

　　满脸通红，一脸酒气的费迪南歪歪斜斜的，在几个海德拉秘卫的伴随下，摇摇晃晃的走了出来。他看到站在宫门门洞阴影中的乔，猛地鼓掌大叫起来：“哇哦，干得漂亮，哈，乔，你泼了乔治那混蛋一脸？”

　　“啊，乔治那小-杂-碎，就和他父亲一样，都长了一副欠扁的模样……啊，当年我约着他的父亲在黑松林里打鹿，我给你说，我偷偷的找机会，在他父亲的屁股上捅了一匕首……”

　　“嘿嘿，一直到现在，那个蠢货都以为，是自己摔了一下，不小心坐在了掉落的匕首上。”

　　“哈哈哈，如果不是我自己说出来，没人知道，是我给了他的屁股一刀！”

　　“不过，他的母亲倒是长得又白又嫩，尤其是-胸-脯……”

　　玛丽老太太眯着眼，阴着脸，慢悠悠的从乔身后转了出来。

　　费迪南猛不丁看到玛丽老太太，他激灵灵打了个冷战，浑身的酒精瞬间变成了冷汗喷了出来……他猛地转过身，几乎将整个手掌塞进了自己的嘴里，然后伸出手指，狠狠在自己的嗓子眼掏了一把。

　　‘哇’！

　　费迪南在海德拉宫的宫门门洞里大口大口的呕吐起来，他低着头吐了好久，然后直起身，摇摇摆摆的，踉跄着向前走了几步，然后一脑袋栽倒在地上。

　　“啊，我喝多了，我刚才，说了什么？那都是酒后的胡话……你们，不要当真！”

　　费迪南翻着白眼，絮絮叨叨的嘟囔了几句，然后就这么躺在地上睡了过去。

　　几个海德拉秘卫一把扶起了费迪南。

　　费迪南的脑袋耷拉着，脖子拉得老长老长，随着海德拉秘卫们的动作，他的脑袋挂在长长的脖子上左右晃动着，就好像一只刚刚被杀死的鸭子。

　　玛丽老太太双手缩在袖子里，用力的握紧了双拳。

　　她突然朝着乔笑了起来：“乔，大学城放假了，酒馆的生意不怎么好，没什么客人……我舍不得薇玛那小丫头，他们过几天就要回图伦港了。”m.23sk.net

　　“啊，我去阿波菲斯宫，帮你做几天饭吧……顺便，我帮你的厨师提升提升手艺！”

　　乔的眼睛一亮。

　　他一把抱起了玛丽老太太，搂着她原地狂转了几圈：“哈哈哈，是真的么？那就太棒了……不过，我的饭量有点大，您每天起码要给我准备普通人十倍以上的食物。”

　　“啊，亲爱的老祖母，和您谈薪水什么的，那是侮辱我和您的感情……有兴趣将老祖母酒馆扩张一下么？唔，趁着大学城放假，我注资您的酒馆，将您酒馆变成三层楼，然后，每一层的面积都变成现在的三倍大小？”

　　乔得意洋洋的欢呼着。

　　玛丽老太太眉开眼笑的拍打着他的脑袋：“小混蛋，哈，那就这么说好了……买下左右邻居家的店面，然后改成三层楼！”

　　梅林总管瞪大眼，一脸见鬼的看着乔搂着玛丽老太太原地乱转。

　　而刚刚‘醉死过去’的费迪南，则是猛地抬起头，一脸惊悚的看向了被乔搂在怀里的玛丽老太太。

　　开什么玩笑？

　　她要去阿波菲斯宫做厨娘？

　　他一定在做噩梦。

　　没错。

　　一定是自己喝多了，他如今一定身处噩梦之中！

　　高空中，一条战争飞艇从南方呼啸而来。

　　海德拉堡上空的乌云已经被驱散，天空中不见丝毫云彩，整个天空就好像一块润泽的青色水晶，视野极好，可视度极高。

　　这条巨型战争飞艇喷吐着蒸汽，拉着长长的气尾从南方飞驰而来。

　　它在三万尺的高空飞行，但是地面上所有人都能清楚的看到它急速飞驰，而且快速下降的庞大身影。

　　越是靠近海德拉宫，这架飞艇就越是下降得快。

　　距离海德拉宫还有不到半里地，这架巨型飞艇已经落到了离地不到千尺的高度。

　　一名身上裹着短斗篷的帝国军少将猛地从吊舱中一跃而下，他重重的落在了海德拉宫的南门口，然后大声的吼叫起来：“南边，四十三里，皇家专列倾覆……专列中所有护卫，连带三十名宫廷骑士、四名海德拉秘卫，全部……全部被杀！”

　　正转圈圈的乔骤然停了下来。

　　被乔搂在怀里转圈圈的玛丽老太太身体骤然一僵。

　　梅林总管的脸色变得漆黑一片，他双眼充血，就好像要吃人一般，恶狠狠的看向了传来噩耗的少将。

　　就连装死的费迪南，他也一脸骇然的挺直了身体。

　　四名海德拉秘卫被杀？

　　这是……这是多少年没有发生过的事情？

　　就算前些年，德伦帝国从卢西亚帝国手中，将大粮仓鲁莱大平原强占下来的那一场战争中，也只有五阶将领战死，一名六阶的战力都没有损失！

　　一下损失四名海德拉秘卫？

　　无论这事情是谁做的，这件事情……没完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十三章 夜王（4）免费阅读。https://www.23sk.net 