    

    思来想去，他没有半点头绪，毕竟该想的他已经想到了，可一旦实行，又和自己心中想象的不一样！

    这其实真的很让人恼火，是真的，恨天无环，恨地无把，恨妹不成穹！

    这些情绪来得快，去得也快，那种心中的愁绪，很快就从他身上退了下去，留下一个真是思考的人！

    不是思考突破，而是思考之后该怎么玩！

    既然有意追寻，迟迟不可得，不如放弃，快乐自己，岂不美哉！

    简单点来说，他想咸鱼了，反正该突破的时候就会突破，这个时候强行，反而容易出错误！

    就像最开始说的那样，修行本质都是空中楼阁，稍不注意，失去地基，不管这栋楼修的到底有多么繁华，内部又蕴含多少的高科技，一切都会成空！

    所以说，这也是为什么有这么一句话，该放手的时候，就得放手！

    不然的话，你也被拉进水里，那不就尴尬了！

    ……

    在整个诸天万界中，能够横跨大宇宙的势力，虽然多如繁星，但真正有名，其实并没有多少！

    就像之前说过，想要跨越宇宙，必须得有大罗之力作为基础，不然的话，不管你多强，都会直接掉入虚无之海，彻底化为虚无！

    而这个规则，是属于直接，基本可以绕开世界上所有的保护，从根本上进行伤害，即便是石宇，也没有办法，绕开它！

    这就相当于一拳超人中的琦玉，虽然牛B上天，和那样强大的存在，居然还需要呼吸！

    完全是不合理的世界，强行合理，一点意思都没有！

    既然要想开挂，那就开满，开齐全，留个致命弱点是什么意思！

    而刚才所说的那种掉落，就是一个致命攻击，而且是万界设定的致命攻击！

    没有高于那个境界，那就必死！

    这里的境界指了很多，并不一定需要境界突破后，才可以！

    就比如说，前段时间，石宇初次了解世界树的时候，就寻找到了这股力量的源泉！

    这能够让人在虚无之海横渡的力量本源！

    而现在的他，除了一些非常特殊的存在，基本上，只要被它观察过，都可以轻易模仿出来！

    毕竟说句难听点的，世界上任何东西，只要能够存在，那必然有不灭物质的参与！

    不管是所谓的能量攻击，还是精神攻击，他们的攻击，虽然很大很多都是用的精神力，或者灵魂力！

    但是，就如以前所说的那样，灵魂所在的空间，基本不可能被寻找到！

    所以说，要想攻击到，就必须从肉体方面下手！

    所以说，最后能够伤害别人的攻击，它的里面都附带了不灭物质！

    如果没有不灭物质的参与，把这些东西和物质界不存在任何联系！

    而既然没有联系，凭什么能够打住别人！

    这就相当于一秒前的你想要攻击到现在的你，这可能吗？

    但如果说，有一个奇怪的东西，可以强行把一秒之隔的两个你，拉到同一空间，同一时间！

    这个时候，你的攻击，有效吗！

    不灭物质就是这个作用！

    而且，石宇还发现了一个其他的好玩的东西！

    其实能量和物质性质相差不多！

    简单点来说，雷霆，火焰！

    他们是两种不同的能量攻击，这就相当于物质世界中的，木头与铁块一样！

    他们都属于真实存在的物品，但是，也只能有这么一个共同点了！

    而影响他们不同的是，物质就是物质的构成！

    而能量，这是能量粒子的构成！

    物质界存在着所谓的不可分割单位！

    其实能量也存在这种东西！

    我们都知道一件事，火焰，什么大日真火，三味真火什么的！

    那么，一个问题，很简单的一个问题！

    这些火焰，为什么叫火焰！

    举个很简单的例子！

    蚂蚁中，有兵蚁，工蚂，还有蚁后！

    那么什么样子的蚂蚁才勉强算是蚂蚁，而什么样子的蚂蚁是蚂蚁的极限呢！

    我们都知道的一个常识，但却从来没有人能够证明的常识！

    只要无限放大，那么整个世界所有一切的生命，死物，其实都是由一种物质构成的！

    而换算到诸天万界，这种构成诸天万界一切物质的，就是石宇设定中的不灭物质，理论上最小的物质颗粒！

    除了这个特殊的例子之外，其实还存在着这么一个，也就是不可分割单位！

    简单点来说，现实存在的一切生命，是属于一个单位！

    如果我们把这个单位放大，那么得到的下一个单位，就是器官！

    可是，器官能不能代表生命！

    就比如说，一颗心脏，就是一匹狼，这可不可能！

    一旦放大到了器官层面，那么器官就是器官，不再是最开始的生命个体了！

    而继续放大，就是细胞层面的，这个时候，还存不存在器官这个说法呢！

    这个，就是所谓的不可分割单位！

    最小的，就是个体，其次是总群，也就是族群，然后就是其他的！

    而能量，其实也存在这么一种结构！

    这种结构，这就是能量的排列！

    最初的能量粒子，根据一些初步的排列之后，变成了所谓的元素，也就是火元素，水元素！

    而之后，元素增加，火元素变成火焰，超级火焰，三位真火！

    而不得不提一点的是，元素的增加，其实对物质的要求不会增加，也不会减少！

    简单点来说，越弱小的火焰，需要的物质存在空间就越多！

    最普通的火焰，也就是常规认知的火焰，要想让它存在于物质世界，你就必须付出木材，煤炭，燃油之类的！

    而越高等的火焰，所需要的物质存在物质量就越高！

    而这个，也可以反过来说，也就是同一比例下，一斤木材所能爆发的火焰热量，肯定没有一斤煤炭强！

    这可能看起来有些不合，但却是正常的，毕竟这需要整体计算！

    尤其是在石宇眼中，就更加明确了！

    之前也说了，其实物之间存在的一切东西，都是由不灭物质组成的！

    而物质的强弱，其实就是那不可分割单位的多少！

    而在更深处，其实就是不灭物质的多少！

    一个一立方的木头和一立方的铁，外表看起来一样，可实际上，却有很大的差别！

    单单物质的多少，就是一个绝对的差值！        

