    在靠近火云岛的海面上，一艘巨大的游轮，正快速向着火云岛的方向而来。

    这游轮，正是英伦王子的那一艘。

    这时候，一群人全都站在夹板上。

    为首的，赫然便是英林王子，和他的老师欧文了。

    他们的速度，自然不可能与叶默，还有三头神等人相提并论，所以此刻只能姗姗来迟。

    几乎刚刚靠近火云岛，欧文就感应到了，远处传来的强大气息波动。

    那气息波动，几乎只要一丝，就能够将他的身体彻底碾碎。

    而英伦王子则是在一旁，问答：“老师，您说刚才那些神明，都是去找那个叶默的？”

    “他们之间，会有一场旷世大战？”

    说话之间，他的眼中闪过一抹光芒。

    便被叶默扫了面子的事情，他始终耿耿于怀。可是欧文说了，叶默他们招惹不起，所以报复是不可能的了。

    不过现在有他们海外的神明，对叶默出手，他自然乐于见成。

    最好亲眼看到，叶默便被那些神明所击杀，就再好不过了。

    人群之中的阿隆等人，也是同样的想法。

    “不错！”欧文凝重点头。

    随即直接指挥道：“把游轮往那个方向开，那边能够更加清晰的观战。”

    英伦王子虽然奇异，因为那边没有码头，不能上岸。不过他还是连忙吩咐下去，让游轮向着欧文所指的方向开去。

    ……

    轰！

    一步踏出的瞬间，叶默赫然已经来到了不死鸟人的身前。

    不死鸟人双翼展开，悬浮在半空中。

    这时候看到叶默靠近，他顿时勃然大怒起来，想不到叶默竟然真的敢主动对他出手。

    “哼！”他直接冷哼一声，“三头神那家伙，是因为少了一个头，才被你击败的。”

    “而我的实力，比三头神全盛时期，还要强一丝，凭你也敢在我的面前狂妄？”

    说话之间，他伸手一握，手中不知道什么时候，赫然凝聚出了一柄奇异的长矛。

    那长矛四周，缭绕着通红的火焰。

    这时候那火焰长矛猛然向着叶默的心脏刺去，催着火焰长矛刺出，四周居然隐约浮现出无尽的火焰，猛然向着叶默狂涌而去。

    简直像是要将叶默的身体，直接烧成灰烬一般。

    火焰之中，更是有无尽的小型战矛，只要将叶默的身体刺得千疮百孔。

    叶默却是怡然不惧，面对那无尽的火焰，叶默连眼皮都不眨一下。在他的面前玩火，这区区不死鸟人，还差一些。

    这时候面对那迎面攻来的长矛，叶默体内的炼气运转之间，忽然双手虚合。

    顿时，那长矛居然硬生生的被叶默给抵挡住了。

    而那无数细小的战矛，更是被叶默体内炼气，所形成的防御，硬生生的抵挡在了身前。

    “什么？”看到这一幕的瞬间，那些海外强者顿时心中微惊。

    叶默居然徒手接下冷冷不死鸟人的全力一击。

    不死鸟人也是脸色猛的一变，想要抽回战矛，却发现一团青色的火焰，忽然从矛尖之上，疯狂的向着他的手中蔓延而去。

    是叶默的妖火！

    在那妖火之上，即便是不死鸟人，居然也感觉到了一丝强烈的危险感觉。

    当下他连忙一松手，手中战矛直接化作火焰消散而去。

    不过不死鸟人身为海外巅峰神境之一，实力甚至比之三头神还要强大一丝，又怎么可能只有这点手段？

    第一次的交手，他显然落在了下风，这让不死鸟人愈发狂怒了起来。

    “渺小的东方蝼蚁，我就让你看一看，我真正的手段！”不死鸟人断喝一声，背后的双翼忽然猛的展开。

    紧接着一声尖锐的鸟鸣声响起，所有人全都看到，不死鸟人的身后，陡然出现了一头巨大的飞禽。

    那飞禽浑身赤红，看是去简直和华国传说中的凤凰一般无二，赫然便是海外传说中的不死鸟。

    它的身上，散发出可怕的灼热气息，火焰简直像是连空气都能点燃，虚空都能烧塌一般。

    地面瞬间在那火焰之下，不断的干裂开来。

    不知道多少千米之外的海水，都在疯狂的沸腾。

    甚至就连那些海外神明，这时候也是身体不断的倒卷而去，难以抵挡那火焰之中的灼热气息。

    “不死鸟，给我杀！”不死鸟人低吼一声。

    只见那巨大的不死鸟，此刻疯狂的向着叶默扑杀而去。

    “啊！”看到这一幕，谢沧澜和柳纤纤全都是大惊失色。

    想不到，这不死鸟人居然也能够显化出凤凰来，不死鸟，就是海外的凤凰。

    就连娜塔莉，这时候也是目光一闪，脸色微微变幻了起来。

    也不知道，叶默和这不死鸟人究竟孰强孰弱。

    因为在那不死鸟的面前，她同样有一种，仿佛要跪下臣服的感觉。

    如果不是刚才炼化了那地火之精，现在说不定已经支撑不住了。

    而叶默却是冷笑一声，“区区一头杂血的扁毛畜生而已，也敢在我的面前狂妄？”

    听到叶默的话，不死鸟人勃然大怒，此刻怒斥道：“等你被不死鸟撕成碎片，烧成灰烬的时候，希望你还能够笑下去。”

    “撕成碎片？烧成灰烬？”叶默不屑，“它敢吗？”

    所谓的不死鸟，不过是东方的圣兽凤凰，混杂了其他妖兽的血脉诞生出来的生灵。

    而叶默体内的，乃是纯血荒凤，岂是这不死鸟能比？

    当下叶默的心念一动，体内的荒凤之体全力运转起来，身上忽然散发出一股无尽的威严。

    “区区不死鸟，还敢在我的面前张狂？还不给我散去？”叶默断喝一声。

    随着叶默的话音落下，双眸之中荒凤气息陡然浓郁到了极点。

    “噫！”那不死鸟这时候顿时惊呼一声，声音之中蕴含着无尽的惶恐之意。

    下一瞬，那不死鸟居然在飞向叶默的途中，就直接消散而去，彻底消失在了所有人的视线之中。

    “什……什么？”看到这一幕的瞬间，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    如果说之前叶默挡住不死鸟人的战矛之时，还可以说是不死鸟人没有施展全力。

    可是此刻，不死鸟人连压箱底的手段都施展出来了，可是竟然被叶默一句话，直接破去。

    强大得名震海外的不死鸟，竟然不敢向叶默发动进攻？

    这件事就是天方夜谭！

    随着那不死鸟的身体消散而去，不死鸟人更是脸色勃然大变起来。

    体内的不死鸟血脉，这时候竟然被叶默死死的压制住了。

    此刻他的心中，只有一个想法，那就是向着叶默跪下顶礼膜拜。

    这个想法，让他的心中震骇到了极点。

    可是身体赫然已经不受他的控制了一般，居然就在这半空中，向着叶默单膝跪下。

    “天呐！”谢沧澜和柳纤纤全都惊呆了，“这也太酷了吧？”

    只是一句话，居然就使得强敌跪下臣服。

    当下她们的眼中，全都是异彩涟涟起来。

    就连娜塔莉，这时候也是满心骇然。

    至于三头神等人，更是满脸的难以置信。

    他们做梦也想不到，不死鸟人竟然会向着叶默跪下，臣服。

    而狂风神这个时候，却是最快反应过来，连忙道：“大家不用惊慌，只是因为这东方异族的血脉，刚好克制不死鸟人而已。”

    “他的体内，拥有着凤凰的力量，而不死鸟人乃是东方神鸟凤凰的后裔，被克制在所难免。他整整的实力，未必在不死鸟人之上！”

    听到狂风神的话，众人也纷纷反应了过来。

    事实上，以他们的修为和见识，本该早就想到这一点的。

    只是刚才不死鸟人下跪的一幕，太过令人震撼了，所以他们一时之间才没有想起来而已。

    这时候狂风神一提醒，他们哪里还意识不到问题的关键所在？

    “一起上！”这时候，三头神怒吼一声。

    到了此刻，他也顾不上什么面子问题了。

    叶默的实力太强，他们单独出手，很难是叶默的对手，甚至有可能被叶默各个击破。

    听到三头神的话，狂风神迟疑了一下，同样点头道：“一起出手，拿下这东方异族！”

    听到三头神和狂神同时开口，其他人哪里还有异议？

    就连三头神和狂风神，都如此忌惮叶默，他们单独上前，就更加不可能是叶默的对手了。

    随着他们说话之间，顿时同时向着叶默冲了上去。

    “不好！”看到这一幕，娜塔莉的脸色顿时微微一变。

    她自然也意识到了，叶默之所以能够逼跪不死鸟人，更多的是因为叶默的荒凤之体，压制住了不死鸟人。

    就像他在叶默的面前，即便出去修为的差距，也根本不敢出手。

    那是一种生命次层的压制。

    荒凤乃是神圣之兽，而她的火狐，不死鸟人的不死鸟，都只妖兽而已。

    妖兽又怎么可能敢对神兽出手？

    而三头神和狂风神等人，却不会受此压制。此刻他们整整十二尊顶尖神境强者一起出手，这股力量，据她所知几乎无人能够抗衡啊。

    就算是叶默，恐怕也没有如此惊天的能耐吧！

