    王崇此时也反应了过来，急忙把身一晃，化为一座魔城，虽然未有横亘万里，却也方圆辽阔，无数魔躯碎块，被玄都魔城吸引，纷纷投奔过来。

    玄机道人也不跟他们抢夺，只是笑吟吟把头顶庆云一指，四股道化之力归来，投入了庆云之中，让这朵庆云更柔和了几分，谁也不知道，他这道果增加了几许威力。

    与此同时，玄机道人手中一翻，随着道化之力归来，还带了回来一部分魔躯，这些魔躯玄机道人也不稀罕，只是随手一抓，抓出来一道天魔神通，便把其余的魔躯抛弃了。

    接连失去了两道天魔神通，这头大魔君气息骤然衰落。

    无数魔躯碎块，忽然一起发出天魔怒啸，横扫四面八方，向三个大敌冲击过去。

    十万里虚空尽数化为天魔妄境，本来附着在这头大魔君身躯上的天魔眷属，尽数被魔染，化为了这头大魔君的一部分，再也无有独立之意识。

    王崇倒也罢了，他不惧魔染，玄都魔城虽然被澎湃的魔息，冲击的摇摇晃晃，却也稳固住了。

    都御道人更是不惧，他的万魔山被冲击崩溃了，不多时又复重新耸立，聚聚散散，从心所欲。

    玄机道人反而是把头顶的庆云一指，消失的无影无踪，转瞬间已经在十万里之外。

    这位玄机道君，微微感应，笑道：“还有半个时辰，就要有魔君来援，且给他们争取一些机会。”

    玄机道君把手一指，大魔君的天魔妄境就消失的无影无踪，被他的法力夹裹了起来，原地就只有一道淡淡的金霞，翻翻滚滚，不住的流转。

    果然半个时辰之后，一道魔气强横，一座魔鼎当空。

    玄机道人见到这尊魔鼎，就把手一招，收回了金霞，扭头就走。

    魔鼎发出瓮哄之声，立刻就追了上去。

    王崇正在吞吸的兴奋，听得这魔音，惊道：“又有魔君来了？”他感应到玄机气息不在，急忙收了神通，给都御打了一个招呼，就施展了天魔虚空法逃走。

    都御道人也是见机极快，他在王崇手底下都逃过好多次，又复被圣手书生困住多年，此时早就知道，有的机会，赶紧逃走的要紧。

    都御道人所化的万魔山，撞破了虚空，也是逃遁的无影无踪。

    三人先后逃走，无数魔躯碎块渐渐合拢起来，又复一头万里巨魔出现，只是这头巨魔咆哮不休，大骂道：“谁人夺了我两道神通？谁人吃了我小半魔躯？”

    玄机道人和王崇，都御，哪里会有人回答他？

    三人各自逃出，但却在不多时，就又复凑在了一处。

    王崇十分惋惜的叫道：“可惜没能收取一道天魔神通。”

    玄机道人默默的说道：“我收了一道。”

    演天珠送出一道凉意：我收了一道。

    小贼魔顿时就有一种，吃了亏也的念头。去望都御，却大失所望，都御道人一脸尴尬，叫道：“我并不曾。”

    王崇叹了口气，说道：“此行十分亏。不如我们再去寻一头魔君。”

    玄机笑道：“这一头魔君，还是老祖遮掩了其余魔君的魔识，若不然哪里容得我们胡乱搞鬼。就算你们能再寻一头魔君，我已经把四股道化之力炼化，送给魔君等若赠送道行，也十分不值得了。”

    王崇想了一会儿，试探的问道：“不若我们去一趟无妄魔宫？”

    玄机微微掐指一算，惊讶道：“不错！无妄魔宫是该去一趟。”

    王崇顿时大喜，叫道：“你来带路！”

    无妄魔宫是神宗魔门，一十三位大圣，二十余位阳真大修，把天魔妄境联合一起，所化的洞天。

    王崇就算去过一次，也再找不到。

    如是能轻易找到，那些原天魔的天魔大君，早就把这些真天魔余孽找出来，悉数杀了。

    王崇眼巴巴的望着玄机，玄机却笑道：“不用看我，我也算不出无妄魔宫的所在，但无妄魔宫算不着。那些大圣魔真却并不能全部遮掩，现在有三位神宗的阳真修士，正在外面游巡，我们去追上他们，以这三位阳真修士带路，自然能够找到无妄魔宫。”

    玄机来了阎魔天，也有百余年头，自然知道神宗魔门的来历，也知道神宗魔门的厉害。

    如果给神宗魔门再出一头道君，就十分不妥，及早捏杀了，才是正经。

    玄机道人在阎魔天立下峨眉派，也是真要传阴定休的道统，如今他化道，峨眉成为阎魔天顶尖大派，也就是多积攒些底蕴。

    故而，也不能允许神宗魔门壮大。

    王崇略作怂恿，玄机道人就决定挑了无妄魔宫，他一个道君之辈，怕什么十三头大圣？那些阳真之辈就不稀罕说了，有小贼魔和都御道人，真用不着他操心。

    王崇和都御道人，都是一等一的狠角色。

    玄机道人略作指点，就收了庆云，身子一摇，气息衰落，身上魔气泛起，又成了一个太乙宝宝。

    王崇和都御道人本身就是魔门，故而也不用遮掩，在域外道家气息，犹如黑夜最后的灯火，实在太过耀眼，故而三人须得用魔气，才能不被诸般魔物关注。

    玄机道人一面掐指推算，一面带了两人向某一处天魔族群飞去。

    不管是阎魔天的修士，还是王崇等人，出来阎魔天，击杀魔物，都是去寻找那些三五千，万余的族群，数以十万计以上的魔物大军，是从不去招惹，除非是魔物攻打，不得不硬顶。

    但此时玄机道人却带了他们，直奔一群魔物，魔物唤作赤鬼，当初王崇还收伏过一头，不过后来入魔，一起炼了。

    这群赤鬼足足有百万以上，而且附近还有数十个大族，每一个赤鬼大族，也都有百万以上，形成漫天红云，远远望去，犹如蝗灾。

    这些赤鬼算是最像人族的魔物，虽然在虚空之中，也驯化了其余种类的魔物，或者当初畜牧，或者驯养身躯庞大之物，在其背上种植魔花妖草。

    只是这些魔花妖草，生的比寻常魔物还要怪异。

