    哪怕是云族之人，也从未见过这种场面，一时间都惊叹不已。

    “哇！他们都好大！”

    小狐小尘拍着手，兴奋不已。

    同样是上古神兽苍龙和朱雀，可是它们却比小灰灰和小青的本体要大上很多。

    和苍龙以及朱雀一比，云倾召唤出来的那头剑齿虎，就是只蚂蚁，根本不够看的。

    叶轻染悄悄松了一口气。她自信自己能召唤出灵兽，但是召唤出如此强大的灵兽多少有些虚。

    还好，没丢人。

    “表姐，你倒是说说我行不行呢？”

    云倾的面色黑如锅底，叶轻染明显是在羞辱她。

    “你是故意的？你明明就懂召唤术，为什么要假装不会？”云倾咄咄逼人。

    “你就是想要羞辱我，不是吗？叶轻染，没想到你是这种卑鄙无耻的小人！”

    云霸海听了，亦是面色一沉，指责道：“叶轻染，你既然早就掌握召唤术，为何不早点说？非要在这样的场合展现出来，我家倾儿怎么得罪你了？”

    众人一脸茫然，一时间也搞不清楚，叶轻染是不是真的故意羞辱云倾。

    “云霸海，你闭嘴！”

    云霸天厉喝道。

    他的外孙女，岂容别人污蔑？

    “族长，这次是叶轻染有错在先，你总不能一直包庇她吧。”

    云霸天不搭理云霸海，而是看着叶轻染，语气温和，“外孙女，你告诉外公，到底是怎么回事。外公相信你，一定不是故意的。”

    叶轻染摊了摊手，也很无奈，“如果我说，我只是第一次使用召唤术你们信吗？”

    “还有，在今天之前，我甚至都不知道还有召唤术这个说法。”

    呃...

    云族众人愕然。

    这是认真的吗？

    “你糊弄谁呢？”

    云倾根本不信。

    她研究了这么多年的召唤术，叶轻染凭什么一次就掌握了？

    不仅是云倾不信，云族一些人也觉得匪夷所思。

    叶轻染淡淡解释道：“众所周知，上次的族长继任大典，我平生第一次见到云图。”

    此言一出，众人这才后知后觉叶轻染流落在外多年，刚刚回到云族不久，她才知道召唤术的事情并且第一次使用，也很正常。

    云霸海皱了皱眉头，“不可能！我们研究了一辈子的召唤术，你一次就成功了，诓骗谁呢？”

    叶轻染勾了勾唇，“这有什么奇怪的？说明我聪明呗。”叶轻染对于自己的智商向来自信。

    众人：“......”

    见过自信的，没见过如此自信的。

    关键是这么自信的人，居然还有两个小迷弟。

    “娘亲是这个世界上最聪明的人！”

    “娘亲不是人，是神！”

    没想到叶轻染一点也不谦虚，对孩子们说，“宝贝真乖！”

    众人大无语。

    小孩子，你们这么崇拜你们娘亲真的好吗？

    “宝宝们，你们说的一点也没错！”

    一道清风朗月般的声音传来，紧接着一道身影落在叶轻染面前。

    赫然是云中月。

    “三舅舅。”

    叶轻染笑着打了个招呼，又对孩子们说，“小狐小尘，叫三舅公。”

    小狐小尘看着眼前帅气的男人，乖巧地喊道：“三舅公好！”

    这是他们第一次见舅公。

    舅公...

    这一刻，云中月觉得自己老了。

    明明自己还是一个少年，怎么就忽然成了舅公？

    不管怎样，这两个侄外孙真真是可爱的紧！

    “快，让舅公抱抱！”

    云中月蹲下身来，伸出长长的手臂，小狐小尘很听话就朝着云中月走去。

    云中月抱着小狐小尘，想着怎么和自己想象中不一样呢？

    他印象中的小孩子都是脏脏的，挂着鼻涕的，怎么自己的侄外孙就这么干干净净，身上还有一股奶香味，关键是他们长得也太好看了吧？

    那水汪汪的大眼睛，还有豆腐一样嫩的皮肤，精致的五官，简直把他的心都萌化了。

    毋庸置疑，他的侄外孙们，长大以后一定是名动天下的美男子。

    “三舅公，你长得好帅啊，和我爹爹一样帅！”

    云中月飘了。

    侄外孙说，他长得和帝尊一样帅。

    要知道，帝尊可是公认的玄渺第一美男子。

    他出息了！

    “三舅公，你气质真好，人如其名，皎皎如天上月。”

    云中月感觉自己人生达到了巅峰。

    “小狐小尘，你们真乖，三舅公爱死你们了！”

    随即苦哈哈看着叶轻染，“小染儿，你骗我生孩子！”

    叶轻染眉梢一挑，正想吐槽，被云霸天抢先了。

    “亏你还好意思说？你侄女孩子都会打酱油了，你这个当舅舅的，连个女人都没有！丢不丢人？我要是你，悬梁自尽得了，活着干什么？”

    云霸天咬牙切齿中，透着无尽的嫌弃。

    云中月嘴角一抽，他就不应该说这话。

    叶轻染看热闹不嫌事大，“就是，三舅舅，什么时候给我找个舅妈？”

    云中月：“......”

    小染儿，你放过三舅舅吧！

    “你为什么不回她的话？难道也想跟你大哥一样？”

    提到云中鹤，云霸天就气不打一处来。

    他那个大儿子，居然给他往家里带了个男人！

    叶轻染眯了眯眼睛，狐疑地看着自家三舅，眼神亮晶晶的，莫非三舅也...

    “喂，小染儿，你这是什么眼神？你三舅我是直的！”

    “哦。”

    这个‘哦’，是什么意思？

    “二舅舅呢？”

    “他还在守着姐姐呢。”

    叶轻染点了点头，忽然有些心疼沉默寡言的二舅舅。

    “人类，你把我召唤出来，到底有什么事情？”

    被晾在一边当风景的朱雀和苍龙终于按捺不住，沉声质问道。

    叶轻染一愣，她把这两家伙给忘了。

    “好像，也没有什么事情。”叶轻染挺不好意思的。

    朱雀和苍龙显然不悦，把它们召唤出来，最后告诉它们没事，这不是在耍它们吗？

    “实在不好意思，我只是试试，能不能召唤你们。”叶轻染摸着鼻子讪讪一笑。

    “既然没事了，我们就回去了。”

    “稍等，冒昧问一句，二位来自何处？”

    朱雀和苍龙看傻子一样的眼神看着叶轻染，“你把我们召唤出来的，不知道我们从何而来？”

    叶轻染点头，这有什么奇怪的吗？

    她的确是不知道啊。

