    只要是在战斗中，总有那么一刻叫做生死时刻。

    就如同现在，当两把匕首插向了叶钟鸣的身体时，无论是云顶之王还是市侍卫长都知道这一次战斗的生死时刻来临了。

    侍卫长之前的狰狞已经变成了最后的疯狂，他死死盯着叶钟鸣，满脸的鲜血，他想用眼神告诉这个星眼族的青铜令长，哪怕他有苏族阵法的帮忙，哪怕这个阵法是十大阵法之一的金兵杀阵，可最后的结果不会有任何改变。

    我依然是胜利的一方，而你注定要死亡！

    只是侍卫长同样看到了叶忠明的眼神，里面没有预想中的不甘、愤怒、恐惧、甚至是求饶。有的只是平静冷漠，还有一丝明显的讥讽。

    这绝不是一个在下一秒就要死去的人应该有的眼神，

    一种不好的预感从侍卫长的心头升起，他奋起身体里的不多力量，想要让血液巨人更快一些，再快一些。

    每个人的能量都是有限的，哪怕大高手也一样，当你把更多的能量放在进攻中，那么所用于防御的能量自然也就少了，金甲长戟士的攻击开始穿透那些溢出侍卫长身体的能量线，真正刺到了这位大高手的身上。

    优秀的红凝级装备在这些攻击前开始损坏，一些没有防御的地方，比如双手，被刺出了一道道深刻见骨的伤痕，可侍卫长恍如未觉，只是专注的看着那两把都已经插进叶钟鸣身体的匕首，或许在前进一厘米就能刺穿对手的心脏。

    侍卫长看得出来叶钟鸣身上的装备很好，好到了让他都略有嫉妒的程度，但那又能如何？别说这两把匕首同样是红凝级的装备，就算它们是克钢级，甚至是普级，在血液巨人和自己的加持下，都能穿透叶钟鸣身上的护甲，把他带离这个世界。

    只是在这一刻，两把匕首突然停在了那里，侍卫长眼睛睁大，脸上的表情也被错愕所取代，他不太明白，为什么匕首会停下来？出现这种情况唯一的解释便是血液巨人所剩的能量不能让匕首前进。

    叶钟鸣突然轻笑了一下说道：“你有没有感觉能量消耗的快了一点？”

    侍卫长愣了愣，他之前在这方面并未有所察觉，可是当叶钟鸣说出来之后，他猛然意识到，他的能量好像确实消耗的比平时要快一些，因为哪怕他面对的是金兵杀阵，额血法相和现在血液巨人所坚持的时间都要明显短一些。

    或者换一个角度来说，他控制着这些分身进行战斗，自己能量的消耗多了不少，现在他身体内的能量已经所剩无几，已经无法再传输给血液巨人，而血液巨人本身的能量也已经耗光，所以才出现了现在的情况，那本来已经刺进叶钟鸣装备中的两把匕首就停在了那里，距离对方的心脏只有一厘米。

    侍卫长突然有一种感觉，或许自己距离胜利的距离也只有这么一厘米。

    “我如果告诉你金兵杀阵的改动出自我手你会不会相信？”

    叶钟鸣的一只手抬起来，一边说着话，一边握住了一把刺进了他身体里的匕首，缓缓的推了出去，动作有些轻描淡写，可看在侍卫长的眼中，却如同一剂重锤敲在了他的心头。

    之前是离胜利只有一厘米，而现在是离胜利越来越远。

    “我在金兵杀阵之中融入了万鹏沙蝠的能力，比如这些毒，还比如你看不见却依然在发生的……对能量的吸收。”

    “能量吸收幅度不大，却一直在持续，当积累到一定程度的时候，就会对这场战斗产生至关重要的影响，是的，我也不敢肯定这种影响会在什么时候爆发，或许会早早的被你察觉，从而找到应对的方法。或许如同现在这样一切都按照我的计划在进行，但显然我的运气更好。”

    叶钟鸣又把另一把匕首从自己的身体里拔出，让对方的胜利更远，自己的胜利更近。

    随着他的动作，血液巨人啪的一下碎掉，再次变成了无数的血珠落在了地面上，而此时金兵杀阵也停了下来，无数的金甲长戟士消失，两个刚才生死搏杀的生命，彼此之间再也没有任何东西相隔。

    命截之握的时间也到了，变成能量散落入地面，留下了侍卫长已经被捏的有些变形的双腿。

    如果说叶钟鸣在什么方面能够和大高手相媲美？那么除了精神力和身体强度外，无疑就是力量了。所以命截之握才能发挥出如此的威力，不仅碎掉了侍卫长红凝级的护具，还把他双腿的骨头不知道捏断了多少处。

    此刻的侍卫长身上不说千疮百孔也差不多，金兵杀阵在消失之前，那疯狂的攻击攻破了他的防御，刺碎了他的护甲，也刺透了他的身体。

    于是离他而去的不仅仅是胜利，还有生命。

    “你……不要太得意。我只是霍尔星人中实力最弱的大高手，否则也不会只是一个低顺位王子的护卫，可即便是这样，你要杀我也只能靠着苏族的十大阵法，我不知道耗费了你们多少物力财力购买到了这么多高等级装备。但杀死我你们都如此的倾尽所有，等以后面对霍尔星人的报复时，你们拿什么来抵挡？所以趁现在先高兴一下吧，你能活在世上的日子也不多了，我会在下面等你。”

    面对失败，侍卫长倒是表现的很光棍，只是那种不服输，依然强硬的表现了出来。

    回答他的是叶钟鸣再次的轻笑。

    “其实你并不是败在你所认为的一时不察，而是败在或许是你们霍尔星人所共有的骄傲自大上。这种傲慢蒙蔽了你们的眼睛，让你们看不到其他种族的进步，看不到这个宇宙的变化，你们现在依然是这个宇宙最强大的种族之一，可相信我，你们马上就不是了。”

    说完，叶钟鸣把自己穿着的装备脱了下去，换上了一件全新的护甲，侍卫长露出了不可置信的表情，因为这是一件莱尼级的装备。同时，两个半透明状的元素精灵出现在了叶钟鸣的双肩之上，其中的一个对着侍卫长随便一指，双腿已经严重受损的大高手直接趴在了地上，不知道多少倍的重力让他承受了巨大的压力，这种压力也彻底压碎了他最后脆弱的骄傲。

    当叶钟鸣站在那里用一把弓箭射穿了侍卫长的头颅时，这位霍尔星人的大高手心中唯一的念头就是……

    我竟然连人家的底牌都逼不出来……

