    王女宗看着这曾经熟悉的三公主，柔声道：“公主殿下，好久不见。”

    三公主走上前挽住王女宗的手臂道：“可不许与本宫生分了，我在宫里已经很孤独了。出来好不容易想找个人说说话，你可别跟他们一样。”

    王女宗看向王恬又看了看王道，王道对她微微颔首。

    王女宗用力挽住三公主道：“那好吧，小灵子，咱们去园子里玩。”

    三公主名叫月灵，宫里的老人们都叫她小灵子，但自从册封了公主便只有皇帝和皇后这样称呼她了。

    王恬则是轻轻的皱了皱眉，心想这样会不会用力过猛啊。

    三公主欢喜道：“好啊，快走。”

    两个姑娘挽着手臂跨过门槛直奔沧浪园深处而去。

    王恬小声问王道：“爹，婉儿这样合适吗？”

    “合适，你要知道这位公主平日里总以冷面孔对人，但她见了婉儿这样子，想必是真的需要有个伴。咱们王家或许还能借她的力量往上走一走呢。”王道捻须而笑。

    王恬顿时对老爹王道这时时刻刻都为家族着想的精神感到无语。

    自从任了大中正以来，王恬每日都要将朝廷里发生的事情回来讲给王道听，王道则帮他分析各方势力的动作和目的。

    当然给王恬的指点也都是围绕着如何让王家的利益最大化来的。

    大宁的大中正是仅次于三公的职位，除了负责全国人才的品评之外还负责官员的诠选和全国教育的管理。

    但是官员的任用权力是不在大中正手里的，这是大司徒的权力。

    大宁的大司徒负责全国的官员任命和管理考察，负责钱粮税收的管理，是三公中权力最大的一个。

    如果再挂一个录尚书事的职位，那就是相当于前朝的丞相了。

    而大宁开国以来，所有的大司徒都会挂录尚书事之职，已经成了事实上的丞相。

    王道自从辞掉了大司徒之职后，打算暂留京中带一带王恬，之后要回越州会稽郡养老去了。

    王恬何尝不希望他尽早回去，他对未来有着自己的打算。

    “咱们这位三公主可不是普通的皇女，她可是个要强的女子。朝廷里有些大员还与她来往颇多，估计都是想借她的地位上位的。”王道对着王恬念叨着。

    ……

    “小灵子，这些年你都过的好不好？”王女宗看了一眼三公主。

    “皇家的女儿，怎能过的好？”三公主月灵眉宇间闪过一丝惆怅。

    “父皇自我记事起就一直在修道，不问政事。”

    “我多希望我是个男儿身，有朝一日能替父皇治理大宁。”

    王女宗皱眉道：“不是还有众皇子吗？”

    “快别说我那些哥哥弟弟了，爱读书的都是书呆子，不爱读书的就都是些废柴。只有我那弟弟还说得过去，但父皇不喜他。”

    一边说着两人走到了沧浪园的池边，在一张石桌前坐下。

    王女宗道：“我这些年倒是还好，跟着学些诗书，哥哥们都对我很好。”

    三公主握着王女宗的手道：“真的很羡慕你，婉儿。”

    “哎呀，我有什么好羡慕的。我这次来京城估计是要长住了，以后你常来玩不就行了。”王女宗笑道。

    “说的是呢，以后你在园子里给我找间屋子，我没事就来住上些日子，咱们好好亲近亲近。”说完三公主咯咯地笑了起来。

    三公主月灵着实有些日子没有如此畅快的笑过了。

    作为泰安帝的嫡女，她无比希望大宁能够强盛，无比希望泰安帝能成为一代明君。

    但事实已经无法改变，她又将希望寄托在自己的弟弟身上。

    她的弟弟四皇子是一个天性善良的人，但由于兄弟众多，自己又不受父皇喜爱，平日里便痴迷于蹴鞠。

    恨铁不成钢的三公主便自己广泛结交朝中大臣，借皇后和自己的力量希望对朝廷产生一定的正向的影响。

    “婉儿，给我讲讲外面吧，有没有有趣的人有趣的事？”三公主满脸期待的望着王女宗。

    王女宗仰起头略一思索道：“还真有呢。”

    于是她便将朱庭隆的事一点一滴的讲给了三公主听。从他勘破军械失窃案到屠苏酒业的成功，从元夕诗会到江南纺织公司。

    三公主听的入神，她自言自语道：“大宁需要的不就是这样的人吗？”

    说者无心听者有意。

    王女宗一直希望朱庭隆能够入朝为官，为朝廷立些功劳，这样自己就能相对容易的嫁给他。

    因此她开始添油加醋的渲染朱庭隆的事迹，好让三公主更加认可他。

    “你可实话实说，真有此等人物吗？”三公主笑着问。

    王女宗道：“我骗你作甚，我与他关系匪浅呢，当然很是了解他。”

    三公主闻言便坏笑着道：“什么关系匪浅，是不是早已芳心暗许了？”

    王女宗顿时羞的站起身捂着脸跑掉了，三公主咯咯笑着跟在后面追。

    当两人跑到了王女宗闺房时，三公主看到王女宗桌上的一本诗集。

    “《清岳集》……”她顺手拿了起来。

    “《青玉案.元夕》，他居然改词？”

    “是呢，而且他很善于改词。”王女宗略带自豪的说。

    “一般的文人都不屑于改词的，觉得词拿不上台面。”三公主奇道。

    “你且看看再说。”王女宗指了指那首词。

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”三公主吟到此处停了停。

    她美眸微闭想象着那景象，嘴里喃喃道：“写的真好。”

    “别停下啊，还有后半阙呢。”王女宗催促着。

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “这女子真是太幸福了，能有人写出如此美妙的句子来描写她。”

    三公主心里竟然改变了对词的固有看法。

    “原来词也可以写的如此美妙。”

    “你看看那注解。”王女宗满脸得意的说。

    三公主继续看了下去，她轻轻读道：“泰安二十七年元夕越州刺史诗会所作。此词因路见王刺史千金王女宗有感而发。”

    三公主猛地抬起眼满脸兴奋的问：“这是他写给你的！”

    王女宗不好意思的说：“是呢。”

    接下来三公主将诗集里的每一首诗词都细细品过，她觉得此人真的是惊才绝艳，一句句诗词让人如痴如醉。

    转眼一个下午的时间就过去了，三公主依依不舍的准备离开沧浪园回宫去。

    王女宗送她到了大门口，在三公主上车时，王女宗拿出一本册子递给了三公主。

    “这个你拿回去看吧。这是他写的话本。当然不是原稿，这是我抄录的副本。”

    三公主奇道：“他还会写话本？”

    “嗯，你看看吧，我是觉得写的很好。就当送你打发无聊时间的吧。”

    三公主看了看上面秀气的字道：“好书配好字，你俩还真是好对子呢！”

    王女宗羞红了脸道：“别乱说话了！”

    三公主这才迈步上了车辇，当她坐下后，她脸上又恢复了平日里那清冷的神态。

