    第52章你的愿望要实现了，你应该很高兴吧？

    程泠瑞在等红灯的时候，将车停下，侧头看向了黎笙笙。她的神色，有些复杂：“笙笙，你真的……真的没发现，霍三爷他……喜欢你吗？”

    听到这话，黎笙笙的瞳孔微微一缩！

    她有些愕然地看着程泠瑞：“霍沉衍喜，喜欢我？这……怎么，怎么会！”

    耸耸肩，程泠瑞再撇唇：“反正我是这么觉得的。”

    黎笙笙沉默了。

    霍沉衍……真的喜欢她？

    想了下，程泠瑞向她提议道：“不信的话，你今晚回去，再去给霍三爷道个歉，你看他是什么反应。”

    鼓了鼓嘴，黎笙笙在思考着。

    **

    定妆照在吉瑞大厦拍摄。

    下车后，黎笙笙和程泠瑞一起上了23楼。

    黎笙笙她们来的算早的，摄影棚里，人还不多。

    “柳导。”

    “来啦！”看到黎笙笙，柳仁敬笑着朝她点了点头，然后问她，“伤已经全好了吧？接下来的拍摄，没有问题吧？”

    黎笙笙笑了笑，肯定道：“放心吧柳导，已经全好了，接下来的拍摄，不会有任何问题的。”

    “好！那就行！”柳导也笑了起来。

    继黎笙笙过后，下一个来到摄影棚的，是宋夜舟。

    宋夜舟进来，在看到黎笙笙的时候，他脸上的表情，立刻就发生了变化。

    看黎笙笙时的那个眼神，也不自觉地就带上了几分轻蔑、几分不屑。唇角轻轻扯动了下，他径直朝着柳仁敬的方向走去。

    见状，黎笙笙和程泠瑞忍不住对视了彼此一眼。

    “宋夜舟这是怎么了？怎么感觉他好像对你很有意见的样子？”程泠瑞问。

    耸了耸肩，黎笙笙说：“谁知道他的，我跟他连话都没说过几句呢。谁知道他对我哪来的意见。”

    不过，在看到接下来走进摄影棚的人时，黎笙笙的眉头却是微微一挑。

    呵呵——倒真是稀奇了。

    “她怎么会来？”程泠瑞也是一脸愕然。顿了下后，她复又自言自语道：“难道……她也有份出演《当年》？”

    来人正是——黎韵媚。

    黎笙笙唇角轻轻勾了那么一下：“有可能。”

    程泠瑞也跟着轻笑了出声：“哈？如果是这样……那可真是有意思了。她不会是饰演女二号吧？”

    黎笙笙没有回答，只是语气淡淡地说了一句：“待会儿就会揭晓了。”

    不止黎笙笙看到了黎韵媚，黎韵媚也看到了黎笙笙。

    她毫不避讳的，就朝着黎笙笙这边走了过来，并且主动给她打起了招呼：“笙笙，你的伤养好了？”

    “是啊。”黎笙笙点了点头，脸上的表情，淡淡然的，看不出什么情绪。

    黎韵媚朝着黎笙笙笑了笑，语含深意地说：“恭喜啊，拿到了宋晶晶这个角色。”

    “拿到”二字，她咬得很重。

    黎笙笙笑意盈盈地看着她，眉梢微微一挑：“我记得之前你说过，我们姐妹俩不能待在同一个剧组，觉得很可惜。唔……这次，你的愿望要实现了，你应该很高兴吧？”

    听到黎笙笙这话，黎韵媚的脸色，顿时一黑，脸上原本挂着的，得体的，但却虚伪的笑，也瞬间僵在了唇角。

    这贱人！肯定是故意的！

    就是想故意在她面前炫耀！炫耀从她手里抢走了她的角色！

    这个时候，黎韵媚倒是全然忘了，是她……先找上黎笙笙的。

    而那边的宋夜舟，在看到站在黎笙笙面前，脸色僵硬，神色气愤的黎韵媚时，他的眉心当即就拧了起来。

    黎笙笙也太过分了！

    她已经抢走了韵媚的角色！还不够吗？竟然还在她的面前耀武扬威？

    **

    第一个拍摄的，是单人定妆照。

    黎笙笙去化妆间化妆换衣了，先拍摄的是男主角苏子唯的定妆照。

    看到上完妆，换完装后的黎笙笙，程泠瑞已经在一旁说不出话来了。

    “瑞姐，你这是什么反应？”黎笙笙笑问她。

    程泠瑞满脸满眼的惊艳之色：“我还是第一次看到这样的你呢！简直大变样啊！不过……不过真的好好看！太飒了吧！鲨疯我！”

    “是么？”看见程泠瑞这反应，黎笙笙倒也忍不住轻笑了起来。

    “当然了！我还能骗你呀！”程泠瑞重重点头，随即再道，“走吧！出去了。”

    “咔嚓”一声，化妆间的门开了。

    宋夜舟的定妆照已经结束了，大家都在等着黎笙笙化完妆出来。所以，当化妆间的门打开时，大家的目光，也都不约而同地朝着这边看了过来。

    那一瞬，似乎都听到了有人倒抽一口冷气的声音。

    大家的目光，全都一瞬不瞬地望着从化妆间里出来的黎笙笙。

    一套最简单的校服，不过上衣的衣摆，被卷了起来，在中间打了一个结，露出了那白皙滑嫩的肚子，就连那小小的肚脐，竟也生得精致又可爱。

    校服裙下是一双修长纤细的大长腿，这腿型，非常漂亮！又长又直，莹白如玉。

    脚上穿着一双绑带的罗马凉鞋，绑带一直交叉着绑到了小腿的位置。

    一头浅灰色的长直发扎了一个很高很高的丸子头在头顶。额前的刘海也全都梳了上去，露出了精致饱满的额头。

    精致绝美的鹅蛋脸，皮肤白皙细腻，吹弹可破。尤其是那双细细长长的狐狸眼，更是被眼线勾勒得狭长又魅惑。

    简直就像个夺人心魄的妖精！尤物！

    不过这就是宋晶晶在学校时候的打扮，因为她的父亲是学校最大的那个校董，所以，她在学校里，一向是随心所欲、肆意妄为的。即便是她染发，画眼线，也没人敢说什么。

    看过人物小传的人，都有种……宋晶晶从虚幻中走出现实了的感觉。

    “好！非常好！”柳仁敬的神色里，带着几分激动。

    宋晶晶这个角色，是他创造的！

    只有他自己心里才清楚，此时此刻的黎笙笙，和他心目中构想的那个宋晶晶，简直……简直一模一样！

    活了！这个角色活了！

    看到这样光芒四射的黎笙笙，黎韵媚的眼底，划过了一抹深深的嫉妒、愤恨，以及不甘之色！

    这个角色是她的！明明是她的！！

    (本章完)

