    第二天一早，盛大的法事就开始了。

    茅山金顶上，此刻雪花停止了降落，好似也知道今天是个大日子，周围风声响动，旗帜摇曳。

    “多谢诸位莅临茅山总坛。”许法真人出现在灵元道场上方，声音非常洪亮，传遍了整个茅山金顶，看样子是用出了法力震耳发聩。

    他这句话是说给前来观礼的诸多道门代表的，其中有龙虎山的小天师张允贤，阁皂山小住持葛传真，神霄宗飞龙真人，清微派雪清真人，武当派云龙真人等。

    其中几人江林还挺熟悉的。

    众人纷纷道不敢。

    武当派云龙真人更是说道：“天下道门是一家，这法事不仅是茅山盛事，更是道门盛事，我等岂可不来。”

    “哈哈哈，云龙真人说的不错，从古至今，我正一三山一脉有如此幸事，哪次能少得了我阁皂山。”葛传真之语虽然不错，不过却让众人颇有微词，毕竟这算是说他们三山之事，就不必道门其他人知晓吗？

    还好龙虎山小天师及时救场：“不管是什么山，总归是道门一脉，如今天下大乱，我等道门也必然要守望相助，必须保住祖师传下来的这一份基业，不然我等都是罪人了。”

    其他门派的人顿时纷纷附和，张允贤这番话也是说到他们心里去了，如今形势不明，内有南北权势之争，外有强权窥伺，他们这些道门也难啊，特别是几个小门派，面对洋人文化的冲击，有些弟子甚至去信仰西方神明去了，简直是道门败类。

    “好了，诸位，如今法事在即，事后我等必和众道友论道一番。”许法真人打断了众人的议论，然后宣布首席弟子授箓仪式开始。

    当然，授箓已经有祖师授下，他们要做的不过是个礼节性的过程，然后把茅山要赏赐给首席弟子的东西给上，再祭拜祖师爷，法事就算完成了。

    最主要的也是让其他门派认识一下新的首席弟子，也见证一下茅山实力的强大，秀一秀茅山的拳头：这道门之事，我茅山还是说的上话的那种意思。

    江林有摘星的教导，礼仪没有丝毫的差池，当他出现在众人面前的时候，其他门派的人也被吓了一跳，这新的茅山首席弟子居然是筑基中期，难道是提前把茅山底蕴给用出来了吗？

    这不由得众人不怀疑。

    不过许法真人知道自家事，他可没有提前赐予江林玄精丹，那他这身实力恐怕就是自己修炼来的，而这一切，不过是他闭关一月所得。

    许法抚着胡须，对江林这个新首席弟子越发的满意了。

    法事进行得很顺利，不过是道礼多些，当许法真人把三粒玄精丹和一块代表首席弟子的玉符交到江林手上时，法事就此完成。

    见证完法事的道门诸多代表们，在茅山上歇息了一夜后就此离去，顺便宣扬茅山的新首席弟子。

    而江林的诸位师叔们，也要带领着他们的弟子离去了。

    “徐师叔，您真的不搬来南明镇吗？”江林有些不舍道。

    徐真人作为半个师父，江林是非常尊重他的，希望他能够搬到摘星观和摘星一起，不过徐真人很坚决。

    “张家镇也在你南明的统帅下，过来又不用多久，就让师叔在这边好好教导大胆吧，你要是在请神术上有什么疑问，尽管过来找我。”徐真人洒脱道，然后带着张大胆离去。

    “师兄，你还会来任家镇吗？”秋生对于江林变身师兄从不抵触，想着他们在一起玩耍的很开心，希望他还能去任家镇。

    “看情况吧，如果有事的话，到时候还要去麻烦九师叔。”

    “如今你身为茅山首席，是拥有调令所有茅山弟子的权力的，我自然也要听从师侄的调令。”九叔打笑道。

    不过他说的不错，茅山的首席就是茅山未来的掌教宗师，拥有调令所有茅山弟子的权力，甚至是道门众人，在首席弟子调令前，多少也要听命，这就是茅山首席弟子无上的权力。

    摘星倒是从未用过这个调令，但是调令一到，若有不从者，必然是会被宗门严惩不贷的，严重者甚至会驱逐茅山一脉。

    看着九叔被蔗姑抱着远去的身影，虽然想要提醒他小心石坚，不过他又要用什么理由让他小心他的大师兄呢，又不可能直接告诉九叔，未来的石坚想要杀了你们所有人，那也太天真了。

    不过虽然不能提醒他，监视一二还是可以做到的，如果一旦发现石坚有任何违反门规的事情，那就直接以雷霆之势灭了他。

    茅山下小镇中，江林带着将臣和摘星出现在这儿。

    此次上山江林收获颇大，不过大多也就是名头上的收获，至于其他的，江林攥着手上的小玉瓶，里面装着三粒玄精丹，可以帮助筑基修士修行。

    江林想了想，然后把瓶子递到摘星面前道：“师父，这玄精丹还是给您吧，也许您也可以凭借这三粒玄精丹更上一层楼，冲破真丹的屏障。”

    他自己有了九转玄功，凭着这本神功，修行到筑基巅峰不过是时间问题，这三粒玄精丹对他来说不过是锦上添花，但是要是这三粒玄精丹能够助摘星突破，那茅山就真正多出来了一位真丹真人，这可是修行界的大事。

    在江林没有找到解决这个位面灵气的问题前，也许这三粒玄精丹就是摘星突破的希望了。

    哪知摘星苦笑着摇摇头道：“你的心意我知道，但是想要凭着这小小的玄精丹突破真丹断然是不可能的，如果可以的话，那几位师伯早就赐给我了，还用等到你小子？”

    “赶紧收起来吧，原本我还以为这玄精丹只能将你的修为推进到筑基后期，想要到巅峰的话需要多年打磨法力，却没想到你小子天资比我想象的还要好。

    如今以你筑基中期的实力，炼化了这三粒玄精丹后，恐怕不过一两年的时候后，你小子就要追上为师的境界了。”

    摘星有些感叹，他从未小视过江林的天赋，但也没想到江林的天赋这么高，仅仅用了一个月的时间就突破了筑基中期，要不是他知道筑基后期和巅峰的突破有多难，都以为江林一年内要靠自己修炼到筑基巅峰了。

    不过在这灵气缺失的位面中，修行越到后期，越需要外物的帮助，只有玄精丹才能帮助江林迅速突破了。

    再靠自己的话，也只有九转玄功让他有些希望，毕竟九转玄功还可以靠着开发穴窍来提升修为。

    当然，九转玄功本质上一样需要大量灵气来冲击穴位，单靠自身那点法力，经脉上的穴位是别想开发了。

