    冥土深处，黑色神焰笼罩的火狱，仅有旱魃、夜叉等少数特殊的鬼怪才能生存。

    乌黑而晶莹的冥宝于中心处的神焰上方沉浮，滚滚曦光如水，至强的气息扩散开来。

    “天尊……”

    哪怕四股战战，冥奴也壮着胆子上前，它是真的担心周洛将通天冥宝毁掉。

    对方不仅是一件普通的帝兵那么简单，更是冥尊的无上法器，地府的象征。

    “冥宝并非有意冒犯，还望天尊开恩。”冥兽匍匐，向周洛恳求。

    一旁，通天冥宝发光，不知其中神祗是作何感受。

    周洛凛冽的目光在冥宝和冥兽身上扫过，让二者只感觉神魂都要崩裂，走向终结。

    最终，通天冥宝还是不得不低头，毕竟，它的主人早已离开，略显弱势的声音自宝轮中传出：

    “久居冥土，不履尘世，狂妄之语对天尊多有冒犯，还请谅解。”

    乌黑的宝轮漂浮到周洛身前，上下轻移，表达歉意。

    见状，周洛冷峻的面容瞬间柔和，摆了摆手，微微一笑：

    “我既受帝尊所托，暂掌地府事务，自然不愿冥土内乱。”

    闻言，冥兽和冥宝都舒了口气。

    “不过——”周洛话锋一转，略显严肃地望向乌黑晶莹的宝轮：

    “你身为冥尊的道兵，他既然将你遗留于此，自然是要你守护地府安危。而你却对至尊口出狂言，岂非有意为地府招来祸患？”

    “今日幸亏本尊不愿与你计较，若是旁人，地府是否能够承受其怒火？”

    周洛一番话振聋发聩，将冥宝点透。

    冥尊若在，地府无疑可以高高在上，俯瞰人间，但如今他已离去，还不知所踪，仅余镇狱古尊一人，早已失去了作威作福的资本。

    今后面对成道者，他们也需适当服软。

    想通了这一点后，从通天冥宝内部传来一声叹息，伴随着一道虚幻光影显化半空中。

    那是一位略微发福的中年人，身穿古朴玄色道袍，面向周洛微微拱手：

    “天尊教训的是，今后定当谨言慎行。”

    周洛好奇地打量着通天冥宝的神祗，想来他与冥皇应该是相同外貌。

    嗯，果然和想象中那个胖道士差不多。

    通天冥宝的神祗起身，脸上略显尴尬道：

    “尽管如此，但我恐怕还是无法将冥尊的经文传授给天尊你。”

    “哦，为何？”周洛虽然略感惊讶，倒也没太夸张。

    “冥尊临去之时告诫过我，不可将其经文传与他人，并且还留下禁制。所以，还请天尊见谅。”

    这么谨慎？

    周洛眉头微皱，给自己的帝兵留下禁制，这可是很少见。

    不是冥皇太小气，就是冥经中有大秘，让他不愿传播开来。

    嗯，也可能两者皆有。想到段德的品行，周洛大胆猜测。

    “那我若是从他人处得到经文呢？”周洛笑着反问道。

    通天冥宝瞥了一旁的冥奴一眼，后者心虚地低下了头。

    “事实上，地府诸多阴灵修行的都并非完整经文，并无大碍。哪怕帝尊、镇狱古尊处的也有所保留，冥尊也叮嘱过他们不可外传。”冥宝若无其事道。

    考虑这么周全？！

    原本只是一般兴趣，但现在周洛反而对完整的《冥经》充满了好奇。

    见道伐天尊一脸凝重，通天冥宝似乎是觉得自己也没帮上什么忙，有点尴尬。

    乌黑的宝轮飞回，在神焰中心盘桓。

    只见冥土开裂，地下的古尸等都被黑色的冥火烧灼，分外恐怖。

    从地底最深处，一缕至纯至阴的神火飘出。

    通天冥宝以黑色的冥石将其镇封，旋即令其飞向周洛的方位。

    周洛自是不惧，欣然接下，入手处至阴至阳，玄奥无比。

    “此乃冥火精粹，有阴阳造化之能，于炼器、炼药、阵法等皆有妙用，还请天尊收下。”

    周洛掂量着手中的冥火，虽然看上去只是一缕却仿佛无边火海燃烧。

    这冥宝倒还算是会做人。

    反手将其收起，周洛笑着道：

    “既然是冥尊嘱托，我自然也不会为难于你。只可叹本尊与《冥经》无缘吧。”

    漆黑的宝轮和冥奴皆沉默，对于道伐天尊的遗憾，他们也无可奈何。

