    “这样多好，你们好，我也好，大家都好。现在营川城治安这么好，咱们都有功劳。你们地下党该办的事，一件也没落下，不是也挺好？”中村樱子道。

    “樱子，那我马上向张一手他们西流锄奸团下命令，在盘山站除掉中川礼三。”

    “记住，这次行动，要快准狠，不能出岔头。”

    “樱子，这些人，身手你是清楚的，除掉中川礼三一定没问题。”耿直道。

    “没问题就好。耿直，晓蕾姐，安全是我们这个家第一要素，谁要是威胁到这个家的安全，不管是谁，必诛之。”中村樱子道。

    “樱子，你这么说，我就去做。没人动手了，我亲自动手。”耿直道。

    “还是我们耿大少爷干脆，说干就干。好了，让你生气的事没了，说说高兴的事吧。”徐晓蕾道。

    “我抓了个地下党要犯关海山，你们说，是不是可喜可贺？”

    “是啊，确实可喜可贺，怎么，关海山这么快招了？”徐晓蕾问道。

    “还没上什么手段，就招了。本来他就已经是投诚的人，早就没信仰了。”

    “那就好，抓到这个关海山，你身上的压力会减轻许多了。”

    “是啊，有这个替罪羊，确实会轻松许多，省得那些人总说我没抓过地下党了。”中村樱子道。

    “那就好，你帮我这么多年，我还想着怎么帮你一回，看看怎么帮你圆了这件事呢。”

    “不用了，有你陪着我就行了。”中村樱子挽了挽徐晓蕾的胳膊道。

    “好了，没什么事，我就下楼了。”站在一旁的耿直见状，道。

    “不行，你留着，该做的事没做完就想走？”中村樱子笑道。

    “我可没想走，我看你们都没这个意思，就没提罢了。”

    “守着天仙般的老婆，还不主动点，简直是找打。晓蕾姐咱们今天谁按摩？”

    “你吧，我不想。”徐晓蕾羞涩道。

    “你的女人事也完了，该你了。耿直，还在那站着什么，还不给晓蕾姐按摩，还等着晓蕾喊你啊。”

    “哦，我来了。”说着，耿直将坐在椅子上的徐晓蕾抱了起来。

    过了很久，耿直离开离开了房间。

    中村樱子看着脸上还有红潮的徐晓蕾，道:“晓蕾姐，你都是三个孩子的娘了，怎么还是羞羞答答的，一点儿都放不开。”

    “你总在身边，我当然羞答答了。”徐晓蕾埋怨道。

    “我刚才可是出去了，你还怪我？

    那年，生洋子的时候，你不是一个人和耿直一起住，住几天，还是来我这边了。”

    “耿直睡觉晚上打呼噜，我睡不习惯。”徐晓蕾道。

    “又找借口，这么些年下来，我不在你身边，你什么事习惯过？我还是那句话，我们三个已经分不开了。”中村樱子道。

    “也许吧，有段时间你去新京开会，我和耿直两个人，确实觉得少了些什么。

    你一回来了，才觉得像个家。”徐晓蕾喃喃道。

    “知道就好，就别想着离开我了。对了晓蕾，有件事我很疑惑。”中村樱子道。

