    月关看完了燕尾灵犀草，内心中也有了大致的想法。正要购买的时候，却发现了不对。

    “花精灵，贝壳点点是什么？”月关指了指价格牌，问道。

    “哎呀妈呀。”花精灵惊呼了一声，含糊不清的解释道。“贝壳点点就是在花神小店购物需要的玛尼。”

    月关疑惑的看向说句含糊不清的花精灵，发现她腮帮子鼓鼓的，像个仓鼠一样，嘴角还带着残渣。如果没猜错的话，刚刚花精灵应该是在吃东西？

    月关和花精灵大眼瞪小眼了一会儿。

    花精灵费劲儿的咽下了最后一口。“不好意思哈，宿主，饿了。”

    “你们精灵族饿了不是喝露水吗？”月关记得小时候看的漫画书就是这么说的。

    精灵族体型微小，饿了就喝花露，喝点就饱了。而且还不太需要睡觉，小东西们体力充沛的很。

    小时候，月关还觉得他们觉少好可怜。长大后，月关才发现，原来精灵族是那么幸福。睡觉少就意味着有更多的时间去追番，看剧，看小说。就有更多的时间开贴“聊一聊”断更太监的作者了。

    但是，月关只是这么想想！月关绝对不提倡大家晚睡哈。早睡早起身体好！

    “哦对了，宿主，因为你出色完成了花神神考前三考，所以花神大人奖励你150个贝壳点点，宿主尽情去购物吧。”

    “叮，下午五点了，下午五点了，下午五点了！花精灵可以下班了。向早九晚五的一天say goodbye吧！”

    飘在半空的花精灵比了个耶，煽动着翅膀，欢快的飞走了。只留下满地黑线，想要骂人的月关。

    “娘滴，这系统太不靠谱了，从上一任无性别电子音到现在的拇指精灵，没一个靠谱的。”

    果然凡事还是要靠自己。

    燕尾灵犀草的价格是20点一株，以月关现在的身家，全额付款是一点问题没有的。但是月关还要再看看，毕竟这才刚看了几个商品。购物需要货比三家的啦～

    做理智的消费者，从月关开始。

    “哦莫哦莫，这个也不错啊，服用了之后可以立马让人提升一级。”月关看着眼前的小盒子，里面装着一颗晶莹剔透，通体白色的丹药。

    “这个也还可以，服用了之后可以加快食物系魂师的修炼速度。不仅可以叠加使用，而且和其他药草的药性不发生冲突。”这株药草简直是小奥必备啊。

    一个一个货架的看过去，月关最终停在了一个不一样的货架旁。

    这个货架上镶了几颗宝石，闪闪发光的，看着就不一般。

    再看一看里面的商品，果然不一般。

    “十万年柔骨魅兔左腿骨，十万年蓝银皇右腿骨，十万年噬魂蛛皇头骨，昊天锤精魄，幽冥灵猫精魄。等等。”这个货架上摆放的都是斗罗大陆位面上顶级的修炼资源。而且像这样的货架，还有好几个。

    花神小店当真深不可测。

    月关看前面有一个楼梯，出于好奇，于是继续往前走去，却发现好像有一堵无形的墙挡在了自己面前。

    “么西么西？怎么回事？”

    等了一会儿，还是没有反应。

    “难道是密码不对？”

    月关换了个姿势，继续喊。

    “芝麻开门，妈咪妈咪哄，巴啦啦能量，沙罗沙罗。”

    还没反应？

    “你好，我是朵蜜天女。我给你跳段舞吧。”

    跳完舞，还是没有任何反应。妈滴，白瞎我月关这么努力营业了。

    擦了擦头上不存在的汗，月关又折返回去。还有几个货架没看呢，先不好高骛远了。

    月关往回走去，翻了翻自己之前没看的货架。

    “我去，这是什么好东西？”

    摆在月关面前的是一本金光灿灿的武功秘籍，上面写着三个大字，“金钟罩”。

    这都不用看介绍，就知道是什么啊！

    月关又往下看去，发现这个货架上还有凌波微步，独孤剑法，一指神功，葵花宝典，等等等等。

    发了发了，月关此时心中就这一个念头。

    斗罗大陆是玄幻世界中战力最低的，有问题吗？主角唐三靠着武侠世界的玄天功都能叱咤风云，那没道理咱前世这些赫赫有名的武功秘籍没有他的玄天功厉害啊。

    把这些武功秘籍挨个兑换出来，交给奥斯卡他们，让他们学习。哦莫哦莫，打倒主角团，好像也不是那么难！

    这些武功秘籍对封号斗罗来说，都是绝世珍宝。除此之外，月关还可以用这些武功秘籍来培养自己的势力。

    等他们功成之时，就是月关称霸斗罗大陆之时。那场景，光是想一想，就激动的不得了。

    淡定淡定。

    还有别的货架没看完呢，在继续看看。

    月关走向最后一个货架，这个货架上放的东西最少，只有三个商品，是三张卡片。但是当月关查看介绍内容时，却震惊不已。

    ……

    未完待续。

