    宋家，小窝。

    宋颜洗完澡出来，一身淡色顺滑的睡衣，头发束起，也沾着少许的水珠，精致美丽的脸庞，柳眉轻蹙着走出来，显得心事重重。

    穿着拖鞋，完美的嫩白玉足呈现出来，浑身上下没有一丝瑕疵，散发着绝世美少女的气息。

    “老婆，你有腿吗？”

    楚尘脱口而出。

    [567中文 www.yue20.com]宋颜：？

    ？

    ？

    楚尘收起了目光，正色地说道，“我是说，你有心事吗？

    今晚回来后一直心事重重的样子。”

    宋颜想了想，坐了下来，“你今天打电话告诉我，说北尘有钱氏的间谍，我查了北尘员工的资料，有了一个发现。”

    宋颜将自己对邓英才的怀疑说了出来。

    “邓英才知道北尘所有的机密？”

    楚尘的眼皮不由得一跳。

    宋颜无奈，“整个北尘的运作不可能只靠我和夏先生以及小北三个人，在夏先生看来，邓英才是最可信的，所以才提拔他成为北尘的经理，可如果我的怀疑是真的话……北尘这一次面临的挑战，会比我想象中的更加严峻。”

    “邓英才。”

    楚尘想了想，“老婆乖，躺下，我给你按摩，其他事情就不用想了。”

    宋颜看了楚尘一眼，“你有办法？”

    “明天你会知道结果。”

    楚尘走到了宋颜的身后，宋颜下意识地仰头靠在了沙发上，眸子轻轻地合上。

    有楚尘这句话，宋颜的心里有种莫名的放松。

    楚尘的手轻轻地揉按着宋颜脸上的穴位。

    宋颜全身很快放松了下来。

    睫毛突然间轻颤了一下。

    宋颜突然间想到，自己今晚穿的这身睡衣有些宽松。

    宋颜有一瞬间站起来的冲动，可又有种舍不得的感觉。

    楚尘的按摩手法，确实很令人放松，舒服。

    算了。

    楚尘不是那种人。

    宋颜没有多想，很快便心神完全放松了。

    楚尘在想着明天让荣东去试探一下钱步邵的口风，看看能不能查出那位北尘的间谍。

    “老婆，那个白英才……”“他不姓白，姓邓。”

    “哦，对了，那个邓大才……”“……邓英才。”

    宋颜很奇怪楚尘怎么突然间语无伦次了。

    楚尘感叹，“如果你猜测是真的话，那么那个邓英才隐藏得还挺深啊。”

    宋颜下意识轻轻颔首，“是挺深。”

    半个小时后，宋颜感觉疲劳消除了不少，坐了起来，“我明天等你的好消息。”

    宋颜回房之后，楚尘给荣东发了一个信息。

    十分钟后，荣东才打电话过来。

    “楚少，我们正在21酒吧，刚才不方便回你的信息。”

    荣东压低着声音，“楚少有什么吩咐吗？”

    “北尘有个叫邓英才的人，你想办法试探一下，是不是钱步邵的人。”

    楚尘说道。

    荣东挂了电话后，给母亲张琴打电话聊了几句，然后把和楚尘的通话记录删除，推开洗手间的门走出去。

    “东子，怎么去了那么久，不会是这么快喝吐了吧。”

    钱步邵哈哈地大笑。

    “切，青岛不倒我不倒。”

    荣东走了过来，“刚好我妈打了个电话，接个电话而已，来，我们继续喝。”

    荣东拿起了酒杯，将一杯洋酒一饮而尽。

    “够爽快。”

    叶少皇大笑。

    “老板豪气。”

    一旁坐着的小姐姐嘤嘤嘤地笑着给荣东倒酒。

    “不过东子，现在这个时间，你妈怎么还给你打电话。”

    叶少皇说道，“平时你出去，她可从来不会给你打电话。”

    荣东迟疑了一下，神色有些犹豫。

    半会，荣东摆摆手，“你们先出去一下，我们哥三个商量点事情，等会再喊你们回来。”

    包厢内的小姐姐们离开后，荣东叹了一口气，“还不是因为楚尘的事，我妈平时最疼我了，她这次是铁了心要给我出一口气，所以刚刚打电话给我，说她找到了部分北尘员工的资料，想收买其中的一两个，方便提供情报给钱少，我妈这次真的是操碎了心。”

    钱步邵愣了，旋即失笑，“原来是为了这点事，继续喝酒，别太扫兴了，北尘的每一个举动，都在我的掌控之中呢。”

    “真的？”

    荣东一脸的惊喜，“那我给我妈回个电话，就说钱少早已经安排妥当了。”

    “钱少，你可千万不要掉以轻心。”

    叶少皇此时正色地说道，“我们在楚尘的面前吃了好几次亏，尽管不愿意承认，可不得不说，楚尘真的是一个非常棘手的敌人，对付他一定要谨慎。”

    钱步邵喝了一口酒，嘿嘿地一笑，“你们知道北尘的底牌吗？

    我一开始听见这个消息的时候，也是吃了一惊。

    整个羊城，能够渗入禅城制药市场的制药公司极少极少，九城宗师联盟旗下的九城制药当年凭借着一种跌打损伤药在禅城蚕食了少份额的市场，北尘倒是有点能耐，竟然不动声色将整个九城制药拿下了，他们想打我们一个出其不意，利用九城制药的渠道，将他们的药品打入禅城市场，可惜，他们不会想到，他们的所有动作，都在我们的掌控之中。”

    钱步邵的眼神流露出轻蔑，“在我看来，他们就是一群跳梁小丑在蹦跶。”

    “九城制药。”

    叶少皇倒吸了一口凉气，“幸好你提前察觉，不然的话，北尘还真的有机会渗入进来，哪怕市场份额不大，只是占据少许，楚尘都能赢得赌约。

    至于现在……”叶少皇叶忍不住笑了起来，同时竖起了拇指，“钱氏真不愧是禅城制药行业的龙头，我服了。”

    荣东也是哈哈大笑，“那我给我妈打电话报个喜，让她不用瞎操心了。”

    荣东也不避着两人，直接拿出手机打了个电话，随即嘿嘿地笑起来，“别浪费时间了，赶紧让小姐姐们回来喝酒，别冷落了小姐姐。”

    “我刚才看见江老板娘了，我对她一见倾心，今晚有机会还得去敬她一杯。”

    钱步邵的眼神发光。

    荣东举起了酒杯，“那我预祝钱少，抱得美人归。”

    “干杯！”

    凌晨一点。

    荣东走出去，给楚尘打了电话，将自己套出来的消息转述给楚尘，叹了一声，“我担心他会起疑，不敢直接追问间谍的名字。”

    “辛苦你了。”

    楚尘回了一句。

    荣东摇头，语气认真，“这是我的本职工作。”

    

