    对面有一个高挑女人，其实在一百个人里也鹤立鸡群，毕竟女人本来就少，但是她易容了，所以刚开始周野没有发现，为什么现在发现了么？是因为百里看到了二条，就是很在红桃Q身边的那个小孩。

        所以在一看人群中的女人，就觉得又点不对劲啊，所以周野炸她一句，人群中的女人，其实就是于海身边的女人，百里和周野早在森林里就见过，但是当时并没有认出来，也没有见到二条。

        周野这么一喊，女人一愣，随即笑了笑，“行啊，变聪明了啊！”于海身边的女人往前走几步，挥了挥手，二条也走出来。

        在身后众人目瞪口呆下，红桃Q和二条一步一步走向周野和百里。

        地下那些白色的孢子类植物，并没有漂浮起来，并且好像自动退让一般，给两个人的落脚点乖乖让开！

        这件事体内气机善法，出体把这些很轻的东西压制，不让他们通过走步的带动飘起来。

        红桃Q步步生莲，身后跟着二条，一步一步走到周野和百里面前，红桃Q笑着把手搭在周野的肩膀上，笑盈盈道，“周野啊！救那两个人干什么？跟我们走吧，加入扑克牌，我们帮助你！也是一样的！”

        周野斜眼看过去，没有说什么，而是看向了后边，那些人看到红桃Q和二条走过来没有事，他们不懂气，所以他们就也想试试，他们都动作很慢很慢，并且已经把自己包裹起来了，就露出两个眼睛。

        一共两个人试探着前进，牵动着身后一百个人的心。

        两人一步一步前进，行动的很慢，他们没有红桃Q和二条的那种能力，但是他们生在动作慢，那些白色的植物，有人没有飘起来，一旦飘起来，两个人就保持着动作一动不动，等到那些孢子落下后，在轻轻的落下脚步，继续前进，两个人已经住够的小心了，但是在中间，孢子飞起来的时候。

        两个人后边的那个人没站稳，紧接着不受控制的大幅度动作，随后栽倒下去，一下撞在旁边的甲胄尸体上，随后孢子植物立刻四散飞出。

        倒下的那个人再也没有起来，站着的那个人，也逃不了了，一个孢子接触到了他的眼睛，立刻瞳孔灿白，随后没有任何动作，直接身体就僵硬了，肿起来了！

        现场立刻慌乱了起来，一百多人要往回跑，但是门已经关闭，根本打不开，他们慌乱的拍打着石门，但是根本没有用。

        人群中，还是又一些有能力的人的，比如搬山的那位！

        他身体内也有气机，把孢子挡在身外，静观其变，当然，也要保护着的人，和雇自己的人。

        而这时候，异变在起，那些一动不动的甲胄尸体，好像有一点轻微的动作，最开始是观察那个人碰到的那个甲胄，周野看到了之后，立刻碰了碰旁边的百里，百里点点头，“事情不对！快走吧！”

        周野瞪大眼睛：“怎么走？你们有真气护体，我可没有啊，哥！可千万别丢下我不管啊！”周野哭喊道。

        百里翻了个白眼，“废什么话！走了！”说出这句话的时候，那些甲胄士兵，已经开始动了，朝他们这边过来了。

        百里浑身善法气息，把周野护住，开始往对面的门过去。

        后边的那些人，有能力的，和有钱的，也都开始朝这把跑过去，一瞬间，现场混乱，根本已经看不出去了，满天都飞舞这孢子。

        最后到达对面的，只有六个人，百里周野俩人，红桃Q，二条，那个搬山道人，和一个也是有功夫傍身的人！其他人都在后边，他们可以帮助那些有钱人挡住孢子，但是挡不住那些士兵啊，那些尸体突然开始挥舞刀剑，开始砍像那些人！

        周野他们六个人开始在门前观察，但是都没有找到什么地方有开关！

        这时候，那个搬山道人道，“机关应该在棺材，把棺材盖打开才行！”

        “你怎么知道？你知道你不早说？我们都过来了你才说？”红桃Q直接怼道。    “废话，刚才我也没在棺材哪里，我怎么知道？”搬山道人也回怼道。

        “现在怎么办？谁回去？”周野道。

        周野话音刚落，百里直接拔出蓝刀，直接扔了出去，蓝刀旋转，直奔棺材，在火海里穿梭！因为那些人的慌乱，开枪，孢子是很易燃的，现场一片火海！可是这些火海非但伤不了那些士兵，反而把人烧的够呛！

        蓝刀极其精准的飞向棺材，一刀便消掉了棺材盖，随后有飞回来到了百里的手里。

        果然，棺材盖一打开，周野他们面前的门立刻打开。

        但是与此同时，棺材里的尸体，直愣愣的站起来，又是一具尸体，并且站起来后，他没有动，好像在看着场中到底发生了什么，最后他缓缓转过身，空洞的眼眶，明明没有眼球，但是百里明显感觉他看向了自己，百里被盯得鸡皮疙瘩的起来了，立刻转身就跑！

        看着百里跑了，周野自然跟在后边，其他人也跟着进入，还有哪些在场中，幸运并没有死了，也争先恐后的要出门去。

        与此同时，棺材里站着的那个僵尸，猛然窜出去，直奔甬道里的众人，速度奇快，一瞬间就到了众人面前，两只利爪直接奔着红桃Q的后心而去。

        二条立刻把刀横在红桃Q的后边，挡住利爪，砰的一声，二条的刀直接飞了出去，短成两节！

        红桃Q瞪大眼睛，“靠！又不是我打扰你的，谁掀的棺材，你找谁去啊！”

        二条眼神凝重，跟在红桃Q身后倒退着跑，并且拿着手里另一个刀，乒乒乓乓的跟那个僵尸打在一起，干尸还能动，不是僵尸是什么。

        二条的另一柄刀，坚韧无比，是牛刀，是那把假的牛刀，当时他们在周野眼前夺走的，但是当时周野已经摸过了，知道这把刀上假的！

        突然，二条撞在红桃Q的后背上，队伍的步伐停了下来！二条皱着眉，“怎么了？”

