    

    “这个自然是可以的。”花想容几乎是没有怎么考虑就答应了。

    若是她不答应，就等于是一点面子都不给林远见。

    纵使是强大如圣院这样的势力，也不敢以如此强硬的姿态去对待林远见。

    后者所拥有的实力，足以让整个圣院的强者们都要仰望。

    因此，花想容是万万不敢得罪林远见的。

    好在林远见这个人似乎还是比较好说话的，并非那种蛮横不讲理之徒。

    “圣女，你不能把我抛弃在此啊，我愿意上前线去，要我做什么我都愿意，求求你把我带走吧！”卫天隐无比绝望地大叫道。

    花想容根本连看都没有看他一眼，只瞧着林远见问道：“林盟主，那八荒鬼谷的这些人，就劳烦您交给我们圣院了。”

    林远见厌恶地挥了挥手，旋即解除了限制住八荒鬼谷众人的空间之墙：“赶紧带走吧，我一看见这些家伙就恶心。”

    一看那些空间之墙都消失了，八荒鬼谷众人便是一哄而散，显然都抱着逃走的想法。

    如果能够逃出去，谁又想到前线去拼死拼活的？

    数千人分别从不同方向逃去，根本没有要配合圣院的意思。

    林远见颇为戏谑地看向了花想容，想看看她要如何带走这些人。

    既然是从圣院这么神秘的地方来的，总该有点儿本事吧？

    花想容当然明白林远见的意思，当即微微一笑，玉手缓缓朝前伸出，掌心之中缓缓浮现出一口青褐色的小钟！

    只见这口小钟发出阵阵吞吐不停的光芒，旋即花想容将钟口对准正要四散逃离的八荒鬼谷众人，刹那之间爆发出惊天的吸力！

    八荒鬼谷众人忽然惊慌失措地发觉，自己的身体已经不受控制，被那口小钟所爆发的吸力拉扯而去，逃生的希望彻底断绝……

    不出半分钟的时间，在场八荒鬼谷强者一个没有逃掉，尽数都被收进了花想容手中的青褐色小钟里。

    此等强横逆天的手段，直接是令得苍玄门和天道盟的强者们个个目瞪口呆！

    林远见诧异不已地望着花想容手里的小钟，这件法宝有点厉害啊，被收进去的人之中，可是包括了八荒鬼谷的四名半步虚无天境，结果他们却是一点反抗的机会都没有。

    而花想容本身的实力，林远见也是一眼就能看穿，不过区区半步虚无罢了。

    但凭着这件法宝，她却能生擒八荒鬼谷这么多人，简直是不要太神奇……

    这隐世不出的圣院，果然是有那么一点东西的啊。

    “咦，此宝倒是与东来佛祖的人种袋有异曲同工之妙！”大鹏惊讶地道。

    石猴道：“比东来佛祖的要厉害得多了。”

    卫天隐见此情景，也是彻底地放弃了抵抗，放弃了所有的幻想。

    连古神都死了，天使圣皇也自杀了，他再怎么挣扎也翻不起任何的波浪。

    只能说这一次他赌错了，错得很彻底……

    “林盟主，此间事已了，我们就告辞了，后会有期。”那花想容朝着林远见隔空盈盈施了一礼。

    林远见点了点头：“再见。”

    三道翩翩倩影便是如来时般飘然而去，一个眨眼就消失在星空之中。

    “兄弟们，该是我们收拾局面的时候了。”林远见冷冷地看了卫天隐一眼。

    苍玄门以及天道盟众人不约而同发出了得胜的怒吼，震动着整个星空。

    听到周围的呼声喊声，卫天隐心中猛然一沉，大势已去，一切成为了定局。

    他既没有求饶，也没有面露悲色，因为他知道那已经没有任何作用了，倒不如给自己留一点尊严。

    林远见左右看了看，鲲冥子、叶上皇、寒烟月、叶逍璋、大鹏石猴等徒弟、还有周辞摩巴鲁等天道盟的强者，全都在望着自己，等待最后的决定。

    “八荒鬼谷已经完了，他们的地盘，我天道盟拿七，你们苍玄门拿三，如何？”

    “这个自然没有问题。”叶上皇笑得脸上都快开花儿了，这简直就和捡来的没什么区别，这一次与八荒鬼谷一战，苍玄门的损失也不算大，得到如此丰厚的回报，已经十赚了。

    实际上别说七三了，哪怕是十零，苍玄门这边也不敢有任何的意见啊。

    林远见并不是贪得无厌之辈，既然是合作伙伴，那就得给点好处。

    卫天隐死死地咬着牙，只能眼睁睁看着敌人瓜分自己的地盘，却无可奈何，也无能为力。

    也不知林远见是否故意为之，还要让卫天隐在旁边听见。

    “那这个家伙要怎么处置？”叶上皇指了指卫天隐。

    “我不处置他。”林远见的回答，令得在场的所有人皆是一愣。

    这是什么意思？难道要放了卫天隐吗？

    只有卫天隐听明白，惨然地笑了，颇有一种英雄末路般的悲壮之感。

    用英雄这个词来形容这个家伙，实在是太抬举他了，不过对一个将死之人就宽容一点吧。

    在众人的注视下，卫天隐一步一步地踏向星空的深处。

    由于林远见有言在先，竟然无人去阻止。

    卫天隐越走越远，这下叶上皇急了：“大哥，卫天隐这龟儿子要逃跑了。”

    “他不会跑。”林远见根本动都不动。

    “难道……”叶上皇眉头一跳。

    只见卫天隐终于停了下来，缓缓地释放出自己的本体宇宙，下一秒，苍穹崩裂，混沌破碎……而他自己，也被淹没在惊天的大爆炸之中，无穷的能量竟是在星空中形成了一个巨大的黑洞，不断地向外释放着奇异的光流。

    卫天隐，选择了和天使圣皇一样的路。

    “这家伙虽然可恨，却也是个可怜人，哎……”叶上皇轻轻地叹了一口气。

    “你什么时候也同情起敌人来了？”林远见笑问道。

    叶上皇摇了摇头：“说不上是同情吧，和这家伙明争暗斗了这么多年，突然他就死了，我还有点儿不太适应。”

    林远见看了他一眼：“该不会还斗出感情来了吧？”

    叶上皇哈哈大笑：“是也不奇怪啊。”

