    “轰隆！”

    黑暗之息入侵大地。

    尘封了数千年之久的“恶魔”在此刻苏醒。

    他睁开漠视众生的双眼。

    以一场杀戮掀起漫天的血雨，迎接着自己的到来。

    他便是，暗域的创造者。

    初代……至尊男巫！

    颤抖！

    世间都仿佛在颤抖！

    巫见邪冢都被黑暗所渗透。

    整座大峡谷都被黑色铁丝状的物质所击穿贯透，远远的望去，峡谷之中就像笼罩着一座诡异的黑色鸟巢。

    死伤惨重！

    一路奔逃到峡谷边缘区域的众人无不面色惨白，冷汗直冒。

    分天界域的队伍几乎全灭。

    就活下来了杨长风，杨卓等三四个人。

    圣山的圣卫也就剩下了十分之一不到。

    巫域，暗域也都死伤惨重。

    至于那些闯入巫见邪冢的外来者们，可以说是一个不剩，尽数被那黑色铁丝状的黑暗物质穿杀的四分五裂，支离破碎。

    “至尊巫女还没出来……”最为令巫域众人感到不安的是，至尊巫女黎轻纱此刻并没有在她们的身边。

    “好像苏逸辞也在里面。”御无厌沉声说道。

    玄鲲，柳鸢等人脸色一变再变。

    此刻。

    峡谷中心区域。

    地狱妖兽般的百劫冥藤之下。

    数十道华丽的赤色玻璃碎片排列而成的冰晶护盾挡住了冲向黎轻纱的黑色铁丝。

    同时。

    一道持握染血魔剑的年轻身影惊现于黎轻纱的前方。

    “哗！”

    一圈赤色的气潮铺散八方，苏逸辞修长的身形闯入黎轻纱的美眸，后者的心头不由的触动了一下。

    “为何不走？”苏逸辞身形微侧，斜视身后至尊巫女。

    要知道。

    那口石棺中躺着的可是暗域的初代至尊男巫，黎轻纱同对方根本就不是一个时期的存在。

    强大的怨力以及至极的黑暗邪能，数千年岁月，肉身依旧不朽。

    初代至尊男巫，俨然如同恶魔的化身，让人畏惧。

    黎轻纱玉手轻握成拳，她道，“我要拿走‘翠灵’。”

    “他已经苏醒，封印已经困不住他了。”苏逸辞道。

    “我知道……”黎轻纱决然的回答，“正是如此，我更应该拿回翠灵。不然的话，后面更没有办法对付他。”

    之前设下的封印，其灵能已经变的非常弱了。

    至尊男巫必然会冲破巫见邪冢。

    黎轻纱唯有取回“翠灵”，才有办法将他重新封印起来。

    若是“翠灵”没拿回来，或是落到了暗域的手中，后果不堪设想。

    那悬浮在古老宫殿上方的诡秘石棺散发着浓郁的黑暗邪气。

    石棺中的“恶魔”源源不断的释放出渗入骨髓的毁灭气息。

    他一双蓝瞳冷冷的看着挡在黎轻纱面前的苏逸辞。

    沉睡中的记忆，似乎觉醒了片断。

    眼前的这一幕。

    似曾相似。

    曾经的某个少年，也这般挡在某个女人的面前。

    “呵……”

    可是……又能怎么样呢？

    随着一抹诡异的笑声，至尊男巫五指再次隔空一探。

    “砰！”

    一系列沉重的脆裂爆响声在空气中迸发炸起，只见苏逸辞面前的玻璃碎片尽数爆碎，一道道尖锐的黑色铁丝直接冲向对方。

    黎轻纱面色一变。

    她以为苏逸辞会闪开。

    然。

    苏逸辞却是身形未动，但见“哗”的一股炙热气焰爆冲天地，两种不同颜色的火翼于苏逸辞两侧扩张。

    华丽的流影火漩交织在外，瞬间化作一件璀璨夺目的魔甲。

    魔甲格外的霸气非凡。

    火焰缠绕的双翼上有着一双闭起的烛龙之眼。

    不过。

    苏逸辞却是低估了至尊男巫的力量，只见黑色铁丝状的黑暗物质直接是穿入了尊魔甲的外层防御，并刺入了肩膀两侧和胸膛中间的肉中。

    剧痛。

    伴随着入骨的森寒蔓延全身。

    苏逸辞眉头不由的一皱。

    “你……”黎轻纱俏脸一变。

    她是真的没想到，苏逸辞会继续挡在她的面前。

    苏逸辞眼角微凝，其道，“想拿‘翠灵’的话，速度就快点。”

    黎轻纱玉手一握。

    她即刻做出反应。

    旋即，黎轻纱双掌一合，一阵华丽耀眼的符文似灵蝶起舞。

    “术法，净化之霜！”

    连同一股强大的术力波动扩散八方，只见黎轻纱的掌中却是爆发出一片白色的雾霜。

    “哧咔！”

    雪霜冻结的声音蔓延开来，只见以黎轻纱和苏逸辞两人为中心，一层层雾霜涌开。

    四面八方的黑色铁丝迅速被冰霜所冻住，通体上下化作晶莹剔透的白色细丝。

    净化之霜不断扩散，四周的黑色铁丝快速变色。

    接着。

    黎轻纱心意一动，凤眸一闪寒光。

    “破！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    霎那间，所有被净化之霜所冻结的黑色铁丝尽数崩断碎裂开来。

    黑色碎片掺杂着白色晶霜飞舞，有种暗黑的美感。

    两人和那座石棺之间，顿时有了一片可活动的范围空间。

    “赤邪之镜……”苏逸辞身上的黑色铁丝在消散的瞬间，其左眼瞳孔豁然化作绯红的七芒星状。

    “百重见影！”

    “噌！”

    连同着空间一系列的颤抖，只见那百劫冥藤的四周上下，豁然惊现一道接一道的赤镜碎片。

    赤镜碎片好似一道道锋利的刀刃汇集在石棺的周围。

    每一道镜子碎片都几米到十几米高度不等。

    锋芒。

    绚丽。

    很是耀眼。

    “嗖！”霎那间，立于黎轻纱身边的苏逸辞豁然消失在了原地。

    下一瞬间，其竟是从石棺前方的一道镜子中穿出。

    就像是空间戏法一样。

    让人感到惊艳。

    入圣境修为的苏逸辞对于“赤邪之镜”的力量掌控的更为娴熟。

    这一极招。

    几乎是瞬发。

    从镜中出现的苏逸辞，如魅影般靠近石棺，以迅雷不及之势出剑挑向至尊男巫左侧心脏位置的那颗绿色宝石。

    苏逸辞可并没有要和至尊男巫缠斗的意思。

    其只想以最快的速度取下“翠灵”，然后赶紧离开。

    然。

    不待苏逸辞掌中之剑触及翠灵，一道道诡暗的黑色铁丝顿时交缠而来。

    “咻咻咻……”

    铁丝冲出的速度极快，直接便缠上了苏逸辞掌中的魔剑。

    石棺中的至尊男巫冷冷的抬起左手食指。

    毁灭性的强大力量波动爆发出来。

    一道蓝色光束顿时从他的指尖掠出，“嗵”的一记沉重的爆响，蓝色光束犹如击穿陨石的流星一般，直接贯穿了苏逸辞的喉咙……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

