    陈星河看到胖子微微一笑：“既然先生需要这灵石，在下……”

    “打住！立刻打住，行有行规，这八颗中品灵石与我无缘，要是瞎往自己兜里揣，日后必生祸端。昙府不是久留之地，五块龟纹石允你提五个问题。不要问你师姐，干系太大，那几日朝北走奔月不奔日就是最大胜利。”

    陈星河深吸一口气：“先生知道日月双宗？”

    “我不知道，真不知道，只是按照卦象借你看她，奔月远胜奔日！奔月虽然清冷，却没有生命危险，所以你就放心吧！对了，这句话算是回答你第一个问题。”

    “应该的！”陈星河深施一礼，心中充满感激，赶紧取出五块龟纹石递过去。

    胖子看到这五块龟纹石满面痴迷，卷起袖子将它们郑重接到怀中，痛快说道：“你现在想问那些与修士有关的事情是吧？”

    “是，您真神。”陈星河满面笑容拍马屁。

    “要叫你失望了，我也不甚了解，正在想办法往这条路上奔！不过一些常识我还是知道的。“

    “首先，灵石就是修真界的银子，同时还能辅助修行，所以购买力一向坚挺！你这八颗中品灵石能兑换八百颗下品灵石，相当于八百两，这是一笔了不起财富，一定要贴身保存好。”

    “接着，不是所有人都能成为修士，资质极其重要，需要天生灵根。”

    “灵根分为金木水火土冰暗风雷等属性，伪灵根具有四五种属性，修炼速度慢。真灵根具有两三种属性，修炼速度快。最厉害就是天灵根，只有一种属性，修炼速度比普通灵根快数倍。”

    “不要问我你的灵根，那需要修真宗门用宝物测定，我要是有那么大的本事，早就算出传送阵方位离开了！

    “最后再告诉你一条常识，大昌也好，大顺也罢，都不在陆地上，我们所处地界名叫罗浮岛。”

    陈星河瞪大眼睛：“岛？”

    “是岛！灵气稀薄，想要修炼有成必须走出去！对了，找到传送阵需要灵石开启，你那八颗未必够用，所以有机缘就多积累一些，这算是第三个问题。”

    陈星河点了点头，他第三个问题正想问传送阵，胖先生快人快语先说出来，真是神算啊！

    “第四个问题我想问莲峰寺。”

    胖先生一点儿都不奇怪，叹道：“你与空门有缘，想要向上爬还真就得借佛门当梯子，不过结下因果，恐怕日后会多一层枷锁。机会应该就快到了，这个问题我帮不上忙，却心有所感提醒一句，若去大顺必须准备充足。”

    “大顺？沙家？”陈星河心头一跳，知道这是胖先生示警。

    “还有最后一个问题。”胖先生收好龟纹石开始整理行装，一看这状态就知道不会留在昙府。

    陈星河灵机一动，说道：“授人以鱼不如授人以渔，先生你看我能否学习测算之道？”

    “你？”胖先生“噔噔噔”退后，叫道：“见鬼了，在你身上我总会弄错一部分。也罢，咱们就来试一试，错有错着会出现何种变化。”

    说着，胖先生递给陈星河一根竹简转身就走，边走边说：“日后自有相见时，这根竹简上面刻着星辰，多多揣摩或许会有收获。”

    “先生，您叫什么名字？”

    “朱雀。”声音渺去，陈星河再次深施一礼。

    那五块龟纹石对他无用，能够得到修真界基本认知，这比什么都重要。更加可贵的是，先生点明师姐无忧，可以说这句话帮他去了一块心病。

    所以，这五块龟纹石花得值。

    如此“偶遇”令人惊叹，陈星河知道自己应该做什么了，那就是想办法寻找传送阵，离开贫瘠的罗浮岛。

    目标明确才能为之努力，现在他只希望自己有灵根，具备成为修士的必要条件。

    此间事情已了，不但拿到会票，还拿到了八颗中品灵石，更得到修真界基本认知，心情遛得飞起，遂决定去城里胡吃海喝一顿。

    谁知他刚刚撤出昙府离开桂花巷，就见一队护军气势汹汹朝着昙府而去。

    时间不大，又有两队护军分别开到。

    在护军统领带动下，六百人先包围府邸，之后街面上人仰马翻，三十六骑黄马褂杀到。

    陈星河驻足观望，明白胖先生朱雀为什么急着走了，敢情相隔不到一刻钟，这宅子就要被围。

    如此情景意味着什么？

    意味着颜府完了！

    彻底完了！

    江湖门派染指皇权，想操控太子选妃，这是泼天大案，各级官员必须尽快将自己摘出来，否则没有问题也要变成有问题，太监下手黑着呢！

    等到陈星河走到酒楼，城里已经风声鹤唳。

    不单单护军出动，驻扎在城外的神策营正在进城，真是出乎预料的迅速。

    酒楼对面两家店铺正是颜府所开，一家典当行和一家牙行，此刻一体查封。

    伙计被乱棍驱赶出去，掌柜的套上锁链收押。

    陈星河看到这一幕摇了摇头，如此庞然大物倒下，自然会有无辜者，不过他不后悔这样做。

    心中有感而发，随口说道：“从善如登，从恶如崩。”

    这八个字是说顺随善良象登山一样，顺随恶行象山崩一样，学好不容易，学坏特别快，颜府做的那些事很容易造成雪崩。

    不曾想旁边有人盛赞：“说得好，从善如登，从恶如崩。这些江湖门派好大的胆子，将国朝当成什么了？自古以来所谓侠士全是扯淡，只会危害邻里，祸害地方。什么替天行道，什么侠义无双全是吹牛。依我看应该颁布禁武令，但凡民间有人习武，立刻杀之以儆效尤！久而久之天下太平，再也没有这些胆大包天不法之徒。”

    陈星河心说哪儿来的愣头青？官府抄颜府的家，你怎么这么激动？

    正在吃喝的江湖人士不干了，踹倒椅子起身冷森森道：“小子，把你刚才的话收回去，侠义碍着你什么事了？”

    “腾”的一声，愤青少年周围齐刷刷站起来十几号练家子，陈星河感受到他们全是二流高手。

    “你娘！”陈星河在心中大骂：“我就想好好吃顿饭，怎么又卷入江湖纷争了？还有这个说要颁布禁武令的蠢蛋，你带十几号高手怎么说？”

    “不对，那是韦公公？怎么跑到坝口城来了？”

