    叶凡在华医门会长办公室门口遇见了唐若雪。

    女人一脸如霜，目光锐利，看到叶凡更是裙摆砰一声炸开。

    她对着叶凡就是一脚。

    叶凡躲开不及，被女人踩了一脚，顿时哎哟一声。

    他忙跳了开去怒道：“唐若雪，你干什么？属马啊？动不动踩人？”

    唐若雪没有理会叶凡，拿着手袋噔噔噔离开。

    叶凡想要喊叫一声，但想了一下还是不招惹这女人。

    他一跳一跳走入会长办公室，看着笑容玩味的宋红颜问道：

    “唐若雪怎么跑来这里了？”

    “她怎么了？感觉吃了炸雷一样暴躁？”

    唐若雪向来看宋红颜不顺眼，平时见到都不会打招呼，今天却私底下见面。

    这让叶凡有些好奇。

    “她来找我空手套白狼。”

    宋红颜笑了笑，没有对叶凡太多隐瞒：

    “先是敲诈我一份两百亿购买梵医学院和人才库的协议。”

    “然后再拿着我这份协议去新国破帝豪银行的局。”

    接着，她就把唐若雪来意简述了一遍，听得叶凡心里惊讶不已。

    “你这个前妻真跟换了一个人似的。”

    “以前做人做事全凭性子，现在都学会借力打力了。”

    “临走的时候，我提醒她此行新国要务必小心，免得被唐三俊等人打伏击。”

    “她跟我说，现在不怕他们出现，就怕他们不出现，此行新国一定会站稳脚跟。”

    “你都不知道，她说这一番话时，眼神何等坚定何等尖锐。”

    “我能清晰感受到她一股自信和力量。”

    “看来陈园园他们捅的刀子真让她成长了。”

    宋红颜还起身给叶凡冲了一杯咖啡。

    随后她又坐回座椅捶一捶自己的小腿。

    这几天虽然也深居简出，但事情还是多的让她跑不少路，一双腿酸痛不已。

    “我家女人也不简单。”

    叶凡哈哈大笑一声，起身转到宋红颜背后，一按她的肩膀笑道：

    “你用本来要还给唐门的唐金珠和密匙，硬生生换来了帝豪银行手里的死当。”

    “华医门等于一分钱都没出，就白白捡了梵医学院和人才库。”

    他踢了踢自己的左脚：“想到省了两百亿，这一脚值了。”

    叶凡此时明白唐若雪为什么踩自己一脚了，是发泄宋红颜反将她一军的怒意。

    “本来我不想这么见外的。”

    宋红颜嫣然一笑：“帝豪银行都送给忘凡了，唐金珠和密匙也不在乎给她。”

    “毕竟她掌控帝豪坐稳十二支是当务之急。”

    “可她要对我在商言商还狮子开大口，我也不介意杀一杀你前妻威风。”

    “我这样对她，你该不会生气伤心吧？”

    “如果你觉得我太过分了，可以再掏两百亿给她，毕竟死当长远来看确实价值千亿。”

    说到这里，宋红颜仰起头，伸出手环住叶凡脖子，把他拉在自己的面前。

    娇艳红唇近距离贴近叶凡，眸子也有着盈盈秋水的亮堂，还有楚楚动人的无辜。

    “想什么呢？”

    今时今日的叶凡对女人开窍了不少：“这有什么好生气的？”

    “我们占了‘死当’这个便宜，可唐若雪也多了数字货币筹码。”

    “而且将近七百亿的东西，换她一个价值十亿的死当，她才是赚大发。”

    他还低头顺势一吻宋红颜的嘴唇：“喝了卡布奇诺？”

    宋红颜娇笑一声：“不是！”

    叶凡嘿嘿一笑：“那我再尝一尝！”

    他又吻向宋红颜的嘴唇。

    “滚，没点正经。”

    宋红颜笑着一把推开叶凡，很是享受两人偶尔的打情骂俏。

    “对了，你说过，唐若雪的中海袭击很可能是端木鹰干的。”

    “那她这一次去新国，怕是要直接面对唐三俊和端木鹰两个敌人。”

    “这两个家伙虽然不是顶尖高手和大佬，但也算是江湖上棘手无比的滚刀肉。”

    “端木鹰能够活到现在已经证明他能耐。”

    “虽然你前妻信心满满，但我感觉她还会危险，我觉得你该去新国援手一把。”

    “我们把唐门的心血都给了她，她如果途中折掉就浪费我们全部努力了。”

    “而且她是唐忘凡的母亲，你不能坐视她危险不理。”

    宋红颜交错双腿靠在椅子上：“你去一趟新国？”

    “唐若雪一向讨厌我，看到我恨不得掐死我，我去新国援手，只会把她刺激到阵脚大乱。”

    叶凡把女人从椅子上抱了起来：“所以去新国帮不了忙，反而会乱了她节奏。”

    “我已经让蔡伶之安排探子盯着她，韩月雇佣的枪手也会暗中保护她。”

    “唐三俊和端木鹰虽然让人头疼，但应该掀不起太大风浪。”

    他把宋红颜放在办公桌上，随后脱掉她鞋子替她轻轻捶起腿来。

    女人这几天踩着高跟鞋四处忙碌一番，叶凡给她按摩适当放松一下。

    “有安排就好。”

    宋红颜双手撑在办公桌上，任由叶凡伺候着她的双腿：

    “不过出于安全考虑，我觉得你可以跟孙道义打一声招呼。”

    她给出一个建议：“有他帮忙盯着唐若雪，安全会好很多。”

    “孙道义的人情能不用就不用，而且他重心一直在商业上，扯入打打杀杀不合适。”

    叶凡思虑一会开口：“我让独孤殇抽空盯两天。”

    “孙道义的人情要慎用，但舞绝城却巴不得帮你忙。”

    宋红颜笑着拿过叶凡的手机，动作利索给舞绝城发了一条讯息。

    信息简短，只是让舞绝城在新国照看一下唐若雪。

    但舞绝城几乎是秒回，告知一定不会让她受到伤害。

    叶凡看着讯息很是无奈：“得，你又让我欠一个人情。”

    宋红颜用长袜脚尖轻轻一戳叶凡的胸膛：“榆木疙瘩……”

    “别闹！”

    叶凡抓住女人灵巧的小脚：“梵当斯这几天有什么动作？”

    “砰——”

    几乎同一时间，房门被人重重撞开了。

    漂亮秘书花容失色跌跌撞撞倒地。

    叶凡和宋红颜扭头望去，正见一个夹克男子带着十几人冲入进来。

    没有标记，没拿武器，却带着如狼似虎的强大气场。

    几个闻讯赶来的宋氏保镖也被他们一把格挡开去。

    宋红颜眸子一冷：“什么人？”

    “宋总，我叫谷国辉，龙都内务部一组组长。”

    夹克男子望着宋红颜狞笑一声：

    “杨先生有请！”

