    到了郑屠的肉铺，苏听雨便直奔后院，不停地吸着鼻子，跟警犬一样四处嗅闻，嘴里还念叨着：

    “没错了，充斥在市集里面的人肉和人血味儿，就是来自这里。咦，怎么还夹杂着一股犬妖的气味？”

    苏见晴在足不沾地的飘进了肉铺后院，眉头忽然一皱，随即抬头看天。

    虽然此刻阳光明媚，但她在肉铺后院里面，却感觉不到一丝的阳光温暖，只有森森的寒气袭来。

    她是鬼修，对于气机的变化，远比秦少游、崔有愧等人都要敏锐。

    在感知了一下这里的气机情况后，苏见晴将魂力外放，很快就与这里的气机产生出了共鸣。

    一片痛苦的悲鸣与哀嚎，凭空在肉铺后院里面响起。

    这些声音十分渗人，听着就像是有人在被酷刑折磨，发出绝望的嘶吼，可是把附近店铺以及街道上的人，全都给吓了一跳。

    即便此刻是白天，仍旧是有不少人，被这些声音吓的瑟瑟发抖。

    好在苏见晴很快收起了魂力，痛苦的悲鸣与哀嚎紧跟着消失。

    “这些声音，来自受害者临死前的绝望与恐惧，只是被这个后院里面人为布置的风水局给镇压，才没有飘溢出去。不过镇压这些绝望与恐惧的人，并没有安好心，他是想要借这些力量来修炼。”

    “借绝望与恐惧来修炼？”

    秦少游敏锐的捕捉到了这个重要信息。

    “这不是黑莲教的修行方式吗？”

    难道郑屠是黑莲教的妖人？

    可镇妖司之前不是在绵远县里，展开了针对黑莲教的清理行动吗？

    郑屠居然躲过了清理？他是怎么办到的？

    “通过吸收他人的绝望、恐惧乃至性命来修行，不止是黑莲教，一些其它的邪魔外道，亦有类似的修行法门……当然，黑莲教妖人的可能性最大。”

    苏见晴说到这里，扭头朝着秦少游望去。

    但是她并没有看见秦少游。

    在秦少游声音传来的方向，不见人影，只有一张血迹斑斑的杀猪桌。

    苏见晴可以确定，这张杀猪桌，在她刚进到肉铺后院的时候并不存在，再加上秦少游的声音……

    她立刻翻了个白眼，没好气的三连问：“好玩吗？会玩了吗？玩够了吗？”

    杀猪桌里传出了秦少游的声音：“我是在练习拟态令的使用，可不是在玩。”

    紧接着，杀猪桌出现了变化，在一片水波状的涟漪过后，变成了秦少游。

    之前挂在苏见晴手腕上的黑焦木牌，此刻正被秦少游握在手中。

    不仅如此，从黑焦木牌上面还伸出了一片尖细的木刺，扎进到了秦少游的手掌里，正在吸食着他的鲜血。

    这块黑焦木牌，正是秦少游拜托苏见晴帮忙，用斩杀了犯由牌得到的灵异材料，制作出来的灵异物品。

    在来郑屠肉铺的路上，苏见晴把它交给了秦少游。

    根据苏见晴介绍，能够成功制作出这件灵异物品，曾从、土黄等几位师兄都出力不少。

    而这件灵异物品的效果，是能够让使用者像当初的犯由牌一样，获得拟态的能力。

    不仅是外形，就连气息，都可以与周围的环境融为一体，让人难辨真假。

    所以秦少游给它取了个名字，叫做拟态令。

    不过它的副作用，同样是继承了犯由牌的喜好——需要吸血，而且必须是使用者的血，不像蜃珠，可以用其他人或者妖物的血来替代。

    其实还好了，只是吸血，而不是要砍人的脑袋，或者是奴役人的魂魄。

    况且拟态令吸收的血量也不算多，以秦少游现在的身体状况，完全吃得消。

    就当是每个月都来一次例假好了。

    女人每个月出那么多血都没有事，他一个大老爷们还怕什么？

    随着秦少游停止使用拟态令，木刺立刻结束了吸血，收回到了焦黑木牌里。

    秦少游手上的细微伤口，则是立刻痊愈。

    他毕竟是吃过扶桑鬼木的人。

    在和苏见晴、苏听雨姐妹俩聊了几句后，秦少游便将目光投向了土黄。

    土师兄自从来到郑屠的肉铺，边端了一个阵盘在手中，一边掐指计算，一边飞快的念叨着不知道是咒语还是算式的话。

    秦少游和苏见晴、苏听雨都知道，土师兄这是在寻找此间的法阵与破解之法，边没有去打扰他。

    而此刻的土黄，端着阵盘走到了后院的墙角处。

    在这个地方，曾经种有一些花草，但现在已经被守夜人给挖掉了，甚至还挖出了一个大坑，但是并没能够挖出什么线索与证物来。

    一直没有吭声的土黄，在这个时候开了口。

    他指着土坑，扭头问秦少游：“这是崔师兄让挖的？”

    “没错。”崔有愧点头道，“他说这个地方的气机很紊乱，怀疑有问题，先是施放了几个法术，但是并没有取得效果，便让人掘地，可依旧没有收获。”

    土黄收起了阵盘，笑着说：“他当初学习法阵的时候就不用心，上课还打瞌睡，难怪会找错了阵眼。”

    紧接着俯下身，从被挖掉扔在一旁的花草中，拾起了一朵凋零的残花。

    “你们的判断没错，在这个院子里面确实藏有法阵，布阵的人修的还是佛门神通，可惜走岔了路……”

    土黄摇摇头，从怀中摸出一张符箓，挥手扔出。

    “敕！”

    随着土师兄一声令下，符箓无火自燃，挖出来堆在一旁的泥土，立刻在符箓的作用下腾空飞起，呼啦啦回填到了坑里。

    等到坑被填满，土黄将手中的残花，插了上去。

    “佛门的人常说一花一世界，一叶一如来。这朵花，便是此间的阵眼。”

    说话间，土黄左手结出法印，朝着插在泥地上的残花遥遥一指。

    玄奇的一幕随即出现，那朵本来凋谢的残花，竟是瞬间重新绽放。

    而土黄在这朵花绽放最盛的时候，忽然伸手，在它花蕊处一点，同时灵力狂涌而出，竟是以灵气为墨，在这花蕊上面，画出了一道符文。

    “破！”

    土师兄一声轻喝。

    “嗡——”

    秦少游和苏见晴、苏听雨等人的耳边，忽然出现了一声轻响。

    肉铺后院里面的景象，仿佛因为土师兄的这一指一符，碎裂崩解。

    无数的花瓣凭空出现，如雨一般落下。

    花瓣绯红如血，散发着刺鼻的腥味。

    不，它不是如血……

    它就是血！

    这是一片人血凝聚而成的花瓣！

    正是这些人血花瓣，造就出了此间的‘一花一世界’，将丑恶的罪行隐藏。

    随着血花落下，此间的真实景象，也显现在了众人眼前——

    一个个十字形的铁架矗立在院子里，上面遍布锋利铁钩。

    铁架上面挂着的不是猪狗等牲畜，而是人！

    被肢解、屠宰了的人！

