    萧寒川上半身未着片缕，他健硕身材一览无遗。

    他抬起眸子想要看清楚自己究竟身在何处的时候，底下传来了一阵阵倒吸冷气的声音。

    “这位美人真美啊，本大爷看上去，我出一千两。”能来醉红尘的客人都是财大气粗的主。

    只要看上眼的，丢出去的银子就跟不要钱似的。

    “我出两千两，这位公子我包了。”有人立刻补充道，他是担心自己出的银钱少了，就得不到美人的一夜。

    “我出五千两。”这一次的出价直接震惊了在场大部分的客人。

    谁出手那么阔绰，大家齐刷刷的看向那边的人。

    “顾大人。”有人小声的议论，这位顾大人也是以为俊美非凡的男子。

    只是大家没有想到，他会好这一口，轮姿色家世，他们都觉得自行惭愧。

    “五千两一次，五千两两次，五千两三次，成交，这位美人今晚就是顾大人的了。”

    云娘笑容满面的宣布结果。

    苏莹随随便便捡回来的人，都能卖出一个好价钱，她心里欢喜。

    “把这位公子送到顾大人的房间里。”云娘笑意盈盈的吩咐自己醉红尘的丫鬟。

    萧寒川想要挣开这些人的搀扶，他发现自己的双腿酸软无力。

    “公子，你就不要在挣扎了，我们提前给你喂了点东西，这会儿是跑不了。”

    云娘只当这位美人是落难的公子，对他十分不客气。

    “你们知道我是谁吗？快放了我，不然要你们醉红尘明天关门大吉。”萧寒川眼神如刀，可惜云娘压根就不怕他。

    “顾公子的房间就在前面，把人送过去，你们就可以退下。”云娘吩咐下人动作利索点。

    “顾公子，人已经给你带来了，你们慢慢聊。”云娘很有眼力劲，知道这两位肯定有话要说。

    自己不能留下来当电灯泡破坏气氛。

    “哦，看看，这位大美人是谁啊？”顾大人看着瘫软在床上的青年笑的有些邪恶。

    “顾尘，怎么是你？”萧寒川认识来人。“你可得感谢我，要不是我，你的节操可要掉一地了，我这个人很仁慈，我出了五千两才救了你，你只要还我一万两就可以了。”

    顾尘看着他皮笑肉不笑。

    “这里的老板是谁，让他滚出来见我。”萧寒川和顾尘从小就认识，他们的关系非敌非友。

    “王爷，属下保护不周，请您责罚。”侍卫破窗而入，他跪在萧寒川的面前。

    “不算失职，能怎么快找到本王的下落，你们做的不错。把醉红尘的老板找过来。”

    萧寒川现在要找醉红尘老板算账。

    绑自己来这里当他们的招牌美人赚钱，也不看看自己是什么身份。

    “是，王爷。”侍卫就要下去拿人。

    顾尘折扇一挡，把侍卫拦下了。“王爷，你什么时候回的京城，陛下知道你回来了吗？”

    顾尘一句话就让萧寒川愣了愣。

    “你先站住，这里没有你的事情，先下去吧，我跟顾大人有两句话要说。”萧寒川突然就冷静下来。

    “顾大人，一万两本王派人送你府上。”萧寒川这是被气昏头，才要大张旗鼓的找醉红尘的麻烦。

    说起来，他还的感谢醉红尘帮自己掩饰了身份。

    他不能以这样的方式回京城。

    “王爷太客气了，我是做臣子的，替王爷分忧是下官的本分。”顾尘说的谦卑恭敬。

    “王爷先好生休息，下官先告退了。”顾尘对男色可没有兴趣，他更看不上萧寒川这类人。

    顾尘是世家子弟，他的父亲也是当朝的大臣，小时候，他仗着自己家世显赫没啥欺负人。

    为了一件小事，顾尘带着自己其他的玩伴打了一个落单的小男孩，他就是那次才知道对方是小王爷。

    顾尘自己带着人以多欺少打了对方一顿，但是他绝对没有想到，自己被一个小女孩子给揍了。

    “顾大人。”云娘见顾尘从房间里出来，她有些看不明白整件事情的来龙去脉。

    “让那位公子好生休息。”顾尘简单的交代一句。

    “云妈妈，这位公子是谁送来的？”顾尘问道了点子上。

    “苏家大小姐。”云娘可不敢瞒着这位顾大人，别看他温文尔雅。

    陛下面前的红人肯定有两把刷子。

    “我想见见她。”顾尘压抑自己内心的冲动，他原本只想送对方万两白银，不见她的面。

    “这，顾大人，可是这位公子有什么来历？”云娘不敢直接得罪顾大人。

     苏家大小姐也不是省油的灯。

    这两头都不好得罪，云娘变得小心翼翼。

    “云妈妈，你放心好了，我不会找苏姑娘的麻烦，你让她来见我即可。”顾尘柔风细雨的解释。

    “好，苏大小姐还没走，我现在就让她过来一趟。”云娘立刻就去找人。

    “顾公子，哪位顾公子啊？”苏莹在包间里点了一桌子的好菜正吃的高兴。

    连翘站在一边，不用她亲自伺候自家小姐。

    醉红尘好看温顺的公子很多，苏莹一下子就点了三位过来陪自己吃饭。

    一个弹琴，一个唱歌，一个给自己倒酒，她顿时觉得自己现在的这小日子过的无比自由自在。

    别人都嘲笑苏家大小姐嫁不出去成了没人要的老姑娘，也不看看，她可以左拥右抱不受拘束。

    “顾公子，你怎么跟上来了？”云娘前脚才到了包间，一转头就看到顾尘也跟了上来。

    “云娘。醉红尘的这几个小哥哥还真的不错。”苏莹听见门外云娘说话的声音。

    她还以为云娘又带了其他的公子过来给自己。

    “顾公子是哪位啊？我之前怎么没见过人家，你这里来了新人，也不介绍介绍。”

    苏莹捏着一串葡萄正要往嘴里送。

    云娘正好推门进来，她眼角余光正好看到云娘身后跟着的那位年轻公子。

    “咳咳。”一颗葡萄正好就卡在苏莹的喉咙里，她的脸色顿时涨成了猪肝色。

    “连翘，水，水，，”苏莹掐着自己的脖子转向连翘，声音卡在喉咙里半天都说不出话来。

    “苏大小姐，见到我怎么跟见到鬼似的，顾某自诩长得不错，总不至于吓死你吧。”

