    樱雪跳到了大门上喊道：

    “帮我打开吧！”

    九尾伸出尾巴，目光紧紧的盯着樱雪。

    这三天改变了九尾对樱雪的认知。

    她其实不好战，也没有那么讨人厌，她肯定可以跟尾兽成为朋友。

    但她的天赋太过强大了！

    一旦被蛊惑对整个忍界来说那都毁灭性的灾难！

    但她的心思单纯，也许我可以引导她？

    “小鬼，你真的想好了吗？一旦进去了很大可能就再也出不来了！趁着还没进去，你可以反悔。”九尾再次提醒道。

    樱雪摇摇头笑道：

    “没关系，我相信自己，你打开吧。”

    九尾沉默了。

    樱雪的体质和尾兽差不多，死亡可以无限复活。

    唯一不同的是尾兽可以选择重生地点，樱雪不能！

    无限重生最可怕的不是死亡，而是困在一个地方不断的轮回！

    九尾突然不想让樱雪进去了。

    樱雪笑道：

    “龙脉可以穿越时空，说不定你会在几年后遇到我呢。”

    九尾愣了一下道：

    “穿越时空？”

    樱雪道：

    “总之你别拦我了，打开吧。”

    九尾猛的释放出了查克拉！

    砰！

    九尾澎湃的查克拉瞬间将大门强行拉开一道缝隙！

    樱雪走向口子就准备跳进去。

    九尾突然喊道：

    “小鬼！”

    樱雪疑惑回头看向九尾道。

    “怎么？还要阻止我？”

    九尾道：

    “不……我要你的名字。”

    樱雪之前说过，但九尾没记。

    樱雪笑道：

    “我叫辉夜樱雪，再见了，九喇嘛……”

    樱雪直接跳进了龙脉中。

    九尾震惊道：

    “等等！你怎么知道我的名字！”

    然而樱雪已经跳进了龙脉，听不到九尾的声音了。

    九尾冲上前朝里面喊着，然而樱雪已经消失了……

    九尾找了半天也没有找到，龙脉中澎湃的查克拉将九尾的身体刮出一道道血痕。

    九尾的尾巴抽了回来，龙脉的大门关闭，狂暴的查克拉也被挡在门内。

    九尾看着关闭的龙脉顿时沉默了。

    辉夜樱雪……

    龙脉

    想着穿越的樱雪毫无顾忌的跳了下去！

    樱雪此时还是比较开心的，毕竟这个时代太乱了，换个时代也好。

    但刚进入龙脉的樱雪顿时反悔了！

    呼！

    龙脉中凶猛的查克拉瞬间将樱雪扯飞了出去！

    狂暴的查克拉疯狂的撕扯着樱雪的身体！

    噗～

    樱雪的胳膊被剧烈的查克拉扯掉了！

    “哇！什么啊！”樱雪痛呼出声。

    凶猛的查克拉不规则的运转着，查克拉带着樱雪不断的环绕在这荒芜之地。

    樱雪环顾四周竟找不到大门所在！

    叮～

    “检测到宿主此前位置极其恶劣宿主可花费技能点离开此地。”

    轰！

    樱雪自爆后复活奇怪的问道：

    “龙脉不是可以穿越吗！为什么会出现这种状况？”

    叮～

    “龙脉是十尾死亡之前留下的庞大查克拉，这股庞大的查克拉经过剧烈碰撞可能会开启时间虫洞，但这只是千分之一的概率，也就是碰撞一千次才可能出现一次。”

    靠！

    影分身！

    砰！

    樱雪分出分身后朝着三十米外位移，释放分身后的位移可以穿墙。

    樱雪想靠位移逃出去，但这次出现了意外！

    分身是分出来了，樱雪也位移了，但刚位移过去就被庞大的查克拉迅速扯回！

    同时樱雪的下半身也被查克拉撕成了两半！

    “妈的！二尾！等老子出去我就把你皮扒了！还有臭狐狸！”樱雪的双眼几乎要喷出火来！

    这两个家伙肯定知道龙脉！绝对是故意的！

    “系统！把我弄出去！”樱雪喊道。

    叮～

    “技能点不足，需二十点技能点才可开启空间裂缝。”

    呼！

    噗呲！

    樱雪的身体被查克拉带飞，头被瞬间撕掉！

    “先特么欠着！我又不会不给你！”

    叮～

    “技能点是驱动系统的燃料，没有技能点系统什么都做不了。”

    樱雪顿时急了！

    二十点技能点！我现在卡在这里，上哪去给你偷技能点！

    等？

    叮～

    “宿主可以花费两点技能点封存感知，待技能点足够，系统就可以打开空间裂缝。”

    封存感知？

    樱雪挣扎着想要出去，但很快一只手就被查克拉撕掉了！

    樱雪的大脑迅速运转思考着。

    这里就是一个极其庞大的空间，里面有上百股庞大的查克拉！

    每一股查克拉都有自己的运行轨迹，若是随着轨迹飘行倒也无碍，顶多被饿死。

    但一旦跨入其他查克拉轨迹就会有撕扯力！

    这就像两把刀，一个正转一个反转。

    你在刀上随着刀正转，一旦触及反转的范围就会立刻被斩去一部分！

    如果这样的话……

    靠影分身后的小位移应该可以自救吧！

    但……

    大门在哪？

    不管了！先试试猜想的对不对！

    砰！

    樱雪影分身后朝着下一个漩涡位移，但刚刚位移就被查克拉漩涡产生的气流卷了回去！

    樱雪尝试了十几次但依旧原地踏步！

    樱雪放弃了，这根本不行，每一股查克拉带动的气流面积太广了！

    樱雪思考了半天无奈道：

    “系统，封闭感知吧。”

    二尾！九尾！

    给我等着吧……我会回来找你们玩的！

    不多，就十年罢了！

    另一边

    斑和柱间迟迟等不来樱雪，直到后来……

    双方父亲发现了斑和柱间的事情，于是双方都打算杀掉对方的儿子！

    碰巧的是，双方想法一摸一样，这就导致一对一的局面。

    千手佛间和宇智波田岛的实力相近不分伯仲。

    双方没有大打出手而是选择了撤退。

    临走时，斑开启了写轮眼。

    此后的五年内，宇智波与千手连年战争！

    这一年宇智波田岛和千手佛间同归于尽，刚刚成年的斑和柱间接任族长。

    双方并没有像当时说好的那样联手建立村落，反而越打越凶！

    柱间还是有和平的想法的，但斑明白，这不可能！

    两族是世仇不是他们两人就能决定的！

    和平共处？那只是笑话！

    这场大战是有史以来最长的一次，到目前为止整整持续近五年！

    宇智波和千手的人数锐减！

    年少说着和平的两人此时打的比父辈还凶！

    ——分割线——

    九尾再次赶到龙脉，此时这里已经再次建造起了城市……

