    当时冯丽萍跑到她家里，跟她说谢长林和赵丽搞破鞋，那会儿冯春几乎是信了七八成，不过后来追问之下，才知道是误会，这就让她彻底恨上了冯丽萍。

    现在当然不可能再给冯丽萍什么面子，直接就说道：“我告诉你冯丽萍，你欠万秀娟二百万的事儿，现在已经瞒不住了，你如果还要点脸，咱们都是一家人，这件事情可以想想办法，看看怎么解决。你要是继续满嘴跑火车，胡说八道，呵呵，那你就自己想办法去吧！”

    冯春这一开口，立刻就把冯丽萍给噎住了。

    一方面是，她欠万秀娟钱的事儿，确实有点理亏，而且她也有点怀疑，这件事情到底是怎么被发现的，自己也没有跟别人说啊？

    至于万秀娟那边，就更不可能了！

    万秀娟跟自己都不对付，和自己的亲戚，更是没有什么来往，她总不可能主动跑过来说这件事儿。

    另一方面，冯丽萍从小就有点怕冯春，而且之前日子过的不如冯春好，经常眼红嫉妒，久而久之的，心里也把冯春当成比较有本事的那种人。

    现在冯春说的这么笃定，还真让冯丽萍有点拿不准主意了。

    莫非，他们还真有什么办法解决这件事儿？

    毕竟发自内心来说，冯丽萍也知道自己是被万秀娟给坑了，那二百万根本就不算是她借的，纯粹是万秀娟做局，左手换右手耍了她一次。

    如果让她真的捏着鼻子认了，把这二百万交出去，冯丽萍心里肯定是不愿意的。

    只是，那欠条都是她自己签的，什么证据都在人家万秀娟手里呢，现在想反悔，万秀娟肯定能让她吃不了兜着走。

    被逼无奈之下，冯丽萍只能咬着牙把钱还了。

    如果要是有更好的办法，谁愿意吃这个亏啊！

    就在冯丽萍犹豫不决的时候，陈苍生却是直接开口说道：“一码归一码，那二百万是我们家的债，跟你们也没有关系。但是，当时从我们家这里借钱的，也是你们吧？这笔债你们想赖，那也是没门。”

    冯春看了陈苍生一眼，说道：“所以我们今天不就来解决这件事儿了？冯阳是欠你们家的钱，那万秀娟也是你们家的债主，这总没错吧？”

    陈苍生淡淡道：“和你们有关系吗？”

    冯春冷笑道：“当然有关系，现在的问题是，万秀娟那边追着冯丽萍要钱，冯丽萍拿不出来这个钱，对不对？”

    她看向了冯丽萍，把冯丽萍看得有点心虚，忍不住道：“万秀娟那个死老娘们，她把我坑了，这件事情从头到尾就是她做的局，其实我根本就没欠她那么多钱！”

    冯春摆了摆手道：“那我不管，反正问题就摆在这了，你欠万秀娟两百万，这是事实，没得狡辩。我这边跟万秀娟商量了一下，可以用债抵债，只要你点头，冯阳这笔钱你不要了，万秀娟那边的钱，她也不跟你要了！”

    这话一出，冯丽萍顿时就是一楞。

    用债抵债？这是什么操作？

    她脑子有点没转过来，不禁问道：“什么叫用债抵债？这叫什么操作？”

    冯阳立即笑呵呵道：“二姐，这还不明白吗，就是你一分钱不用出，万秀娟那边的债，我们帮你解决。当然了，用的就是我欠你的这笔钱，相当于我替你去还钱了！”

    他这么一说，冯丽萍这才听明白了。

    不过，冯丽萍还是有点狐疑道：“如果是这样，那你直接把钱还我不就行了，搞的这么复杂干什么？”

    冯阳眼神一闪，没吭声。

    旁边的谢长林解释道：“丽萍，你还不明白吗，当时你跟万秀娟欠的这钱，其实就是你得罪了万秀娟。所以她才死咬着这二百万不松口，一定要你大出血才行。如果让你去解决，不光要受她的白眼，别到时候钱给了，事儿没办成，你不是更亏了？”

    顿了顿后，谢长林假装很大度道：“现在这件事儿，就交给我们来处理，绕开了你这一层，我们去跟万秀娟聊，她跟我们又没有仇，只要说几句好话，圆满把这件事情解决，还不伤了咱们亲戚之间的和气，这不是更好吗？”

    不得不说，谢长林的口才还是很不错的。

    几句话，就把冯丽萍给说得有点心动了。

    她跟万秀娟，那已经算是老仇人了，从以前她跟苏承儒结婚的时候开始，双方就不太对付，几乎见面就掐架。最近这段时间，苏家出了不少事儿，万秀娟也跟着倒霉了，冯丽萍没少笑话她，毕竟当时万秀娟找人把她给绑架了，还打成了脑震荡，这件事情她还记着呢！

    所以说，她们双方的矛盾，那是完全不可调和的，就算没有这二百万的债，也是见面就打。

    谢长林这番话，着实是说到了她的心坎里去。

    要是自己把钱给了万秀娟，平白无故挨一顿嘲讽，最后事情还没解决，那不就是亏大发了？

    想到这里，冯丽萍就说道：“你们是真的有把握解决这事儿？没骗我？”

    谢长林正准备说话，旁边陈苍生已经有点看不下去了，说道：“妈，这事儿我觉得还是再琢磨琢磨吧，就算真的要还这二百万，咱们家也不是没钱，没必要把简单的事情搞复杂了。”

    他也没把话说得太直白，主要是怕冯丽萍根本听不懂。

    至于谢长林跟冯春提出来的以债抵债，陈苍生一听就知道，这里面肯定是有猫腻。

    用冯阳欠的钱，去还自己丈母娘欠的钱，看起来好像没有什么不对的，可实际上来说，冯阳跟万秀娟什么都没损失，丈母娘这边本来能拿到手的二百万却没了！

    万秀娟那笔债，就是用手段坑来的，她根本就什么都没付出，而冯阳这边实打实借了两百万，用这笔他必须得还的钱，去抵万秀娟那边的债，这种操作，不就是骗傻子吗？

    甚至，冯阳都不需要真的出这笔钱！

    因为从头到尾，就只有冯丽萍亏了！

