    图书馆圆顶外的夜幕越来越深沉。

    柜台后，周末合上了夏岚的人生书籍，随手一挥，面前摆着的夏小米，夏岚，王百山三本人生书籍俱都消散，于书架空位上重新汇聚。

    起身，他关上了图书馆的大门。

    今天发生了太多事，尤其是夏岚的人生经历与未来让他见识到了人性的丑陋与命运的残忍，心神忽然疲惫下来，没有心情再继续营业。

    他没有离开图书馆，而是回到柜台后推开了浑然一体的后门。

    后门内是一个十来平米的露天小院子，院子里摆着花盆，铺着鹅卵石。

    院子里还有一扇门，打开后便是月湖公园。

    另一边则是一套两层住宅，以前是二大爷住的地方，以后他也会住在这里。

    院子和住房一样，都被装修过，焕然一新。

    二大爷虽然有图书馆和这块住宅的房产，但并没有多少积蓄，肯定搞不起这么大的装修。

    所以是两家的父母出的钱么…

    周末走进住宅，看了一圈，发现装修很精致，二楼有两间卧室和厕所，一楼则是客厅，厨房，浴室，书房，杂物间汇聚在一起。

    看得出来很花心思了。

    洗漱一番后，周末消耗一缕心愿力量，令整个住宅内外全都焕然一新，回到二楼卧室内躺了下来，整个人彻底放松，思绪不由飘散。

    世间人千千万，各有不同，每个人的人生也不尽相同，等到自己见的多了，或许内心便不会再被轻易动摇了吧。

    但那是以后。

    只说当下，既然遇到了那便顺手帮那对母女一次。

    至于代价，半价奶茶足够了。

    上任管理员怎么做的他不知道，但在他这里，代价的多少由他说了算。

    至少一开始是这样。

    未来会不会改变谁知道呢，也许看的人生多了，厌烦了，或许自己会变得不一样吧。

    比如变得更加冷血…

    思绪一顿，周末失笑一声，手中所剩不多的心愿结晶浮现，拿到了面前。

    心神一动，目录笔记本呼之即来，自动翻开至第一页。

    “小米要好好学习，我要努力赚钱买房，加油。”

    这句留言内有两个心愿物品。

    一个是【好学丹】，吃掉一颗就可以让学习变得不再枯燥，变得更喜欢学习，持续效果看消耗的心愿力量多少。

    第二个是【幸运币】，持有者越努力越幸运，而且幸运主要集中在金钱上面，也就是说越努力，越能赚到钱。

    一个消耗品，一个道具。

    眼下为数不多的心愿结晶只能兑换一点持续时间很短的好学丹，幸运币则换不起。

    不过完成任务后倒是能白嫖。

    现在任务目标已经有了，就算什么代价也没有那对母女也要帮。

    无言中，周末散掉笔记本，收起心愿结晶，打了个哈欠后缓缓沉睡。

    次日，清晨。

    阳光明媚，温度已经开始渐渐提升。

    图书馆大门重新打开营业，经过一晚上休息的周末精神正佳，来到大柳树下伸了个懒腰，目光看向不远处的月湖。

    月湖形似月牙，图书馆位置之所以僻静是因为正好处于月牙的一端尽头，除了跑步散步的人会来路过这里，其他时候没多少人来。

    此刻天色正好，跑步的人络绎不绝，更远处还可以看到公园里晨练的大爷大妈，生机勃勃。

    “哥哥早。”

    耳边传来悦耳童声。

    周末回身看去，看到了缓缓走来的母女俩，笑着回应道：“早呀小米，今天不上学么。”

    夏小米美滋滋道：“今天放假。”

    差点忘了，今天是星期六。

    周末看着开心不已的小家伙好笑不已。

    “早。”

    夏岚打着招呼。

    周末微微点头，道：“这么早开门？”

    夏岚浅笑道：“不早了，都八点了。”

    女人开门，走进奶茶店内。

    周末懒得回书店内枯坐，干脆看着女人忙碌，语气随意道：“现在奶茶店生意不好做吧。”

    夏岚叹了口气，道：“大早上的，你就哪壶不开提哪壶。”

    夏小米小声道：“妈妈，我想去看书。”

    夏岚没好气道：“去吧，只能看一会。”

    夏小米欢呼一声，然后抱着奶瓶看向大哥哥。

    周末微笑点头。

    夏小米开心道：“谢谢哥哥。”

    说完迫不及待离开，推开隔壁图书馆门走了进去。

    “你的图书馆也不赚钱吧。”

    夏岚觉得做人要有来有往，所以反问。

    周末无奈，道：“好吧，大家都半斤八两。”

    何止不赚钱，要不是房子是自己的根本开不下去。

    不过既然说到了这里，那么赚钱就得好好想想了，毕竟每天的水电费也不少，不能总靠两家的父母支持。

    虽然两家父母有点小富裕，也不差这点钱，但好歹也是一个成年人了，得独立。

    好在多年下来攒了十来万生活费，暂时不缺钱。

    实在不行拿心愿力量换点？

    晨风拂过。

    今天的女人又换了身衣服，似乎心情不错，换了件宽松衬衣与短裙，也许是又觉得有些凉，所以一双修长美腿上包裹了一层薄透肉色丝袜，整个人显得颇为靓丽，一点都看不出有三十岁的样子。

    “谢谢。”

    周末接过女人递过来的新鲜橙汁，道：“再来份鸡排吧。”

    正好饿了。

    夏岚忙里忙外，道：“那你可要等一下了。”

    周末道：“不急。”

    看着女人，他打消了提前帮忙或者提醒的念头。

    不经历一番刻骨铭心的遭遇，那样的未来以后还会发生，等到五月十五号再出手也不迟。

    在那之前先把自己的事情处理好。

    昨天来的匆忙，本来只是先看一看图书馆而已，没想到走不了了。

    既然如此，行李什么的得带过来。

    有个工具人分身，可以用来看店，吃完鸡排自己再回去收拾行李。

    之后就是做好一名管理员，努力拉客了，不能光指望上一任管理员留下的客户自己找上门来，得发展新的客户才行。

    不过一般新客户不好对付，没有老客户那么贴心，什么也不用说就知道该怎么做，姿势一开始就摆好了。

    得筛选一下，最好来的新客户是那种心怀绝望的人。

    周末喝着橙汁，双眼出神的思索着，心下渐渐有了主意。

    这事可以交给工具人分身去做…

    没有等多久，夏岚便手脚麻利的弄好了鸡排。

    周末付账后吃了起来，意外道：“味道不错啊。”

    脆脆的，嫩嫩的，很巴适。

    夏岚顿了顿，微笑道：“家常口味，我妈妈以前经常做给我吃。”

    也是靠着这点特色，她才能把这家奶茶店做起来，虽然赚不到多少钱，但也能勉强维持自己与女儿的生活。

    周末没有再继续这个话题，吃着鸡排，目光落在了柳树下悄然之中凭空浮现的陌生青年身上。

    如此一幕没有引起丝毫他人的注意…

