    卡文，这章写的很卡，太晚了就先发出来。我改一改，无字再看。

    亚诺突然吐血昏迷，雷蒙也被弄得有些措手不及。

    地下城里怪物横行，并不安全，也不适合手术治疗。“幽灵团”众人便没敢耽搁，马不停蹄地回到了巨人旅馆。

    租赁的实验室里，有噜噜放置的大型医疗设备，在这里亚诺才能得到最好的治疗。

    ......

    大头儿子用仪器检查了亚诺的伤势，开始了紧张忙碌的手术治疗。

    情况非常不乐观。

    雷蒙观摩了整个手术过程，自然知道亚诺的情况不太好。

    手术台上，亚诺身上的伤口有多处，高阶法术的穿刺上、灼烧伤、钝器伤...最严重是她五脏六腑受到的法术侵蚀。

    这是之前她和“捕龙团”一起围攻水晶宫殿里那个神秘人时，留下的致命创伤。那个“神秘人”极有可能就是半神级强者，她施展的手段绝非寻常，即便噜噜全力压制资料，可那股强大的力量依旧在狂暴地摧毁着亚诺的升级...

    面对如此严重的伤势，噜噜也不得不用出了一些非同一般的治疗手段。

    割除坏死的肌肉、放血排压、刮骨疗毒...

    说是疗伤手术，看上去更像是屠夫屠宰红肉，整个手术台上看上去血腥无比。

    兴许是吃疼，

    亚诺居然在手术台上清醒了过来，她看着雷蒙，脸上本能浮现的那抹警惕瞬间消散。她用虚弱无比的声音说出了一句话，“主人，对不起，给你添麻烦了。”

    雷蒙没多说，淡淡地回应了三个字：“活下去。”

    这个身受致命伤都不曾吭一声的冷血刺客，此刻像是一只病恹恹的小猫，虚弱极了。她肌肤上那点点朱红斑点，像是含苞待放的梅花，正要舒展开来。

    雷蒙很清楚，这是诅咒大爆发的迹象，花开则命殒，神仙难救。

    ......

    终于，两个小时后。

    “呼...命暂时保住了。”

    噜噜缝合好了亚诺身上最后一处伤口，微微松了一口气，开始收拾器械。

    “高阶自然系法术创口正常愈合非常很难，她的伤势原本就很致命。何况，还有诅咒影响...”

    他微微一叹，一脸严肃地看了看雷蒙，说道：“船长，这次她身上的诅咒彻底被伤势引动，哪怕是‘诅咒抑制药剂’也不会再有任何作用。最多还有十天，如果不能解除诅咒，她可能就危险了...”

    “嗯，我知道了。”

    雷蒙看着气若游丝的亚诺，神色有些凝重，又说道：“我已经给卡朋前辈沟通过消息了。有他出面，巫毒部落的长老应该会帮忙的。”

    解除诅咒的事儿迫在眉睫，否则亚诺必死无疑。

    能解除这个诅咒的只有“巫毒部落”几个大长老，现在加法特隆城里就正好有个巫毒秘法长老鲁绮卡。

    可那种巨人族的酋长级大人物，普通人出面根本不可能请他出手，何况还是亚诺这种特殊的情况。

    所以，之前在地下城亚诺昏迷的第一时间，雷蒙就拨通了卡朋的电话虫，告诉他现在的情况。

    他想着卡朋既然认识的前巨人王乌利，大概也有办法能请得动这个巫毒部落的秘法长老。

    就雷蒙和“血皇团”的关系，卡朋也没有拒绝的理由。

    何况，之前亚诺在水晶宫殿一战帮了“血皇团”大忙。

    于情于理，卡朋也乐意帮这个忙。

    如果能救下这么一个CP9的队长，对“血皇团”日后的布局也要便利太多。

    可不想，意外出现了！

    ......

    卡朋之所以爽快的应下了雷蒙的求助，是因为他自己确实有把握能扮成这事儿。

    毕竟二十多年前，“海贼王”狄洛斯的舰队在巨人之国留下的影响还在，这对他这个海贼王番队长并算不得太大麻烦。

    虽然卡朋和那什么鲁绮卡没什么交情，可这位吸血鬼大佬也有几个地位不低的巨人老朋友。

    他想着自己亲自开口，这点小忙应他那些老朋友应该会帮忙的。

    可偏偏，这一联系，卡朋才发现了大问题。

    他才发现那些老朋友出事儿的出事儿，消失的消失...

    巨人王国的局势，比预想的还要复杂。

    ......

    “雷蒙小子，告诉你一个不好的消息...”

    手术后没过多久，雷蒙就接到了卡朋回话。

    听到这个开场语气，他立刻就知道大事不妙。

    电话虫那边，卡朋语气严肃地讲述了自己遇到的问题。

    “我刚才联系了我的那些老朋友，原本以为解除诅咒只是一个小问题。可不曾想，联系几个老朋友，都出事儿了...我怀疑，他们或许已经被世界總府秘密铲除了。”

    当年前“巨人王”乌利的哥哥是“海贼王”狄洛斯舰队的番队长，也就意味着卡朋认识的那些“老朋友”都是乌利的坚定支持者，也都是主张反世界總府的“强硬派”！

    现在巨人之国的局势很混乱，“燃棘部落”已经投靠世界總府，“森林部落”态度摇摆不定，地位特别的“巫毒部落”又出于绝对中立...

    而“山岳部落”酋长的【黑山】鲁特，“冰霜部落”的酋长柯尔特，这两大部落的酋长一直都是主张巨人过独立“强硬派”，他们也是最终决定巨人之国局势的关键人物。

    现在鲁特已经世界總府密谋被干掉。

    卡朋觉得唯一能搭上话的，就是“冰霜部落”的柯尔特。

    可就是联系这个老朋友，却让卡朋起了疑心。

    电话虫那头，卡朋徐徐说道：“‘冰霜部落’的酋长柯尔特也算我的旧识，按理说他绝对不会拒绝帮我一点小忙。可我还没提及诅咒的事儿，只聊了一些往事，就发现了异常之处，那家伙给我的感觉很‘陌生’！”

    雷蒙：“陌生？”

    “乌利回归‘巨人祖地’之前，他给我的交代过后面的安排...‘燃棘部落’的叛变早有苗头，乌利其实早已知晓，他也猜到自己离开后，巨人国会陷入内乱。”

    卡朋没直接说，而是解释了更多的前因后果：“而‘冰霜’和‘山岳’是五大部落里反抗世界總府最坚定的两个部落，也是乌利安排的后手。我们‘血皇团’这次来加法特隆，其实就是配合他们两族行动，争取将巨人之国的局势扭转过来。现在鲁特已经死掉，柯尔特态度却变得也有些古怪了...”

    “可是...柯尔特不是一直都对克龙当选‘巨人王’持反对意见么？”

    雷蒙听到这话的时候，也很是疑惑。

    不久前柯尔特还和“燃棘部落”的酋长克龙大战了一场，瞧那样子，应该是坚定的“强硬派”。可为何听卡朋的语气，像是那家伙突然就倒戈了？

    就这时候，卡朋说出了他的猜测：“我也很奇怪...就我得到的消息来看，柯尔特和克龙那一战受伤后，他的态度就变的很奇怪了！像是...换了一个人！”

    雷蒙：“什么意思？”

    “现在我还需要去求证一些东西，暂时不确定柯尔特身上到底发生了什么。”

    卡朋的语气也有些疑惑，说道：“但就目前的情况来看，世界總府的在巨人之国的布局远超了我们的想象，乌利留下的手段已经被清理的差不多了。如果按照之前的计划行动，我们可能会栽个大跟斗...而且，我猜测，十日之后会有一场大变！”

    雷蒙：“大变？您是指的战争？”

    “不错！那是我们原本计划开战的日子！”

    顿了顿，卡朋继续说道：“十日之后的新巨人之王登基仪式，到时候克龙·古拉巴什会成为新的巨人之王。我得到秘密消息，说他会投票表决是否合并五大部落，投靠世界總府...原本这个投票仪式肯定不会成功，可现在看来...怕是有变数了。”

    “原来如此。”

    雷蒙听到这话，突然就有些明悟了。

    现在巨人之国五大部落，两大坚定“强硬派”酋长，一个被暗杀了，一个态度突然转变了...原本二比二的票数，突然就很微妙了。

    卡朋继续说道：“如果投票顺利达成，多票通过巨人国加入世界總府统筹管辖，那我们做的一切准备都没用了。五大部落一旦表态，就单单靠我‘血皇团’是绝对不可能改变的。”

    听到这里，雷蒙也知道卡朋说的那个坏消息是什么了。

    他问道：“您现在也没办法让巫毒长老帮忙解除诅咒了？”

    “巫毒部落那些长老都是些‘保守派’的老顽固，他们的职责是保障巨人族延续。只要不是灭族之危，他们就会保持绝对中立。除了服从巨人王，那些老顽固也绝对不会听一个外人的。何况，二十年前，因为狄洛斯船长‘拐走’走了泰山（乌利他亲哥），那些老顽固对我的印象并不是很友好...”

    卡朋微微一叹。

    当年，泰山放弃了王位去当海贼，差点没让巫毒部落那些老家伙们给气疯。

    “既然柯尔特那里出了问题，我再出面，可能会适得其反。所以，这事儿没彻底弄清楚之前，我大概帮不上什么忙了...”

    “甚至如果有必要，我还想你去帮我确认一下柯尔特是否真的已经加入了世界總府！”

    ......

    挂了电话虫，雷蒙满脑子都在消化刚才卡朋说的那些事儿。

    他本以为有了卡朋大佬的插手，解决亚诺诅咒的事情会很简单，却不想因为巨人之国的复杂局势，让这事儿变得反而更为复杂了。

    “罢了，既然大姥帮不上忙，也只有我自己亲自去一趟了。”

    雷蒙眉头紧皱，事情似乎又回到了远点。

    也幸亏之前还布置了一点手段，至少亚诺的诅咒也不是完全没有希望。

    想了想，他没让卡朋再去找熟人托关系，而是决定亲自去一趟，先见一见那个巫毒秘法长老鲁绮卡。

    听了卡朋之前那一番话，雷蒙不难看出，世界總府在巨人之国的布局早就开始，而且渗透的程度已经远超表象。

    雷蒙也不得不抱一丝警惕，万一那个鲁绮卡也被世界總府渗透，那他们不是送货上门么？

    没多耽搁，他离开了实验室，直接去往了神树脚下的“老霍格的魔药铺”。

    ......

    最近加法特隆城里非常热闹，因为这地底出现了上古矮人遗迹的消息已经传开，每日都有无数冒险者蜂拥入城，城里人流如织。

    十二贤者的塔克·巴特尔一行人被团灭，这是比巨人之国局势更严重的“特殊事件”。世界總府反应也是极快，很快城里便潜入大量秘谍人员。

    现在每天都有无数冒险者潜入地下城寻宝，世界總府的人想要调查清楚真相，会越来越麻烦。

    雷蒙再次来到了“老霍格的魔药铺”。

    因为之前的铺垫，好感度已经刷到了“友好”。

    他熟门熟路地和老霍格聊天打屁，很快就将话题扯到了秘法长老鲁绮卡身上。

    说来也巧，老霍格居然说，鲁绮卡长老就在魔药大街，而且正好今天空闲，能给他安排见面！

    ......

    不多时，

    雷蒙拿着老霍格的烫金介绍信，来到了一个高级巫毒实验室门口。

    门口有一头巨大的无齿翼龙看门，它看着眼前这个矮小人类，口吐人言：“人类，你有什么事么？”

    雷蒙连忙拿出了介绍信，递了过去，客气地说道：“尊贵的鲁绮卡长老，我是霍格先生推荐而来，想要向您请教一下巫毒秘术的奥秘。”

    他听老霍格提点过，这翼龙是鲁绮卡长老的坐骑，聪明而贪财。

    当然，它最喜欢听别人恭敬地叫它“鲁绮卡长老”！

    果不然，翼龙脸上浮现了一抹拟人的戏谑笑意：“呵呵...‘幽灵海贼团’团长【幽灵】雷蒙，什么时候变成了一个四海游学的高级魔药师了？”

    雷蒙现在在加法特隆的名头可不小，被“龙”认出也在情理之中。

    他挺了挺胸，那枚七星魔药师的勋章在如光线熠熠反射出耀眼的光辉，“如您所见，海盗至是被世人误解的身份，魔药师和冒险者才是我的真正职业。”

    说着，他又掏出了一袋花花绿绿的宝石，递给了老龙，说道：“小小敬意，意思意思。”

    这翼龙看了看介绍信，又看了看宝石袋，满意地点了点头。

    “好吧，你进去吧。”

