    “哎，到时再说吧，不是还有父亲吗？实在不行，我就厚着脸皮去求他！”大狼苦笑。

    “哥，父亲总说我们不争气，如果为了一瓶仙丹还要去求他老人家，他一定会很不高兴的，说不定还会责骂我们！我不想去求他！”

    小狼撅了下嘴，很是坚决地说道。

    “行行行，到时我去求，总行了吧？”大狼重重地叹了口气。

    小狼摇了摇头，神情依旧没有舒缓，她又说：“刚才据哨兵来报，陪叶欢一起过来的，好像是鸿诺老祖的炼丹童子。”

    大狼一惊，急道：“如果叶欢真的找来了这样一个帮手，恐怕一瓶仙丹没法把他打发走！”

    小狼神色略微有些紧张，说：“是啊，他多半还有别的什么要求，保不准真是指着你这个统领的头衔来的！”

    大狼一听，顿时有些郁闷：“虽然当初的确靠着他，我们才得以从黑漩中天里面出来，可是，那也不能因为这样，就让我们事事都依着他吧？”

    “哥，鸿诺老祖虽然不是我们能够得罪的，但如果叶欢真要借助那个道童来要挟我们，那我们就只好和他撕破脸面！我最恨这种吃软饭的男人！”小狼恨恨道。

    “那个道童是女的？”大狼有些惊讶。

    “是啊，还挺漂亮的，可惜年岁不大，只是个小姑娘！”小狼沉声说。

    “这叶欢未免太荒唐了，竟然连小姑娘也要哄骗！”大狼冷哼了声，顿时露出了不屑的神色。

    “如果他不利用自己表面上的英俊潇洒，哄骗一个有实力的女子，又如何敢以两珠的境界来要挟我们？”小狼漠然道。

    “叶欢以前在黑漩中天里面，也算个英雄好汉，没想到现在，居然变成了这样，哎，真是知人知面不知心，画虎画皮难画骨啊！”大狼连连摇头。

    “哥，既然拿一瓶仙丹可能也打发不了他，那我们索性就和他公事公办，任他怎么向我们求官，我们都不答应！”小狼咬了咬银牙说。

    “好，那就这样决定了，小狼，到时我这个当哥哥的狠心拒绝他，你可别心软！”大狼正色道。

    “对于这种招摇撞骗的男人，我只会不屑一顾！”

    小狼脸色有些不自在，她想到当初在黑漩中天，叶欢对自己蛮照顾的，心里有些堵，甚至她还有些想早点见到叶欢。

    想到这些，她心里不免矛盾极了。

    此时，叶欢和青婉还站在紫瓦山前。

    “为什么不从这里绕过去？”叶欢对仙界的规矩不太了解，忍不住问。

    “这里是东方仙帝的地界，从我们刚才那个星域过来，必须先从这里过去。”青婉解释说。

    叶欢顿时明白过来，这里就相当于边防哨所，从别的仙域过来，如果没有通关文书，就需要经过驻防哨兵的同意。

    青婉又指了下空中隐隐约约浮现出来的红线，说：“平时八大仙帝之间是可以自由通行和来往的，可能最近闯进来了那个地魔的原因，所以防守才变得森严起来。”

    叶欢点了下头，既然如此，那就只好遵守别人事前定下的规矩了。

    大概等了好一会儿，两人才终于等来了消息。

    一个仙兵飞掠过来，说要请叶欢和青婉到山中小坐。

    叶欢和青婉都有些意外。

    “莫非这里的守兵知道你的身份，所以想讨好你？”叶欢问。

    青婉一怔，却又点了点头说：“我们老祖在仙界非常有威望，莫说是这里的一个小头目，哪怕是八大仙帝也得给他留几分薄面。而我们终究是老祖的徒弟，那些稍稍明白事理的兵将，想来都不会轻易得罪我们！甚至，他们肯定愿意同我们攀上交情。”

    “我只想早一点见到萧少游！”叶欢并不想到山上去耽搁。

    “别人既然发出了邀请，如果不去坐一下，只怕以后会给人落下一个不好的印象，大家可能会认为，我家老祖的弟子为人高傲，不近人情。”

    青婉这么一劝，叶欢就没理由不到紫瓦山上去走一走了。

    很快，两人进了山门，来到了一排木屋前。

    这是紫瓦山驻守仙兵们的屋舍，当中另有一栋木楼，显得特别显眼。

    在一个仙兵的引领下，叶欢和青婉走向了那栋木楼。

    青婉小声告诫叶欢：镇守这里的兵头，虽然职务不高，但总是代表着仙帝，必须要给他们足够的尊重，所以，在这里不能随便放出神识四处乱看。

    毕竟这地方还是军事要地，必要的谨慎还是得有。

    大狼和小狼远远地望着飞过来的叶欢，小狼突然沉下脸，不高兴道：“哥，叶欢太会伪装了！”

    大狼一怔，问：“他哪里又伪装了？”

    “你看他的丹田，里面有六个光斑，这不是在唬弄人吗？”小狼鄙夷道。

    大狼下意识地盯了过去，顿时反应过来，他连连摇头，失望极了。

    “叶欢怎么变成这样的人了？明明是个两珠的小仙，他居然伪装成六珠的大罗金仙！哎，别人不了解他，难道我们还不了解吗？”

    “莫非他不知道镇守这紫瓦山的是我们兄妹俩？”小狼撇了撇嘴说。

    “管他是否知道，走，先会会他！”

    说着，大狼身形一展，腾身从木楼上飞掠了下去。

    小狼迟疑了下，只好也跟着飞落到叶欢跟前。

    叶欢瞥见有人从木楼下来，连忙望上去，他还抬起双手，准备抱拳施礼。

    谁知这一看，他就惊喜地叫了起来：“大狼，小狼，怎么是你们？”

    大狼心道：装！真会装！明明就是故意来找我们的，偏偏还假装是偶遇！

    但是，他嘴里却在客气地冲叶欢笑：“叶老大，多日不见，你最近还好吧？”

    叶欢笑道：“还行。”

    大狼马上又和青婉见礼：“这位仙子可是鸿诺老祖门下爱徒青婉姑娘？”

    “是我。”青婉有些意外，赶紧回礼。

    “真是稀罕啊，老祖的爱徒亲自登门，我这里有失远迎，你可不要见怪！”

    大狼已经没有在意叶欢了，他抖了下盔甲，极尽热情地和青婉打着招呼，好像在他眼中，青婉才是最重要的。

