清晨，睁开眼睛的时候发现外面已经下雨了，果然是秋雨连绵，窗外枝头摇曳，细雨打在窗户上，汇聚成一道道雨丝，隐隐能听到轻轻的风声，以及低沉的闷雷之声，这种天气还是不要出门了，在家里练级最和谐了。起床，洗漱完毕，发现慕容明月正在热牛奶，于是问：“明月姐，早啊！”

    “早！”

    “EVE和北冥呢？”

    慕容明月说“北冥正在起床穿衣，欢迎观看，EVE下楼了，似乎说是去买早餐了。”

    “哦？”

    我微微惊奇：“不是买了烤箱和许多面包了么？为什么还要去买早餐啊？”

    慕容明月横了我一眼：“还不是因为你说喜欢油条豆浆的早饭么？所以，EVE早早就出去买了，那么大的雨，让GGS副总裁去给你买豆浆……”“靠～”

    我不禁无语，拿了把伞说：“我去楼下接应一下，她去什么方向了？”

    “临顿路那边，似乎。”

    “哦，我去了！”

    “嗯！”

    匆忙出了门，街道上满是上班族的身影，风雨大作，整个苏州小城似乎都在飘摇了。

    沿着路边小道，一路前行。

    不久之后，何艺美丽的身影出现在视野中，身穿一套黑色裙装配搭白色衬衫，整个人显得清灵无比，只是，手里提着一袋油条和豆浆，并且，没有打伞，正在冒雨前行，小皮鞋哒哒的在盲人道上敲出声响！

    靠，怎么回事？！

    我飞快冲上前，用雨伞遮住她，问：“老大，怎么了，你都不拿伞的啊……”

    何艺抬头看看我，露出一丝欣悦的笑意，前额的头发上满是雨水，就连长长的睫毛上都挂着雨滴，就像是露水一般，上下扫了扫，雨水顺着雪腻的脸蛋滑落，她回身指了指远处的马路，笑道：“喏，雨伞弃我而去了……”

    我看看，果然，那是一把被吹翻的雨伞，伞枝都断了，正被风吹向了花圃里。

    造孽啊～～

    看着何艺被雨水打湿的样子，我心里猛然一抽搐，心疼极了，急忙伸手帮她擦了擦脸上的雨水，低头看看，却发现她身上的衣服也湿的差不多了，衬衫完全湿润，贴在身上，映出雪白的峰峦。

    “冷吗？”我问。

    “还好……”何艺说着，打了个喷嚏。

    我不由笑笑，伸手拦住她的肩膀，将她抱在怀里，说：“快点走，回去洗个热水澡，要不然会感冒的。”

    “嗯！”

    何艺轻笑着，靠在我怀里，拎着早餐回去了。

    经过小区门口，门卫投来惊艳的目光，那目光越发灼热，似乎在企图能看透何艺的衣物，就差点没有上来垂询了。

    我下意识的紧了紧手臂，把何艺抱的更紧了，何艺看看我，又看看门卫，美丽的眸子里透着智慧光芒，心领神会，不由得扑哧一笑，伸手搂住我的腰，两个人撑着一把伞，踩着小区地面上的积水，溅飞一蓬蓬雨水。

    雨声，水声，还有何艺银铃般的轻笑声，这些交织在一起，似乎，这已经是我一辈子听过的最好听的交响曲，什么第九生命交响曲的，都已经瞬间化为浮云了。

    ……回到工作室，何艺去洗澡，大家略微等了一会，一起吃了早餐，那油条被包裹的很严实，竟然一点都没有沾到雨水，慕容明月酸溜溜的说：“EVE什么时候能对我那么好，唉，我也就此生无憾了……”

    何艺瞪了她一眼：“快点吃东西，你话太多了！”

    北冥雪无语，摇摇头，继续喝牛奶。

    ……早餐之后，凌晨八点钟时分，上线！

    “刷！”

    出现在浮冰城旅馆里，提着炼狱剑出门，先去修理了一下装备，随后查看了一下包裹，药水不太够，需要补充一些，看看好友名单，林逸欣不在线，我的供应商没了，于是只能在广场上买了一个六级生命药剂要补充一下，难得的是，买的价格比在林逸欣那里还便宜，真是没天理了，枉我和她那么深的交情。“滴！”

    系统提示：玩家在水一方邀请你进入队伍，是否接受？

    确认之后，进入队伍，何艺、慕容明月和北冥雪都已经在了。

    何艺问：“这个任务可以五个人一起做的，要不要再找一个？”

    慕容明月：“随你。”

    我则说：“任务难度是多少？”

    “A级上等！”

    “哦？！”

    沉吟了一声，我说：“MT有我和何艺姐，已经足够了，DPS有我和北冥雪，治疗有明月姐，BUFF有我的野性咆哮，不需要其余职业了，咱们四个人上吧，A级上等的任务，应该不会有什么问题。”

    “好！浮冰城东门桥上**！”

    ……

    准备停当之后，飞速奔往**地点，远远的，赫然可见工作室里的三个漂亮MM都站在桥上了，一个个倾城倾国的样子。

    清风微拂，站在最前方的何艺披风飞扬，优雅的铠甲包裹着玲珑曼妙的娇躯，铠甲流线处，一片片雪白的肌肤，让人窒息，北冥雪则依旧是一身皮甲的装束，身后一袭黑色披风，手提着炼狱弓，杀气四溢，偏偏俏丽的脸蛋上带着甜美的笑意。

    至于慕容明月，嗯，其实不需要多说了，纯白袍包裹着傲人身姿，胸前的峰峦很有裂衣而出的态势，总让人很担心，而我更担心的是明月姐那么好的身材，会不会移动不便，影响游戏里的走位？

    事实上，我的担心有些多余，慕容明月作为浮冰城数一数二的牧师，走位和操作都算得上是上乘，自身优势极大，遇到女性对手，以三围秒杀对手，遇到男性的对手，只需一个媚眼什么的，足以搞定了。

    “都到齐了！”

    何艺走上前，笑了笑说：“准备触发任务了哦？”

    我点头：“嗯，开始吧！”

    只见何艺脖颈间流光闪闪的项链忽地一闪，耳边传来一阵悦耳的系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【月之恋】！（当前任务等级：A级上等）

    任务内容：在浮冰城南方的瑶林墓地里，曾有一段凄婉的传说，传说中，浮冰王国的公主卡琳珊在抵抗亡灵的入侵战争中战死，她的尸体就被埋葬在瑶林墓地中，瑶林墓地由帝国重兵把守，可是，每逢深夜的时候，路过的旅人却能在瑶林墓地的边缘听到墓地中传来凄婉的哭泣声，你们需要前往瑶林墓地，不顾一切代价进入，并且查看究竟！

    ……

    任务内容在眼前一一呈现，大家都有些愕然。

    何艺张了张嘴，说：“咱们的任务，是去墓地里找寻什么东西么？”

    我摇头：“不知道，过去了再说，喏，地图上已经显示了任务地点了，就在浮冰城边上不远的地方，不是练级地，看起来，我们这趟可能不需要杀怪了。”

    慕容明月轻笑：“倒也未必，你见过不需要杀怪的A级任务么？”

    “木！”

    “呵呵，走吧！”

    一群人整装而发，穿过了小树林，直奔瑶林墓地而去，由于那里不是练级地，所以也很少有玩家前往那里，不过这个任务却让我感觉有些怪异，前往墓地，还要不顾一切代价的进入墓地，莫非有什么东西会阻挡我们进入墓地不成？

    一边前行，一边分了20组高级烹饪给了慕容明月，嘱托道：“明月姐，省着点吃，我都快被你吃穷了……”

    “呵呵，是么？你这样，怎么能养得起女人嘛……”慕容明月飞来一抹秋波，吃吃书书网笑道：“连我都养不起，更别提养得起某些女人了～～”

    何艺横了她一眼，嗔笑道：“不许旁敲侧击、意有所指！”

    “知道了，老板！”

    正说着，忽然前方的林地开阔起来，路边竖立着一排十字钉架，上满套着绳索，显然是用来绞杀囚犯用的。

    大路的另一侧，正是一片庄严肃穆的墓地，浮冰城的王者徽章形状雕塑高高耸立的墓地中心，墓地里一排排的墓碑，刻写着这个王国历代帝王的名字与勋，而在墓地的边缘，几乎几步就有一个守卫，一身胫甲，全副武装，无想象，一个墓地需要那么多人把守吗？

    何艺按剑前行，忽地止步，伸手一指前方，道：“快看，那个不就是卡琳珊公主的墓地么？”

    大家看过去，果然，在墓地的一角，一个并不起眼的坟墓伫立在那里，坟墓上长满了青色的植物，墓碑之上浮动着魔雕纹——浮冰城三世公主卡琳珊之墓！

    紧接下来，便是卡琳珊的生平事迹——

    天纵七一一四年，亡灵大规模入侵，丧心病狂的火舞风华•佩妮娜率领亡灵大军攻入人类大陆腹地，位于天纵大陆边缘的浮冰城王国首先遭受到猛烈进攻。

    浮冰城被围，生死存亡之际，卡琳娜公主亲率5000铁骑杀出重围，前往天空之城请求20万援军杀回浮冰城，然而，当卡琳娜公主率领大军击退亡灵军团的时候，却发现浮冰城已经沦陷。

    悲痛万分的卡琳娜选择了最极端的做，她拔出了佩剑，自刎于浮冰城王城下，成就了一段史诗般的凄美传说。