    “哈哈哈！”叶青阳不怒反笑：“怎么？还想霸王硬上弓？”

    “我魏家是江州最强的武道家族，产业遍布江州，就连青州的武道家族，都要给我们面子！”刘文财冷冷威胁道：“我劝你不要惹怒我们魏家，不然，我会让你林氏集团，寸步难行！”

    “诶呦，好厉害的样子哦！”叶青阳像是看个笑话一般，看着刘文财，淡淡道：“我念你一把年纪，就当你刚才的话是老糊涂了，赶紧滚出林氏集团，不要碍我的眼！”

    “小子，你太猖狂了！”

    刘文财身后的一个壮汉腾的站起身来，满脸怒意。

    正是刘文财的司机。

    其余魏家人，也是齐刷刷站起身，气场强大，咄咄逼人。

    “怎么着？想动手？”叶青阳微微一笑，淡定从容道：“我劝你们冷静一点，不然，你们会后悔的！”

    “后悔？呵呵呵！”刘文财冷笑：“小子，你虽然是林氏集团副总，但在我魏家人眼里，你连提鞋的资格都没有，今日你连续破坏我两件好事，我已经对你容忍到了极限，若是你不把青州仙水的代理权交给我，我势必要让你知道一下我刘文财的厉害！”

    叶青阳突然笑了，笑的极为灿烂，转身对林珺瑶说道：“唉，有些人啊，你想放他一马都不行，珺瑶你说说，他是不是自己作死？”

    “少废话，我看你是不见棺材不落泪！”

    刘文财冷喝一声，对身后的两个手下一挥手。

    那两个手下作势就朝叶青阳冲过来。

    刘文财身后的人，都是外劲巅峰高手，力大如牛。

    这两人气势很足，着实的吓了林珺瑶一跳。

    然而，就在那两人的手要接近叶青阳时，却见一道虚影，“啪”的击中他们的手。

    “啊！”

    二人吃痛，赶紧抽身后退，却发现手上已经是鲜血淋漓。

    “敢动叶先生，你们不想活了吗？”

    一个短发精干的女人走门来，他穿黑色紧身衣，身材玲珑有致，眼神清澈，冷冽的扫了一眼魏家人。

    这女子，正是剑神赵子英。

    赵子英伤口已经痊愈，一周前就出院了。

    而且，她惊喜的发现，吃了叶青阳给的丹丸，不仅身体恢复神速，就连真气，都比以前还要雄浑不少。

    她之前体内只凝练了九道真气，如今，已经是十一道真气了。

    对于一个内劲前期的武者来说，这个增长速度，简直有些丧心病狂！

    他知道，这都是叶青阳丹丸的功劳。

    所以，赵子英对叶青阳可谓是崇拜有加，死心塌地。

    如今，她更是被叶青阳派到林氏集团，当林珺瑶的保镖。

    刚才她一直在门外候着，并没有进入会议室。

    是听到对方闹事，她才推开门。

    恰巧，见那两人朝叶青阳冲来，她便甩出暗器，击退对方！

    “竟然用暗器，真是卑鄙！”刘文财怒目圆睁，对身后众人喝道：“一起上，把她拿下！”

    “是！”

    所有魏家保镖，一起朝赵子英冲过去。

    好在这会客厅足够大，不然这种场面，还真的是折腾不开。

    “都给我滚开！”

    赵子英运起真气，几拳将那些外劲武者，打的人仰马翻。

    此时赵子英威风凛凛，周身有真气流转，倒是让刘文财十分惊讶。

    “没想到啊，林氏集团，竟然有内劲武者坐镇！”

    “怎么，这很惊讶吗？这位赵子英小姐，可是我们林氏集团的大保镖呢！”叶青阳挑眉说道：“哦，对了，这位赵子英小姐，绰号剑神，今天对付你这些人，她都没亮剑呢，如果用剑的话，你们这些人早就脑袋搬家了哈！”

    这话一出，顿时让魏家人一阵后怕，纷纷望向刘文财。

    刘文财咬牙切齿，却是恶狠狠的对叶青阳道：“哼，狐假虎威，你也就靠着一个保镖来撑门面了！”

    “对啊，我就靠她来撑门面，你能怎么样，有种你咬我啊？”叶青阳一脸贱笑的挑衅道。

    “混蛋！”

    刘文财被气坏了，浑身气的直哆嗦，脸都气绿了。

    他也是内劲武者，对付赵子英，他也没有胜算。

    无奈之下，他只能求稳：“小子，今天你有保镖保护，但不是每时每刻都有保镖在身旁，总有你落单的时候，到时候你可要注意自己的小命！”

    说着，他还看向林珺瑶：“林总裁，你是明白人，我希望你为了林氏集团的未来考虑，可以交出青州仙水的代理权，我给你三天时间考虑......”

    “你特么还有完没完了，再啰嗦，我叫大保镖亮剑了啊！”叶青阳不耐烦道。

    闻言，赵子英上前，目光犀利的望向刘文财等人：“听到叶先生的话了吗？识相的赶紧滚，不要逼我动手！”

    “哼，你给我等着瞧！”

    刘文财咬牙起身，气呼呼的下楼。

    身后的残兵败将，哼哼呀呀的相互搀扶跟在后面，十分狼狈。

    叶青阳站起身来到窗前，看着他们离去的身影，摇头轻笑。

    “子英啊，你的出手速度比以前快多了，不错哦！”叶青阳道。

    “是叶先生指点的好，您一句话，我便茅塞顿开了！”赵子英抱拳行礼道。

    “行了，跟我就别文邹邹的了，对了，今天你表现不错，我奖励你一样东西，你铁定会喜欢！”叶青阳笑嘻嘻道。

    “真的吗？太好了！叶先生奖励我的东西，一定不是凡品！”赵子英满怀期待说道。

    “来，我给你看看！”

    叶青阳打开手机，给赵子英看。

    赵子英凑过去。

    林珺瑶也好奇，站在后面眼神瞥向叶青阳的手机屏幕。

    叶青阳手一抖，竟然点开一张赤果果的美女图片。

    那女人身材极好，布料极少，搔首弄姿，性感动人，

    “叶先生，这......就是你要给我看的东西？”

    赵子英顿时全身发麻，脸颊滚烫发红，愣愣的杵在原地。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，求票票，月底就清CD了！

