
　　或许是罗素谢绝了女侍应和女伴的动作引起了其他人的误会。

　　在他默默观察大厅里面的客人时，一名年纪看起来才二十出头，奶油小生的不能再奶油小生的男侍应来到他面前。

　　然后，给了他一个让他起鸡皮疙瘩的眼神。

　　就在这名男侍应打算在他身边坐下后，罗素压制着怒意开口了。

　　“滚！”

　　要不是不想影响接下来的享受，在这名小白脸一样的男侍应朝着他抛媚眼的时候，他就会直接将这个家伙扔出去。

　　听到他的话后，这名打扮精致的男侍应愣了一下。

　　就在他打算开口说些什么的时候，罗素毫不掩饰的释放出了自身的杀意。

　　感受到他那个犹如实质一般的冰冷杀意后，这名男侍应没有任何迟疑，神色惊慌，转身就走。

　　当这名男侍应离开后，罗素稍微思考了几秒。

　　然后，一口气点了三名气质不同但都年轻貌美的女伴。

　　“莉莉安的轻吟”虽然是风息堡消费水平最高的酒馆，但对于刚刚才赚了75000金币的罗素来说，别说只是一次性点了三个女伴，就算他在这里住上十天半个月也不是问题。23sk.Com

　　轻松赚到的钱，花起来往往也更加随意。

　　罗素现在就用事实证明了这一点。

　　他不只一次性点了三名女伴，而且还一股脑的将酒馆里面所有出名的美酒全部点了一份，将暴发户的气质展示的淋漓尽致。

　　虽说这种暴发户举动容易引来一些不必要的麻烦，但罗素丝毫没有担心。

　　他既不是华纳神族人，也不是风息堡的常住居民，不需要考虑太久之后的事情。

　　再说了，就算惹来了麻烦，他也有着足够的实力解决。

　　至于自己解决麻烦的方法会不会引起风息堡城主的不悦，他更加没有放在心上。

　　等他体验完风息堡的风土人情，他就要去威胁风息堡的城主。

　　跟必定会发生的威胁相比，风息堡城主的不悦，根本算不上什么。

　　将脑海中那些乱七八糟的想法抛到脑后，罗素心情愉悦的享受起了身边女伴的贴心服务。

　　虽说在大厅里面，这些女伴也不可能提供太过细致的服务，但即便如此，依旧不影响罗素的享受。

　　更重要的是，这一次他第一次享受华纳神族女性的贴心服务。

　　一边品尝着身边女伴亲手递到嘴边的水果和美酒，一边感受着这些女伴温柔身躯，“莉莉安的轻吟”在他心中的评价不断上升。

　　只看大厅里面发生的事情，根本就想象不到，就在城外的风息平原上，发生在阿斯加德人和华纳神族人的骚乱。

　　更加想象不到，阿斯加德的军队和华纳神族的军队都已经做好了随时开战的准备。

　　此情此景下，罗素的脑海里不禁闪过了一句记忆深刻的古诗。

　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”

　　这个社会不应该是这样的啊！

　　心里虽然这样想，但他在“女伴”娇躯上肆意游走的双手可没有停下来，不断让坐在身旁的“女伴”发出诱惑力十足的娇笑声。

　　就在他打算好好的在这里体验一下华纳海姆的风土人情时，又有几个客人在貌美女侍应的带领下走进了大厅。

　　像“莉莉安的轻吟”这种顶级的酒馆，虽然不太可能跟路边的酒馆那样来者不拒，但有能力在这里消费的客人依旧不算少数。

　　再贫穷的国度，一样存在数量不在少数的富豪。

　　更何况，华纳海姆并不是什么一穷二白的国度。

　　跟阿斯加德相比，华纳海姆或许略有不如，但也不会差的太远。

　　如果两者之间的经济水平相差太远的话，华纳海姆根本就养不起可以和阿斯加德抗衡的军队。

　　到了那个时候，奥丁就算再怎么仁慈，估计也会诞生让华纳海姆变成了阿斯加德后花园的想法。

　　刚开始，罗素并没有留意这几个刚进来的客人，更没有施展透视能力详细打量这几个穿着斗篷，戴着兜帽，遮挡着真实面目的客人。

　　然而，进入大厅后，这几名看起来和大厅氛围格格不入的客人，径直来到那名一进入大厅就点了两个娇媚女伴的贵族小姐面前。

　　随后，放下头上戴着的兜帽。

　　这是……

　　虽然自己以前并没有见过他们，但当他们放下兜帽后，罗素一眼就认出了他们的身份。

　　这三个看起来有些奇怪的客人不是别人，正是黑曜五将中仅剩的乌木喉，以及灭霸的两个养女卡魔拉和星云。

　　看到他们后，罗素先是皱起了眉头。

　　随后，故意转过头去，装出和身边女伴玩闹的模样，避免乌木喉三人看到自己的真实长相。

　　乌木喉和卡魔拉等人虽然没有见过他，但他们对他一定不会陌生。

　　因为他就是导致了齐塔瑞军队和先锋卫在纽约全灭的其中一个罪魁祸首。

　　如果不是他，亡刃将军三人不会那么轻易就死在了纽约，进攻纽约的先锋卫和齐塔瑞军队也不会全军覆没。

　　更重要的是，他还拿走了空间宝石。

　　表面上，现在的罗素正在跟身边女伴嬉笑打闹，但他悄悄施展起了氪星体质赋予超级听力，认真倾听着卡魔拉三人和那位性别女爱好女的贵族小姐的交谈。

　　刚开始的时候，他还能很顺利听到他们的对话。

　　然而，在乌木喉悄无声息地施展起自身的超能力后，他就再也听不到任何内容。

　　该死！

　　乌木喉虽然不是法师，但拥有着意念移物能力的他，可以做到很多法师才能做到的事情。

　　比如像现在这样制作一个肉眼看不见的空气屏障，隔绝外界声音的同时避免谈话被其他人窃听。

　　无法用超级听力窃听他们的谈话内容后，罗素微微皱起了眉头。

　　虽然他还可以施展魔法进行窃听，但在身边都是女伴，而且酒馆内绝对拥有屏蔽魔法阵的情况下施展魔法，并不是一个明智的决定。

　　思考了几秒后，他果断放弃了窃听的打算。

　　他虽然不知道乌木喉和卡魔拉等人为什么会来到风息堡，而且还跟一个一看就知道身份高贵的贵族小姐进行隐秘的交谈，但他大致能猜出他们的目的。

　　能让灭霸感兴趣的东西，现在只有无限宝石。

　　虽说在其他星球执行“随机活一半”的游戏也是灭霸的少有的爱好之一。

　　但哪怕用脚指头想都知道，灭霸绝对不可能现在就在华纳海姆玩这个游戏。

　　这里可是华纳海姆，是九界里面仅次于阿斯加德的强大国度。

　　灭霸不敢直接去找阿斯加德的麻烦，是因为天父级的众神之父奥丁现在还好端端的活着。

　　但同样的，华纳海姆的天父级神王“海洋之神”尼奥尔德现在也同样好端端的活着。

　　同样是天父级，海洋之神尼奥尔德的实力就算比奥丁略逊一筹，也不会相差太多。

　　排除掉灭霸想要在华纳海姆执行“随机活一半”的可能后，也就只剩下了无限宝石这一个选项。

　　不过问题又回来了。

　　华纳海姆虽然是九界里面仅次于阿斯加德的国度，但华纳海姆里面并没有无限宝石。

　　要是灭霸真的是为无限宝石而来，去黑暗精灵的国度斯瓦泰夫海姆机会反而更高点。

　　毕竟黑暗精灵曾经拥有过无限宝石中的现实宝石。

　　虽然现实宝石已经被阿斯加德抢走了，但他们依旧掌握着感应现实宝石，也就是以太粒子具体位置的方法。

　　去他们那里寻找现实宝石的下落，怎么都要比来华纳海姆寻找无限宝石的下落容易。

　　乌木喉三人和那名贵族小姐的交谈并没有持续很久。

　　十多分钟后，他们就离开了一楼的大厅，前往了二楼的房间。

　　罗素现在虽然没办法继续用氪星人的超级听力偷听他们的谈话内容。

　　不过，他一直都在超级视力中的望远和透视远远观察着他们。

　　确认他们去到二楼一个装修豪华的房间后，罗素结束了观察，继续跟身旁的女伴嬉笑玩闹。

　　他现在虽然有些好奇乌木喉他们跟那名贵族小姐到底有着怎样的合作，但很好的控制着自己的好奇心。

　　只要乌木喉他们的计划不会影响他接下来在风息堡的享受，就算他们打算暗中刺杀风息堡的城主，他也没心情理会。

　　跟身旁这三名身娇体柔的女伴在大厅里交流了十多分钟后，他也带着身边这三名女伴朝着二楼的房间走去。

　　经过大厅里面的初步交流，他打算前往二楼的房间，和身边的这三名女伴进行一些更加私密的深入交流，同时好好享受一下华纳神族女性的温柔和体贴。

　　来到二楼后，他随便选了一个房间。

　　随后，就带着身边的女伴走了进去。

　　跟一楼的大厅一样，二楼的房间也布置的十分精致，而且还有着一股说不出来的旖旎氛围。

　　情趣主题套房！

　　不知道为什么，进入房间后，罗素脑海里不禁闪过了这个词语。

　　虽然风格和地球上的情趣主题套房完全不一样，但他还是产生了这种感觉。

　　被罗素带着房间后，他身边这三个本就很热情的女伴，变得更加热情了，如同女流氓一样，二话不说就开始对他动手动脚。

　　作为一个不喜欢被动的男人，罗素当然不会任由这三个女伴对自己动手动脚。

　　于是，他开始还以颜色。

　　…………

　　罗素本来是计划在“莉莉安的轻吟”待几个小时就离开，毕竟他还要去风息堡的其他地方继续体验华纳海姆的风土人情。

　　然而事实证明，计划赶不上变化。

　　当他离开“莉莉安的轻吟”时，已经是第二天的中午了。

　　虽说待得有点久，而且花费的金币也不少，但不得不说，在这一天里，他充分体验到了华纳神族女性的温柔和体贴。

　　要不是自己还有其他事情要做，他不介意在“莉莉安的轻吟”里面多待几天。

　　离开“莉莉安的轻吟”后，他先是找了一家知名的餐馆解决午餐，然后就跟真正的游客一样在城内逛了起来。

　　在城内的商业区逛了一个下午，花钱如流水一般疯狂购物了一番后，他找了一家平平无奇的旅馆住了下来。

　　索尔虽然没有明确要求他什么时候去“威胁”风息堡的城主，但算上今天，这已经是他来到风息堡的第二天了。

　　反正迟早都要去“拜访”一下风息堡的城主，他打算今晚就去城主府一趟。

　　不然的话，他才不会选择在这家平平无奇的旅馆入住，而是会直接返回“莉莉安的轻吟”。

　　旅馆的房间中。

　　身穿着华丽衣物的罗素先是施展了一个变形魔法，伪装了一下自己的真实长相，同时伪装了一下自己的生命气息。

　　随后，他从系统空间拿出悬戒，开始施展传送门魔法。

　　今天下午在商业区购物的时候，他就已经用超级视力远远的观察过了城主府的情况。

　　只是一眨眼的功夫，金光闪闪的传送门就成型了。

　　当传送门成型后，他没有任何犹豫，直接走了进去。

　　他刚从传送门出来，刺耳的魔法警报声就响彻了城主府的每一个角落。

　　作为风息堡最重要的建筑之一，城主府里面的魔法警戒不会比军营少。

　　更何况，罗素完全没有隐藏自己踪迹的想法，大咧咧的将传送门开在了城主府的大厅里。

　　城主府的魔法警戒要是这样都还不生效的话，罗素有理由怀疑，替城主府设置魔法警戒的法师收了风息堡城主政敌的黑钱。

　　刺耳的魔法警报声刚响起没多久，就有一队全副武装，身穿着黑色盔甲的城主府守卫拿着武器冲进了大厅，将手无寸铁的罗素牢牢包围起来。

　　虽然被城主府的护卫包围的密不透风，但罗素丝毫没有将他们放在心上。

　　别说这些城主府护卫，就算现在包围他的是阿斯加德的皇室护卫，一样拦不住他。

　　当城主府的这些护卫一脸严肃的打量着自己时，罗素不紧不慢的说道：“我是来给阿斯加德的大王子索尔·奥丁森带话的，麻烦通报一下你们城主。”

　　罗素表现的很客气，但周围的这些护卫完全没有理会他的迹象。

　　不只如此，他们还将手中的长矛对准了罗素，无比默契的同时朝着他逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，288、突然出现的卡魔拉免费阅读。https://www.23sk.com 