    “我还要分神维护宿主的生命体征，人类是不能在宇宙里生存的。”蓝灵解释了一句，然后问毒液：”你的宿主下一站要去哪里？继续跟着前线移动吗？”

    埃迪说：”不，我们就近回到原本的维度，素材收集的差不多了，可以回去一趟了。

    “好吧，我们走。”说着，蓝灵一挥手，几人的身影变成虚影，虽然没有动，但却从层层维度中下落，回到地球所在的维度。

    蓝灵的宿主影子在脑子里说：”你向我介绍你有穿梭维度的能力的时候，我有些不明白，维度到底是什么？为什么我们没有改变位置，却来到了另一个世界？”

    “你可以将你们所在的维度理解成为一张纸，而其他的维度就是很多张其他的纸，当它们摞在一起的时候，相互重叠却有完全不同，当我们从一个维度下降到另一个维度的时候，虽然你感觉我们没有变换位置，但实际上，一切都不同了。”

    影子还有点半懂不懂的，但寄生蜘蛛侠的红蜂转头环顾了一下周围，他说：”从星图上来看，这应该是银河系人马船底臂的位置，可真荒凉啊……”

    “你是说，这里是人马座悬臂末端？天呐，那距离地球也太远了吧？”蜘蛛侠惊叹道。

    “远吗？也还好吧，银河系没有我们的星系那么大，这个距离在仙女座星系，大概就是克林塔星到大仙女星云中心的距离吧。”红蜂回答道。

    “好了，我们准备回去吧，联系那群地球上的法师，那样会快一些，要靠我们自己跑，还不知道要到什么时候呢。”

    “你们太厉害了。”放大器感叹道：“你们居然能在宇宙里生活，而且不用飞船也可以移动。”

    “这很正常，不是每个星球都有地球一样的大气层，克林塔星就没有，也就是说，我们几乎时时刻刻都生活在宇宙环境当中。”绿刺说道。

    “不过我们也确实有点特殊就是了，一般来讲，文明只会在宜居星球上发展起来，但我们并不是从零开始演化的种族，而是被神明创造出来的。”绿刺接着解释道。

    “很可惜，创造我们的神明没给我们挑一颗漂亮一点的星球，克林塔星到现在还是一片荒芜。”绿刺接着自嘲道：”毕竟，你没法指望一团又一团的烂泥，能造出什么像样的建筑。”

    水晶小声的在脑子里说道：”要是有机会能去你们的星球，我可以帮你们盖房子，我很喜欢搭房子……”

    绿刺叹了口气说：”恐怕很难，宇宙特工是克林塔文明的领导者，可我们并不住在我们的母星上，因为在那里，很容易受到星球中心的纳尔的影响，大部分的共生体都迁居去了联合体文明里，还留在星球上的，大多数都是和暴乱一样的崇神者。”

    “好了，我给那群法师们打个电话吧。”埃迪拿出手机说，可就在这时，蜘蛛侠的蜘蛛感应一动，他说：”等等，好像有东西过来了！”

    “有东西过来了？”

    其他几人纷纷转头，可什么也没看见，雷霆说：”这里是你们星系的边缘地带，应该不会有东西过来。”

    “别说了，跟我来，我们要躲到卫星的背面去！”蜘蛛侠的语气很坚定，他直接开始移动，其他几人虽然没搞明白他到底发现了什么，但也跟着他一起冲刺了起来。

    来到了这颗卫星的背面，蜘蛛侠松了口气，他说：“我很确定刚刚有东西在附近。”

    红蜂在他的心里对他说：”你有感知危险的能力！太棒了，这样我冲锋的时候就不会撞到东西了。”

    蜘蛛侠却显得很紧张，他深吸一口气，努力集中注意力，突然，他对蓝灵说：”快带我们去其他维度，这里有危险！”

    “有危险？什么……”

    “快点！”

    蓝灵一挥手，几人的身影再次变得虚幻起来，成功转移了维度，蓝灵问蜘蛛侠：“你到底感觉到了什么？”

    “我不知道。”蜘蛛侠皱着眉。

    “会不会是宇宙魔神们的余波波及到了那里？”

    “不可能，这距离他们打架的地方远着呢。”

    “这样吧，我们在这个维度里面转移地点，然后再回到地球所在的维度，观察那个地方发生了什么。”蓝灵想出了一个计划。

    “这么频繁的转移，你吃得消吗？”雷霆问他。

    “没关系，我和新宿主的契合度很高，因此能发挥出更大的力量，不过我的确得歇一小会，就一小会……”

    说着，几只共生体全速冲刺，从这颗小卫星上向另一边的小行星带转移。

    这里距离那颗卫星不远，而离他们更近的是一个有点类似木星的巨型星。

    在这么近的距离，已经能看到它表面的风暴，无数气体在他的表面形成一个又一个涡流，而其中的每一个漩涡都是那样巨大，就好像要把他们吞进去。

    几个变种人学生从来没见过如此宏伟的景象，他们感到惊叹，又有些恐惧。

    “我从来没想过宇宙是这样的。”影子的语气里有一些惊恐，她说：”它太大了，所有东西都显得太过庞大，而我们自己则显得非常渺小……”

    “别害怕，孩子，初入宇宙的新生儿都会有这种感觉，你们人类距离宇宙时代还太遥远，因此，你们对于宇宙的理解很浅显，实际上，宇宙要比你们想象的更加神秘和瑰丽。”

    他那种非常知性的声音，在影子的心中响起的时候，安抚了他的恐惧，蓝灵接着说：”宇宙是如此的冷酷，不会对任何想要踏入其中的文明网开一面，这里有太多的灾难，足以让所有对星际社会感到憧憬的新生文明望而却步……”

    “但同样，它也如此的温柔和富有，如同一个巨大的宝藏，等待所有种族开采。”

    “我们会有那样一天吗？”影子怔怔的问道：”就像你们一样，在宇宙中自由自在的遨游，看遍所有星星，认识许多神奇的外星人……”

    “会的。”蓝灵的回答非常肯定。

    “人类是我见过最神奇的种族，你们是那样弱小，却又那样强大，你们像一个谜，吸引着宇宙中所有的生命……”

    蓝灵停顿了一会，似乎在专心恢复自己的力量，在这期间，他对其他几人讲述着他的所见所闻。

    蓝灵是宇宙特工组织当中最为古老的一个共生体，他的出生可以追溯到纳尔制造第一批共生体的时候，而他选择的大部分宿主也都是种族中的长者，因此他的阅历非常丰富，有无数的故事可以讲。

    几个人类宿主都听得入了神，他们从未见识过的星际绘卷，在他们面前徐徐拉开。

    正在他们沉浸其中的时候，蓝灵却站起来说：“好了，我恢复的差不多了，我们走吧。”

    说着，几人再次化为虚影，向地球的纬度降落，而回到原本的维度当中的时候，所有人齐齐发出一声惊叹——在他们面前有一整支庞大的舰队。

    “躲避！”雷霆大喊。

    几只共生体爆发出全力冲刺，向着小行星带最密集的地方冲过去，他们运气很好，立刻就进入了一片行星密集区域，没有被那群舰队发现。

    “我的老天！那是什么？！！”放大器的声音有些颤抖，因为那实在是太可怕了。

    这可不是在电影当中以上帝视角去看宇宙舰船，当你站在宇宙当中，用第一人称去目睹那些庞大的钢铁怪物的时候，一种令人窒息的恐惧会完全吞没心智。

    尤其是舰队中最前方的那艘巨舰，如同一个星球一样大，任何生物在它的面前都显得极为渺小。

    “我正在查询。”蓝灵的声音却显得很稳重，他说：”别慌，星际中拥有宇宙舰队的文明不少，他们大多数都是有理智的智慧种族，不会随意伤害星际旅者。”

    雷霆也安抚他的宿主，他说：”共生体和大部分宇宙文明关系都不错，说不定我们还可以和他们交涉一下……”

    “等等！”蓝灵的语调低沉下来，他说：”别想了，那是克里人的舰队。”

    “克里人？你说那群宇宙蝗虫？？”

    “没错，就是他们，就是那群讨人厌的蓝皮。”

    “……我也想起来了。”绿刺说：”刚刚我们看到的那艘主舰，应该是他们的圣殿系列飞船，也就是所谓的行星飞船，所以才会那么大。”

    雷霆有些疑惑的说：”如果我没记错的话，每艘圣殿系列飞船会配有72艘护卫舰，可刚刚那些护卫舰数量虽然多，但绝对达不到72艘。”

    “一个不是满编的克里人舰队？他们怎么会出现在银河系边缘？”

    红蜂挥了挥手说：”他们不就是满宇宙的乱窜吗？你忘了吗？上次在仙女座大星云的中心，我们还见过他们，好像正在和那群硫磺矮人谈生意……”

    蓝灵的声音突然变得有些古怪，他说：”刚刚我看到他们飞船的引擎有些冒烟，那是过热的表现，圣殿系列飞船的机动能力应该非常强，能让他们的引擎过热，他们刚刚干嘛了？”

    “哦……”雷霆突然长叹一声说：“他们应该是在降维跃迁吧？毕竟，除了少数几个像我们这样，个体能够降维穿越的种族，其他种族应该需要借助飞船的引擎进行跃迁。”

    几人又互相看了一眼，纷纷露出一个幸灾乐祸的表情，最为跳脱的红蜂说：“他们应该不会那么倒霉吧？正好被那群打架的魔神给波及了？”

    “不好说，那群蓝皮把整个宇宙都视为自己的领地，整天开着他们的大飞船乱窜，一头扎到战场中心也不是不可能……”

    “等等，你们是说，刚刚那群外星舰队，他们被魔神打架波及了？”

    “没错，很有可能是这样，他们可能在其他维度被正在打架的魔神们摧毁了许多护卫舰，然后不得已启动维度跃迁，跑到了这里。”

    “马上联系至圣所。”埃迪说，”有一只强大的外星舰队降临在了银河系，人类必须得做好准备。”

    其他几只共生体面色也都严肃了起来，蓝灵说：“克里人被称为宇宙蝗虫，名声不好，但毫无疑问的是，他们很强大，刚刚那支舰队，你们也见识到了，他们圣殿系列的飞船上安装有歼星武器，地球很有可能连一发炮弹都扛不住……”

    就在这时，蜘蛛侠一把拿过埃迪那闪烁着魔法光辉的手机，然后拨出了一串号码，埃迪看着他的动作问：“你要打给谁？”

    “喂？斯塔克先生……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修稿，晚了点。

    宇宙及星际部分的内容也全部重编重写、重新校对了，毕竟漫威设定bug太多了，一切以本书交代的设定为准。

