一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第280章悲惨

    这一次魔教众人来此，年轻一代弟子是为了吸取那些阴灵魂魄的，而青木老祖与噬魂老魔是为了玄婴而来。

    这些魔教年轻弟子，没想到这一次押运阴兵队伍的，竟然是久未出世的空悟大师与纯阳子道长，当时就有了退意。

    后来，青木老祖与噬魂老魔的忽然出现，让他们重新燃起了战意，大肆的收缴那些被控制的阴灵。

    只是没想到，除了空悟神僧与纯阳子道长之外，正道其他门派竟然有不少高手。

    云乞幽、百里鸢，以及那两个施展缥缈阁真法的中年女子，道行都是出奇的高。

    如今阴灵队伍已经见尾，今夜已经没有任何好处可以捞了，于是乎，魔教众人纷纷以啸声彼此间传递信息。

    云乞幽等众人也知道魔教弟子想退，他们没有能力去阻止多达十数位魔教最出色的年轻弟子退去，更没有力量去追。

    双方都知道今夜估计就到此为止了。

    所以，当魔教众人狂攻逼退正道众人做鸟兽散之后，云乞幽等人也没有去追的意思。

    玉玲珑真法催动，斩相思紫芒闪耀，将云乞幽逼退数丈。

    紧接着，便见这位妖娆的美丽仙子，柳腰如蛇，在空中扭转掉头，反手握住了回来的斩相思。

    片刻之后，银铃般的笑声便传了过来：“冰仙子果然名不虚传，今夜你我到此为止，山不转水转，总有一日，你我定会分出一个胜负！”

    声音还在诛仙镇的上方飘荡，人影却早已经消失不见。

    白衣如雪的云乞幽虚悬半空，表情沉寂如冰，凝视着玉玲珑消失的方向，久久没有收回目光。

    片刻之后，一道金光将她从某种沉思中唤醒，她转身一看，却见被一道金色佛焰笼罩着的枯槁老僧，从诛仙镇的西面飞驰而来，转眼就到了诛仙镇的上空。

    正是空悟大师。

    云乞幽的瞳孔微微收缩了一下，并没有与空悟照面，而是一转身，化作一道白光往东南方向飞去。

    于此同时，百里鸢与缥缈阁的那两个长老也没有多待，朝着先前叶小川与杨灵儿逃匿的方向飞去。

    空悟大师来到诛仙镇上方，见这里的斗法已经结束，魔教弟子也已经退去，阴兵正在有条不紊的进入幽冥鬼界，他心中稍安。

    他落在地上，那个白白胖胖的小和尚见师父安全回来，大喜道：“师父。”

    有空悟大师坐镇，诛仙镇再也不会有任何麻烦。

    他对小和尚微微点点头，然后转身看向了对面那个头戴斗笠的女子。

    女子手中大黑碗的清水，此刻已经没剩下多少，宽大的斗笠与较为宽松的黑色衣袍，让人看不清这个女子到底长什么模样，只能看出她很年轻。

    斗笠女子左手拖着大黑碗的碗底，右手中指快如闪电，每一排阴兵从她的面前走过，她都会准确无比的用中指在大黑碗里沾一滴清水弹在那阴灵的脑门。

    当清水触及阴灵，呆若木鸡的阴灵立刻恢复神智，这些阴灵本就是为恶人世间的凶灵，甫一恢复心智，就看到自己正在被一个大漩涡往里面吸，立刻厉声尖叫，张牙舞爪的想要逃离那个漩涡。

    可是，那个古怪的大漩涡，对其他东西似乎没有任何吞噬之力，但对阴灵却十分有效。

    无论那些阴灵如何挣扎，只是一个呼吸间，就会被漩涡吸进去。

    斗笠女子手法熟练，似乎以前没少走这条阴阳路遣送阴灵去幽冥鬼界。

    忽然，似乎感觉到了空悟大师的目光，斗笠女子微微抬头，看了过去。

    月光下，那个女子的脸竟然是扭曲的，狰狞如恶鬼，整张脸都仿佛变形了，十分的丑陋。

    这一看让她有些走神，只见对面的空悟大师，目光中似乎隐隐带着一丝的担忧。

    斗笠女子猛然抬头，斗笠下那一双清亮的眼眸中似乎也第一次出现了些许的不安。

    空悟大师这时对小和尚道：“戒色，你在此与秦施主，继续将剩下的阴灵送往幽冥鬼界转世轮回，为师去去就来。”

    那个叫做戒色的小和尚一愣，道：“师父，你去哪……”

    还不等他话说完，空悟大师已经化作一道金光，瞬间消失了。

    看着师父远去，那个法号为戒色的小和尚，这才明白师父为什么忽然离开。

    因为，纯阳子道长与青木老祖斗法已经有一个时辰了，至今还没有回到诛仙镇，只怕是出现了什么意外。

    当戒色看向对面的斗笠女子时，果然发现那斗笠女子也有些神色不对，有几个阴兵被吸进漩涡时，她都没有来得及弹出指尖清水，显然是心中已经大乱，也在担心纯阳子的安危。

    戒色一边敲着大木鱼，一边道：“秦师姐，你不必担心，纯阳子前辈功参造化，道法通神，那青木老祖绝非前辈敌手。”

    姓秦的斗笠女子闻言，朝着戒色和尚这边看了一眼，没有说一句话。

    戒色讨了一个没趣，讪讪一笑，也就不再搭理斗笠女子，继续专心致志的敲着木鱼，控制自己队伍中最后几百个阴灵跳进漆黑旋转的大漩涡。

    大约有过了一炷香的时间，阴阳路南北两股阴兵全部被送进了漩涡，没多久，一声雄鸡鸣叫响起，大漩涡开始缓缓的变小，最后消失的无影无踪。

    见鬼门关终于关闭，诛仙镇一阵哀嚎。

    神仙打架，凡人遭殃，今夜的这场正道与魔教小规模斗法，虽说不是针对诛仙镇普通凡人的，但在此斗法的，无一不是出类拔萃的修真高人。

    斗法的能量余波，法宝的灵力，在没有防护法阵的加持下，在小镇的上方穿梭鼓荡。

    就如同一场巨大的龙卷风暴，从诛仙镇袭击肆虐而过，两个时辰前还干净整齐的小镇，此刻不知道房舍倒塌了多少，也不知道有多少无辜的凡人，被掩埋在瓦砾之下。

    先前鬼门关未关，无数阴灵还在通过阴阳路，这些受伤的凡人不敢大声喧哗。

    现在雄鸡打鸣，鬼门关封闭，诛仙镇忽然就如炸了锅一般。

    有受伤惨叫的，有招呼四邻去救人的，也有妇人在悲惨的叫着被掩埋在废墟里的孩子的。

    戒色宣了一句佛号，自己的工作已经做完，于是就帮助小镇百姓营救被废墟掩埋的人。