    接下来，四人聊了些琐碎的闲谈，秦明也将这些年的经历讲述给柱间几人听。

    一边听，柱间一边点头赞赏道：“目前看来，你应该是史莱克学院里最出色的学生了。”

    秦明摇了摇头，“老师言重了。秦明自认为没有那个本事，真正出色的学生应该是这一届的学弟学妹们!”

    柱间笑了笑，双手环绕于胸前，“你啊，还是老样子，性格还是那么谦逊。能一直保持下去非常不错，我见过许多人在学院里品德优良，等真正进入社会之中，他们的良好性格也渐渐被抹去了。”

    秦明知道柱间这是在教导自己，虚心地回答：“老师对我的教导，我一辈子都不会忘记!这点还请您放心。”

    “那是自然，你可是我最得意的学生。”柱间欣慰地看着秦明，语重心长地说。

    秦明看了看窗外的天色，恭敬地对柱间几人说：“院长、老师，天色不早了，我得回去照看天恒他们了。虽然他们的实力自己待着没有什么问题，但作为老师，我也有责任看护好他们。”

    弗兰德理解地回答：“安心啦，我们又不是老古董，你忙你的去吧！不用在意我们这些老家伙。”

    秦明礼貌地点点头，“那学生暂且告辞了，等比赛之后再聚!”

    见秦明离开后，弗兰德也是缓缓起身，“咱们也差不多得回去了，将这份情报给小怪物们，让他们自己研究一下战术。”

    “说的也是，这场战斗应该可以让小怪物们学到许多经验。”玉小刚淡淡地说。

    皇斗战队的休息室内，玉天恒搂着独孤雁，和其余五名成员悠然自得的享受着酒水。

    独孤雁脸蛋微红，靠在玉天恒身上，喝了这么多酒，她已经产生了浓浓醉意。反观玉天恒还和没事人一样，似乎喝酒就像喝水一样轻松。

    天恒，你还在使用秦老师教你的那个方法吗？”独孤雁微醺地询问道。

    玉天恒点点头，宠溺地摸了摸独孤雁柔顺的秀发，“是的，我身为队长要为大家的安全负责，所以我不能喝醉，要保持清醒。酒水什么的尝尝味道就好了。”

    在天恒身边，两个身材伟岸的男子开口道：“队长，这里有我们把着，你和副队可以好好享用这些酒水。”

    玉天恒摆摆手，“谢了，石磨、石墨!不过这是身为队长的责任，如果是在学院内，倒是可以好好享受一下。现在可是在外面，可得小心注意一些。”

    听完玉天恒的话，坐在一旁的叶泠泠发出了悦耳的笑声，“有队长在身边，就是感觉很安心呢！”

    玉天恒温柔地看着叶泠泠，开口道：“泠泠，你放心吧，不论是在赛场还是生活中，我们大家都会保护好你的。”

    “嗯~”叶泠泠淡淡地应了一声。

    熟悉她的魂师都知道，她的性格就是如此，不擅长言辞，也只有在玉天恒等人面前，她才愿意显露自己真实的一面。

    独孤雁醉醺醺地来到叶泠泠身边，捋了捋她那瀑布样的蓝色长发，“来来来，喝酒喝酒!”

    “不了吧雁姐，我的酒量真的不好……”叶泠泠虽然是拒绝了，但身体还是架不住独孤雁的热情，在独孤雁不断地攻势下最终还是破防了。

    “这就对了嘛，这种微醺的感觉是不是很享受啊！”独孤雁兴致高昂地问到。

    坐在对面的奥斯罗和御风也是无奈地摊摊手，雁姐就是这个样子，喝醉后的雁姐和清醒时的雁姐完全判若两人。

    这时，休息室的门被推开，秦明走了进来，看着玩闹的众人也是面带笑容地说：“看来大家都玩得很开心呢!”

    “秦明老师!”

    见到秦明进来，皇斗战队的众人都从座位上起身，挺直身板迎接着他。甚至就连微醺的独孤雁和叶泠泠也是如此。

    秦明看着他们这副模样，也是哭笑不得，挥挥手示意他们可以坐下了。

    “不用这么拘谨，我早就说过了，咱们之间是朋友关系，不用太生分。”

    说罢，秦明坐到了玉天恒的身边，拿起桌上的一瓶酒痛快地喝了起来。

    “你们选的酒还真不错，味道口感都很好，值得表扬。”

    “老师需要我再去点几瓶吗？”

    秦明轻轻摇摇头，“不用，美好的东西不用一次性就享受够，留着慢慢享用更好。”

    “对了秦明老师，我们在你出去时又获得了一次团战斗魂的胜利。我觉得……”

    秦明看着欲言又止的玉天恒，笑着说：“但说无妨，你有什么特别的想法吗？”

    既然秦明都让自己但说无妨，玉天恒也不再藏着掖着了，大大方方地将自己的想法告诉了秦明。

    “老师，我觉得索托城斗魂场的这些魂师队伍实力等级太低了，这样起不到锻炼的作用。”

    秦明知道玉天恒心里所想，缓缓解释道：“让你们来斗魂场历练是为了让你们增强自身的实战能力，积累经验。至于你说的强一些的对手，马上就会遇到了。”

    天恒眼里一亮，惊喜地看着秦明，“老师的意思是，您已经安排好了吗？”

    秦明微微一笑，玉天恒这孩子就是机敏，只一句话就猜到了点。

    “没错，我已经联系到了一个非常适合的队伍作为你们的对手。这是他们队伍的资料，你们可以看看。”

    秦明拿出一本小册子递给玉天恒，小册子上有着他收集到的关于史莱克战队的信息。当然这些信息都是史莱克战队比赛时使用过的能力，比如唐三拥有外附魂骨这件事，他其实并不清楚。

    御风、奥斯罗和石氏兄弟也挤了过去，一同看着秦明给他们的小册子。

    稍微翻看过后，玉天恒眉头隐隐有些褶皱，疑惑地看着秦明。

    “天恒，你是遇到了什么问题吗？”秦明温和地问道。

    “没错。老师，您挑选的这支队伍的魂力等级太低了，完全不是我们的对手。甚至还有三名成员都是大魂师。”

    这样的战队怎么看都不会是他们的对手，他的队员实力最低都有35级。

    “另外，这个邪眸白虎应该是他们的队长吧？实力也才38级，完全不够看!”玉天恒有些失望地说。

    这并不是玉天恒狂妄，而是魂师比赛中的一般尝试，跨级挑战不是谁都可以做到的。另外，天恒本身还跟随秦明学习了许多本领，这就给予了他十足的底气和自信。

    秦明看着失落的玉天恒，并没有第一时间告诉他事实，只是淡淡地说：“天恒，无论什么时候，都不要小瞧你的对手，还记得吗？这是我教你的道理。”

    玉天恒点点头，“嗯，老师你说的对，可能是最近获胜的场次太多有些得意了。不过您放心，我会放稳心态的。”

    天恒转念一想，秦明既然能给他们安排这支队伍，就说明他们肯定有不同于寻常队伍的地方。

    “不能小瞧这支队伍，之后和大家讨论一下!”玉天恒心里已经做好了决策。

