    第1480章玩家VS游戏

    蓝星。

    他们正在遭遇历史上最大的灾难。

    不仅仅是死亡，就连他们脚下的这快地都要没了。

    当人逼到最后，横竖都是死时，就会爆发巨大的能量。

    S级玩家几乎都升级了！

    速度型的玩家操控灭世的机器速度超过光速，双方碰撞七零八落；

    治愈系的玩家闭上眼睛，以祷告的方式，一救就是一大片，但凡还有一口气，人全部起死回生。

    特殊型的玩家如今放的屁，已经到了无孔不入的地步。带着强烈的腐蚀性，瞬间让沙优的机器瘫痪……

    所有的S级玩家，都在为了保住自己的星球拼命，挑战着身体对特殊能力最大的承受极限。

    普通人也在拼命抵抗，即使是步履蹒跚的老人，怀胎六月的孕妇，手足伤残的病患，还不能清晰说话的小孩……全都拿起武器。

    当人像丧尸一般无畏生死，人海战术就会被发挥到极致。

    生命就好像最顽强的野草，在锄头挖下来时，下面有紧紧抓地的根！

    拼命的抵抗，给他们换来了更长的存活时间。

    但是随着时间的推移，依旧会有蓝星坚持不住，伴随着剧烈的爆炸，星球与文明在宇宙中消失……

    ##

    另一边

    沙优的精神体很弱，但它们的核心是一块难啃的骨头。

    这么久，傅懿之的攻击仅仅是将光滑的球体，变成了月球表面。他们撑得住，但是远方的蓝星撑不住了！

    符安安一把甩开靠近的精神体，冲上去一个跳跃将核心捏住，想要用空间能力碾碎它。

    居然不行！

    收了它？

    也不行！

    原本修补好的身体因为她源源不断的使用能源，已经快要裂开了。面对核心，符安安有种心急吃不了热豆腐，强行咽还咽不下去，舌头、喉咙、食道全都要烫伤的即视感。

    【主人，其实您攻击的只是核心的最外围。这是一个由恒星爆炸后形成的中子星。

    中子星密度是宇宙中密度最高的星体，这颗中子星是由十分之一个太阳大小恒星爆炸形成的。

    它相当于13万个蓝星浓缩成篮球大小的星球，而且它只是用来装沙林核心的外壳。】

    最重要的东西，要用一颗恒星来装。

    13万个蓝星是什么概念？

    1个蓝星的表面就可以装64亿人，几十万种动植物，七大洲、八大洋！

    难怪沙优即使极力阻拦，也没有过度的害怕，难怪傅懿之用尽全力也不过是弄出了些小坑。

    符安安深吸一口气，她准备挑战自我了！

    她将手放在核心体上，调动所有的能力，周围的空间迅速将它包裹起来。

    装得下，世界就是我的！

    符安安眼睛开始充血，手背上青筋暴起。

    明明是一小块球。

    在她的手上越来越重，空间的变化是从未有过的清晰，仿佛正在被自己用莽力撕开一条口子。

    她专心对付核心，轮到傅懿之清理精神体。

    符安安整个手掌被压得变形，手指变得青紫，手臂形成不正常的状态。就是托起了一个完全超过她能力范围的东西，那东西要将她的手坠断。

    ?  ?倒计时9

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

