    高桥少爷一挥手，所有人悉数从房间里退了出去。

    临走时，他还不忘对着乔尔竖了竖大拇指，然后手指了指外面的方向，大概意思是说等会门口见，表情之丰富让大多数搞笑艺人都自叹不如。

    屋子里只剩下了少年和少女。

    刚才还色气满满的两个人瞬间变得慌张。

    可可翻身就要下床，却被乔尔一把按住了肩膀。

    嫩，白，滑，腻。

    乔尔的手差点没抓住，赶忙说道。

    “先别动！”

    在可可疑惑的目光下，乔尔找了块干净的布，一点点的帮她擦干净后背上的蜡渍。

    短发少女先是一愣，紧接着温顺的摆好了姿势，让乔尔能擦的更顺手一些。

    后颈上立起的薄薄一层汗毛，和那红透了的耳根都能说明这少女的心情。

    害羞……

    乔尔是谁，正经人啊！

    仔仔细细，里里外外都处理的干干净净，在确认没有任何的污渍后，才给少女披上了衣服。

    “谢谢……”姑娘说话再次回到了之前的蚊声模式。

    乔尔捡起刚才脱掉丢在一旁的『清水羽织』，转身也和这位小姐姐道了一声:

    “谢谢！”

    今晚的事情，着实不小。

    在新江户城最有名的情色场所杀了六个人，还整了个小型爆破。

    要不是少女给自己打掩护，用蜡烛的味道掩盖火药味，可能事情没这么轻易就糊弄过去。

    现在在高桥明的背书下，自己应该是安全了。

    今晚万幸风声没有传到荒木利之的耳朵里，如今白川死了，只要没人把这件事和自己联系在一起，那么自己未来向荒木复仇也不会有什么影响。

    因此，乔尔在很认真的想着要怎么感谢这位姑娘。

    当乔尔隐晦的表示自己愿意付给可可一笔钱，可话刚说出口，他自己就后悔了。

    谈钱真的太伤感情了……

    少女的表情从错愕，变得有点伤感，最后渐渐变回了最开始的冷漠。

    眼里的光，消失了。

    “这位先生，如果可以……能不能送我一把武器？”

    乔尔完全没想到这位气质冷艳的短发姑娘会提出一个这样的要求。

    不过乔尔还是答应了下来。

    假意在兜里摸索了一番，转身掏出了一把弯刀！

    『雪之弯刀：新星』

    乔尔从庇护之地得到的第一把武器，不过随着战斗的进程，现在这把武器已经用的越来越少了。

    “可可，这个可以吗？”

    听到乔尔又一次叫自己“可可”，少女的嘴角微微有了一些弧度，双手从乔尔手中接过了这份礼物。

    可可葱白一样的指尖划过蓝色弯刀的刀锋。

    冰冷感觉让短发少女的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “稍等一下。”

    乔尔又从可可手中拿回来弯刀，转身从那个旅行袋里找出了一根不知道做什么用的麻绳，开始一圈，一圈的缠绕在了刀身上。

    最后乔尔又从旅行袋里拿出了一卷静电胶带一层层的裹在了麻绳外侧。

    轻轻用火炙烤一下胶带后，胶带瞬间收缩，紧紧的贴合在了麻绳的表面，一个简易的刀鞘就这么做好了。

    乔尔握住刀柄，试着插拔了几下，感觉还算比较顺滑后，重新把刀交还到了可可的手中。

    牵着少女温软的小手，乔尔和可可一路走出了昏暗的秘道。

    短发少女的另一只手一路上把连鞘弯刀紧紧的抱在怀里，一刻都没有松开过！

    外面高桥明看到乔尔走出来，忙挥手招呼。

    回想刚才房间里的一幕，乔桑的艺术造诣果然不凡，“蝋燭責め”玩的贼溜啊！

    忽然乔尔感觉握着的少女小手，从自己手中挣开，在他下意识转身想看眼发生了什么的时候。

    软软的嘴唇撞在了乔尔的唇边。

    少女笨拙的吻，用力有点过猛，画面有点好笑。

    不过蕴含的情感却也是异常的饱满。

    看着可可跑开的背影，感受着手中消失的柔软感觉，乔尔忽然觉得有些怅然。

    “如果这些月下美人想离开吉原殿，可能吗？”乔尔问高桥明。

    乔尔的这个问题让高桥明一愣。

    他忽然想起以前自己看过的一本百年前的哲学书，里边说：“男人有二癖，拉良家下海，劝妓女从良。”

    高桥明不太理解这话的意思。

    现在看来，古人说话还是有水平！

    这位乔桑不就是要这么做吗？

    他想了一下，对乔尔说：“不能说不可能，不过的确不好办，我可以去帮你想想办法。”

    “那就多谢了！”乔尔还是想拉可可一把，不说别的，就说那些时不时就有人丧命的变态特别企划，也让乔尔为少女颇为担心。

    -------------------------------------

    可可抱着那柄弯刀，一个人走回了吉原殿。

    折腾了一番，最后什么人也没抓住。

    被折磨而死的几位月下美人被抬走了，vip的宾客们也早已各自离开。

    艺妓休息室里有个大屏幕，显示着每一位月下美人的指名情况。

    实时更新着每个人的业绩……

    忽然可可发现，在玩偶的名字后面突然多出了好几万的业绩，然后指名状态也变成了“不可以”的状态。

    拉过负责的员工一问才知道，今晚指名他的那位乔桑付了一周的指名费，以后的一周她不需要上班了，或者说只需要在乔尔来这边的时候才需要上班。

    听到这些，可可一下子跪倒在地，低声饮泣。

    今晚是她第一次正式上班，第一个客人就是乔尔，可可觉得自己很幸运，似乎离开了爸爸之后生活越变越好了！

    如果自己只有乔桑一个客人，那就太好了……

    -------------------------------------

    折腾了一晚上，时间已经来到了清晨。

    乔尔直接调转车头，一路回到了俱乐部。

    今早的雨不算大，乔尔到的时候，看到阿比盖尔又在那整理着花草。

    前一天种下的月见草，现在已经开始抽芽，阿比小心翼翼的用一个小喷壶在给嫩芽浇水。

    想不到这大块头还挺有养花种草的天分。

    来到训练室的乔尔打算先练会桩功，现在还早，阿露露应该还没做早餐。

    可他刚刚做好热身，拉好架势准备练功，却被人一把从面揽住了肩膀。

    这触感，这力道……不用问，青木姐！

    “臭小子！这两天跑哪去了！”听这声音就知道，青木老板心里有点怨气！

    “什么味道？”青木在乔尔的发间、身上闻了闻。

    “怎么会有女人的味道！你这小子跑去哪鬼混了！”

    乔尔傻眼了……你们这些女人鼻子都是这么灵的吗？

    下了一路的雨，你是怎么闻到我身上的女人味的？

