    这一天属于天道宗！

    当御道飞空而上，要在这里打造天道宗的时候，一位位弟子激动的落泪，他们不再是无家可归的浪子，而这里将是他们的家园。

    这是大典！

    天道宗的出世，也意味着逆神的时代结果，未来逆神需要借助天道宗的羽翼。

    当然。

    凌风想的并不那么简单，天道宗毕竟不是逆神，御道更不是闻老，他还信不过，因而在神火山建势，哪怕天道宗要针对逆神也要顾忌神荒的态度。

    而且。

    只要御道生出反心，势必会第一时间遭到闻老重击，因而此举是在警告天道宗，更是在压制。

    御道知道这一点，但他却并没有反心，现在这个局面是他想要看到的，让天道宗出世，建立势力是他的心愿，他愿意与逆神共利益共荣辱。

    逆神众回返！

    他们直接进入神火山中心，在那里凌风打造一座座辉煌的楼宇，气势上并不亚于其他顶级势力，但因他们过于低调，反而不及天道宗那般夺目。

    但！

    顶级势力重要人物还是前来祝贺，其一他们想表现出对逆神的感激，星图要是没有逆神，他们很难在短时间内打赢，而且要是让神魔入侵到大陆，那麻烦会更大。

    这是感恩！

    其二，他们在表明态度，旗帜鲜明的支持逆神在这里建立势力，打造出与神荒相同的顶级势力，遗憾的是，那建筑气势恢宏，但武修却太过弱小。

    不过。

    他们倒是并不担心，以凌风与逆神的力量，即便是处于明面上，一样可快速起来，而这样的势力是不会威胁到他们的，这才是真正的盟友。

    “我会的！”

    感受到闻老的善意，脸上满是冷漠，说道：“那三位天道人物可曾找到？”

    “目前还没有消息！”

    提到天韵三位天道人物，在场的众人立刻愤懑起来，星图的惨烈，逆神的横死，皆因那三位天道人物，而直到现在还没有找到，这就是很危险的事情。

    要是哪天，他们正与异族交锋，那三位天道人物出现，影响会有多大？

    但！

    他们投入大量精力与人力，却偏偏没有找到那三位天道人物，这倒是让人费解起来。

    傍晚时分。

    那前来祝贺的势力重要人物起身离开，御道红光满面的起身相送，倒是凌风微醺，有些颓废的立于一侧，这让人们叹息，这个人物真的太骄傲了点。

    等到人们消失，凌风这才走进神火山中心。

    “情况如何？”

    叶欣然走上前来，为凌风打理那凌乱的头发，温润的像是新婚小媳妇。

    “这个局面是他们压迫出来的，他们逼迫着逆神打造明面上的势力。”凌风咧嘴笑道：“这不正是他们想要的嘛，情况比我们想象的要更顺利一些。”

    “嗯！”

    叶欣然嫣然一笑，并没有先前那悲壮颓废的姿态，而是变得空前凌厉。

    “真是狠啊！”

    鸣天兽正懒洋洋地趴在凌风肩头，显得有气无力，可谈及到逆神却显得格外激动：“借势用势，你知道其他势力在忌惮逆神，便主动让逆神灰飞烟灭，更利用他们压势建立起这个明面上的势力，厉害！”“我只是不想逆神一直被敌对而已！”

    凌风笑着说道：“而且，有那些顶级势力盯着，逆神想要更进一步也比较困难，现在的逆神才是真正的暗势力。”

    “大隐隐于市！”

    轰隆！

    然而，就在凌风神往未来的时候，神荒上空却爆开可怕的力量涟漪，直接掀翻空间，形成瀚海般的伟力，横推天宇，那夺目的光与伟力，瞬间就惊醒那正在瞌睡的大陆。

    “发生什么事情？”叶欣然愕然，星图这才平静下来，神荒上空却出问题。

    “那是……神魔战场！”

    凌风脸上闪过一抹肃杀气势，以他的智慧自然不难猜测出来，神魔战场当年被封印，妖魔走不过来，可他知道妖魔正在研究那奇门封印，迟早有一天要推开这道封印的。

    但！

    却并非是现在！

    “太一天道！”

    凌风声音肃杀，狠厉无比，一般人物肯定推不开神魔战场的封印，但那一直寻不到踪迹的太一天道，怕正是躲到神魔战场中，这才能够掩盖身上的气息。

    而更让人愤懑的是，这位天道真的疯狂了，竟然不惜撕碎星空之门与神魔战场封印来诛掉他们。

    “他魔障了！”

    鸣天兽抬起头来，皱眉道：“奇门封印是坚持不住了，这怕又是一场血难。”

    “这片大陆到底有什么？”

    凌风望着远方，沉吟着说道：“异族入侵、妖魔入侵，不顾生死，这片大陆到底有什么地方能够让神魔这般疯狂呢？”

    众神面面相觑。

    这么多年下来，他们也很想知道真相，但这似乎没有真相。

    “想办法找出真相吧！”

    凌风眯着眼睛说道，他要找出祸源，神魔入侵应该是有道理的。

    ……

    神魔战场出变故！

    整片大陆沸腾，顶级势力天道人物冷着脸，沉重地望向神魔战场，以前他们将那里当作磨砺武修的地方，数十年下来，他们都快忘记这个地方。

    而太一天道正在翻开这一页！

    毋庸置疑。

    要是神魔通过封印，进入到这片大陆，那会比异族入侵还要严重，毕竟神魔战场的妖魔才是真正的魔，他们血腥疯狂，毁灭万物。

    “该死的！”

    闻老压制着内心的怒意，立刻将圣主召唤过来，让其凝聚神荒精锐力量，势必要压制住神魔战场，不能让太一天道得逞。

    “是！”

    与此同时，其他势力精锐正在出世，快速向神荒而来，要由这里打向神魔战场。

    “神魔战场不同于星图！”

    闻老望着几位天道人物，说道：“那六道洞天唯有真神才能够进入，太一天道怕是要毁掉的正是六道洞天，而且这么大的波澜，怕是那镇封会裂开，届时妖魔会进来。”

    “天道人物进入神魔战场杀掉太一天道！”

    “天神负责镇守神魔战场，而真神则是要进入六道洞天，压制妖魔势头！”

    ……

    当整片大陆处于沸腾中时。

    当神魔战场引来万众瞩目之际。

    鸣天兽双目乍亮，一股天道气势隐晦地散开，将整个神火山中心掩盖，哪怕是天道人物也休想窥探到。嗡！

    气流激荡，不知不觉间，神火山中心已多出数万位逆神众，他们神态庄重而肃穆，他们力量低沉而隐蔽，仿佛是这黑夜中的灰暗星辰。

    他们不起眼！

    他们更可怕！

    这正是先前消失的逆神众，他们并没有被天韵、万晨宗天道人物湮灭，而是在天道力量中，进入凌风的噬灵珠中，截断空间，哪怕是天道人物亦捕捉不到。

    打造势力是掩盖！

    而他真正的意图则是要让逆神众似潮水一般消失，真正融入这夜色中，在没有诸多顶级势力警惕的情况下，逆神众将真正发展起来。

    “人主！”

    隐上前鞠躬道。

    “嗯，隐神的未来就交到你手中了，千万不要让我失望。”凌风微笑点头，他苦心布局，可千万不能毁掉。

    “是！”

    “行澜、行颜，你们是最危险的，千万小心。”凌风嘱咐道。

    “是！”

    “杨歆瑶！”

    凌风望向逆神众为首的人物，一身黑罗裙的杨歆瑶有点鹤立鸡群的味道。

    “在！”杨歆瑶激动的应道。

    她没有想到人主会给她这个机会，在那场失败过后，还敢这般重用她的，这世间还真没有几个势力，更没有那个人物像人主这般有魄力。

    “我将逆神的生死交到你手中了！”

    凌风严肃说道：“现在你们真正归隐，要么强势压制，打造出空前逆神，要么就灰飞烟灭。”

    “而且，在这个过程中，我们是不可能相助的，一切都要靠你们自己。”

    “我明白！”

    杨歆瑶深吸一口气道：“我会竭尽全力，让逆神成为盖世刀锋，劈开这片大陆。”

    “很好！”

    凌风额首，进而转向一个人，嘴角微微上扬，说道：“楚天，你成长的很快，超乎预料，但你的神体固然强大，可也不要忽视基础，基础可融万道。”

    “是！”楚天恭敬的说道。

    “逆神的尖兵会交到你手中。”凌风郑重的说道：“而你要做的就是让他们不断的变强，二十年后，我要一个更不可测的逆神精锐。”

    “我明白！”

    楚天已不是以前，自然知道凌风的意思，这是要打造少主的节奏。

    进入逆神，他骄傲自豪！

    为逆神生死战斗，他疯狂而兴奋。

    而能够成为逆神少主才是真正的认可与认同！

    他崇拜这个人物，希望有一天能够与他一起征服这片星空。

    “融入黑夜吧！”

    在凌风声音落下时，逆神众似幽幽寒月，眨眼间便消失在神火山中心，融入这漆黑的夜色中，而后便融入大千世界，而杨歆瑶、寒如月等将全力主控黑夜中的逆神众，将逆神的触角蔓延到这片大陆任何角落，而后他们便会走向星空，他们希望有一天逆神众重新问世的时候，能为人主逆主遮住满天风雨！

    ps：说实话。

    这章留香本来是不想写的，但是考虑到不少读者朋友没看懂，所以用这章解释一下吧。

    另：最近天气变化多端，大家注意保暖，可别感冒发热，留香已经用实际行动向大家证明，要风度是会感冒的。

    晚安。

    （本章完）

