    

    平户港长长的石头海堤下，那片细软的沙滩上，有几个顽童跑过，追逐嬉戏。渐入深秋的天气，海边的空气依然湿润温暖，孩子们穿着单薄的衣服，打着赤脚，在阳光下撒欢。

    “呔！小子们，不要过来，去那边耍子！”

    一个虬须大汉双手叉腰，站在堤坝上，高声冲孩童们喊道，声音大得足以震动人的耳膜。

    顽童们显然听多了这类威胁，并不十分害怕，只是驻足不前，好奇的打量着大汉身后、停在栈桥边的那一只大船来。

    这只船比平户港的其他船都要大，高高翘起的艉楼、圆滑的船身、尖翘的船头，以及那尊刻在船头斜桅底下充满异域风情的神像，无一不在显示它并不是普通的东方船只，那三根高耸入云的主桅、密如蛛网的绳缆和半沉在水中的舵页，更是将它的高大复杂体现得淋漓尽致。

    船与栈桥之间，搭着几只跳板，一群人正在上面来来去去，搬着一些硕大的箱子从船上下来。

    箱子看起来很沉，搬箱子的人都是膀大腰圆的壮汉，臂膀比常人的腿还粗，若是举石锁都是上下几十次不喘粗气的大力士，却三四人抬一个箱子无比费力，一个个弯腰撅腚，低头埋首。

    小孩们看了一阵，觉得无聊，那虬须大汉又在堤坝上喊叫咒骂，一时顽童心性大起，扭身商量一阵，一齐摸出荷包里用来打水鸟的小石头，朝搬箱子的人群方向没头没脑的丢过去，然后转身就跑，一边跑一边哈哈的笑。

    石头丢出去，自然砸不着什么人，小孩子能有多大的力气？不过玩闹而已，壮汉们自然不屑一顾，但是不提防，一颗小石头滚到跳板边，恰好滚到一个汉子的脚底下。

    石子圆滑，鞋底踩上去，滋溜就是一个跟头，抬箱子的人本就费劲无比，少一个人都不行，摔倒的家伙又是走前面，突然一倒连累得大伙全都失了力道，一齐跌倒在地。

    箱子也掉到地上，沉重的木箱似乎有些腐朽，角落撞到石头地面破了一个口子，一些金光闪闪的东西洒了出来。

    虬须大汉一阵风似的刮过来，挥舞拳脚一阵大骂：“艹你娘！不中用的东西，昨晚上在婆娘肚皮上累出屎来了吗？这等没有力气，干脆去海里摸虾算球！聂老大可不养闲汉！”

    几个汉子慌忙爬起，将地上的黄金往箱子里塞，又脱下衣服堵住破口，一边赔笑，一边奋力抬起箱子，向岸上走去。

    虬须大汉钟斌骂骂咧咧的跟在后头，看着他们把箱子抬上一辆车厢用黑布罩着的牛车，车有两头驭牛，车厢扎实，堆了这样的大箱子四五个也没有问题，不过那两只车轮，却深深的陷进道路的黄土里，没了半幅轮缘。

    这样的牛车一共有十来辆，停在码头上长长的一串，有近百个拿着兵器的壮汉在码头上散开着，将这牛车队围得牢靠，不准任何人接近。

    此刻平户城里李国助正在闹事，码头上的很多人都去看热闹了，留下的闲人不多，正好让钟斌在没有旁人注意的情况下顺利搬运大箱子，等到数十个大木箱尽数搬上了牛车，他左右瞧瞧，快步来到牛车队的前头。

    郑芝豹披着一身蓑衣，用斗笠遮了头脸，挺着一杆半人高的薙刀，正站在那里警惕的朝周围观望，面目紧张，仿佛身后的是无比贵重的东西一样认真。

    钟斌凑上去，低低的道了一句：“都装上了，可以走了。”

    郑芝豹吐出一口气，点点头，返身看了一遍，数了数车子数目，确认无误后，伸手入嘴，发出一声响亮的口哨。

    “起步！走！”他高声喊道，大步回到前方，将那柄薙刀扛到肩上，开路先锋一样迈步向前。

    在他后面，近百大汉手持兵刃，护着咂咂作响的牛车，沉沉而行，车子缓缓的朝着平户城下町的方向慢慢驶去。

    ……

    聂尘走出后宅，外面横七竖八的尸体还没清理干净，郑芝龙正带着人把它们搬到外面去。

    何斌站在院子中间，对着一堵院墙仿佛在面壁。

    聂尘抬起头，眯着眼看看天上灿烂的太阳，阳光暖洋洋的，在这海风轻柔的日子里格外舒服。

    “不进去见他最后一面吗？”他问道。

    何斌的肩膀动了一下，旋即又恢复平稳。

    转过身来时，何斌的脸冷漠得像一块石头：“没什么好见的，将死之人，说什么都没有意义。”

    聂尘点点头，把那个铅盒递过去：“这个你要不要留着？”

    何斌瞄了一眼，面色微微一变：“这种害人的阴毒东西，我不要！”

    “那我留着了。”聂尘体谅的笑了笑，把铅盒丢给一个手下：“收起来，用厚布仔细裹几层，再用个木头箱子装上，放到仓库里。”

    扭头回来，发现何斌正定定的盯着李旦的房门看。

    “要想进去，就抓紧时间。”聂尘把右手的衣袖缠了起来，那里有一道不知怎么破了的口子。

    “再过得几个呼吸间，就彻底没气了。”

    何斌的眼眸闪了几闪，身子摇动，手举了几寸高，但最终没有去掀起那厚厚的门帘，而是断然转身，向院子门口走去，脚下没有丝毫的犹豫，坚定得像走向法场的斗士。

    聂尘微微叹了口气，举起右手看了看破口，嘀咕道：“病得要死了，还能扯破我的衣袖，李旦呐，果然是个人物。”

    他自言自语着，紧走几步，追着何斌出去了。

    充满中药味的房间里，李旦裹在自己的被子里，已经不动了，头脸上盖着丝绸靠枕，软软的棉花内衬下面，是他死不瞑目瞪圆了的大眼。

    出了大通商行的门，不去理睬被团练们逼到角落里那些仇恨的目光，聂尘与何斌站到了大门口，在白色挽联前，抬头看了看天色时光。

    “差不多是时候了。”聂尘估量道，觉得时辰差不多了：“李国助那边应该已经吃了瘪。”

    “我们是在这里等，还是过去。”何斌看着他问。

    “过去吧，不过不是去面馆那里，而是去平户勘定所。”聂尘道：“李国助会被带到那里去，那里是倭人的官府，方便说话一些。”

    何斌略略想了想，然后点头，朝团丁们下令，要他们分一队人出来留下，其他的人可以解散了。

    留下这队人个个身材高大，也比较健壮，背上背着鸟铳，腰里挎着长刀，器宇轩昂精神抖擞，明显是团练里的精锐，令聂尘不禁多看了两眼。

    “这队人不错啊。”他夸奖道：“是你亲手练的？”

    “矮子里拔高的，算不得强，只不过比庄稼把式好一些，若要达到你的要求，还早得很。”

    “也可以了，要练成强军必然是需要时间的，慢慢来。”聂尘不吝表扬：“若是我来，这么短的时间里肯定不如你。”

    “你跟一个活不了几年的人说这些干什么？”何斌淡然一笑：“反正都是你的，你自己看着练吧。”

    “不要这么悲观，听说明国那边名医能人辈出，红毛鬼也有西医，我去找找方子，指不定能救你的命。”聂尘凑近过去低语道。

    “人死自有天收，多活几年也不一定就是好事。”何斌出口就是禅语，像窥破了红尘的大师一样幽幽的答道。

    何斌紧闭了嘴，不再言语，闷头走路，聂尘在他身边絮絮叨叨的说着，讲一些宽慰的话，那队精锐的团丁，跟在两人左右，前开路后断尾，护着两人朝平户勘定所的方向走去。

    平户勘定所自从松浦诚之助升任肥前国守之后，进行了重新整修，院墙高大了不少，里面的屋舍也进行了精装，看起来比之前漂亮了不少。

    勘定所门前的街道上空无一人，却散落着不少杂物，诸如只有一只的鞋袜、扯断袖子的衣物、头巾、崩了口的刀子，甚至还有斑斑的血迹。

    看起来，这里刚刚发生了一次群殴。

    聂尘对这些视若无物，旁若无人的朝前走去，一直走到勘定所前，被一群身穿黑色铁甲的士兵挡住了去路。

    何斌走上前去，用倭话说了一通，一个戴着铁面具的倭人进去转了一圈，回来时伸手示意聂尘可以进去，但团丁要留在外面。

    何斌看了聂尘一眼，聂尘示意无所谓，于是抖抖衣袖，施施然的跟着铁面武士走进了被黑甲士兵围得铁桶一样的勘定所。

    勘定所是一座小型的城堡，里面有一个硕大的院子，用来士兵操练之用，后面还有地牢，颜思齐就曾经被关在这里，不过此刻，却有另一批人鼻青脸肿衣衫带血被五花大绑的跪在里面。

    “我是大通商行的大掌柜，是李老爷的亲信，你们这么对我，我必报仇！”

    “放开我，你们倭人吃我们的拿我们的，为什么要帮姓聂的小子？”

    “冤枉啊，冤枉啊！”

    “放我走，我再不敢了！”

    乌七八糟的，叫什么的都有。

    聂尘进去时，看到听到的，就是这一幕。

    门外走进一个不是黑甲倭人的明国人，地下跪着的也抬头去看。

    两边对眼，一边很淡定，一边很不淡定。

    “聂……尘！！！”

    几个白胡子老头子跪在头前第一排，他们几乎是一齐咬牙喊出了这两个字。

    聂尘继续往前走，冲他们点头：“是我，你们好吗？”

    “无耻小人！我就知道必定是你搞的鬼！”

    “你他妈给了倭人多少好处？竟然让他们帮你！”

    “你这小贱子，用了什么口舌之能诓骗的倭人？”

    面对聂尘的挑衅，李旦的老部下们狂暴起来，虽然年事已高，但生气发怒的时候依然彪悍无比，要不是身上的麻绳确实结实，这些恨不得扑上去啃聂尘两口的老头子们一定会生吞了他。

    聂尘却一点没有生气，相反的看到他们还很高兴，朝他们挥挥手，笑着走进了勘定所大堂。

    大堂里没有人，黑甲武士领着聂尘转过屏风，推开一扇纸门，榻榻米的里间正中，坐着松浦诚之助。

    看到聂尘来到，现任肥前国守很有威严的起身，拿过一个蒲团，放到自己左边近处，亲切示意道：“聂君，坐这里。”

    “多谢松浦大人。”聂尘拱手道谢，过去双腿盘坐下来，然后很吃惊的、仿佛刚刚发现的一样叫起来。

    “咦，李国助先生也在这里？！”

    李国助自打聂尘的脚步声在门口响起时就面如铁青，待纸门一开，他的目光就像烙铁一样贴在聂尘身上，目不转睛。

    他很确定聂尘也看到了自己，毕竟这个大一个活人就坐在松浦镇信右手边不远处，很难不被注意到的，况且这屋里就三个人。

    他本很愤怒，却忍而未发，但聂尘夸张的表演深深的侮辱了他的心，一腔怒火如同火山爆发一般不可阻挡。

    “混蛋！”李国助想跳起来，双手刚撑地，就被松浦诚之助一个“八嘎！”，瞬间浇灭了全部火焰。

    “聂君是德川家的家臣，是我尊贵的客人，你不得无礼！”松浦诚之助训斥道：“李国助，我没有让你跟你的手下跪在一起，不等于就原谅你了，你的人刚才聚众冲击勘定所大门，妄图救你的手下出去，这是谋逆的大罪，我随时可以砍了他们的头！”

    “松浦大人，这是误会，商行里的头面人物都被你抓来了，外面的人不知底细，所以才聚众闹事的，等下我出去解释两句就没事了。”李国助忙道，额头上汗水淋漓。

    “不用你出去，他们若再敢来，我就不会只是动用棍棒了，一定会死很多人，你还要赔偿我耗费的火药和铅子。”松浦诚之助冷言冷语，毫无留情，一点没有以往对李旦的友好态度。

    李国助低头答应着，不敢多说。

    掉过头来，松浦诚之助问聂尘：“李旦先生可是真的过世了？”

    这个问题，照理来说，应该问李国助才对，他却问聂尘，很不合常理。

    聂尘却很正式的答道：“是的，我亲眼看着他断的气。”

    “这样啊，那事情就麻烦了。”松浦诚之助盯着猛然抬头目露凶光的李国助，用严厉的语气道：“李国助，这么说你就是大通商行新任的龙头，生意上的事你可以做主，我们刚才的谈话，能够继续了。”

    “.…..是。”李国助不甘的答应着，盯着聂尘的眼神里多了一份刻骨的仇恨，但偏偏又只能流露在眼神里，连一丝过分的动作都不敢做。

    聂尘怜勉的看着他，甚至替他叹了口气。

    “你来之前，我跟李国助已经谈了很久，说的是关于平户海商的事，聂君来了就好，我们正说到紧要的地方。”松浦诚之助颔首道：“聂君可以先说几句。”

    这是事先就商量好的，聂尘自然懂得他的意思，于是扬起下巴，看着李国助。

    “我的就是我的，我不给，你李国助不能抢。”他缓缓说道，一字一顿：“你今后，可以继续在平户做海商，但仅限于大通商行的船，不能扩张，也不能让别的船挂你的认旗，我留你一口饭吃，你不能逾越。”        

