    “如果他愿意的话，我不介意多买几把菜刀的。”麦格笑着道，罗姆大师出品，哪怕只是菜刀，转手也能卖出个天价。

    就比如他手中的那把胖头鱼，拿出去和十级骑士硬刚毫无压力。

    不过，没想到罗姆大师在艾米的心中就是个卖菜刀的老爷爷，看来他以后很有必要适当的给她介绍一下身边的人的身份。

    否则她恐怕觉得自己师父就是一个卖魔法药水的和一个无所事事的老头。

    “这样啊……”艾米若有所思，歪着脑袋想了一会，道：“那我一会劝劝他哦，让他再卖几把菜刀给我们。”

    “好啊，只要你能劝得动，如果能让他给你锻造一件兵器就更好了。”麦格失笑道。

    “兵器？我觉得师父给我的魔法棒就挺好的啊。”艾米有些不解地看着麦格。

    “那只是一件初始装备，在你成长为大魔法师之前都能用，但等你变得更加强大的时候，它就有些不足以支撑你的实力了。”麦格微笑着道：“虽然那是你师父给你量身定做的兵器，但他们毕竟不是真正的锻造师，如果能够让罗姆大师给你锻造一把兵器，才是能够让你受用一生的兵器。”

    “所以，我长大了就要用菜刀吗？”艾米认真想了一会问道。

    “咳咳……”麦格干咳了两声，忍不住笑着摸了摸艾米的脑袋道：“行了，现在考虑这个问题还早，去和丑小鸭玩吧。”

    “喵喵~”

    一旁身上挂着一个小书包的丑小鸭一脸疑惑的摇了摇尾巴，讨好的用脑袋蹭了蹭艾米的小腿，顺势往她脚背上一躺，原地打了个滚，开始撒娇卖萌。

    “笨蛋丑小鸭，把我的书包掉地上了。”艾米一脚踹开丑小鸭，捡起了地上的书包拍了拍，有些嫌弃道。

    “喵？？？”

    丑小鸭一脸无辜的仰面躺在地上，我还没有一只书包可爱吗？

    “没有，谢谢！”

    艾米白了它一眼。

    “喵呜~”

    丑小鸭生无可恋的捂上了自己眼睛。

    “虽然用菜刀好像挺奇怪的，但既然父亲大人说长大了要用菜刀老爷爷锻造的武器，那我还是让他给我做一把吧，就是不知道两位师父会不会生气呢。”艾米把书包放到柜台里，托着下巴认真思考着。

    米娅和芭芭拉她们已经提前来到餐厅，闲着无事正闲聊着等开饭。

    “现在的年轻姑娘一般都在聊什么啊？”芭芭拉有些好奇的问道。

    “这个……”

    众人你看我，我看你，面面相觑，一时间竟是沉默下来。

    说起来大家都是年轻姑娘，却没一个算是正常的普通姑娘。

    亚北米娅在后厨饱受剥削多年，芭芭拉在月之国的皇宫里养尊处优，伊丽莎白从小背负了诸多责任与仇恨，姬娜从小只知道学习魔法，简在甲壳岛上每日为了生存而努力，安吉拉也算不上一个合格的魅魔，至于卡米拉，她应该算不上少女了。

    认真计较的话，唯一能算得上普通少女的，也就是瑞娜了。

    不过她这会正在厨房里忙着弄火锅底料，无暇参与他们的对话。

    “我刚刚放学的时候，听到路上的小姐姐在讨论身材哦。”艾米看着众人，笑眯眯道：“所以，年轻的小姐姐应该都在聊身材吧？”

    “身材？”

    众人闻言纷纷打量起周围的人，目光隐秘的在某些部位稍作停留，然后不留痕迹的滑过看向下一个人。

    芭芭拉往后缩了点，突然有点后悔自己提出了这个问题。

    “米娅姐姐的身材好好啊，虽然看起来瘦瘦的，但线条却非常的完美，最重要的是……竟然还有胸！”菲丽丝探出个脑袋，有些羡慕的看着米娅。

    “我也有哦。”姬娜坐直了身体，让自己饱满的线条绷紧。

    “我也有。”安吉拉自信起身。

    伊丽莎白双手交叉抱胸没有说话，但已经胜过一切言语。

    简瞪着眼睛看着众人，今天才发现小姐姐们的身材都好好啊。

    “我……”芭芭拉看着众人，顿时泄气，小声嘀咕道：“还在长身体……”

    众人皆是笑了，气氛一下子变得愉快而轻松起来。

    芭芭拉咬了咬嘴唇，倒也不觉得被嘲笑了，只是有些不解，米娅她们是好身材的姑娘，那她的身材算什么呢？

    “没事哦，芭芭拉还是小姑娘呢，每天多吃一点豆腐脑，就会长得更快哦。”米娅笑着搂着芭芭拉的肩膀，鼓励道。

    “我们学园的副教导主任今年六十八岁了，和芭芭拉姐姐的身材差不多呢。”艾米提醒道。

    众人愣了愣，然后爆发出了更大的欢笑声。

    芭芭拉眉梢渐翘，突然有了些危机感，如果和年龄没有关系的话，那她……就不长大了吗？

    麦格在厨房里听着姑娘们欢乐的谈话，也是不禁莞尔，不过这种话题他不太适合参与，所以继续安静的磨豆腐。

    年轻姑娘们的话题自然不止身材，衣着打扮、男女之情、儿时趣事，未来的理想型，要不要生孩子……谈谈人生，聊聊理想，能聊一天的话题海了去。

    只是餐厅姑娘们的生活有些太过单调，当然更重要的是她们都不太擅长挑起参与度高的话题，导致只能在谁身材好这种低级话题里打转了。

    否则，大家往这里一坐，谈谈各族的趣事密事，比如冰霜巨龙族的前任族长彪悍上位史，再比如吸血鬼新上位的始祖吃草往事，再或者是魅族不可诉说的兴衰往事，这可都是随便一聊便能讲个三天三夜的好话题，而且精彩程度绝对绝对无须担心。

    “看来还是非常有必要找个时间搞搞餐厅的团建，教这帮不太擅长交朋友的姑娘们如何聊天啊。”麦格在心里盘算着，明天休假，但是瑞娜的麦瑞火锅店开业的日子，团建计划只能延后一点了。

    “菜做好了，大家准备吃饭吧。”麦格端着托盘从厨房里走出来。

    大家自觉地自己去端饭。

    “老板，我的身材算什么呢？”芭芭拉看着麦格，问出了自己纠结了好一会的问题。

    麦格瞄了一眼伊琳娜，看着芭芭拉认真思考了一会，道：“大概就是小红帽女孩吧。”

    “小红帽？”芭芭拉一脸不解。

    其他人也是有些疑惑的看着麦格，这是什么意思呢？

    “小红帽好可怜的呢，她的奶奶被狼吃掉了。”艾米咬着鸡腿，一边嘟囔道。

