    “老婆！起床了！”叶晨充满男性魅力的声音在萧梦雪耳边响起。

    妈呀！

    萧梦雪大叫着睁开眼睛坐起。

    只是，她现在根本就顾不上这些，在叶晨的床上睡过头了，这下不是被发现了吗？

    麻烦了！

    怎么解释？

    难道说自己爬上了他的床。

    “那，那啥！你不凉快吗？”叶晨手指着萧梦雪几乎敞开怀的睡衣，带着犹豫好奇的声音响起。

    萧梦雪如梦初醒，连忙低头，这——几乎是全暴露啊！

    不过，她马上就更被刺激了。

    因为——这是她的房间！

    怎，怎么可能？

    昨天晚上明明睡在叶晨房间，怎么醒来却是在自己房间？

    难道是梦游了？

    萧梦雪愣愣的坐在那里。

    “你真没事吧？”叶晨完全就是一副关切模样，还作势伸手要去抚摸萧梦雪的额头。

    “我，我怎么睡在这里？！”萧梦雪身体微微退缩，呢喃询问。

    “你不睡在这里睡哪里？”叶晨反倒是笑呵呵的询问。

    “不，不是，我，我……”萧梦雪想说自己明明睡在叶晨房间，怎么醒了却在自己房间呢？

    可是，话到嘴边咽了回去，这要是说出去，岂不是不打自招，承认上了叶晨的床？

    “滚！给我滚出去！”下一刻，萧梦雪为了掩饰内心慌乱，假装生气，对着叶晨怒吼。

    叶晨心中都是暗笑，是他把萧梦雪抱回房间，否则当然是在他的床上。

    只是，这也不能怪他啊！

    都太阳照屁股了，王星妍拨打几次电话，都被叶晨给挂断了。

    最后没有办法，才把她抱回来叫醒。

    不过，看到萧梦雪这个样子，叶晨动了调侃的心思，一副委屈的模样说道：“我知道了。”

    “你知道什么了？”萧梦雪懵懵的问道。

    “你想睡到我房间对吧？”叶晨一副很委屈的样子问道。

    “你，你给我去死吧！”萧梦雪拿起枕头，朝叶晨打去，真想扑过去咬死这个混蛋。

    叶晨已经一闪身，跑了出去。

    萧梦雪长出一口气。

    不过，她心中却都是疑惑，自己明明就是睡在叶晨床上，怎么回到了自己的床上呢？

    不可能啊！

    可这就是事实！

    不可能梦游了？

    萧梦雪心中犯嘀咕，但也想不通，最后下地，忙着洗漱，准备上班。

    半个小时后，她下楼，看到叶晨坐在她的法拉利跑车内，正在悠哉的摆弄手机，似乎在看直播。

    萧梦雪撇撇嘴，“真是不上进！”

    嘟囔一声，打开车门坐到副驾驶。

    叶晨却很自然的放下手机，“老婆，你很上进是吗？”

    “当然了！”萧梦雪傲娇回应。

    “那请问你这些年赚了多少钱？”叶晨满脸认真问道。

    “我，我……”萧梦雪无言以对。

    自己打拼很努力，可是与叶晨几天赚的钱相比就是毛毛雨。

    “儿子的奶粉钱赚够了吗？”叶晨继续调侃问道。

    “打死你个混蛋！”萧梦雪抡起手中的包，就要朝叶晨砸去。

    滴滴！

    后面传来车喇叭声。

    萧梦雪吓得连忙停手，通过后视镜，看到是张馨然开车在后面。

    萧梦雪不好意思再打叶晨，凶巴巴的瞪了一眼，“快点儿送我去公司。”

    叶晨不说话，吹声口哨，启动车子，去了公司。

    后面的张馨然一双美眸中充满风情，注意力都在叶晨身上，那就是一副恨不得将叶晨融化的表情。

    她真羡慕萧梦雪，要是叶晨能这样给她一个笑脸，她会立即脱光了，然后扑倒叶晨。

    叶晨开车来到公司，停车后，萧梦雪下车，叶晨没动。

    “你怎么不下车？”

    萧梦雪疑问。

    “我去给孩子赚奶粉钱！”叶晨打着哈哈，一副为难表情。

    萧梦雪猛然想起叶晨今天要收购百花集团的事，连忙抓住车门，“不准去！”

    叶晨眼底闪过笑意，“我去是好事！”

    “什么好事？”萧梦雪忙问。

    “要是死了，你就不用离婚了啊！”叶晨调侃。

    萧梦雪双眼瞬间就要喷火，下一秒，暴躁之下，手包直接朝叶晨的脑袋砸去。

    砰的一声，砸的实诚。

    萧梦雪呆住，叶晨故意不躲。

    啊……

    叶晨发出惨叫，捂着脑袋大喊：“家暴了！家爆了！”

    萧梦雪：“……”

    拿着包，僵立当场，看向四周，公司员工纷纷看来，眼中都是诧异恐惧，仿佛见到母老虎，而看向叶晨的表情，更多是同情。

    这——“老婆！我今天吃双份的六味地黄丸行不？”叶晨就像是委屈的小媳妇般问道。

    “双份？”

    “六味地黄丸？”

    现场员工惊呼，张大的嘴巴，瞪圆的眼睛。

    萧梦雪要被气死，“叶晨，你去给我死吧！”

    手包直接脱手砸向叶晨，扭身气鼓鼓进大厅，不过眼圈有些发红，这狗男人，让她丢光脸。

    “男人好难，做人好难。白天男子汉，晚上汉子难……”不知道哪个员工的手机铃声突然响起，回荡在安静的公司大厅门口。

    这氛围——更浓！

    这音乐——正好！

    哇！

    “知音啊！”叶晨望着萧梦雪消失的背影，大声悲戚呼喊。

    只是，脸上都是笑容。

    萧梦雪更要抓狂，心中暗暗发誓：这辈子都要让叶晨当和尚。

    叶晨望着萧梦雪消失的背影，心中暗道：这种做坏事的事，怎么能让你去？你是叶家高贵的女主人！

    叶晨心中，这个可爱的萧梦雪，已经是自己的妻子了。

    想到她外表冷漠下的那颗柔弱内心，他都充满怜爱。

    没有开车，转身走出公司，打辆车，去了百花集团。

    来到百花集团门口时，看到门口停了很多豪车，这些车，很多都是昨天晚上停在萧氏集团门口总裁车。

    叶晨知道，这些人都来看自己怎么实收购百花集团？

    最显眼的是，现场有很多来直播的记者，长枪短炮都对准了自己。

    孙茂山西装革履的站在公司门口，眼神犀利冰冷，尤其是看到叶晨瞬间，更像是两把出鞘利剑，想要将叶晨刺穿。

    旁边站着在香奈儿服装店遇见的女人，女人看向叶晨的眼神充满仇恨与怨毒。

    叶晨却非常平静，看向孙茂山身后高约20多层的大楼，“公司很气派。”

    “那是当然，这可是市值百亿的公司！”孙茂山身边女人冷笑嘲讽，“你就不要白日做梦收购了！”

    “白给我！都不要！”叶晨嗤笑。

