    穆容廷打开了门，严静云推着坐在轮椅上的白思思进到房间，两人目光在房间仔细地扫了一圈，之后白思思更是借着参观总统套房，将卫生间、衣帽间还有书房都看了个遍。

    确定之前只有穆容廷一人，没有和那不要脸的狐狸精在一起后，白思思和严静云皆是松了口气。

    “思思，你腿还没痊愈，应该好好在医院休养，跑来这干嘛？”

    穆容廷微微眯了眯眼，语气冷硬。

    对自家儿子的态度，严静云不满皱起了眉头，安抚地轻轻拢了下白思思的肩膀，说：“你还好意思说，你天天忙着生意，都不去医院看她一眼，有你这么当未婚夫的吗？”

    白思思今天特意化了个精致的妆容，还穿着一条比较轻薄的雪纺裙，春光乍泄，本以为穆容廷会多看她两眼，但他却神色淡漠，没有一丝心动。

    又说出那明显不欢迎她的话，心中的委屈立即涌了出来，鼻子一酸，眼眶也跟着红了，但嘴上却还是帮着穆容廷说话：“妈，不要怪廷哥，他只是太忙了，不是不想去医院看我的。”

    她这幅样子，让严静云心疼万分。

    “妈，思思，我还有工作没做，我让谢青带你们在度假村到处逛逛。”

    他拿出手机，拨通谢青的电话，边交代，边往书房走去。

    书房门推开，锐利的目光扫过房间，视线最后定格在办公桌，直径走了过去，拉开椅子，坐了下去。然后打开电脑，真工作起来。

    沈若此时整个人正蜷缩在办公桌下，穆容廷坐下后，她脸瞬间爆红。

    她扯了扯他的裤脚，想问问白思思和他妈离开没，要是离开了，她就立即出来。躲在这里，她心里憋屈又难堪，像个见不得光的小三。

    要不是穆容廷这狗男人非要将她硬扛进房间，她也不会面临如此难堪的境地。

    穆容廷低头，视线对上沈若眉目如画的小脸，白嫩嫩的脸颊上染了红晕，格外的诱人。

    他刚伸手准备将她拉上来，书房门却被推开，严静云走了进来，手中端了一杯茶，几次要放下，却又犹豫，最后一咬牙还是放在桌上。

    “妈一个人下去逛逛，让思思在这里陪陪你。”

    她说完转身离开了书房。

    “妈，这样真的好吗？廷哥会不会生气啊！”

    书房外，见严静云手中的茶杯没了，白思思心中雀跃不已，但面上却露出担心，说完还自责地又小声说道：“我不应该多嘴跟您说，这么多年，廷哥都没碰过我。妈，您真不用为了我，这么做的。或许等廷哥和我结了婚，他就愿意碰我了。”

    严静云拍了拍她的手，“思思，别太担心，要是事后他生气，也是生我的气，你就当什么都不知道。等生米煮成熟饭，我看那臭小子还有什么理由不娶你。”

    白思思脸上带着一抹羞红，说：“妈，我一定给穆家生好几个大胖孙子。”

    “好，好，争取今天就怀上！”

    听到大胖孙子，严静云喜上眉梢，眼睛都亮了，她现在最渴望的就是抱孙子。

    她越发觉得今天这个决定做对了，心中期待着，白思思能一次就怀上身孕，算算，明年四五月就能抱上孙子了。

    “那妈就先走了，要是他没喝那茶，你也一定要想办法让他喝下去。”

    白思思娇羞的点了点头，等到严静云一走，嘴角立即露出得意的笑，这老太婆，也太好忽悠了。

    她端着一串洗好的葡萄到书房门口，敲了敲门，夹着嗓音，娇娇软软地叫着穆容廷：“廷哥，我给你洗了一串葡萄。”

    “你自己吃，我不需要，思思，你暂时不要进来，我要开个视频会议。”

    房间里，传来穆容廷冷漠的拒绝。

    白思思用力咬着唇瓣，抓着果盘的手指，因为太用力，指节都泛了白，委屈的说：“廷哥，我都给你洗好了，你尝尝好么，我也一定不会打扰你开会的，我会乖乖地站在一边，不发出一丁点声音。”

    此时的书房里，沈若还蹲在办公桌下，因为空间小，腿无法伸展，没一会，她的双腿就麻了。想出去，白思思又在门外，有可能随时进来。

    她对穆容廷的怨气随着时间的推移越来越大，幽怨无比地瞪着他，还用手用力地揪他小腿上的毛。

    穆容廷薄唇中发出“撕”的一声，但却未阻止沈若扯他腿毛的举动，反而看她的眼神，越发的宠溺，伸手揉了揉她的发顶，温声问：“要不要喝点水，再继续扯。”

    说着将桌上的那杯茶递给沈若。

    “不喝。”

    沈若揪住两根腿毛，用力地扯下，看到男人皱起的眉头，总算出了口怨气。

    穆容廷自己喝了几口后，才将杯子放下。

    门外的白思思执着地要进来，也不顾会不会惹得穆容廷生气，直接推门而入，来到他面前。

    视线扫过桌上的茶杯，只剩下一半，他喝了那杯加了料的茶。心里强自压着兴奋，一切都很顺利，现在只差最后一步了。

    等到穆容廷药效发作，她就能真正得到这个男人。

    “廷哥，葡萄我放在这，我都洗干净了的。”

    她娇柔地笑着，将手中的果盘放在他面前，手臂故意向胸口挤压，弄出更深的事业线，而且身体故意朝他倾斜。

    但穆容廷的目光专注地看着面前的电脑，未朝她看一眼。

    “廷哥，我喂你。”

    她勾着魅惑的笑，纤手拿着一颗剥了皮的葡萄，递给男人。

    “不用，你自己吃，思思，别打扰我工作。”

    穆容廷脸上明显透出不悦，开口赶人。

    但白思思怎么可能出去，严静云告诉她，那药的药效非常快，想来，应该快差不多了。

    “廷哥，吃了嘛。”

    她装着着急给穆容廷喂葡萄，然后从轮椅站了起来，朝他走了两步，再装着摔倒，直接朝他身上摔去。

    穆容廷不可能眼睁睁地看她摔倒，伸手扶了下，同时用身体挡住办公桌下的沈若。

