王淑芬嘴巴张的大大的，紧紧的拉了拉沈惜颜的手。沈惜颜对着王淑芬笑了下说道：“妈，放心吧，我没事……”然后就推开了王淑芬的手。

沈惜颜上前一步，直直的盯着顾玥说道：“顾玥，你是我最好的朋友跟姐妹，接下来我问的事情，你要一五一十的告诉我，不要有任何的隐瞒，好吗？”

顾玥沉默了会儿后，深深的看了沈惜颜一点，点了点头：“好，你想知道的，不想知道的，我都会告诉你，但你要有心里准备，你能撑住吗？”

“能……”沈惜颜点点头，随后就对顾玥开口问道：“第一，林浩现在在哪里？”

顾玥摇头：“抱歉，我不知道，半个前他应该在九天门养伤，而现在我们也不知道他到底在哪儿，刚刚你回来之前，夜一正要去联系他……”

夜一也看着沈惜颜肯定的点了下头：“不错，嫂子我正要准备联系大哥一下的，如果再联系不到大哥，那我就会去一趟九天门。”

沈惜颜身子薇薇一颤，声音有些沙哑的问道：“告诉我，林浩他为什么会受伤，受伤的严不严重？”

沈惜颜问出这个问题后，顾玥，夜一，以及王淑芬都沉默不语了。在这个问题上三人都不知道该如何跟沈惜颜解释。沈惜颜面对着三人的沉默，她想了好一会儿后，心里升起一股剧痛，眼含热泪说道：“他……他是为了救我才受的伤，对吗？”

顾玥张了张嘴，最终点了点头：“嗯，你长时间昏迷不醒，大脑受到了重创，而以着当今社会的医疗条件，已经不足以把你唤醒。只有九天门中的蕴神草才能够修复你大脑中的损伤。但九天门那里的蕴神草却是不成熟的，林浩……林浩不得已之下，就只能以自己的生机去喂养，最后那蕴神草被他喂养的成熟了，而作为代价，他也付出了大量的生机，现在的他无比虚弱，苍老，你醒来之前的那一夜，他曾经告诉我们，如果你忘了他，那就绝对不能再在你面前，提起有关他的事情，所有事情，都不可以……”

沈惜颜身子再度后退一大步，紧紧的握着拳头，她的挚爱原来为了她已经付出了那么多那么多。而这一切她居然一点都不知道。沈惜颜的眼泪在眼眶里不断的打转。她缓了好久好久之后，才继续问道：“玥玥，那林家怎么样了？”

顾玥咬了咬嘴唇说道：“你昏迷之后，林家就被苍毁灭了。惜颜你昏迷的时间太长了，将近半年的时间。而这半年中发生的事情太多太多了，你坐下，我从头到尾跟你说一遍吧……”

沈惜颜摇摇头：“不了，玥玥，你就这么说吧，我能承受的住，告诉我事实，告诉我发生过的所有一切，关于林浩的一切……”

顾玥点点头：“好，你昏迷之后，林浩在苍的逼迫下跟幽紫妃举办了婚礼，只是在婚礼上幽紫妃叛变，以自己身死的代价给苍下了毒，然后林衍等林氏先辈，对苍发动了决战。只是那一战他们败了，败的很惨很惨，林浩重伤之下被夜一送到了西欧。至于林氏那些先辈全部战死！林氏的祖宅也在那一场滔天的大战中，被移位了平地，林浩的父亲，奶奶全都死了，就只剩下了他姐林倾城。”

“逃到西欧的林浩，消失了三个月的时间，这三个月里，没人知道他去了哪里，三个月后林浩回来了，带着夜一联合君无悔等人去追杀苍，那一场大战，林浩追杀了苍三天三夜，追逃万里之远，最终杀掉了苍。也在一处山谷中找到了你，原来你在那三个月中，被幽紫妃委托给了她师娘去照顾，等林浩找到你的时候，幽紫妃的师娘也死了。林浩就把你带了回来……”

“只是当时任凭林浩用尽各种办法，也还是不能把你救醒，有一天一个叫九天玄的女子找到了林浩。告诉林浩她们师门有救你的药草，林浩就跟着她去了，当时君无悔也去了。只是三天后，林浩却没有再回来，君无悔送来了蕴神草，你也被我们连夜送到了这里养伤……”

顾玥一口气就说完了这三个月来，发生过的所有的事情。沈惜颜一直认真的听着，非常认真的记忆着。只是顾玥每说的一句话，都能在她心里，掀起滔天的波澜。顾玥的每句话里面，都蕴含着海量的信息，沈惜颜甚至根本都不敢去想，这半年的时间，林浩一个人是怎么过来的，怎么撑过来的……

沈惜颜听完的时候，早已泪流满脸。她沉默了，好久好久之后，她扭头看向夜一说道：“帮我找到他，让他来这边，好吗？”

夜一重重的点了点头，他的眼睛也红了：“嗯，好……嫂子，那要告诉大哥，你也醒了的事情吗？”

沈惜颜摇了摇头，想了会儿又说道：“你就跟他说，我又昏倒了，先不要告诉他，我已经恢复记忆的事情，我怕他不敢来见我，千万保密，行吗？”

夜一深深的吸了口气，点了点头道：“嗯……”随后夜一就走了出去，找地方去联系林浩。王淑芬也不知道该怎么去劝沈惜颜，于是就给顾玥使了个眼色，她自己则是去厨房给沈惜颜准备吃的了。

顾玥走到沈惜颜身边，挽住她的胳膊说道：“惜颜，你的情绪不能波动太大，你要忍住，最坏的时刻已经熬过去了，你头部的创伤虽然好的差不多了，但你的心脏也受损严重，还有很大的暗伤，千万不要太过激动，我相信林浩在得到消息后，肯定会第一时间就赶过来的，无论他在哪，只要是你有事，他就一定会来的。你可千万别在他回来后，看到你又真的昏过去了啊……”

沈惜颜点点头深吸口气道：“嗯，放心吧，我撑得住。玥玥我们上楼吧……”

到了楼上的房间后，沈惜颜又忍不住了，把脑袋埋进膝盖里，强迫着自己不哭出声音来，但她的肩膀还是不断的抖动着，顾玥看的无比的心疼，坐在床边搂住沈惜颜的肩膀，轻轻的拍着她的背……

而在顾玥安慰沈惜颜的时候，出去联系林浩的夜一，再联系了数十次后，终于联系到了林浩。

“夜一？怎么了这么着急联系我，是惜颜出事了吗？”电话里面传来了林浩的声音……