    长孙皇后浑身烫的厉害，宫娥按照平安侯临走前的嘱咐，只需将浇过凉水的毛巾擦拭身体即可。

    于是，皇后寝宫灯火通明，彻夜不息。

    李二站在寝宫外，鹰隼一般的眼睛盯着发出微弱亮光的国子监，背起来的双手汗津津的油光水滑。

    刁竖立于琉璃房顶，俯视一切，大队的巡夜内侍，腰挎横刀，轮番出现在李二左近。

    他害怕忽然从寝宫内传出娘娘滨天的消息。

    又希望恭喜陛下的声音响起。

    波澜不惊的举止，内心正在患得患失。

    即便在他打天下时身陷绝境也不曾出现的心境。

    这大抵就是爱情吧。

    一直到翌日清晨。

    一宫娥提着裙摆小跑着来到李二身后，道：“陛下，娘娘烧退了，脸色红润，精神尚可，并吩咐奴婢要用早膳。”

    李二升起一阵狂喜，并没有表现在脸上，挥一挥绣袍，说：“去准备吧。”

    “喏！”

    “王圭，准备早朝。”

    “喏！”

    “刁竖，去国子监传旨，命太子等人临朝。”

    刁竖的话如同皇宫里的完璧男子一样比较少，一切以完成命令为天职。

    李二的话音未落，人已在三丈开外。

    方卓的上朝履历浅薄的厉害，除了受封平安侯那次，再也没有踏进金銮殿半步。

    对武将站左还是站右还没有完全搞清楚。

    同时对他自己的身份究竟算是武将还是文官也没有完全明白。

    说是武将吧，还领着大理寺卿的虚衔。

    说是文官吧，目前在右武卫大营做行军书记员。

    进了军营无文官，这是老程言辞凿凿说的。

    三人一进大殿，李承乾就站到了最前面，方卓和孙思邈找不到自己的位置，只好随着文官一列站在右侧的队列。

    王圭扯着公鸭嗓如县令升堂般说出“上朝”之后，精神抖擞的李二豪迈的坐在龙椅上，手一抬，就让跪拜在面前的群臣平身。

    方卓起身之后，真想学刘邦项羽大丈夫当如是的豪言壮语，愣是在李二声若洪钟的声音中湮没了雄心。

    种地赚钱不好吗？

    和一帮棺材瓤子勾心斗角，方卓认为很不值，那句燕雀安知鸿鹄之志，余音犹在耳边。

    根本没听李二说了些什么，昨晚的酒劲现在还没有彻底消散，把站在一旁的一位绿袍官员汹得直捂口鼻。

    孙思邈站着就已经鼾声四起，要不是离李二比较远，一个藐视帝威的罪名老人家就吃不消。

    好不容易挨到快要退朝，却听到了自己的名字，赶紧出列站在大殿中央。

    “封平安侯方卓为银青光禄大夫，正三品，俸银一百两，由于平安侯在军中履职，无须上朝。

    另封孙思邈为游勇郎中，赐一百金，赐艺术精湛牌匾。”

    “退朝！”

    平安侯最近风头正劲，已经引起朝中大佬的重视，再这样下去，一个小孩子要骑在他们身上拉屎了。

    “听说平安侯昨夜治好了皇后娘娘的病，所以才从致果校尉的武官，一路飙升到正三品的光禄大夫。”

    “年轻有为呢？还是另有所图？”

    “本该是我大唐之福，如今看来福祸不知。”

    ……

    这是中立的声音。

    当然还有夸奖的。

    恭喜方卓的大臣里，基本上都是和他们子嗣玩的好的一帮人。

    少见的牛进达也来上朝了，眼见一座黝黑的大山移动到他的身边，身上一顿揉捏跑不了了。

    接受了长辈的祝贺之后，方卓拉着昏昏沉沉的孙思邈跑出了大殿，打马离去。

    这地方阴森恐怖，不适合人待，每个人的脸上都带着笑容，心里都藏着一把刀，不知道什么时候就会捅进你的身体里。

    回到军营，老程和尉迟立在军营门口等着他，脸上布满了寒霜。

    “昨夜未归，军法伺候。”

    “老程，你听孩子解释。”

    老两口一唱一和。

    “陛下留宿，身不由己。”

    说着就把嘉奖令扔到老程的怀里，不理会他们惊恐的表情，进了军帐睡到下午才醒。

    ……

    太医院的人一早上值，未发现皇宫有异动，打听之下，得知娘娘痊愈，大喊娘娘洪福齐天，心里却冷若冰霜。

    平安侯说的对啊，井底之蛙，燕雀之志，不足以表达这个团体。

    抱着几本医术固步自封，本就是医者的大忌。

    朝堂的勾心斗角，不适合医术的发展。

    功利之争从来都是遏制医术发展的罪魁祸首。

    裴庚愤然辞职，告老还乡。

    没等他走出长安城，当夜就死在了病床上。

    没经历过大风大浪的洗礼，别人瞪你一眼，你就会你就会死无葬身之地。

    当然这一笔血账太医院算在了方卓的头上，人人咬牙切齿，要把他置于死地。

    现在的方卓可不是当初临潼县那个任人宰割的纨绔了。

    ……

    方卓被程处默牛饮似的喝水声惊醒。

    跳起来一脚就踢在他的屁股上。

    这一脚就像踢在一块铁板上，方卓跳着脚哀嚎，睡意减去大半。

    “陛下又赏赐你了？”

    “虚名而已，还不如多赏赐些土地来的实在。”

    程处默满脸胡茬子乱飞，说：“土地有限，都给你了，你不就成了陛下？”

    方卓生冷的打断程处默，说：“这话可不敢开玩笑，我现在已经成了众矢之的，你还把我架在火上烤，你存心不良啊。”

    “没有的事，就说你不要贪得无厌，惹得陛下猜忌。”

    方卓习惯性把被子叠成豆腐块，对隔壁程处默的被子一顿说落。

    准备穿军衣的时候，被程处默制止了。

    “突厥暂避锋芒，退出阴山了，危机解除，已经得到了陛下授意，我们可以回家了，不过无召不得擅自离开封地。”

    方卓内心狂喜，道：“我准备死在临潼了，你们不要来烦我。”

    程处默对他视如敝履，换上常服就冲出了军营。

    方卓不甘落后，来到马厩，解开缰绳，骑着马兴冲冲的跑回了临潼。

    一路上连风都是甜的。

    ……

    李二端着一碗高棉国进贡的燕窝粥，一勺一勺的喂着长孙皇后。

    这是属于夫妻二人的时间。

    长孙皇后说：“真神奇，妾身现在觉得呼吸起来轻松了许多，睡觉的时候，也没有气喘的症状了。”

    李二笑道：“奇人子弟，定然有奇术。”

    “她是谁的弟子？”

    “不得而知，反正不会是我大唐的。”

    “难道……”

    “他足够忠诚，朕不管他是谁的人，只要对大唐有利，朕就用之，反之，斩草除根。”

    长孙叹息道：“太优秀了，感觉一切都是在梦里。”

