    陆离已经很长一段时间没有接收委托了。

    大概在不再缺钱之后。

    如果换做最初来到这个世界的陆离，他会让打来电话求助的男人去看心理医生，至于现在……

    而且似乎是巧合，他的遭遇隐隐与安娜有些类似。

    都是一个我要替代另一个我。

    放下话筒，露出安娜带着担忧的脸颊：“钱不是暂时够用了吗？我们还要接委托吗……明明你要抓紧时间解决门和触手……”

    “这是为你准备的。”陆离说道。

    安娜愣住，白皙手指指着自己。

    “我？”

    ……

    砰砰砰——

    砸门声响起，木门颤动。

    “委托人来了。”

    安娜望了眼房门，不需要说，已经隐藏气息，身形变淡。

    她飘在书桌后的陆离身旁，挥了挥手臂，用愈发熟练的力量打开房门。

    走廊上敞开房门的邻居喧嚣声随房门打开变得清晰，又随房门关闭而隐去。临近下午三点，大部分家庭已经开始准备晚饭了。

    一道带着毛毡帽裹着围巾踏着大衣，将面孔与身形遮掩得严严实实的男人跌入侦探社。

    他喘息着，浑身湿透，雨水滴落到脚下，急切朝陆离喊道：“你是驱魔人吗！”

    “是。”

    陆离指向书桌对面的椅子。

    “这里很安全，坐下前先脱掉你滴水的外衣。”

    森格迟疑，慢慢吞吞的拿下早已被淋湿的毛毡帽与围巾。

    被捂得温热的围巾离开皮肤，湿润的皮肤接触空气，迅速变凉。脱掉大衣的动作更加痛苦，身体与冰凉的衣服触感接触，让人不想继续下去。

    陆离在这个时候观察森格。

    他缩着背脊，身形佝偻，不是因为驼背。没了围巾遮挡，那张被折磨得写满疲倦的面庞显露出来。即便在侦探社，即便在脱衣服，他也保持四处张望，似乎寻找什么的模样。

    像是一只鬼鬼祟祟的老鼠。

    “我没感觉到有其他幽灵。”飘在陆离身旁的安娜轻声说道。

    “谁在说话！？”

    森格发出一道近似破音的沙哑叫嚷，停下动作惊慌环视周围。

    陆离回道：“我的助手。”

    “她在那里！？”

    陆离平静道：“你确定要见她？”

    森格的嘴巴渐渐长开，眼神流露惊恐：“她不会是……”

    “是的。”

    森格本就苍白的脸颊向惨白转变：“我可以走吗……”

    “她不喜欢犹豫的人。”

    最终，森格还是脱下了他的大衣，犹豫着挂到断臂雕塑身上。

    他暂时说服了自己。这位驱魔人用幽灵当助手，说明他真的有能力驱魔……

    挂好大衣，森格慢慢吞吞走向书桌，脚步刚刚迈出，身后传出重物落地的声音。

    他的大衣落在地上。

    战战兢兢的森格挤出难看的笑脸：“她是不是不喜欢我放衣服……”

    “不是，不过你说的也没错，另外一位不喜欢。”

    “还有一只！？”

    森格感觉自己脑袋里有什么正在崩断。自己不是要驱除缠在身上的魔鬼吗……为什么幽灵反而更多了……

    “作为驱魔人，身边有两只幽灵是很正常的事。”

    陆离平静的话语仿佛能安慰人心。森格没敢理地上的那摊大衣，拘谨的坐到陆离对面，仍有些不放心的问道：“它们真的不伤人……？”

    “她们不是野兽。”陆离双手交错置于唇边：“所以说说你的委托内容吧。”

    接下来的几分钟，森格结结巴巴讲述了一遍内容，比电话里多了一些细节。

    安静听完，陆离问道：“你带镜子了么。”

    “怎么可能！它就躲在镜子里想要取代我我怎么可能带着镜子！”森格激动喊道。

    “去拿镜子。”陆离偏头对安娜说，看向森格：“那么这个镜子要单独收费。”

    “没、没问题……只要能够把镜子里的那只恶魔解决……”尽管害怕，但森格还是非常配合陆离。“不过不用镜子不行吗……”

    “因为我们没从你身上发现气息。”陆离将实情告诉森格：“这说明你身上没有幽灵，或者对方不是幽灵，或者你没照镜子，它没出现我们感知不到。”

    森格六神无主地喃喃道：“那我现在该怎么办……”

    你现在有三种选择，在这里照镜子让我们确定是否有幽灵、出门选择看心理医生以及找其他驱魔人。”

    森格一个激灵，随后陷入两难。

    内心挣扎中他看到雕塑脚下的衣服，想起此时此刻侦探社里的两只幽灵，下定决心咬牙道：“你会保护我的对吧？”

    “是的。”

    一个驱魔人和一个幽灵，如果还无法对付镜子里的存在……委托人死亡就不需要保护了。

    安娜带回镜子，在森格眼中，一枚巴掌大的镜子诡异的在空中漂浮，落到陆离掌心。

    她没浮现身形，除了陆离，她不想被别人看到。

    陆离将递给森格，后者喉结蠕动，动作缓慢的拿起镜子。

    “照。”陆离对照着天花板的森格说。

    森格迟疑了十几秒，狠狠一咬牙闭起眼睛端起镜子——

    安娜的感知中，森格开始照向镜子的几秒后，一抹阴冷气息从他的体内弥漫出来。

    是幽灵的气息。

    “他身上沾染上了幽灵的气息……”

    安娜说道。

    气息在逐渐变强，安娜严阵以待，却发现气息在达到一定程度后就不在增加，镜子里的存在也没有出现。

    或许是时间不对。

    等天黑后，镜子里的存在就会出现了。

    陆离摸向腰间，在将要触碰到通灵枪时被安娜拦下。

    担忧的声音耳边响起：“不要再用了，你现在的理智值已经很低了……我感觉得到缠绕在他身上的气息并不强，或许比我弱。”

    陆离没说什么，手掌离开腰间。

    离天黑还有些时间，陆离没让森格傍晚再来，而是留在侦探社，平复情绪和习惯与幽灵相处。

    一个冷静的人比一个慌张失措的人更容易指挥和控制。

    某种程度来讲，森格比大多数人的内心坚强。他此时的不堪是在镜子里的存在骚扰下积累而成的。别忘了……在联系陆离之前，他撑了足足一个礼拜。

