    第95章 老爷子的手速有多快！

    “就拿对抗资本家这件事来说吧。”

    “王亚桥确实是个继而如仇的人，但他还不至于傻的去跟资本作对。”

    “而他之所以敢去跟资本作对，是因为背后有我在的原因。”

    叶玄淡淡的说道。

    听完，大家脸色纷纷露出恍然大悟的神色。

    “原来是这样啊！”

    资本就算再强又怎么样？

    老爷子可是活了几千年的神仙！

    在老爷子面前，再强的资本也是弟弟！

    “所以听到这里，你们明白我为什么要解散斧头帮了吗？”

    紧接着，叶玄向众人问道。

    黄老师等人都是点了点头。

    叶玄要解散的斧头帮的原因很简单。

    正如他那句话说的那样：“斧头帮是旧时代的党羽，新时代没有能载它的船。”

    如今的年代，毕竟不像旧社会。

    整天打打杀杀，战火纷飞。

    现在的华国改革之后，崇尚的口号是和平。

    既然不再需要。

    解散则是最好的归宿。

    同样的，大家在了解到斧头般的存在性质后。

    对叶玄解散斧头帮的决定十分赞成。

    ……

    “现在该做晚饭了吧？”

    不久之后。

    黄老师的声音，打破了周围的短暂的沉寂。

    众人缓过神，才发现外面天快黑了。

    已经到了做晚饭的时间。

    “害，听老爷子讲故事，时间过的就是快啊！”

    “老爷子，晚饭的话…”

    彭彭搓了搓手，一辆期待的望着叶玄。

    叶玄知道这家伙打的什么主意。

    顿时轻轻一笑：“午饭是我做的，晚饭还是交给你们吧！”

    听到这句话，彭彭和黄老师他们，宛如被浇了一盆冷水！

    “害，我还想再尝一尝老爷子的手艺呢！”

    “没办法，老爷子不做，只能我们自己来了。”

    黄老师无奈的说道。

    接下来，向往小组迅速分好工，切菜的切菜，生火的生火。

    星爷和发哥毕竟是特邀嘉宾，又上了点年纪。

    这种活，自然轮不到他们来干。

    至于叶玄，就更不用说了！

    此时，叶玄和星爷还有发哥正在屋内喝茶。

    不多时。

    子枫从厨房里面跑出来，来到叶玄面前问道：“叶玄爷爷，厨房的火柴用完了，家里还有火柴吗？”

    火柴用完了？

    “家里好像也没火柴了。”

    叶玄想了想说道。

    “那生不出火，怎么办？”子枫问向旁边的王正宇导演：“你有打火机吗？”

    王正宇：“我不抽烟，哪来的打火机啊。”

    “我帮你问问那边的工作人员吧。”

    说完，王正宇就放下摄像机离开了。

    毕竟总不能因为这种小事，就中断了节目的录制。

    “对了。”

    叶玄提点了一句：“子枫丫头，既然没火，何不尝试一下钻木取火呢？”

    听到这句话，不但周围的人忍俊不禁。

    直播间的水友们更是差点笑出了猪叫。

    “666，钻木取火都出来了。”

    “老爷子，怕不是原始社会的人吧？？”

    “叶玄爷爷，现在都2021年啦！”

    “谁还用钻木取火这么古老的法子呀？”

    子枫妹妹弱弱地道：“叶爷爷，我……我做不到鸭。”

    叶玄轻轻一笑：“没事，爷爷教你。”

    说完，叶玄将眼前的茶喝完，然后站了起来。

    星爷和发哥一脸疑惑。

    “老爷子，莫不是要亲自表演钻木取火？？”

    “这种土法子真的能钻出火来不？？”

    “这要是钻不出火来就挺尴尬的…”

    然而，星爷和发哥也只是心里这样想想。

    并未阻止叶玄那样做。

    当下，叶玄来到厨房。

    “老爷子，你不会真的…”

    厨房中，正在切菜的黄老师声音戛然而止。

    只见叶玄蹲下来，抓起两根木材，快速的摩擦了起来。

    叶玄的速度快到了极点。

    大家甚至看到了叶玄两只手的残影。

    众人皆惊。

    黄老师瞪大了眼睛。

    子枫妹妹暗暗吞咽了一口唾沫。

    叶玄爷爷的手速，好可怕呀。

    “牛逼啊，老爷子这手速，怕是单身了一万年吧。”

    “唔，这么快的速度，那个女人遭得住！”

    “楼上的，我怀疑你无证驾驶，请你自己去交警大队报备！”

    弹幕吵翻了天。

    而在吵闹的时候，一朵火苗，忽然升了起来。

    ！！！！

    “我靠！”

    望着叶玄身前这朵升腾的火苗，所有人当即目瞪口呆。

    没想到老爷子居然真的成功了。

    用了三秒，还是四秒？

    “我的妈呀，居然这么快就出火了！”

    “这真的是钻木取火吗？”

    “人家钻木取火，用个十几分钟，老爷子几秒钟就搞定了？？”

    向往众人还有直播间的水友们，彻底蒙圈了。

    说到底，还是因为老爷子手速太快的原因。

    所以出火的也如此！

    “好了。”

    叶玄将火移到灶台中，将底下的火柴点燃。

    “谢谢叶玄爷爷。”

    子枫妹妹高兴的走过去：“老爷子，您真厉害。”

    “您是如何想到用钻木取火的？”

    这种古老的法子，虽然能够依靠毅力生出火来了。

    但在如今这种年代，利用钻木取火来生火简直是搞笑。

    叶玄环顾了一眼众人：“你们啊，我知道你们心里在想什么。”

    “觉得钻木取火很愚昧，很无知，对吧？”

    众人都是有些尴尬的笑笑，因为真的被叶玄给说中了。

    他们心里，就是这样想的。

    叶玄摇了摇头：“你们啊，就是不知道古代人的辛酸，要知道在古代的时候，火可是非常稀有的东西！”

    “而且只有聪明人，才懂的钻木取火。”

    听到叶玄这话，大家顿时就乐呵了。

    火是非常稀有的东西，他们还真的感受不来，毕竟谁家里生不出火？

    至于只有聪明人，才懂得钻木取火，就更加好笑了。

    这不是有手就行吗？

    “老爷子，你说的哪里是古代，你说的是原始社会吧？”

    黄老师笑着问道。

    只有原始社会的人，才会采用钻木取火这种土方法。

    到了古代，人类已经掌握了生火的办法。

    叶玄摇了摇头：“我说小黄啊，你也太看得起古代人了吧。”

    “古代人用的方法，依旧是钻木取火！”

    “而打火机这种东西，直到十六世纪才出现。”

    “至于你说的原始社会，其实根本就不存在火这种东西，因为原始人，各种肉类都是生吃，就跟现在的大多数动物一样。”

    …………

    (本章完)

