    

    漆黑的地下室里，一个又一个的铁笼子里关着一些人类。

    地下室的味道极其难闻，关在铁笼子里的人类都是面前表情的，脚上绑着铁链子，身上穿着破破烂烂的衣服，面前能盖住身体。

    一个穿着黑色西装的男人走了进来。

    “我选中的血奴，立刻跟着去出去洗澡换衣服，记得把你们的脖子洗干净一些，今天宴会上来的可是纯血种的贵人，你们要是好运被初拥了，也能摆脱低贱的人类身份，当纯种大人身边的玩物。”

    西装的男人从笼子中间的走过，左边都是女孩，右边的是男孩。

    男人看了一会儿，开口道：“所有十六岁以上二十岁一下的孩子抬起头来。”

    满足条件的人浑身颤抖着，一个个战战兢兢的抬头起来，没有那个敢不抬头的。

    男人看着脸长的好看的就让他们出来。

    选了一百个人。

    男人打算离开，突然想起来：“对了，撒卡家的小姐会来，她是小姐的好朋友，小姐吩咐说要找个有趣的血奴送给撒卡小姐的。”

    男人走到了右边最尽头的一个笼子：“就选你吧。”

    笼子里男孩抬起了头，十六岁年轻青涩的脸，而眸子里还带着一丝渴望，渴望什么呢？

    .

    欧式风格别墅里，豪华装饰的房间放着一张三米宽的大床，一个金色头发的女孩正在熟睡着。

    慢慢的她睁开了眼睛，一双血红色的眸子，过了一会儿眼睛变成了黑色。

    钟小术看着四周，道：“公子，这是现代？”

    公子：“西欧背景，人与吸血鬼并存的世界。”

    上个世界是人和妖，这个世界是人和吸血鬼，要不要这么刺激？

    “把我的身份告诉我吧，还有反派是什么身份啊？”

    公子这次倒是很敬业，点开光屏就开始说道：“这个世界是人和吸血鬼并存的世界，和一般套路一样，吸血鬼统治的世界，人类做着最低贱的活，长得好看的人类就会成为血奴，当然这个世界少不了吸血鬼猎人的存在，大概就是这样。”

    “你是纯种吸血鬼，这世界上纯种吸血鬼只剩下三个家族了，纯种吸血鬼是唯一可以在太阳下生存的吸血鬼，只有被纯种咬到的人类都会变成吸血鬼，称为初拥。”

    “你在这个世界的名字有变化，你是撒卡家唯一的女儿，撒卡.术。”

    钟小术吐槽：“好难听的名字。”

    公子：“凑合着过吧，只能怪你父母给你取了这么难听的名字，反正这个世界也没有几个人会叫你全名的。”

    “嗯，那反派是谁？”

    公子：“哈哈哈哈，反派是个弱鸡，他是人类，还是个血奴，等着你去救他呢。”

    “你又给我这么强的身份，反派又是这么卑微的，你又勾起我想当攻的欲望。”

    公子：“……”

    这件事情上公子不想表态了，谁给你一个自信当攻？！

    “嘿嘿嘿，宝贝我告诉你，这个世界唯一特殊的地方就是他是个抖m。”

    抖m：受虐狂，越是虐待他，他越兴奋，在抖m眼里，爱他就狠狠的打他虐死他吧！

    钟小术表情一言难尽：“你能给我找个正常的吗？”

    公子：“没得挑。”

    钟小术：“.......”

    少女烦闷的掀开了被子，她身上穿着吊带的睡衣，身材极其的好，高挑纤细，一头金黄色的长发直接垂在了腰间。

    公子：“撒卡.术的性格是冷漠，高贵的啊。”

    “明白了。”

    钟小术伸手揉揉头发，举手投足见都是高贵的气息，她冷声道：“进来吧。”

    话音刚刚落下，房间的门被推开了，两排的穿着女仆衣服的仆人进来了。

    奴仆有秩序的坐着自己的事情，有人去整理被子了，有人去打算卫生了，有人在衣帽间给钟小术挑选衣服。

    一个奴仆把手放在胸前：“我尊贵的撒卡小姐，您今日要去奥历古堡参加宴会。”

    少女冷淡的嗯了一声，她在镶着宝石的椅子上坐下，立刻又奴仆给她梳头发，为她戴上红宝石的王冠。

    纯血种的贵族才可以日常戴王冠，这可不是谁都能有的。

    一个奴仆捧着一套黑色的礼服过来了：我尊贵的撒卡小姐，这是萨余大师为您设计的礼服。”

    钟小术眼睛微微眯了一下：“就这件。”

    撒卡.术最喜欢的颜色就是黑色，因为这很符合她的气质，高贵冷艳的血族贵女。

    钟小术换上了礼服，女仆为她装扮好，整个人退去了起床时候带着一点点的青涩，现在她就如同一个女王一样。

    吸血鬼的肤色很白，钟小术整个脸上就是上了口红而已，金黄色的长发盘好带着红宝石王冠，完美。

    钟小术下楼了，一个女仆立刻端来了一杯东西。

    女仆的托盘里是一个玻璃杯，玻璃杯里满满的红色液体，钟小术甚至能闻到那液体的香味。

    从来没有觉得鲜血原来这么的香，钟小术刚开始知道自己是吸血鬼还有点拒绝鲜血什么的，但是现在她完全被血液的香味折服了。

    再想喝，那么也要高贵优雅。

    少女端起鲜血，小口的喝着，直到喝完了鲜血休息了一会儿钟小术才出门。

    外面数十辆豪车，其中一辆是钟小术坐的车，其他的全部是保镖。

    纯种吸血鬼公开出现参加宴会，少不了会被猎人伏击什么的，所有每一个纯种血族身边都有很多保镖。

    钟小术上了车：“走吧。”

    “是。”

    今日是奥历古堡举办宴会，其实就是大人说着对付猎人的事情，他们这些公子小姐就是去吃喝玩乐的。

    奥历家的小姐奥历.玥是撒卡.术的同班同学，平时关系还不错，奥历家族不是纯血种，但是其家族在血族里资历很老，所有这次聚会就会选择在奥历古堡里。

    公子：“等下那个奥历.玥会把反派送给你，你接受就好了，把反派带回来慢慢攻略。”

    “我就怕我这么尊贵冷漠，根本拉不下来攻略人。”

    “没事没事，术术，你只要打反派就好了，他是个抖m,你越是虐低啊他，他越喜欢你的。”公子笑的不能自己。

