    陆景若是把自己最想见的人列一张清单出来，不管怎么排，东门无策的小女儿都会在这份榜单的第一位。

    甚至还在夏槐和顾采薇之上，这是因为她关系到了陆景自己的性命。

    若不是有坠入凡尘这记可以消融内力的毒药在，陆景估计这会儿的自己已经天下无敌了，同时半只脚也迈进坟墓里。

    他每天的生活就只剩下不断的冲***力如滚雪球一般越积越多，而能让他活动的时间却越来越少，直到最后就连冲穴都赶不上内力的疯狂刷新速度，而他也只剩下爆体而亡这一条路了。

    所以坠入凡尘这副武林之中人人闻之色变的恐怖毒药对陆景来说却是不折不扣的救命药。

    但是现在随着西域的天气变化，还有东海肆虐的海盗，炼制坠入凡尘最重要的两味药，火灯笼草和白目蚕衣，陆景都拿不到了。

    尤其是前者，海盗毕竟是人祸，努力下还有消灭的可能，但火灯笼草纯粹是因为天灾，陆景也没什么办法。

    若是西域那边气候一直不变，或者持续个几十年，那等市面上的高价火灯笼草都被扫完，陆景也就切实的将要面临断药的危险了，就算手里的银子再多也没用。

    所以陆景一直很想找到万毒谷的传人打听下，看还有没有什么别的药材可以代替这两味药，或者其他什么毒药方子，能用来解决他的内力问题。

    不过想归想，陆景倒是也没对这事儿抱有太大期望就是了。

    一来万毒谷这名字对武林正道算是个禁忌，不好打听，二来那些名门大派都找不到的人，陆景也不觉得自己有本事能找到。

    实际上陆景压根儿没想到，自己居然会在书院中遇到东门无策的小女儿，是以一时之间他也有些失神。

    居然失手将那只茶盏给捏碎了。

    而另一边的绿衫少女似乎也察觉到了什么，瞳孔猛地一缩，接着不等陆景解释，就已经一脚踢翻了那张桌案。

    同时她自己也向身后扑去。

    陆景见状忙道，“我没有恶意。”

    然而回答他的却是少女的暗器，伴随着一声机关响动的声音，七枚泛着寒光的银针，从她的袖口内射出，直扑陆景的面门而来！

    针头的受力面积太小，再加上也不知有没有涂抹上毒药，陆景倒是也不敢凭借火麟甲硬接，只得暂时停下了脚步，伸出一只手先抓过了绿衫少女踢来的桌案。

    接着横在身前，挡住了飞来的银针。

    而趁着这个功夫，绿衫少女也迅速退向那座草庐之中。

    陆景犹豫了下，他已经看出绿衫少女的武功很一般，居然都没入流，所以即便被暗器挡了下，但陆景要是真想拦，还是能赶在绿衫少女进院前把她给拦下的。

    但他这次有求于人，不想表现的太过咄咄逼人，所以最终还是没有马上追上去。

    相反，直到绿衫少女退入庐中之后，陆景才又迈出脚步。

    向草庐走去，只是才走出四五步，便嗅到了一股淡淡的甜香，闻着有点像是前世奶油爆米花的味道，但接着陆景便感觉脑袋一沉。

    不过下一刻他丹田内的内力便已经自发的运转了起来，将那股困意给驱逐出了脑海，接着陆景伸出了一只手，一掌打出。

    强劲的掌风，直接吹出了三丈远，将不远处的院门都吹的咯吱作响，林中的树叶也发出哗哗之声。

    同时也将空气中那股甜香吹散开来，一部分被吹到了其他地方，还有一部分干脆又被吹回了草庐中。

    陆景随后又补了两掌，直到空气里再闻不到那股香气，这才又开口道，“煎药的……姑娘，陆某刚才只是一时失手，并非有意打碎茶盏，也无任何恶念。”

    草庐内却是一片寂静。

    就在陆景开始怀疑绿衫少女是不是被自己的毒药给迷翻了的时候，后者却是终于又开口道，冷冷道，“阁下既然是冲我来的，事到如今又何必还要遮遮掩掩呢？”

    “我不是冲你来的，”陆景苦笑，“实际上我直到刚刚才知道你的身份。”

    绿衫少女冷笑，显然并不怎么相信陆景的话。

    陆景只得继续解释道，“我其实是因为火灯笼草认出你的。”

    “火灯笼草？这种东西京中不少胭脂铺都在用，只不过不是入药而是拿来做蔻丹的，效果比凤仙花要好，而且即便入水，也不会轻易褪色，只是因为价格太高，一般只有官宦之家的那些夫人小姐们才会买。

    “你为什么会因为火灯笼草而怀疑我？”绿衫少女依旧不信。

    “呃……因为我手上有副来自万毒谷的毒药，名为坠入凡尘，其中最主要的两味药，一味是白目蚕衣，一味就是火灯笼草了。”

    坠入凡尘一直以来都是陆景的秘密。

    毕竟这副毒药出自万毒谷，这个被江湖正道所唾弃的地方，而且作用很是阴毒，若是被人知道它落在陆景的手上，虽然不会让陆景也成为正道公敌，但是对他的江湖声望肯定也会产生一些不好的影响。

    而且还会引起一些人的觊觎，虽说以他如今的境界，倒是也没几个人真的敢打他的念头，但终究也不是什么好事。

    所以一直以来，陆景都没将自己持有坠入凡尘的事情告诉过任何人，只是眼下，为了取信绿衫少女他却是也不得不稍微冒点风险了。

    否则很难解释自己究竟是如何从之前那盏茶中猜到对方的身份的，而且以绿衫少女的身世，她就算想要宣扬这事儿，估计也没人会相信。

    陆景顿了顿，接着补充道，“这方子是我从一个叫小乙的家伙手里得到的，当然，他之前可能不叫这个名字，也是他跟我提起了你，我因为入江湖比较晚，也是直到那时才知道万毒谷的事情的。”

    而听到他的话草庐内也再度陷入了沉默之中。

    片刻后绿衫少女的声音再度响起，“我是把坠入凡尘的方子给过一个家伙，而且我知道那家伙不是什么好人，他要做的也不是什么好事儿，呵呵，但反正他要害的也是那些正道中人，我正求之不得。”

