    “这不可能！”

    金色超人脸色大变。那是始源宇宙，是多元宇宙的第一个宇宙，那里是一个真实，现实化效应的宇宙。

    那里没有诸多的英雄和反派，全部是一个普通的宇宙，但就这样普通的宇宙，是多元宇宙的一。

    多元宇宙的存在，是基于始源宇宙的DC漫画，诞生出来的，整个多元宇宙，全部是一部部DC漫画，各种不同角色演绎出来的。

    对于正义联盟，闪电侠，蝙蝠侠，超人，神奇女侠，海王，钢骨，绿箭侠，火星猎人，超女，布莱尼亚克，寒冰队长，曼哈顿博士，曼卓拉克等等所有这一切，乃至包括金色超人，魅影陌客，其实都是漫画中的角色，因为漫画诞生，始源宇宙的信息诞生，他们也由此诞生，存在于这个多元宇宙之内。

    但是始源宇宙却没有每时每刻掌握他们的命运，没有每时每刻连拉屎吃饭剪指甲，都画了出来，有很多事情，其实都是他们各种决定，思考的。

    因此，他们是活的，并不只是故事。

    对于始源宇宙，金色超人，魅影陌客这一类拥有着准唯一神的力量的人，是可以察觉到的，也隐隐在保护着始源宇宙，因为那里是诞生之初，是所有多元宇宙的母宇宙，不由有失。

    为了保护始源宇宙，曾经就经过多元宇宙烘炉蕴养出最强的超人，至尊超人，去到始源宇宙，保护那里的一切。

    而多元宇宙，根本就不可能诞生唯一神，这也不是DC编辑能够画出来的唯一神。因不知何故，多元宇宙诞生唯一神，这简直就是一场毁灭多元宇宙的灾难。

    但，金色超人同样清楚，DC编辑没有能力画出唯一神，也没有能力画死唯一神。

    “我知道。”

    魅影陌客沉默，他也知道，就算通知了始源宇宙，让至尊超人叫DC编辑画死巴缪洛帝，那也只不过是突然间的画出一个怪异的类别，根本不可能画死巴缪洛帝。

    “巴缪洛帝很有可能不存在于DC漫画之中，他是另一个故事的存在。”魅影陌客脸色沉着，双目闪烁出尖锐，继续说道。

    “即使是始源宇宙的DC编辑，创造多元宇宙的漫画，也不可能画死唯一神，但是，他们可以创造出一个抗衡的怪物出来，用来对抗巴缪洛帝，驱赶他出多元宇宙。”

    听到魅影陌客的说话，金色超人迟疑了片刻，眉头紧蹙，轻轻摇头说道：“我不能答应，陌客，你知道的，始源宇宙事关重大，至尊超人在那里镇守着，我们不能贸然联系他，让别人捉到信息，寻找到始源宇宙。”

    魅影陌客沉重的点点头，只有至尊超人和金色超人有着隐隐的联系，魅影陌客自己是没有办法联系上始源宇宙的至尊超人。

    “事情还没有到达最严重的地步，希望也不会到达那个地位。”魅影陌客闭上眼睛，从鼻息间深深的吸了一口气，在沉重的吐出，心中感到深深的无奈。

    “不会的……”

    金色超人黄金勾勒的脸容沉默，话说到一半，忽然间，他黄金般的脸容，双眼瞳孔紧紧一缩，露出了骇然。

    ‘嘭’

    突然间，金色超人就脸色难看的爆出一道黄金的身影，残留下一条黄金残影在魅影陌客的面前，消失在这条通道的尽头。

    魅影陌客心中一突，看着黄金超人突然间的离去，不妙之感，升上心头。

    超人宇宙。

    深邃黑暗的太空中，不停有着璀璨的烟火，在闪烁，爆炸，刺眼的光芒，如星星闪耀。

    在地球以外，超过数十万光年的距离，不停有着巨大的星辰，超新星爆炸，河系毁灭，黑洞诞生，巨大毁灭导弹摧毁一切。

    忽然，一条裂缝在地球外太空出现。

    一个金色的身影瞬间而至。

    金色超人踏入超人宇宙后，无数的星辰，无数的种族，无数的文明，乃至宇宙都在他的耳边哀嚎，疯狂杀戮而杂乱恐惧的信息，钻入他的脑袋，令他骤然生起怒火，而后又像有一盘冰冷的冷水从头到脚的浇息了他的怒火。

    骤然就见，巴帝巨大恐怖的身躯，屹立在太阳系，地球在他面前，像是一颗小小的弹珠一般，他脸容狞笑的握住路易斯那亮银色的身躯，动弹不得。

    “巴缪洛帝！你怎么会在这里！”

    金色超人心中寒冷一片，脑海中几乎僵硬的思考都不灵。他的眼眸死死的盯着巴帝那巨大的身躯，手掌之中，握着的是他的妻子，路易斯。

    他的妻子路易斯曾经死过，在他成为五维金色超人的时候，利用DNA信息再度重组，复活了她。

    但，在巴帝手中，这又不是一般的死了。

    要是被巴帝捏死后，唯一的意志赐予死亡，那就不要说什么复活了，一切的DNA，灵魂信息将会完全的从宇宙中消失，被涅灭，是没有可能复活的。

    “是曼卓拉克告诉我的。”

    巴帝咧嘴一笑，巨大的神躯在太空中屹立，咧嘴笑出的笑出，犹如黑暗中的魔王裂出雪白的笑容，狞笑恐恐。

    “这真是有趣啊，金色超人。”

    巴帝脸容露出嘲讽。

    “你们…拐走我的妻子…”

    “现在…你的妻子在我手中…”

    “我在说一遍…”

    “把我的妻子带回来…”

    说到最后，巴帝脸色冷酷，捏了一下路易斯，把路易斯捏得生痛哀嚎，在太空中回荡着惨厉的声音。

    他的神躯巨大，犹如恐怖的黑暗魔王降临在这片星空，让人恐惧。

    “你…”

    金色超人眼眸愤怒的看着路易哀嚎，双拳紧紧的握住，脸容狰狞的咬牙切齿，他仍然存有理智，没有出五维空间。

    他相信，只要一出五维空间，巴帝马上就会杀死他，那样也只会救不到自己的妻子。

    “我知道曼卓拉克想要做什么，你们的选择不多，带回我的妻子。”

    巴帝脸容冷酷，双目化作深渊般凝视着金色超人。

    “你没有选择！”

    金色超人咬牙，目光愤怒的道：“可以，我答应你，你先放过这个宇宙和我的妻子！”

    巴帝冷笑。

    “你没有资格和我讨价还价，什么时候，我的妻子回来，我就会命令部下停止毁灭。”

    “另外说一句，不要阻止我的部下。”

    “否则，你会比现在更加愤怒。”

    巴帝说完，屹立在太空中的巨大身躯，双目如深渊一般，冷冷的瞥了一眼金色超人，他巨大的身躯便转身，迈步，迈入一条虫洞裂缝之中，消失在此地。

    只留下一脸愤怒的金色超人。