    折子里其实写的比较含蓄，只说厉子霆纵容手下的人去湖广境内搞事情，做生意不成竟然陷害潼娘子，还打乱了厉子安想要顺藤摸瓜找到幕后黑手的一番布置等等。

    　　所以也难怪云旭彤看完并不觉得有什么问题，别说是仁亲王府了，就连皇上跟瑞亲王府那边也一直都是面和心不和。

    　　外人也许不知道，他们这些皇亲国戚难道还不清楚内情么？

    　　甚至有时候，皇上还会利用自家这边的人手去找瑞亲王府的麻烦。

    　　这些恩怨纠葛是小时候还在宫中就已经种下的因，如今有这样的果，不也是很正常的事儿么？

    　　但是仁亲王却比她知道的更多，抬手点了点潼娘子的名字道：“如今潼娘子正在给瑞亲王看病，虽然瑞亲王府没有公开这个消息，但该知道的人都还是知道的。

    　　“不光是皇上，咱们家跟和亲王府那边，也都早就得到了消息。

    　　“结果如今霆儿大老远派人去找潼娘子的麻烦，你说瑞亲王府能干？人家这是直接告状告到皇上跟前去了！”

    　　仁亲王把事儿掰开揉碎了讲给云旭彤听，自觉讲明白了，又立刻道:“来人，还不赶紧去城外把那个孽子给我找回来！”

    　　云旭彤闻言忙道：“王爷，今个儿天太晚了，就算往回赶，也没法赶在关城门之前进来了，不如明天再说吧！”

    　　“进不来就让他在城外给我等到开城门！”仁亲王怒道，“要不说慈母多败儿呢！现在都什么时候了，皇上连八百里加急都用上了，你还想着他能不能进城？”

    　　仁亲王派出去的人赶在关城门前顺利出城，连夜赶路来到厉子霆避暑的庄子上。

    　　厉子霆此时已经睡下，可下人不敢耽搁，只能硬着头皮去敲门，将人叫醒。

    　　“大半夜的，搞什么鬼？”厉子霆之前一直在跟侍妾鬼混，好不容易又累又痛快地进入梦乡，立刻就被人吵醒，整张脸上都写着“爷很烦”三个字。

    　　前来送信的下人提心吊胆地说：“郡王，王爷今晚回府，着急要见您，让您立刻连夜赶回应天府，等天亮直接进城回府。”

    　　“好端端的他又犯什么病！”厉子霆面露不渝地问。

    　　下人见他的眉头越皱越紧，急忙又道：“小的也不知到底是什么事，但是在屋外头听着，王爷似乎又冲王妃发脾气了，还拍了桌子……”

    　　母亲一直都是厉子霆的软肋，如今连下人都知道该如何利用此点。

    　　一听说仁亲王又找母亲的麻烦了，厉子霆果然就坐不住了。

    　　他立刻起身道：“来人，备车，准备回城。”

    　　床上的侍妾也立刻跟着起来，叫了丫鬟进来，一起帮他更衣梳头。

    　　月上中天，厉子霆满脸黑云地骑马带人连夜赶路回城，天还没亮就已经来到城门外。

    　　好在如今是夏天，天亮得早，城门开得也早，没等多久城门就缓缓打开。

    　　一大早，街上几乎没有行人，厉子霆打马一路飞快地回到王府。

    　　他翻身下马之后，把缰绳丢给门子，径直往院子里走，一边走一边问管家：“王爷昨晚歇在哪儿了？”

    　　“回郡王的话，王爷昨晚住在前院书房了，不过这个会儿还没起身呢！”

    　　管家一路小跑地跟在厉子霆身后，却又不敢阻止他的脚步。

    　　厉子霆直接来到前院书房，挥开前来拦着他的下人，一把推开房门，径直走了进去。

    　　仁亲王昨晚睡在书房的榻上，这会儿正抱着竹夫人打呼噜呢！

    　　厉子霆上前，扬起手中马鞭，重重地抽在桌上，发出“啪”地一声巨响。

    　　仁亲王睡得正香，突然间被吓醒，立刻睁开眼睛，警惕地环顾屋内，嘴里大喊：“来人啊，护驾！”

    　　但是这爷俩每次遇到都是火花四溅，很容易误伤无辜，除了王妃，府内根本没人不怕死，敢在这个时候往上凑的。

    　　厉子霆才不管仁亲王有没有被吓到，直接问：“你又回家闹什么？大半夜的派人去叫我也就算了，为何要跟我娘吵架？还跟她拍桌子？”

    　　仁亲王这才看清站在榻边的儿子，刚想抬手揉揉眼睛，就被他这几句话气了个仰倒。

    　　仁亲王也懒得再跟他废话，直接将桌上的折子丢给他道：“你自己看吧，看你做了什么好事，让皇上派人八百里加急送信来骂我，就差指着我的鼻子说我教子无方了！”

    　　皇上送来的八百里加急？

    　　厉子霆知道仁亲王不敢拿这种事胡说，但他可从来都没做过什么招惹皇上的事儿啊！

    　　他满心疑惑地拿起折子，刚扫了几眼眉毛就立起来了。

    　　“厉子安！”厉子霆咬牙切齿地说，“他居然跟皇上告状！特么的玩儿我呢！”

    　　“你老老实实跟我说，到底是怎么回事，我还得尽快写折子派人送去京城呢！”

    　　甭管平时怎么吵闹，到底还是父子连心，仁亲王自己再不待见儿子，也不愿意他真的惹恼了皇上，不然自己这个亲王之位以后传给谁去？

    　　所以他清醒过来之后，也顾不得追究儿子刚才的态度，立刻询问起事情的来龙去脉。

    　　“能有什么事儿，我就是看厉子安不顺眼，想给他找点事儿……”厉子霆有些憋气，“他还是小孩子么？这么点事，搞不过我居然还跟皇上告状？

    　　“皇上也是闲的没事做了，还要派人八百里加急来问这件事？”

    　　“真是跟你娘一样蠢！”仁亲王刚和善了不到一炷香的时间，立刻又被儿子惹恼了，“你以为皇上是问你为什么给厉子安找麻烦的事儿么？皇上问的是你为什么要动潼娘子！

    　　“虽然瑞亲王府没有说，但是他们也一直没有封锁消息，如今朝廷上下，大家都知道瑞亲王府请了个女大夫，在给瑞亲王看病。

    　　“你这个时候去动潼娘子，说句不好听的，岂不相当于是在害瑞亲王么？”

    　　“他都昏迷三年多了，找一百个大夫也没用的，除非他能给他爹找个神仙来治病！”厉子霆自然也是知道这一层的，却根本没放在心上，不服气道，“这也要怪到我头上不成？”

    　　“你懂个屁！只要他人还活着，瑞亲王府就可以不断地找人给他看病，无论是皇上还是咱们，不但不能有任何意见，还必须要大力支持才行！

    　　“如今厉子安把状告到御前，除非你有能够说得过去的理由，否则这板子，最后必然会打在你的身上！”

