    玉小刚的死，在蓝霸学院并没有引起太大的波澜，也就只有原史莱克七怪才会愤愤不平，其他的学生根本就对他没有任何印象，更谈不上认识，谁让他来蓝霸学院后，只负责七怪的教学和训练，

    柳二龙听到这个消息，也曾怀疑过是黄天所为，但一想想，又觉得这真的是一个意外，毕竟黄天乃是一言九鼎的人，跟他这么久了从没见过他撒过谎，他说饶玉小刚一命，那就真的不会去杀掉玉小刚。

    而她让弗兰德派人送玉小刚去蓝电霸王龙家族，弗兰德照办了，玉小刚死后他派去的那个人也消失了，这让她有些怀疑是不是弗兰德干的，但又听到弗兰德伤心买醉，就又觉得不是弗兰德干的，那么玉小刚的死是不是意外？

    事情到了这里，一切都变得扑朔迷离了。

    柳二龙还想要深究下去，突然又想到自己答应过的不再过问玉小刚的事情，现在她还查下去，那就就打脸了，为了不再被误会，柳二龙直接不管了，全当此事真的是一场意外，闭关修炼去了。

    弗兰德喝完了最后一瓶酒，眼角里流出了两道泪水，小刚啊小刚，你的存在既然是二龙妹和黄天冕下心头的一道障碍，为了二龙妹的幸福，大哥只能牺牲你了。

    扑通一声，他的头猛地砸在饭桌上，睡了过去。

    太子雪清河的死和玉小刚的死，在天斗帝国掀起的动静不小，却没见任何一方有什么东西，最后成为了饭后谈资，也就没有人在意了。

    一个月的时间，柳二龙突破成神了，她也没有出关，依旧在修炼。

    唐三等了她快一个月也没见她出来，心头十分的愤怒，自己老师好歹也是她的朋友，如今不幸遇难了，她什么能够不出来为老师主持公道呢。

    他去找了一直待在学院的父亲，唐昊，想让他帮忙查找真凶，唐昊可不管唐三的再三请求，都没有答应，最后实在是烦了唐三的骚扰，直接离开了蓝霸学院，回圣魂村的后山去了。

    开玩笑，这件事是我能查的吗？牵扯的面那么大，还牵连到了殿主的身上，即便是殿主没有动手，可他手下的人或者是想要讨好他的人也会动手，千错万错，都是玉小刚的错，他实在是不应该来蓝霸学院的，若是他没出什么问题的话，也不会有人动了手脚。

    现在他已经是一个死人了，一个没有任何价值的死人，去查找真凶真的有那么重要吗？

    临走前，唐昊看着弗兰德所在的办公室，意味深长的笑了笑，就大步离开了学院，这蠢孩子似乎带着坑爹的属性，得趁早远离才好。

    弗兰德也被唐三纠缠过不少次，但都被他以“正在查”的接口打发走了，这蠢货，平时倒是很有主见，很精明的，这都看不出问题，是不是想为他老师报仇想昏头了？

    看来他们七怪最近是很闲啊，得让赵无极和秦明两个人加大他们的训练量了，省得老是来烦我，只有将他们训练得死去活来的，就不会有时间来查他老师溺死的真相了。

    柳二龙已经突破成神，黄天也不用再待在她这里跟她天天双修，下面的时间他要分配给唐月华，毕竟她还未能突破成神，得靠黄天和她继续双修提升实力才行。

    比比东在天斗帝国武魂圣殿已经待了一个月，不适合继续待在这里了，于是动身返回武魂圣城。

    比比东这一走，天斗帝国皇室和各大宗门势力都松了一口气，没成神的比比东就已经让他们喘不过气来了，成神后的她更让人惧怕了，就怕她脾气上来，直接毁灭了天斗帝国皇城，神的伟力可不是普通的魂师能阻挡得了的。

    瞬移回了月轩，唐月华不在房间内，灵魂之力扫描了一下，黄天就看到她在给贵族子弟上课，也不着急，就在她的房间内，研究着自己的黑洞武魂，已经拥有二级神祇中期实力的黄天，对于在神界立足的事情更加的有信心了，只等他手下相继成神，至少也要上百人成神，就带着他们去神界，占据一处地盘，为人类在神界开辟另一方净土。

    他的黑洞武魂如今轻易的感知到了神界的存在，只要他原因，可以随时打开前往神界的空间隧道，去往神界，同时神界的人要是想打开空间下凡，他也很轻易的感知到，并及时的对其修补好，在他看来这斗罗大陆已经够乱了，再从神界下凡一两个神祇，那只会给斗罗大陆带来更大的创伤，将他们下凡的通道给堵住，他们想下凡都下不来了。

    “咦，那是什么？”

    闲的无聊的黄天正在观测着从神界里渗透到斗罗大陆界膜的能量，他可以感知到这个能量很强大，并他目前的神力还要强大，在它面前，黄天感觉自己就好像是在大海上飘荡的一叶扁舟，很有可能会随时被浪花掀翻在地上。

    他很是吃惊的看着那股能量，毕竟自己都已经拥有二级神祇中期的实力了，竟然连那股能量都抵挡不住，黄天猜测很有可能是一级神祇以上的强者打出来的能量，直接展开黑洞领域，迅速的将那股能量包裹住，慢慢的将其磨灭吸收。

    “咦，夫君，你什么时候到的。”唐月华推开房门，看到了坐在床上的黄天，把房门给关上后，笑着问道：“什么这么快就从二龙姐那边过来啊？是不是她已经突破成神了？”

    “嗯，她已经突破成神了，让她自己巩固神力，我就过来你这边了，这段时间为了你二龙姐的修炼而冷落你了，希望你不要怪罪。”黄天笑着说道。

    “怎敢呢，夫君能这么早来，说明夫君心里还是很有月华的地位的，夫君你稍等，我把月轩的事交代一下，免得因为修炼之后，忘记了教学之事。”

    “月华，我看你还是辞去这份工作吧，将来修炼会占据你很多的时间的，成神了并不代表就能放松了，别忘记了还要渡劫，只有一年时间，要是渡不过，你可就香消玉殒了。”黄天直接给唐月华提出了自己的建议，劝她辞掉这个工作。

    唐月华有些舍不得，毕竟她从事这一方面教导礼仪这方面也有二十多年了，突然要辞掉这份工作，心里有些空落落的，但是黄天说得对，修炼要紧，没有什么是比命更重要的东西了，她知道黄天在自己渡劫的时候，肯定是不会坐视不管的，然而自身的实力强大才是根本。

    “好的，夫君，我将向陛下提出辞职的建议，不在担任皇家礼仪学院的院长，月轩从此不在招收任何学生。”唐月华

