    第七十五章：沈清雪：“是的，我会证明自己。”

    外人眼中的单纯甜美女神。

    此刻，却是眼神色眯眯的，向沈清雪盘问着。

    得亏没有旁人在场，不然真的是目瞪口呆。

    好家伙。

    这未免太生猛了。

    纵然会沈清雪清冷的性格，此刻被闺蜜莎莎接连盘问的，也是有些顶不住，表情也逐渐变得无奈。

    宋子墨那方面厉不厉害？

    这我哪知道？

    想到这里，沈清雪平淡的眼神中，也浮现出些许羞涩。

    一时间。

    她也不知道该如何回答，只好是拿起酒杯喝酒，掩饰自己的尴尬。

    事实上。

    别看莎莎的问题一个比一个生猛，但莎莎自己也只是个嘴强王者罢了。

    单身了这么多年的她，和沈清雪一样，在这方面压根就是个一个小白。

    也就是道听途说罢了。

    但很显然，她这般豁出去的表现，倒是的确唬住了沈清雪。

    见此，莎莎只以为沈清雪是羞于说出口，会意的笑了笑之后，也不再继续追问下去。

    而这个时候。

    沈清雪为了转移话题，也是话锋一转，忽然问道：“对了莎莎，上次听你说过这次的剧本是个古装历史大制作，少说也需要拍摄半年，怎么这么快就结束了？”

    对于此，莎莎也直接了当的回答。

    “嗐。”

    “这女二号的戏份虽然很多，但戏份都比较集中，不需要跟着剧组换地方。”

    “拍到第八集的内容时，我就杀青了。”莎莎说道。

    听到这话，沈清雪若有所思的点了点头。

    她明白拍摄电影和拍摄电视剧不一样，无论是时间还是投资成本，都是有不小的区别。

    即如同莎莎拍摄女二号，也是按照剧集数量结算。

    “那接下来，是准备休息一段时间么？”望着身边的莎莎，沈清雪眼神闪烁着，绕有些关心问道。

    “嗯嗯。”

    “休息一段时间，然后就是等到拍摄结束，去做宣传了。”

    “剧组过段时间去西北拍摄，而且我们那个导演也在为主题曲的事情发愁，估摸还得个把月的时间。”

    莎莎一边说着，将杯中的红酒一饮而尽，紧接着又是给沈清雪倒上酒。

    也就在这个时候。

    叮咚一声。

    放在一旁的手机，突然想起几道弹窗消息的提示音。

    “又是推送的娱乐新闻。”

    见此状，莎莎余光瞄了一眼，满不在意地准备拿起手机准备锁屏。

    但就在下一刻。

    当她看到消息的标题后，目光顿时愣住。

    【#天王公布新星导演扶持计划！导演宋子墨剧本受关注，疑似将获得天王扶持！#】

    要知道。

    今晚在活动现场，刘天王对宋子墨剧本感兴趣的事，在场所有人都看到了。

    在活动结束后，媒体自然是迅速反应过来。

    这不。

    没过多久，消息便是传了出来。

    若仅仅只是宋子墨的新作品，怕是没有多少人会在意，但是和天王扯上关系，那本身就是大新闻。

    消息一出来，便是被媒体推上了热度。

    “咦~”

    看到这里，莎莎一怔，不由疑惑一声。

    天王。

    所谓的导演扶持计划。

    对于这些，莎莎自然是都不太关注。

    然而，当她看到宋子墨这个名字时，眼神中却是闪烁出好奇八卦的亮光。

    虽说她和宋子墨没有过交集，也没有太多的印象。

    但自从得知沈清雪和他结婚了，莎莎便是将他的过往经历翻看了一遍，包括最近网络上的舆论，同样是有所关注。

    所以此刻，一眼便是被这个名字吸引目光。

    “清雪。”

    “你快看，快看。”

    下一刻，莎莎也是提起兴趣，连忙是呼喊着身旁的沈清雪，分享着这条消息。

    推杯换盏之间。

    沈清雪和莎莎都喝了不少酒。

    平日里，她们顶多参加晚会时喝些香槟，酒量并不算太好，这会儿两人完全放松了，不知不觉就喝了大半瓶红酒。

    这玩意儿，刚喝下去的时候没什么感觉。

    微醺的感觉让人很舒服。

    但是随着时间变化，酒劲就会逐渐上来，此刻两人眼神都有些许醉意，吐露的气息都夹杂着红酒的香气。

    此刻。

    听到莎莎的话，沈清雪目光挑了一眼手机屏幕，无语说道：“娱乐报道，有什么好看的。”

    本身来说，沈清雪就不关注娱乐新闻。

    事实上，不单单是她。

    绝大多数的明星艺人，她们基本上都不使用自己的官方微博账号，都是交由经纪人或者是背后的团队打理。

    尤其是前段时间，因为网络上铺天盖地的骂声，沈清雪后来也不再理会这些消息。

    “你看仔细点，是你老公呀。”

    “面对媒体的采访，他居然直接站出来维护你，还挺硬气的。”莎莎说道。

    下一刻。

    她忽然想到刚才沈清雪的话，顿时反应过来。

    “噢噢噢，你刚才说他去参加活动，原来带着剧本去找天王了啊！”

    瞧着沈清雪毫无反应，莎莎直接是惊呼道。

    报道的内容其实很简单。

    说白了，就是一句话，宋子墨在往好方向发展。

    而且，速度非常快。

    宋子墨？

    闻言，原本微醺的沈清雪，眼神不禁有些疑惑。

    下一刻，当她接过闺蜜的手机，仔细看完整片报道的内容，整个人顿时清醒了许多。

    不仅是如此。

    沈清雪原本恍惚的眼神，此刻却是愈发清冷，内心愈发烦躁起来。

    别人兴许看不出来她的情绪变化，但是莎莎作为亲近的闺蜜，却是明显感受到沈清雪的情绪波动，原本放松的心情瞬间低落了许多。

    “怎么回事儿？”

    “看到宋子墨事业好转，清雪为什么会情绪低落？”莎莎内心暗自嘀咕道。

    啥情况？

    难不成，这两人刚结婚不久，这就感情不和啦？

    看着此刻情绪低落的沈清雪，莎莎内心顿时疑惑无比，更是不由陷入沉默。

    然而。

    她不知道的是，此刻沈清雪内心的想法。

    宋子墨的事业越来越好，沈清雪自然是乐于见此，毕竟两人也算是合作关系，沈清雪也乐意看到如此。

    事实上。

    媒体的那些报道，倒是没有影响她。

    之所以情绪突然变得低落，并非是因为别的，只是源自于宋子墨的那番话。

    【宋子墨：“至于清雪，她是一个非常优秀的演员，我相信她会证明自己的。”】

    当看到这番话时。

    沈清雪内心宛如被刺了一下，整个人情绪都有所变化。

    要知道。

    沈清雪的内心也是非常要强的。

    别看她平日里不说，但是此前《春风不及你》的遭遇和结果，都让她心里面不是滋味。

    只因，沈清雪不想看到，自己在别人眼里只是一个花瓶。

    这也是为什么。

    沈清雪心里面也是非常烦躁，但是那要强的自尊心，却也迫使她不愿说出口。

    但是此刻。

    看到宋子墨的那一番话，沈清雪的内心仿佛被触动一般。

    只见，沈清雪目光死死注视着视频中的宋子墨。

    沉默思索片刻。

    沈清雪那清冷的目光忽然转变，清澈的双眸中闪烁出坚定的眼神，暗自嘀咕道：

    “不错。”

    “我会自己证明自己。”

