
    药膳房这边虽然还没有正式营业，但是酒店员工早到位了，各种软硬件设施也都相当完善，已经在开始准备当，不久会开业。

    所以算是卡尔一行十几人入住也都没有问题。

    至于现场的后续，龙姬已经叫人过来收拾了，他们也不用担心。

    到了酒店的时候，叶秋找到大堂经理，让他安排一下卡尔等人的入住，卡尔自然是总统豪华套房，其他人则都是套房。

    为了安全起见，叶秋还把最面的两层都划分给了卡尔等人，外人一律禁止入内。

    这个点，云芳华已经回家去了。

    叶秋倒是松了口气，否则真不知道龙姬这个暴力小妞，见到云芳华这个妖孽级别的妖女，两个人会碰撞出什么样的火花来。

    那个麦克对于娜塔莎听叶秋的安排似乎有意见，偷偷拉着娜塔莎不知道说了什么，不过最后还是被娜塔莎给否决了他的提议，继续留在药膳房。

    麦克无奈，只好听命，只是有意无意看了叶秋一眼，眼神有些阴沉。

    叶秋倒是没有在意，现在他跟龙九还有张洪飞在一间套房当，三个人各自拿着一瓶白酒碰了一下直接豪饮。

    龙九见到叶秋其实非常激动，但是没有过多的表现出来。

    龙焱战士早在生死患难间结下了不可磨灭的战友情，仅凭一个眼神一个动作能够知道对方的想法。

    算是几十年没有见面，当战友需要帮助的时候，他们也会义不容辞！

    “爽！”龙九舒服地眯了眼睛，“在部门的时候，有大姐头在，我可不敢这样子喝酒。”

    张洪飞嘿嘿一笑：“龙九，背后说别人的坏话可不好。”

    龙九嘿嘿直笑：“怕什么，反正大姐头听不到。”

    “我听不到？”

    在这时候，龙姬从卫生间出来，穿着一身保守的运动装，擦了擦湿漉漉的头发，闻言眼神一冷，看向龙九。

    “大姐大，你怎么在这？”龙九瞬间惊呆了。

    “呵呵，我为什么不能够在这？”

    龙姬嘴角一勾，脸露出一抹冷笑。

    “大姐大，刚才我开玩笑呢。”龙九觉得身一凉，然后翻身下床急忙离开，嘿嘿笑道：“我还有事，先走了。”

    “老大，大姐大，我也先走了。”张洪飞脸露出戏虐的笑容，这回龙九肯定惨了。

    “把酒带走。”

    在张洪飞得意的时候，龙姬冷笑道：“张洪飞，你是觉得在临海市翅膀硬了，我管不到你了？执行任务的时候也敢喝酒？等任务结束，你来燕京一趟，看起来不能够断了对你的训练。”

    张洪飞脸色顿时垮了下来。

    “还不快走？”

    龙姬冷哼一声。

    “是！”

    张洪飞一个激灵，急忙抓起酒瓶跑了出去，不过刚刚跑到门外，看到龙九鬼鬼祟祟地藏在旁边，心一动问道：“你小子干什么呢？”

    龙九脸神神秘秘的，此时闻言露出一个猥琐的笑容：“老八，你说大姐大居然在老大的房间里面，他们会不会……”

    张洪飞眨了眨眼睛，脸也露出猥琐的笑容，然后趴在门说道：“他们不会在接着……”

    “很有可能。”龙九色眯眯道，“老大不在的这段时间，我看大姐大每天都是板着一张脸，现在跟老大见面了，干柴烈火，说没有我都不信。”

    张洪飞嘿嘿一笑。

    接着下一秒，他们悲剧了。

    啪！

    房门直接被打开。

    两个人正趴在门呢，突然这么来了一下，直接往前扑了个空，然后看到叶秋一脸黑线地看着他们：“你们干什么呢？”

    再看看后面，龙姬坐在沙发，正翘着měituǐ，然后冷笑着看着两个人。

    张洪飞和龙九立刻一个哆嗦，站直身体说道：“老大，我们正替你们警戒呢，防止有人过来打扰你们商谈正事！”

    “滚！”

    叶秋骂道。

    张洪飞和龙九听到这话，立马脚底抹油跑了。

    “这两个家伙，太不让人省心了。”叶秋关门，尴尬地说了一句，说实话跟龙姬虽然有了亲密关系，但是从战友转变成恋人，还是有些让他不太自在的。

    “你也很不让人省心。”

    龙姬给了她一个白眼，显然还在对他隐瞒自己行踪的事情有怨言。

    叶秋挠了挠头，然后岔开话题说道：“怎么样，你背的伤还好吗？”

    “还好。”

    “不过以你的身手，对幽灵怎么会受伤？”叶秋问道。

    龙姬闻言，脸闪过一丝红晕，两条长腿也不由得放下，接着又交叠起来，她的身手自然不会有问题，也不是因为幽灵她强，而是因为跟叶秋疯狂了一个下午，而且还是第一次，多少有些不太方便……

    叶秋没想到这点，关切道：“我帮你看看。”

    “那好吧。”

    龙姬闻言转过身去，然后没有废话把身的运动外套脱了下来，趴在了床。

    叶秋搓了搓手，心里面有点躁动，算是不久前刚刚看过这具宛如象牙雕刻的完美身材，此时再次浮现在眼前，还是有些激动的。

    来到近前。叶秋看到了龙姬背的伤口，眉头微皱，伤口不算很大，只是擦伤而已，但是从当时的情况看得出，龙姬跟幽灵的战斗也非常凶险，子弹是从她的后心处擦过去的，要是当时躲得不及时，那么龙姬恐怕

    已经出事了。

    不过叶秋也没有多说什么，作为一名战士，受伤这种事情家常便饭。

    要是这点小伤都要说什么，那显得太矫情也太娇气了点。

    一伸手，贴到了龙姬的背，然后武祖诀的真气瞬间灌入。

    对于龙姬的身体素质来说，叶秋不需要怎么控制真气，所以大量的武祖诀真气直接输入到她的体内，然后开始温润她的伤口。

    肉眼可见，能够看到龙姬背的伤口颜色开始变深，没过多久渐渐结痂了。

    等到十几分钟后，伸手一拨，把痂揭了下拉，伤口已经非常淡了。

    这种愈合的速度要是让其他医生看到，恐怕都要吓得叫出来了。

    “好了，剩下的让它自己好吧，不会留下伤疤的。”

    叶秋说了一句，但是没见龙姬回话。

    正郁闷的时候，龙姬突然一个翻身，搂住了他的脖子把他压在了床。

    半个小时后。

    龙姬撑起身体，抬了抬下巴说道：“这是医疗费，你有什么想说的？”

    “我把你当朋友，你居然想……”叶秋已经有点晕乎乎的了，闻言脑子一抽直接说了这句。
