    第303章不能手都不给牵吧？

    御花园的这些花都是宫人们专门挑出来的，按照季节，还会更换花种。

    此刻，已经四五月份，正是很多花开的艳丽的时候。

    周围没什么人，很清静，只有树林之中有鸟类的鸣叫。

    本来御花园除了给帝皇赏花之外，还有就是后宫嫔妃们游玩的地方。

    容兮后宫没有妃嫔，所以就格外的安静。

    遣散了宫人。

    楼星散跟在容兮身后，亦步亦趋的走。

    周围的花的确不错。

    “等这些花晒出干花来，制成香丸，估计那些女眷会喜欢。”

    容兮嗅着周围花朵的香气，开口说了这么一句。

    “相比容狄的亲事也快了，这两天也光往朕跟前闹腾。”

    容兮笑着摇头，也就这么随意的开口说着。

    “陛下。”

    而楼星散的心思却不是在赏花上。

    他看着容兮。

    下唇被咬的那一口，好似还留有印记。

    他不自觉的轻轻舔了舔唇角。

    有些馋了。

    容兮不知道这人整天脑子里面在想些什么废料，闻言看了他一眼，扬了扬眉头，有些奇怪。

    “这里没人。”

    他快速开口。

    容兮点头。

    所以呢。

    “刚刚您太快了。”

    他都没尝出味道来。

    容兮反应了一瞬，看着他盯着自己的嘴唇看个不停。

    容兮：……

    “你整天脑子里面都想着些什么？”

    她觉得他脑子里面装着的是军务的时候，他寄回来的信里面满满的都是两个字——想您。

    她觉得这个时候是赏花的好时节的时候，他盯着她的脸，只想着亲。

    这是什么狗玩意啊？

    见他还凑上来，容兮抬脚踹了他一脚。

    “楼安之。”

    而且还在御花园里。

    她语气低低的威胁。

    楼星散当真是被踹一脚听两句话的人物。

    此刻乖乖收回去。

    没几秒钟，手就又伸过来了。

    容兮：……

    “你还想要干什么？”

    她抬手，躲开。

    不知道这种大庭广众之下，还贴的这么近，这人脑子里面是在想什么。

    楼星散看似被驯服一般的站在原地。

    这么那语气居然还有些委屈，压低了声音。

    “亲不让臣亲，总不能连手，都不让臣碰吧？”

    这就有点过分了。

    容兮一时之间不知道该要说他什么好，放下手，任由他拉住，反客为主的带着容兮往旁边走。

    “臣之前进来看见了一颗漂亮的花树，且带着您去看一看。”

    容兮垂眸，看了一眼他拉着自己的那只手。

    这人手比她见过的普通男子手好像还要大一些，她的手也不算是女子之中娇小的了，却被他一把包裹住。

    其中的占有欲满满。

    让容兮看着眼皮一跳。

    总觉得这人心里想的保证没什么好事。

    等被他拉着走到了他所谓的那棵花树下面。

    粉白色的花朵坠了满树，香气清新淡雅，的确是让人看着身心畅快。

    好看是好看，但是跟这个人就格外的不搭。

    容兮抬头，看着头顶的花朵，手还被人牵着，一只鸟雀好奇的从花朵簇拥之中探出头来。

    大概这边平时没什么人过来，它没想到会看见有人在，慌不择路的往旁边拍动翅膀，却一头撞在了树干上，小身子滑落下来，直直掉落。

    蠢得离谱。

    容兮抬手，正好捧住了这只羽毛柔软的雀儿。

    那小雀见势不对，僵着没敢动，躺在容兮的试图装死。

    容兮没忍住，嗤的笑了一声。

    楼星散也探过脑袋来，冷冷的呵了一声。

    什么玩意也敢往容兮手上躺。

    那鸟雀意识到危险靠近，连忙翻身跳起来飞走了。

    楼星散的手刚伸出去，正好搭在容兮的手上。

    “楼安之。”

    容兮懒洋洋的，看着那鸟雀飞走。

    但叫了一个名字之后，她一时之间也不知道该要说什么。

    只是看着这只鸟雀，她一下子回想起来自己之前养的游隼。

    说是猛禽，但其实被她捡回来的时候，还是个毛绒团子，等长大了，褪去了绒毛，才带了几分猛兽样。

    的确已经很久没见到她养的那些小东西了。

    但是没法说，不能说。

    容兮眯着眼睛。

    “陛下。”

    楼星散低头，靠近两分，直视容兮的眼睛，挡住容兮看花的视线。

    约着她出来看花。

    结果又是要牵手，又是挡着她不让她看。

    什么毛病。

    “您想要什么，臣能办到总能给您办到的。”

    楼星散不喜欢看见容兮刚才的表情，就好像有什么东西，拿不到了一样。

    她是大魏的帝皇，是他捧在心尖尖上的人。

    想要什么，拿不到呢？

    于是楼星散放开了手，看向那鸟雀飞走的地方。

    阴测测的磨了磨牙。

    “臣去帮陛下逮回来？”

    就算是那从容兮掌心飞走的鸟儿。

    容兮若是想要，他总得告诉她，他能给她逮回来。

    容兮：……

    你可做个人吧，狗东西。

    之前是墨鱼，现在是小雀儿。

    这些小东西怎么招惹到你了？

    “回来。”

    容兮抬手拉住这人，觉得他当真是不让人省心。

    “朕喜欢的东西，难不成你还要给朕全都弄来？”

    “只要陛下想要。”

    楼星散转过身来，“只要臣能弄来。”

    他骨子里面透着一股狠劲，此刻弯下腰来，还拉着她的手，身子比她矮上那么一些，像是凶狠的狼，想要驯服他，也是要有代价的。

    但无所谓——

    容兮看着他的眼神，唇角也不由自主的弯了弯。

    说他是疯狗，那容兮也不是什么正常的。

    自小的教育，让她没有从真正意义上拥有过自己的东西，不管是父母的关爱，还是小孩子都有的玩具。

    长大了之后，对自己能拥有，该要拥有的东西就格外的执着。

    她不想要的也就罢了。

    若是她想要的，就该是这样，满心满眼都只看得见她才是。

    只因为她一个人，才变得跟寻常时候不一样。

    “楼安之，你且记好了你这话。”

    容兮慢条斯理的开口。

    她只轻轻眯了眯眼睛，一瞬间流露出来的狠厉让楼星散心头砰的一跳，那张漂亮的脸隐在光影的交界处。

    “若是哪一天你忘了，或者食言了，见识了朕的手段，不要来跟朕后悔。”

    (本章完)

