    纷飞的火球不断的在城市上空飞跃而过，熊熊燃烧的火球不断的在城市之中炸裂开来。

    双头的赤红色火鸡喷射出的火焰弹的速度十分快速，大嘴一张，连发的火球就已经飞速而出。

    喷吐火球好像不消耗体力一般，双头怪兽庞敦的破坏力可见一斑。

    高楼大厦的破碎，四散飞舞的建筑废料与炽热的火球几乎在城市各地均都出现。

    这个世界上没有奥特战士，也没有怪兽, 导致所有人完全没有培训过这种避难的情况，也没有任何的预备心里。

    虽然怪兽的出现只有三十秒的功夫，却已经造成了很大的伤亡。

    “教官，我去迎战怪兽，你们来展开救援吧。”

    “梦比优斯！”日比野未来没有过多的犹豫思考，第一个反应了过来，立刻变身成了梦比优斯。

    看到日比野未来变身之后, 大古止住了拿神光棒的动作。

    “大古，我们去看看有没有需要救援的人，怪兽就交给梦比优斯来应对。”周宏这样说着，健壮的身体就已经朝着一栋燃烧的大楼疾驰而去。

    “卡蜜拉，丽娜他们就拜托你保护一下了。”大古说了一声后，也朝着另外的方向跑去。

    梦比优斯赤红的身影从飞速的掠过了城市上空，超高速的移动与能量的汇聚让梦比优斯飞驰而过的轨道上遗留下了一条长长的残影。

    庞敦还未反应过来，赤足就已经踢在了它的头上。

    强劲的冲击力将它瞬间嫌翻倒地，嘴里喷出的火焰也随着头部转变的方向而朝着天空飞去。

    “嚇啊！”梦比优斯并没有摆什么姿势，被雷欧教导过的他脚步不停的朝着摔倒的庞敦冲去。

    俯身一扑，双拳就朝着庞敦如同雨点般落下，沙尘与哀鸣声接连响彻而起。

    庞敦在最初被梦比优斯先声夺人之后，立刻反应了过来，鸟嘴顿时张开。

    完全不顾与梦比优斯接近的距离也会将自己误伤，熊熊的火焰弹接连在梦比优斯的胸口炸裂开火花。

    烈焰在彼此的身边燃烧着，两者赤红的肌肤上朵朵的火焰宛如花朵一般摇曳着, 冲击波让梦比优斯与庞敦拉开拉开了一些距离。

    被冲击力撞击的倒飞出的梦比优斯在半空之中调整了一下身体的平衡, 双足稳稳的落在大地上。

    右手一挥卷起的气浪与狂风将身上还残存的火焰吹致熄灭。

    作为炎之一族, 梦比优斯对于火焰的抗性很高，而且族群的特性让梦比优斯在正面的防御力上有着十足的优势。

    在接受了凤源的加强训练之后，肌肉的凸显也让他正面的防御力再次的提高了一筹。

    经过希波利特星人改造过后的庞敦更加的凶猛，赤红的身躯从破碎结晶的地面上快速的站起，点点的星火随着它的动作缓缓飘落而下，逐渐的变成飞灰融入到地面的结晶体之中。

    梦比优斯的攻击让它体内怪兽的凶猛之血越发的狂暴了。

    而在硬吃了庞敦火焰连击之后，梦比优斯竟然好像没事人一般再次的朝着庞敦冲了过来。

    重踏在地面，在激起的气浪之中，梦比优斯的庞大身躯已经跨过了一小半的距离。

    比起近战的攻击，庞敦显然对远程打击更得心应手，一张嘴就是六发火球紧挨着飞出。

    仅仅只是看着一团团火球，一股灼烧的刺痛感就已经在皮肤上起了反应，让皮肤微微泛红。

    可是梦比优斯却没有任何的闪避，维持着奔跑的动作，将前胸靠近火球。

    居民的避难工作并没有完成，这个区域里面还有着无数的居民，战斗的环境已经并不允许梦比优斯闪避开这些可以闪避的火球。

    火焰的爆炸冲击与梦比优斯的身体纠缠在了一起，庞敦的攻击没有停顿，而梦比优斯却是顶着它的攻击冲到了庞敦的身前。

    身后熊熊燃烧的烈焰为梦比优斯更添几分气势，也不知道多少力量的重拳朝着庞敦的脑袋挥去。

    看着逼近的梦比优斯，庞敦喷吐火球的动作顿时一停，新鲜的玩意从鸟嘴里激射而出。

    夭寿了！怪鸡吐激光了！

    橙色与青色的激光交织在一起, 顷刻间跨过了空间的距离冲击在了梦比优斯的胸口。

    超高温让炎之一族的梦比优斯都无法承受，在发出一声痛呼之后，梦比优斯朝后倒飞了出去。

    还在街道上的车子瞬间被压成了饼干，地面在梦比优斯沉重的体积下顿时破碎四散开来。

    庞敦的超高温火球射线将附近的些许地区都燃烧成了结晶状。

    “梦比优斯，全力战斗！人员的救援与避难完成了。”朝着梦比优斯喊了一声后周宏的身影一闪即逝，快速的移动着将伤员救援转移。

    猫猫的脑袋稳稳点头，一个打滚避开了庞敦的火球，手臂一挥，梦比姆气息便伸出一把修长的光剑。

    行动也不再如同最初时的焦急，反而十分沉稳的朝着庞敦一步步走去。

    然而正是这样的梦比优斯反而让庞敦惊慌了起来。

    发出一声恐吓的威慑咆哮下，庞敦的两个脑袋摇晃着，橙色与青色的激光再一次激射而出。

    仅仅只是一个小小的横步挪移，激光就侧着从梦比优斯的身边飞驰而过，将梦比优斯身后的大楼轰炸成碎片。

    而横移的一瞬间，梦比优斯的身体顿时压下。

    身体的重心完全压下，左足与右足拉开较长的距离，左足的脚尖重点着地面。

    赤红的犹如流行，光剑流转闪烁练成一条金色丝线，眨眼的功夫，梦比优斯已经站在了庞敦的身后。

    老实的梦比优斯并没有甩一个剑花，而是直接让光剑消失于无形。

    轰然爆炸的庞敦声响之中，梦比优斯胸口的计时器也闪烁起了红光。

    突然的一个玻璃罩子罩住了梦比优斯。

    自己哥哥们的经历让梦比优斯立刻知道眼前的玻璃罩子是什么东西。

    他敲打着玻璃罩，却无法撼动它丝毫。

    突然的一道身影出现在玻璃罩附近，只见一道凶猛的赤红色匹练划出一道优美的半圆弧度。

    红月轰然敲击在了玻璃罩上。

    玻璃罩破碎开来，半空之中四散飞舞的玻璃碎片之中全部倒映着那个肌肉横生的壮硕身姿。

    ps：球月票.

