    “嘿嘿，小子，毛燥！”

    泰达阿斯坐在沈天的肩头，笑嘻嘻的看着沈天对他出手，他不等沈天的手抓到他那小小的身体，竟是一声坏笑，伸出牙签般的手臂，就把沈天的手掌一把击开。

    看到自己没有办法抓住这个家伙，沈天的心情很是郁闷。

    泰达阿斯冷笑看着他，见沈天那一脸无奈的样子，突然心里冒起了坏水，对他说道：“嘿，小子，如今那个家伙跑了，你打算后面的事情怎么办？我觉得此人对你来说很危险，如果他回去把你的事情说出去，依我看就广府长老会那几个蠢蛋，他们一定不会放过你，搞不好，会对你大肆盘查，你的老底都会被他们榨干。”

    “你还好意思说？”

    沈天听了泰达阿斯的话，心里更加郁闷。他看着肩膀上这小小的人影，暗想这个家伙是摆明了在气自己，如果他刚才能出手，那也不用怕兽童逃走，如果人都走掉了，这茫茫的大山里，可去哪里找那个人的踪迹？

    “嘿嘿，胆小鬼。”

    “你说什么？”

    就在沈天担心自己的事情会被兽童拆穿的时候，坐在他肩膀上的泰达阿斯又笑了起来。

    听着泰达阿斯的话，沈天很生气，泰达阿斯斜着眼神看沈天，根本不理会沈天的威胁，片刻之后，泰达阿斯笑了，他坐在沈天的肩头，伸了一个懒腰，一副吊儿郎当的样子对沈天说道：“你这小子呀，胆大有余，心细不足，不就是一个垃圾吗，有什么可怕的？”

    “不可怕？靠，你说的倒是轻巧！”沈天郁闷，噗嗤一声坐在地上，给自己点了一根烟，“我说泰达阿斯，你有没有脑子，那人如今知道了我的秘密，他刚才也说了，化形期是不能参加近卫比拼的，据我估计，可能金丹后期都危险，如果不能进入近卫比拼，我怎么能够进入广府的灵脉修炼？更何况，还有那些长老会没完没了的盘查，如果不灭了此人，我真是寝食难安呀！”

    沈天说着话，故意用小眼神看着泰达阿斯，那意思很明显，就是希望这个见多识广的邪神能够帮自己一把。

    泰达阿斯显然很清楚沈天的意思，当下面露冷笑，根本不提要帮助沈天的茬。

    就在沈天极度无奈，心里开始认真思考要怎么办的时候，突然泰达阿斯又笑了，他看着沈天嘴边的香烟，笑嘻嘻的说道：“你担心的不就是那人揭穿你的秘密吗？如果我们想办吧，不让他揭穿不就好了。”

    “哦？你有什么办法？”

    沈天惊疑，一脸兴奋的看向泰达阿斯。

    泰达阿斯笑而不语，片刻之后，对着沈天说道：“我有两大法门，一能隐藏自己的实力，让外人无法看穿，二能提升自己身体极限，你想不想修练？”

    “隐藏法门，提升极限？”

    沈天愣愣地看着泰达阿斯，心里突然大叫妈了个蛋，这感觉怎么那么像正被一个老汉骗钱，又像是在凡间看见的一部电视剧，好像叫什么西游记？

    在西游记中一只猴子去山中学法术，一个老道士半夜给他开门，对他说我有妙法三千，能腾云驾雾身形百变，此法分为三十六变和七十二变，猴头，你想怎么选……

    一想到这件事，沈天心里就一阵恶寒。

    刚想拒绝泰达阿斯的诱惑，就见泰达阿斯摇头叹气地说道：“唉，雷帝的传人呀，胆子竟然这么小，不就是魔门法诀吗，还怕我吃了你不成？”

    “谁怕你吃了我？只要你敢教，我就敢学，有什么大不了的！”

    沈天郁闷，故作强势。

    泰达阿斯哈哈大笑，从沈天的肩膀上猛然跳了下来，那虚幻的身影瞬间变大，竟变成如同沈天一般大小，看起来晶莹剔透，就像是一团闪闪发光的迷雾。

    “元神体？你果然没有肉身。”

    沈天瞧着面前一脸坏笑的泰达阿斯，眼里出现了一丝诧异。

    泰达阿斯根本不理会沈天眼中的诧异，他在这小小的山洞中转了几圈后，对着沈天说道：“小子，今天算是便宜了你，跟我走吧，这山洞里太憋屈，刚刚你和那个垃圾大战，一定会引出其他人过来查看，我们在这里不方便，需要另寻一处安全的地点？”

    泰达阿斯说完，也不理会沈天是个什么表情，他如同幽灵一般缓缓从地上飘了起来，眨眼间就向着山洞外面飞去。

    看着平地而飞的泰达阿斯，沈天越来越好奇这个人到底是什么来历。

    经过先前零零散散的片段，沈天敢断定，这个泰达阿斯绝对是来自仙界的老怪物，他竟然认识雷帝，要知道雷帝可是万年前的人物了，如此说来，这个泰达阿斯，岂不是也活了几万年？

    “真是想不到呀，在这破烂的凡人世界里，竟然能遇见万年前的老怪物，要是一直跟他混下去，真不知道会是什么结果？”

    沈天心里嘀咕着，看着泰达阿斯在黑夜里走远，也是连忙起身向他追赶。

    就在他们二人离开没多久之后，他们所在的这个山洞，突然出现了十几名黑衣人，那为首的一人，正是沈天见过的须魔道人。

    “回禀长老，先前巨大的灵力波动就是从此地传来，不过看样子人已经走掉了，我们要不要前去追查？”

    一名黑衣大汉仔细查看了山洞中战斗留下的痕迹后，恭恭敬敬地走到须魔道人的面前，对他拱手询问。

    须魔道人看着山洞里这狼藉的样子，微微皱起了眉头，他转头看着山洞岩壁上那巨大的裂痕，瞬间目光凝聚，缓缓摇头说道：“好一道犀利的剑气，看样子我们的山中是来了客人。赤龙，今晚的事情不宜再查，回去禀告大长老，看来最近很多人没把我们广府放在眼里，是时候该让他们瞧一瞧我们昔日的手段了！”

    “好的，长老大人，我这就去！”

    赤龙说完，突然那高大的身影瞬间变得虚幻，仅仅只是眨眼之间，先前还是一副凝实的身体，瞬间就化为了黑烟消失不见。

    看着赤龙离去，须魔道人面露一丝冷笑，他挥舞着宽大的袍袖走到被沈天劈斩的那道岩壁面前，沉吟良久，缓缓伸出手去，不知道在想着什么。

    “长老大人请看，地上好像有东西。”

    就在须魔道人思虑之时，他的身后又走过来一名黑衣人。

    这名黑衣男人低头指着地上的一只断手和正在缓缓融化的黑色血痂，满脸疑惑地对着须魔道人说道。

    须魔道人“哦”了一声，先前他太过专注，只注意到了那道充满恐怖裂痕的岩壁，此时听着手下人提示，连忙低头向着地上看去，仅仅只是看了一眼，须魔道人顿时表情一片阴沉。

    “又是该死的老鼠！”须魔道人骂着话，猛然转头，“绿山，看来今晚的事情有些麻烦，你马上带人返回广府，通知大长老，让他调查藏宝阁，我们的宝物又被盗了，你知道这只断手是什么吗？”

    须魔道人问着，满脸气愤。

    被叫做绿山的大汉迷茫摇头，只听须魔道人冷笑，对他缓缓说道：“调查周曲山，这只断手……是血魔三变！”

