
　　陆白在家用过饭，给顾清欢留了一两银子后出了门。

　　癞子刘三又坐在墙头，见到陆白后，翻身要逃。

　　“刘三，别走！”

　　陆白喊住他，“我有话问你。”

　　“陆爷，您有什么要问的。”刘三谄媚的笑。

　　现在陆白成了捕头，有抓人的权利，刘三不敢惹。

　　“廖家巷怎么回事？”陆白问。

　　“嗨，廖家巷啊，前几天走了水，把巷子里人家全烧死了。”刘三唏嘘不已。

　　“全死了，白狼帮的廖大哥也死了？”

　　刘三点头，“他七岁的女儿也被烧死了。”

　　陆白皱起眉头。

　　他向婶娘打听时，顾清欢也这么说的。

　　他前几天在挖地道，回来倒头就睡，一直不知。

　　现在回想起刚才遇鬼，陆白后怕不已。

　　他竟在晌午见鬼了。

　　还有那句“可以为我们作主了”，现在想想，另有一番深意。

　　这忙他不帮，廖大哥会不会半夜敲他门？

　　“谢了！”

　　陆白又折回去，叮嘱顾清欢和忘儿，不要去在池塘边浆洗衣服和玩耍。

　　“为什么？”忘儿问。

　　“因为有鬼！”陆白做一鬼脸。

　　忘儿吓的缩到她娘怀里。

　　陆白又安抚她后，起身去衙门里当差，顺手赎出大黑牛。

　　在路上，他扫一眼面板。

　　陆白现在有四百三十六点功德值。

　　可惜！

　　三刀下去三条人命，痛快是痛快了，就是太浪费功德值。

　　剁一根手指二十点功德值。

　　他应当先把三个人手指剁掉，再杀掉的。

　　算了，日后再说。

　　陆白来到衙门前大街上。

　　这条街乃鹿园繁华所在，街道两旁店铺林立，两侧还有许多摆摊的摊贩，不时吆喝着。

　　晌午已过，行人渐多。

　　一老妪拄着拐杖，挎着一篮子，老态龙钟的向对面卖菜摊子走去。

　　哒！

　　哒哒！

　　“让开！”

　　“给本少爷让开！”

　　几个少年挥舞鞭子，骑马从街头疾驰而来，见老妪在街中央，根本没有勒马减速的意思。

　　啊！

　　小心！

　　街上行人和摊贩惊叫。

　　陆白抬头，刚好看到这一幕。

　　鲜衣怒马的少年，非富即贵，能不惹就不惹。

　　陆白要走，忽然若有所思。

　　他瞅一眼左右，见无趁手之物后，抽出刀，前递，刀身横在路中央。

　　骑马的少年们，见了人可以不停。

　　但见了刀，他们要不停，胯下马不止会伤，惊了马，他们也会摔个够呛。

　　吁~

　　前面少年用尽力气勒停马。

　　“干！”

　　“狗娘养的！”

　　后面也不得不停下来，咒骂不已。

　　脸色煞白的老妪感激的看陆白一眼，拄着拐杖挪到街旁。

　　“噶你娘！”

　　马上鲜衣怒马的少年一鞭子抽过来，“你他娘有病啊。”

　　他惊魂甫定。

　　这少年显然会点功夫。

　　鞭子力大而有章法。

　　这不稀奇，这世道妖魔鬼怪横行，有功夫傍身才能活的长久。

　　要是往日，他肯定打中陆白了。

　　但今时不同，陆白也是有功法的人了，他一刀上撩，及时把鞭子挑开。

　　只是刀差点被荡飞。

　　这少年功夫与他不相伯仲，但力量非他所能及。

　　“哟，反应还挺快。”少年挺意外。

　　陆白把刀回鞘，“小子，当街纵马，有病的是你们吧。”

　　在他耳畔，提示音响起：

　　【叮，检测到宿主成功拯救一人，功德值+50】

　　一条人命五十点功德值。

　　划算！

　　“本少爷骑术了得！”少年一脸自得。

　　他们在大街上狂奔，本就在较量马术与胆量，以不碰到人者，最先达到终点者为胜。

　　至于撞到人。

　　飙马时的快感，少年的热血，对旁人生命的蔑视，让他们根本顾及不到这些。

　　真就撞了人，也就赔点儿银子而已。

　　陆白皱眉。

　　前世见过不少富家子弟开豪车在闹市中飙车的，甚至撞死人上了新闻的也不少。

　　当时，他觉得这些人不正常。

　　想不到，他在这个世界竟然亲眼见到了这种人。

　　也对。

　　这世界更不拿普通人的命当命。

　　这也是他当初和大黑牛铤而走险去贩私盐，筹银子去学武的原因。

　　他们要把命运握在自己手里。

　　即使握不住，也要让抢走的人付出代价。

　　“觉得很刺激，自己很英勇？”陆白微怒。

　　鲜衣怒马少年不屑瞥他一眼，“你一个狗头捕快，多管闲事！”

　　唰！

　　拔刀！

　　耀眼光芒闪过。

　　快如闪电！

　　少年抬手要闪，一把刀已经横在他腰上。

　　“你，你，你要干什么！”少年脸色煞白，声音发颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少年，别逞一时之勇。下次被我见到，这一刀就不会停了。”陆白收刀，轻蔑一笑，头也不回的向衙门走去。

　　陆白暂时得罪不起这些富家子弟。

　　在他离开时，面板提示：

　　【成功恐吓恶少一次，功德值+3】

　　陆白会心一笑。

　　他刚才决定出手帮忙，就是他突发奇想，既然惩治坏人得功德值，那行善呢？

　　这才有了抽刀那一幕。

　　想不到还真有功德值。

　　陆白长叹。

　　在这乱世之中，面板要逼他当一个好人呐。

　　也罢。

　　谁让他陆白心地善良呢。

　　进了衙门，陆白把一切抛之脑后，找到了师爷。

　　师爷收了银子，大笔一挥，顺手盖上县太爷章印，陆白可以去牢房里领人了。

　　“师爷。”

　　陆白又取出一两银子。

　　“我手下人不多，还全是老幼，我看着大黑牛是个可造之材，您看……”

　　师爷顺手收了银子，又写一条子递给陆白，“下不为例。”

　　陆白明白。

　　小不为例指下次银子多点儿。

　　大爷！

　　一两银子够普通百姓大半年开销了，还不知足。

　　他去领了衙役衣服、令牌和佩刀，领着阮雄去牢房接自己兄弟。

　　“接兄弟？”阮雄眨眼。

　　捕头有兄弟在牢里？

　　不对呀！

　　今天上午，捕头刚把牢里所有犯人踹了。

　　等他跟着陆白进了女牢，阮雄终于忍不住开口，“捕头，您这兄弟在女牢？”

　　“对呀。”

　　“他，她当捕快？！”

　　阮雄一提醒，陆白醒悟过来，他忘记大黑牛是女的了。

　　“女人不能当捕快？”他问阮雄。

　　阮雄摇头，无此先例。

　　“那不就得了，法无禁止即为可，怪罪下来有师爷顶着。”陆白径直走进去。

　　阮雄头疼。

　　捕头这灯不省油。

　　还有他沾上师爷这关系，也不知道谁倒霉。

　　有县太爷令，大黑牛顺利出了监牢。

　　她狱友们看陆白的眼神里洋溢着感激之情，甚至还温起了泪花。

　　大黑牛却意犹未尽。

　　“牢里面个个是好人，饭还管饱，我超喜欢在里面。”

　　“你大爷！”

　　陆白把衣服丢给她，“穿上，咱们当捕快去。”

　　大黑牛一脸无奈披上，“当捕快哪里有蹲牢房爽。”

　　陆白瞪她。

　　大黑牛闭上嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第九章 出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 