    顾安平见他这么抓狂，哈哈大笑起来：“你们这些小年轻啊，总是有生不完的气。不瞒你说，我曾经也有过一个心仪的女子，她也总是生我气，有时候我莫名其妙的就被她骂一顿。那时候也不知道哪里来的厚脸皮，怎么骂我都还是喜欢她。”

    蒋藤一听就知道顾安平是个有故事的人，也不打断他，听他静静地说着。

    祝可在日复一日的相处当中，喜欢上了顾安平。

    那时他们都还年少，祝可又不会表达自己的情感，就总是用生气来试探顾安平对自己的情意。

    时间久了，顾安平也觉得累了，他对祝可说：“阿可，我有些累了。我不想每天既要处理兄弟们的事情，回来还要应付你的小脾气。阿可，你为我考虑一下好吗？我每天要做的事也有很多，不可能随时随地都陪着你。”

    那段时间顾安平的确心情不怎么好，有个兄弟生病去世了，祝可又每日找自己麻烦，他一气之下便说了那段话。

    第二日顾安平起床发现，祝可走了，屋子收拾的干干净净，什么也没留下。连一句话，都没留下。

    她就像从来没有来过顾安平的世界一样，消失的无影无踪。

    那时顾安平觉得，自己的光消失了。

    他觉得自己这辈子做得最错的一件事就是那天对她发了脾气，消沉了好长一段时间，因为怕她哪天回来见不到原来的自己，顾安平重新鼓励自己，不再每日沉醉酒精。

    其实自己很早就有想法下山，可是自己要是离开了这个寨子，祝可回来的话就找不到自己了。

    那样的话，他和祝可就真的再也没有可能了。所以就算很多兄弟劝自己下山经商，自己都拒绝了。

    蒋藤听完顾安平的故事，半天没有说话。

    他以为自己已经很惨了，喜欢的人不知道自己喜欢她，还总是把自己当哥哥看待。原来还有比自己更惨的人，不知道心上人家在哪儿，也不知道她身在何方，只能在原地傻傻的等待。

    “顾兄，我都不知道你还有这么深的故事。唉，可是你把那间房给了阿思住，岂不是……破坏了那位祝小姐住过的痕迹。”

    蒋藤才想到他和林思住的那间房看上去那样与众不同。

    顾安平呵呵一笑，大手一挥：“我已经打算放下了，阿可不会再回来了。我也该有新的人生了，往事，就让它随风而去吧。蒋兄，你提的那个计划我已经仔细考虑过了，我觉得非常可以，之后我们可以再把细节的地方商量一下。”

    蒋藤没想到顾安平执着了这么久，现在终于要放弃了，半晌才道：“顾兄，你做什么决定我都支持你。那个计划我打算让阿思来接手，你别小看她，她在京城还开了一家自己的玉石坊呢！”

    这一边。

    路遥用自己的体温帮太子降了温，好一会儿太子终于醒了过来，只看见路遥趴在自己身边睡着了。

    这个蠢丫头，把衣服给了自己睡在这儿，就不怕他发烧完她就遭殃吗？太子摸了摸自己的额头，已经不发烧了。

    他看了看天色，已经不早了，今日若是再不回去只怕是不行了。于是他背起睡梦中的路遥，往外走了去。

    林志已经派了好几波人去找太子，都没有找到，一群人急得团团转，正着急时，就看到太子背着路遥回了庄子。

    “少爷，你去哪儿了？我们到处找你，没事吧？”

    林志走上前关切的问道。

    在他眼里太子毕竟还是个小孩子，他想着是自己没有把两个小朋友照顾好，才让他们乱跑，差点有危险。

    太子把路遥放到床上，淡淡道：“我没什么事，不好意思，害你们担心了。我想一个人待一会……”

    林志听出太子语气中的疲倦，知道他一路回来肯定是辛苦了，便嘱咐他好好休息，把人都带了出去。

    ……

    林思正疑惑着蒋藤为什么还不来哄自己，才想起来自己把门锁了，蒋藤根本进不来。

    纠结了半天，她还是去把门锁打开了。

    毕竟她生气不是真的想生气，只是想看看蒋藤对自己的态度。

    等了好半天，蒋藤也没来。

    林思觉得肚子有些饿了，便一瘸一拐的进了厨房。

    “咦，阿思来了？”蒋藤正在厨房守株待兔，看到林思进来嘴角微微上扬道。

    林思没想到蒋藤居然在厨房等自己，憋的小脸通红，道：“你！阿藤哥哥你太过分了！”

    蒋藤见林思又要走，急忙跑过去拦住她道：“别动，你的脚伤还没好，就蹦来蹦去的，小心日后成瘸子哦。那时候可没有人要你了。”

    林思被戳到了伤心处，瞪了蒋藤一眼：“我才不会当瘸子！你怎么知道没有人要我，我又不害怕，大不了出家当姑子去！”

    蒋藤一把捂住林思的嘴，皱眉道：“呸呸呸，你个小姑娘说什么呢！赶紧呸呸呸。我知道你生气了，但你让我死也得死个明白吧。阿思最乖了，你得告诉阿藤哥哥你怎么了呀？”

    林思嘟着嘴，转过头，哼了一声：“我就是……就是觉得，你以后有了夫人就不能和我一起玩了。我们从小一起玩到大，到时候我多不习惯啊。而且，到时候你就不是我的阿藤哥哥了，你就是别人的相公了。我想到这个就觉得难过。”

    蒋藤听了哭笑不得，这个丫头原来是因为这个生气：“那你就没有想过，不让其他人当我的夫人？”

    林思一脸茫然，问道：“啊？这是什么意思？那岂不是要你一辈子不成亲？那可不行，蒋姨会杀了我的。你们蒋家还要靠你传香火呢，你不成亲算怎么回事，我只是一时之间接受不了嘛。”

    蒋藤趴到林思耳边，轻声道：“阿思，如果我要你当我的夫人呢？”

    林思脸刷的一下红了，结巴道：“阿藤哥哥……你，你在说些什么呀？我们，我们不是哥哥和妹妹的关系吗？”

    蒋藤早就知道这丫头会是这个反应，拍拍她脑袋道：“傻丫头，逗你的！快过来吃饭吧。别成天想些有的没的。”

    林思长舒了一口气，在蒋藤的搀扶下走到了桌边，吃起了东西。

