一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一片鸟不拉屎的山林中，盘膝坐在岩石上的叶辰缓缓睁开了双眼。

    道身自爆，他这个本尊也受到了波及，留有暗伤，至此才重回巅峰状态。

    他没有跟上昊天世家的步伐，而是就在这个山林中猫着，时刻准备帮昊天世家阻挡追杀过来的嗜血殿大军。

    “现在应该逃出北震苍原了。”叶辰看了看天色，又约莫估计了一下时间，笃定昊天玄震已经带着昊天世家的人撤出了北震苍原的范围。

    但，他依旧不敢松懈。

    逃出北震苍原并不意味着脱离了危险，想要不借助传送阵的情况下进入凡人界，还需三日时间，而这三日，随时都有可能出现变故。

    嗜血殿在北楚的底蕴何其深厚，任何一个环节出错，都能给昊天世家迎来一场浩劫。

    “听没听说，叶辰死了？”叶辰沉吟之时，虚空一方传来了说话的声音。

    “叶辰？哪个叶辰。”

    “还有有几个，南楚天庭的圣主呗。”那声音响起，“没看嗜血殿免费派送的记忆水晶吗？叶辰被逼的自爆了，哎呀哪个惨哪！”

    两人你一言我一语的，从山林上方飞过，愣是没发现那里还杵着一个人。

    “圣主，你又火了。”叶辰看那两人时，身后响起了声音，随着一道鬼魅闪现，一道虚幻的声音逐渐凝实，仔细一看，乃是那个素衣老者。

    “意料之中。”叶辰收回了目光，微微一笑，“难得让他们抓住一个能打击南楚的理由，他们怎会放过。”

    “那倒是，不过他们这次注定会大失所望了。”素衣老者唏嘘了一声。

    “嗜血殿第九分殿那边怎么样了。”

    “刚从那边过来。”素衣老者说着，还猛猛灌了一口酒水，“伤亡虽然惨重，但大多都是空冥境以下的，他们的中坚力量还在，不过因为空间裂缝的缘故，血穹他们正在原地修整呢？”

    说到这里，素衣老者试探性的看着叶辰，“不知圣主有没有听过嗜血神影。”

    “嗜血神影？”叶辰眉毛一挑，“什么来路。”

    “嗜血神影囊括了嗜血殿整个情报网和杀手网。”素衣老者解释道，“确切来说呢？它相当于我们天庭人黄和玄黄的集合，从来都是只听命于嗜血殿主，嗜血神影的情报网虽然比不上人黄，但杀手网却是更胜玄黄一筹，诸多成名已久的老辈修士都是被神影杀手绝杀的，对于这一点，炎黄的雷尊、地尊、玄尊和炎尊感受应该最深切，因为他们曾经都遭遇过神影的暗杀。”

    “听你这意思，嗜血殿的神影出动了。”

    “可靠的消息，全员出动。”素衣老者深吸了一口气，“为了寻找昊天世家的踪迹，嗜血阎罗给了血穹调动神影的权力。”

    “行动真够迅速的。”叶辰眉头紧皱了起来。

    “圣主，兵贵神速啊！你让昊天世家绕道凡人界的撤退路线应该变通了一下，三天的时间，嗜血神影多半会寻到他们的踪迹。”

    “不能变。”叶辰轻轻摇了摇头，“他们在动，昊天世家也在动，如今的形势，剑走偏锋才是王道，若我所料不差，神影六成以上的人都会守住各个古城的传送阵，只要昊天世家耐得住寂寞，神影便很难寻到他们的踪迹，北楚何其辽阔，想要找到他们，也并非易事。”

    “话是这么说，迟则生变哪！”素衣老者沉吟了一声。

    “这要是没有办法的办法。”叶辰深吸了一口气，“人太多了，一般的传送阵根本支撑不了那么大规模的传送，一旦行踪泄露，那才是天大的厄难。”

    “缺的还是时间呗！”素衣老者甩了甩脑袋。

    “喏，找人多的地方免费送。”叶辰拎出一个麻袋塞给了素衣老者。

    “这是啥。”素衣老者扯开了麻袋，往里面一瞅，都是亮晶晶的灵石，嗯，更准确来说是记忆水晶，数量还不是一般的多。

    素衣老者下意识的从里面拎出了一块，而后解开了上面的禁制，往里面瞄了一眼。

    顿时，他的表情变得格外的精彩了，里面上演的乃是嗜血阎罗被人一剑斩落头颅的画面，而且还真不是一般的逼真。

    素衣老者瞅了叶辰一眼，便又从麻袋里拎出了一块。

    这一次，记忆水晶里面上演的乃是嗜血殿一个分殿殿主自爆的画面。

    接下来，素衣老者便不断从麻袋里拎出记忆水晶，里面的画面多半都是嗜血殿的人死的场景，而且死的人都是嗜血殿的绝对高层。

    “我说圣主，你这整的也太离谱了吧！”看完之后，素衣老者扯着嘴角看着叶辰。

    “离谱吗？”叶辰很随意的耸了耸肩，“他们这么整，我为什么不能这么整，反正北楚已经很热闹了，那就让他更热闹点，最重要的是，这样可以扰乱他们的视线，嗜血殿几大分殿殿主都在明争暗斗，那就给他们点一个导火索，我不嫌事儿大。”

    “精辟。”素衣老者不由得对叶辰竖起了大拇指。

    “去搞吧！注意安全。”

    “明白。”素衣老者做了一个OK的手势，说着就要扛着麻袋里离开，却是又被叶辰一手给拽了回来。

    “圣主还有事儿？”

    “我都不知道你叫啥。”叶辰抠了抠耳朵，“身法速度如此恐怖，你应该不是无名之辈。”

    “叫我刘能就好。”

    “这名字真是不错。”叶辰摸了摸下巴，还不忘意味深长的上下打量了一眼素衣老者。

    “我也是这么认为的。”素衣老者笑的有些猥琐了，而后便扛着麻袋转身消失不见了，这身法还真是绝了，让叶辰都不由得惊叹了一声。

    “干活了。”素衣老者走后，叶辰狠狠深了一个懒腰，而后又狠狠的扭动了一下脖子，“这么久没绑人了，不知道手法有没有生疏。”

    说着，他转身跳下了岩石，转身便消失不见了。

    这边，血穹已经走上了虚空，俯瞰着他刚刚聚集的第九分殿大军。

    相比之前，第九分殿的人数锐减的还不是一般的少。

    不过，此刻能站在这里的人，各个都是狠角色，修为最弱的都在灵虚境第八重，绝对是杠杠的中坚力量。

    “以昊天世家为中心，向四周扩散，给我地毯式的搜索，一旦发现昊天世家的踪影，速速来报。”血穹下命令了，声音在天地间无限制的回荡。

    话落，如黑色**的第九分殿大军便开始行动了，阵仗不是一般的强大。

    “大统领，劳烦你的人配合我们行动吧！”血穹看了一眼不断离开的大军，目光饶有兴趣的落在了身侧一个身穿黑衣的中年身上。

    “我等只听命令，不听解释。”那黑衣中年语气甚是冷漠，当真是黑发飘荡、背影如山，整个人的气质都如一把出鞘的神剑一般。

    此人，来历可不简单，乃是嗜血神影的大统领，大楚人称風影。

    “爽快。”血穹幽幽一笑，“那就请神影的人守住各大古城的传送阵，剩下的人，全力搜寻昊天世家的踪迹，一旦有消息......。”

    嗖！

    血穹话语还未说完，風影便消失了。

    见状，血穹冷冷一笑，“等他日我做了嗜血殿主，你若再给老子摆这副臭脸，我会让你死的很惨的。”

    与此同时，叶辰已经走进了一座繁华的古城，而后很有目标性的走进了城中最大的一座酒楼。

    “这位道友，看起来很...很面生啊！”刚刚走进来，酒楼小二便颠颠儿的跑了过来，再看叶辰，他带着面具，能不面生吗？

    对于小二的话语，叶辰直接无视。

    他忙的很，此刻他手里握着一副画像，正左瞅右看的环视着酒楼里的修士，好像在挨个比对。

    “道友，你找薛林？”小二瞅了一眼画像，试探性的看着叶辰。

    “怎么，你认识？”叶辰很随意的回了一句，但俩眼珠子还在酒楼里扫来扫去，因为酒楼太大了，自成一大界，人也不是一般的多，而且有那么几个人，还他娘的长得貌似一个吊样儿。

    “认识认识。”小二点头哈腰的一笑，“九天城谁不认识薛林，那可是嗜血殿第四真传。”

    “说吧！他在哪。”叶辰将一块石头打的灵石塞进了小二的怀里，许是太大，小二都没反应过来，两手抱着灵石战都没站稳。

    “在...在三楼，天字号房间。”

    “没你事儿了，找地儿乐去吧！”叶辰拍了拍小二的肩膀，嗖的一声直接飞上了三楼。

    “真不是一般的阔绰啊！”下方，小二乐得屁颠儿屁颠儿的，“这起码有一千灵石，我就说嘛！今天必定会遇到贵人，我.....。”

    轰！

    他话还没说完，酒楼的三楼便响起了轰鸣声。

    砰！铿锵！哐当！轰！

    继而，便是这些叮铃咣当的声音，惹得酒楼里的人一阵侧目。

    “上...上边干嘛呢？”多有人小声嘀咕了一句。

    “耳朵聋吗？明显是有人在打架。”

    “真是吃了熊心豹子胆了，敢在这里闹事儿。”有人唏嘘了一声。

    咔嚓！

    议论声中，三楼一个雅间儿的门直接被踹飞了出去。

    万众瞩目之下，叶辰走了下来，而且背上还扛着一个血淋淋的人影。

    “薛...薛林？”整个酒楼的人都集体愣在了那里。

    哐当！

    表情最精彩的还是那个小二，还抱着的灵石不经意间砸在了地上，节.操碎了一地啊！