

    证据？

    沈婠笑了，突然对易弘的智商产生了强烈的怀疑。

    “那块地恰好位于海滨南岸，周围基础设施非常健全，最重要的一点，那里有大片尚未开发的海滩，不仅沙质细腻，还拥有国内罕见的粉红沙滩。这样的地方，不用来建度假村，难不成盖写字楼？”

    易弘一边心惊肉跳，一边嘴角狂抽。

    只因，他得到的消息就是天水地产打算用这块地规划商业，其中也包括修建写字楼，甚至打出建设“北海第二中心商务区”的噱头。

    如果这些消息都是假的……

    沈婠知道，那头已经开始怀疑，便再接再厉又添一把火——

    “如果易先生不信，大可让专业人士出一份地质评估报告，看看那个地方是不是有大片未经开发的海滩，且西南海域多珊瑚礁的岸上是否存在红色沙滩景观。事实摆在眼前，易先生还想要什么证据？”

    “……”

    “您不妨做这样一个假设，如果沈谦拿到这块地，海滨度假村项目正式启动，最迟明年规划修建完毕，再做一些前期的宣传推广，把名头打出去……相信不久的将来，那些到北海旅行的游客在谈起海天源景度假酒店的同时，会习惯性提到某海滨度假村。”

    “你恐吓我？”男人一秒变脸，声音冷到骨头里。

    “不，我只是在合理范围内进行合理的推测，易先生信也可，不信也可。”

    易弘陷入长久的沉默。

    沈婠也不催促，给足他考虑的时间。

    其实，她说的这些并非随口胡诌，而是上辈子真正发生过的事。

    沈谦很早就计划在北海开发度假村，甚至雇佣了专业的评估团队来当地考察，光前期准备就花了一年时间。

    结果证明，北海确实不错，但恒易集团已经在海滨旅游方面几乎占据了垄断地位。

    沈谦晚来一步，却不代表他甘心认输。

    就在这时，当地政府拍卖海滨南岸三号地块的消息流出，让沈谦再次看到了希望。

    对外，他宣称拍地将用作商业区建设，实则却不然，他甚至在批文下达之前，就已经规划好了建筑框架，并与建材供应商签订了合同。

    所以，根本用不了半年，“天水度假村”便横空出世。

    沈谦先让广告公司在网上不着痕迹地出“软广”，又邀请全网人气最高的十名旅游博主免费入住体验，几篇推文po到网上，先是北海莫名其妙火了一把，接着“天水度假村”也跟着红了。

    接下来，意外发现此处尚未开发的粉红沙滩，要知道，放眼全球也就巴哈马地区拥有这样的奇观，可以说，老天爷都在帮沈谦。

    最后再来一波强有力刷存在感的“硬广”，什么冠名、赞助、电视剧植入……

    随着“天水度假村”的成功营销，大批游客蜂拥而至，两年后，海天源景酒店便再也无人问津。

    易弘很久以后才意识到自己被沈谦坑了一把，但他已经失去了与之争雄的资格。

    屋漏偏逢连夜雨，一次投资失败让曾经风光无限的恒易集团最终破产，而易弘也销声匿迹。

－－－－－－题外话－－－－－－

    别看婠婠现在是只小蚂蚁，只能偷偷摸摸使坏，但是千里之堤也能毁于蚁穴啊！

    