    蒋诺琛抱着孩子坐在副驾，安静澜挟持着秦参坐在后排，司机很快便将车开了出去。

    韩泽昊带着King一行人追出去。

    伍卓伦伍亦铭等人迅速地拨打着电话。

    林修睿不知道去了哪里？

    车子很快便往郊区窜去。

    出了郊区，再上了高速，车子驶离锦城。

    在瑞城那边，秦参已经安排好了所有的出境手续。包括给安静澜准备好的新的护照和身份以及机票，一切都安排妥当了。那边也有宫本直树先生安排的人。

    得知他心愿未了，执念太深，非要把安静澜带走，直树先生让川岛先生倾全力配合他，确保他可以顺利地把安静澜带到扶桑去。

    所以，今天，他的一切行动都是那样的顺利。

    看到韩泽昊在他面前吃瘪的样子，他心里不知道有多痛快。

    车子往前开去，窗外的风景，渐渐远去。一排一排的树，像倒带似的，往后飞窜。他看到了车子距离瑞城越来越近了。

    他透过车窗，甚至看到有飞机起航，他看到了幸福就在不远的前方，就在飞机上。

    只要成功登机，安静澜与韩泽昊的一切，便宣告结束。他的幸福生活，也就真正地开始了。

    “停车！”仿佛意识到了事情的不对劲，安静澜握着匕首的手就是一紧，她将匕首用力地压在秦参的脖子上，冷声命令着。

    “呵呵，澜澜，和我在一起，不好吗？你放心，你的女儿，我也会当成自己的女儿，当成心肝宝贝一样地疼爱着。”秦参笑着，声音温柔。他看向安静澜，眸子里溢满深情。

    看着他这样的眼神，安静澜周身都起了一层鸡皮疙瘩。

    一直坐在副驾上抱着孩子的蒋诺琛沉默不语，却在听到秦参叫安静澜‘澜澜’的时候，心头猛地一酸涩。

    过往的一切，便在脑海里回旋：

    “阿诺，你说老师是不是嫌弃我的设计图啊？每次都不说话呢。”

    “阿诺，我们会永远在一起吗？”

    “总感觉心有余而力不足啊，好怕学不好。阿诺，其实我特别担心阿姨会不喜欢我。”

    “我觉得我真的比以前勇敢了好多啊！阿姨一定会喜欢我的对不对？”

    “……”

    那时候的澜澜，一双眼睛总是扑闪扑闪的，里面闪动着纯真却又对未来充满希望的光芒。她是因为他而变得坚强，可是，他却没有珍惜。是他耳根软，是他意志薄，是他没有相信她。让她陷入了无边的黑暗，苦熬过了三年痛苦的时光。她被妈妈羞辱的时候，他在哪里？她被别人辱骂的时候，他在哪里？

    之后，是韩泽昊给了她阳光，再一次温暖了她那冰冷的心。她勇敢地走出来了，她过得幸福了。他又有什么资格再来掠夺？甚至是想要报复韩泽昊？

    他到底在做什么？

    韩泽昊有什么错？

    他拼着命地想要抢夺的，是什么？

    他把自己当成什么？把韩泽昊当成什么？又把澜澜当成什么？

    还能回得去吗？

    他再想起咖啡馆里，他让她报名参赛的时候。他问，还可以做朋友吗？

    她淡淡地笑着。

    那时候，她对他，已经不再有从前的那种情，却依然可以对他笑得温婉，至少还能像朋友那样友好的相处。

    刚才，在上车之前，她的眸子里，迸发出来的，是那样仇视的冷意。她的眸子里，清晰地写着：她恨他，恨透了他！

    他的心，骤然一紧。为什么要把她逼到这步田地？

    一切，都是他的错，为什么要让她来承受？

    眼眶不由地一热，揪着他心脏的那只手，却突然放松了下来。想明白了一切，便突然觉得轻松了起来。

    车子很快便上了瑞城机场高速。一路车少，车子飞速开往机场。

    蒋诺琛给韩泽昊发了一条短信：信我一次！布控瑞城机场，限制所有人出境！孩子在我怀里，不会有事！

    他发完短信，将短信删除，靠在椅背里。看，败坏了自己的形象，是多么不划算的事情。败坏了形象，想要让人相信，都得用祈求的语气。

    车子最终在机场停了下来。

    机场里无数的出租车离开，冷冷清清的好像今天所有的飞机都停飞似的。

    紧接着，便听以广播的声音响起：各位旅客请注意，受恶劣天气影响，今日所有航班取消。各位旅客请注意……

    广播一遍遍地循环播放着所有航班取消的信息。

    秦参大惊，蒋诺琛猛松一口气。同时，他神情复杂地看一眼正挟持着秦参的安静澜。

    这个女人，这么多年过去了，她依然是那么美。

    但他又不得不承认，她与韩泽昊在一起以后，成长得更耀眼了。早已经是他所不能企及。

    四周响起了警笛声。

    无数的车子正四面八方地涌来，秦参就是一惊，声音阴冷而嗜血：“谁他妈报的警？”

    诺诺琛怀里抱着孩子，柔声对安静澜道：“澜澜，孩子在我这里，你别担心，我不会伤害她。韩泽昊要过来了。你一会儿带着孩子和他一起回家。以后要事事小心！”

    安静澜难以置信地看着蒋诺琛。

    蒋诺琛的眸子里划过歉意，在看到她眸子里浮上的感激之情时，他眼眶一红。

    他知道，曾经错过的一切，再也不会回来。如今，能够得到她一个感激的眼神，已然是最幸福的事情！

    他遗失了许久的心，空洞了许久的心，似乎一下子便被填满。

    秦参听着蒋诺琛的话，顿时意识到是蒋诺琛破坏了他的计划，他咬牙切齿，周身迸出最大的恨意：“蒋诺琛，你个王八蛋，你他妈不想你妈活命了？”

    安静澜的眸光剧烈一闪烁，她猛地看向蒋诺琛。原来他是受胁迫。

    蒋诺琛看向安静澜那一双担忧的眸子，心头刺痛。看，她永远都是这么善良，因为他抢了她的孩子，所以她眼里满满都是恨意。可是，在知道他是被胁迫的，立即就心软地原谅他了，开始担心他了。

    他都还没有解释一句，她便相信他！

    可是当年呢？她解释了，而他，不愿意相信她，亲手将她推出了他的怀抱。那时候的她，是多么无助！

    他苦笑了一下，说道：“不要再对我这种人生出一点同情来，以后请活得自私一点，我不值得你这么做。一切，都是我与秦参合谋的。只是我现在后悔了，安静澜，我想看到你幸福。”

    秦参咆哮起来：“你他妈不要你妈了？”

    蒋诺琛看向秦参，说道：“我相信，我妈会没事的。如果真的有事，那就当作她在为她曾经做过的事情赎罪吧。我欠澜澜的，她也欠澜澜的。一切，就在这里结束吧！”

    “你个混蛋！”秦参好想一枪打死蒋诺琛。他真的准备拔枪了。

    可是安静澜的匕首动了，手一扬，匕首便在他的手腕上直接划了一刀。

    他瞪大眼睛看着安静澜。

    安静澜冷漠道：“秦参，这一刀，是为我女儿！”

    他不能让秦参的枪，伤到她的女儿。

    秦参便心疼地咆哮起来：“安静澜，你没有心，蒋诺琛一句话你就感激，当初我拼了命救你的时候呢？你就是这样恩将仇报？”

    安静澜眸光微闪了一下，冷漠道：“你想要报答是吗？”

    “对！”秦参继续瞪着一双猩红的眼，咆哮着。

    安静澜冷漠道：“我的命是你救的，我现在就还给你。”

    说着便朝自己的脖子划去。

    秦参大骇：“你这个女人，你疯了？”

    他伸手握住匕首，锋利的匕首立即划开了他的手掌，猩红的鲜血，不停地往下滴着。

    可是，他却在安静澜的眼里，看不到一丝的心疼，甚至看不到一丝的动容。有的，只是对他的冷漠与恨。

    他输了，他输掉了全世界！

    他疯狂地双手用力地抱紧安静澜的腰，将她禁锢在怀里，不让她去蒋诺琛那里抱孩子。

    安静澜的匕首，下一刻便毫不犹豫地再一次割向了他的手腕。

    他死死地抱住，安静澜又再割了一刀，咬牙冷声道：“秦参，放手！”

    他不放，就是不放！

    他冲着安静澜咆哮：“有种你把匕首插进我的心脏，送我走啊！”

    安静澜没有再动，冷漠道：“你的命是你的，你不欠我。”

    她恨他，但她没有资格结束他的生命。她对他所有的伤害，都只是缘于他要伤害她的女儿！

    警笛声越来越近，很快，车上的人下来，密集又整齐的脚步声响起。

    秦参被包围了起来。

    他死死地抱住安静澜不撒手。

    他知道，这将是他生命里最后的拥抱。

    “秦参，如果有来生，我不会请你喝那杯咖啡！”安静澜冷漠地说着。

    秦参的心，骤然一疼。

    安静澜再说道：“那样，你或许不会走到今天这步田地，对不起！”

    秦参因为这句对不起，突然眼睛酸涩得厉害，他轻轻地放开了安静澜。

    安静澜一解除禁锢，她飞快地朝着蒋诺琛跑去，一把将自己的女儿抱进怀里，心疼地贴着女儿的脸。

    身后，传来秦参的声音：“安静澜，来生我会先遇到你。来生我只做秦氏的总裁，我只是秦参，不是秦参君，安静澜，你听到了吗？”

    安静澜充耳不闻，她的整个世界里，此刻只有女儿。

    一双温暖的手，拥住了她，她落入了一个熟悉的怀抱。

    她猛地抬起头来，看到韩泽昊颀长的身影将她笼罩。

    “韩泽昊，我知道你会来！”她扬起脸来，泪痕还没有干涸，她的脸上已然有了幸福的笑意。

    韩泽昊俯头，亲吻她的额头。声音温柔而深情：“抱歉，我来晚了！”

    “不，时间刚刚好！”安静澜唇角勾起。

    女儿还在睡梦中，突然咧开嘴一笑。

    蒋诺琛看着安静澜甜蜜的样子，为之动容，唇角缓缓地扬起！一切，早该放下了！

    宁紫琴跌跌撞撞地跑来，惊叫着：“阿琛啊，你没事吗？吓死妈妈了！”

    蒋诺琛知道自己的母亲，是韩泽昊派人救下，这个男人，就连一丁点的人情都不肯欠他。

    秦参将被人带到车上。

    他听到韩泽昊的声音，霸道地响起：“若有来生，我会第一个遇到安安，我不会给你们一丁点靠近安安的机会，你们死了这条心！安安是我老婆，生生世世都是我老婆！”

    …全文完…

