    梁敬川目光闪烁，微微一笑。

    他总算明白胡诚斌为何如此愤慨。

    新上任的总教头，不仅顶替了他的位置，让他离开霸虎旅战团，失去了霸虎总教头的身份。

    同时这件事也殃及池塘，让胡诚斌没了教头头衔，胡诚斌心有不甘。

    梁敬川对胡诚斌的话信了九成九。

    “胡教头，那小子确实没有资格担任总教头，其训练方式也远不及你。”

    梁敬川点了点头，微笑道。

    “梁总教头，还是你看得清，哈哈！让那个小子教导霸虎人的单兵作战能力，绝对是廖将军最大的失策！”

    胡诚斌被梁江川肯定了，立马有点飘飘然，哈哈一笑。

    忽然，梁敬川心生一计，开口道。

    “胡教头，我也是这么觉得，霸虎教头之位，理应有你一席之地，让你来处理营地的生活琐事，实在大材小用了。”

    说到这里，梁江川顿了顿，身体微微朝胡诚斌前倾，压低声音说道。

    “胡教头，你有没有想过重返教头之位？”

    胡诚斌不假思索，脱口而出：“想啊！我做梦都想恢复教头身份，可是可能吗？

    廖将军，不是反复之人。”

    “怎么不可能？”

    梁敬川笑了笑，说道，“霸虎教头是能者居之，那小子不过是外行人，让他下来，实在太简单了。”

    新任总教头一下来，那么不止胡诚斌会重获教头之位，梁敬川也可以官复原职。

    梁敬川的如意算盘打得贼响。

    “梁总教头，你有办法？”

    胡诚斌听出梁敬川的弦外之音，迫不及待的问道。

    “嗯。”

    梁敬川微微点头，手指指着地面，说道，“这里是讲实力的地方，只要用实力把那个外行人赶出去，让他下不来台，整个霸虎就不会服从他，到时，咱们失去的，就会回来了。”

    随后，梁敬川在胡诚斌耳中说了几句。

    “成！梁总教头，您的主意妙啊！只要让那小子丢尽脸面，他如何在这里待下去！”

    胡诚斌听完，眉飞色舞的朝梁敬川竖起大拇指。

    可下一秒，胡诚斌便露出担忧之色，道，“梁总教头，可万一那小子隐瞒实力，我若是不如他，恐怕……”这并不是胡诚斌的真实想法。

    他早就认定新任的总教头是外行人，怎么会认为自己不如别人！胡诚斌只是想计划万无一失，让实力更加高强的梁敬川出手，计划成功率更高。

    “胡教头，真到了动手那一步，我出手便是。”

    梁敬川看出胡诚斌的心思，但他只能答应。

    毕竟，一个外行人顶了他的位置，梁江川早就不服气，心生不满。

    他要拿回属于自己的东西。

    “总教头之位，必须是我的！”

    梁敬川目光凛冽，暗自说道。

    “梁总教头，辛苦您了，你交代我的事情，我立马就去办！”

    胡诚斌满脸笑容的走出去。

    不一会，一阵响亮的哨声响起，响遍整个霸虎营地。

    在霸虎营地中，这个哨声就是集合声！所有霸虎人听到这个哨声必须集合列队，静待命令。

    由于梁敬川已离开霸虎旅战团，不在团中担任任何职位，他只能让胡诚斌去命令吹响哨声。

    而梁敬川的计划十分简单粗暴。

    他要集合所有人，让众人看看谁更适合霸虎旅战团总教头之位！他在所有人面前，让叶南风颜面扫地，灰头土脸离开霸虎旅战团！“该我出场了！”

    梁敬川听到哨声，面露从容笑容，大步走出去。

    办公室中，叶南风听到哨声，露出疑惑。

    叶南风没命令他人吹哨声，怎么哨声却响起。

    “难道是廖将军命人集合？”

    叶南风心中想道。

    这时，仇金水也睁开眼睛，凭借着化境实力的他，在极短的时间内，就把纯阳功法修炼到小成境界。

    “仇长老，我们出去看看发生什么事了。”

    “是，门主。”

    叶南风与仇金水一前一后走出办公室，来到校场。

    眼前的一幕，令叶南风大为不悦。

    只见胡诚斌与一个面带威严、身材魁梧、穿着一身中山装的男人同行，两人如同在检阅军人一般，目光一一扫过整齐列队的霸虎团员。

    “你们看，那不是梁总教头吗？

    他怎么来了？”

    “别乱说话，他已不是咱们霸虎的总教头了！准确的说，他是前任总教头。”

    “你们知道梁先生他回来做什么吗？

    难道是回来看我们？

    可看他的模样好像不是。”

    一众霸虎团员看到梁敬川有点诧异，忍不住低声窃语起来。

    梁敬川见旅战团出现骚动，依旧面带笑容，继续朝前走去。

    一直走到队伍正中间位置，梁敬川与胡诚斌的脚步方才停下来。

    梁敬川目光扫了一眼全场，带着一丝玩笑，开口说道。

    “你们这群兔崽子，我才离开几天，你们就不认得我了。”

    梁敬川的说话口气仿似已经把自己当成总教头了。

    骚动瞬间停止，一众人有点怯生的看了看梁敬川，却又微微低下头。

    面对梁敬川的话语，众人都不知怎么回应。

    叫梁总教头，不适合；叫梁先生，好像也不适合。

    众人只能低头不语，佯装听不到了。

    梁敬川笑容变得有点僵硬，眼前的场面令他有点尴尬。

    胡诚斌见状，立马站出来，他目光落在龚冲身上，直直问道。

    “龚冲，梁总教头之前对你相当看重，现在你连对梁总教头打招呼的礼貌都没有了吗？”

    龚冲抬起头，看了看胡诚斌，又看了看梁敬川，脸上露出为难之色。

    胡诚斌张口闭口称呼梁江川为梁总教头，龚冲明白他的意思。

    可叶南风正朝这边走走，龚冲如何开得了口！见龚冲如同哑巴一般，半天不吭声，龚冲有点恼火，他刚想发作，便听到一道冰冷的声音。

    “胡诚斌，是你吹响集合哨声？”

    胡诚斌转头一看，便看到叶南风面色微冷，从容不迫的朝这边走来。

    胡诚斌心中微微一惊，叶南风这模样好像跟自己想象中的外行人有点不一样。

    但一瞬间，胡诚斌便稳定心神，回道。

    “叶先生，由于梁总教头回来，我便让大家集合起来。”

    胡诚斌说得轻描淡写，言语中并无半点歉意，甚至还把‘梁总教头’四个字咬得极重。

    

