
    秦逸尘和林天辉两人，似乎都没有要玲香惜玉的意思。

    而秦逸尘的意思也很明显，我也要分一杯羹！

    “休想！”

    七公主夏紫灵刚刚开始的态度很坚决。

    她为了得到那东西，在三尾噬灵狐领地足足潜伏了两天之久，是趁着三尾噬灵狐出去捕食的时候才得手的。

    也就是说，那东西，会是她在这第一层唯一的收获。

    花费了如此之多的经历，冒着这么大的风险，她怎么可能肯给秦逸尘分一杯羹。

    然而，她态度并没有坚决多久。

    因为，她身上的伤痕越来越多了，衣裙也被自己的鲜血染红。

    夏紫灵慢慢的明白，在这么下去，绝对会变成这花海的肥料。

    “能不能换个条件？”

    她终于松口了。

    她还是不想放弃这得之不易的东西，最主要的是，那东西，对她来说，实在是太重要了，重要到，她放下公主的身份去参加武道大会。

    “七公主殿下你似乎是误会了，我只是想知道，那是什么东西而已。”

    秦逸尘一副你误会了的模样。

    想得美，外面的东西，能和这暮光之塔内的东西媲美吗？

    而且，这还是夏紫灵主动惹上他的。

    但是，当夏紫灵将一朵透体晶莹，散发着淡淡莹光的白色灵芝拿出来的时候，秦逸尘的瞳孔不由猛的一缩。

    “玉清冰魄灵芝？！”

    惊呼声同时也从秦逸尘口中传出。

    他万万没有想到，竟然在这里碰到一株药王级别的灵药！

    灵药有很多种。

    普通灵药，稀有灵药，绝世灵药，然后就是药王。

    秦逸尘所得到的七色花果，还不能算是药王，不过，对于炼丹师来说，却堪比药王。

    而玉清冰魄灵芝，却是实打实的药王级灵药！

    见他一眼就认出了玉清冰魄灵芝，夏紫灵也显得有些意外。

    “这东西对我来说非常重要！”

    夏紫灵咬着下嘴唇，纤手将玉清冰魄灵芝拽的紧紧的，似乎生怕被秦逸尘抢走。

    玉清冰魄灵芝之所以能成为药王，是因为它对武魂武者的武魂，有极大的裨益。

    夏紫灵拥有坤天虎蛟武魂，她当然需要。

    而对于秦逸尘来说，他就更需要了。

    每次在他使用了龙魂之后，天地灵珠就黯淡几分。

    这也是他不到万不得已不使用龙魂的原因。

    若不是有雷霆狂狮武魂滋补了一番，上次在极炎之域里面，估计根本不可能支持那么久。

    而现在，就算他激活龙魂，估计，最多只能保持几分钟，天地灵珠就会黯淡下去。

    现在，有这对武魂有极大裨益的药王在，秦逸尘能放过吗？！

    绝对不能！

    哪怕是用抢的，他也要将那玉清冰魄灵芝给抢过来！

    “哗！……”

    随着秦逸尘真元一吐，周围的花草尽数被荡除，清出一块空地来。

    夏紫灵一见，立即跳到这块空地。

    有秦逸尘真元在维持，她总算是松了口气。

    不过此时，她却显得有些凄惨，原本华丽的公主长裙，此时却破破烂烂的，到处是洞，让她显得很是狼狈。

    这时，秦逸尘却很暖心的递过一枚丹药给她。

    夏紫灵接过丹药，并没有立即服用，犹豫了一下，发现自己处境已经不能再坏了之后，她才服用了下去。

    秦逸尘给她的药，当然是好药。

    因为，他要向这位七公主显露自己的实力。

    “七公主殿下认为在下这丹药如何？”

    片刻，看见夏紫灵震撼的看向自己的时候，秦逸尘脸上的笑容更浓了。

    显然，他的目的已经达到了。

    “这是你炼制的？”

    夏紫灵有些不可置信的问道。

    她此时的心情，其实和不久前林天辉的差不多。

    因为，秦逸尘这丹药，实在是太超前了，根本不是现在的丹药所能媲美的。

    “七公主殿下觉得，公国内，有谁能炼制出这丹药来？”

    秦逸尘很自负，一股傲气，油然而生，让得夏紫灵娇躯都不由一振。

    的确。

    公国内，绝对没有第二个人能炼制出如此丹药来。就算这丹药不是眼前的少年炼制的，炼药之人，也必定和这个少年关系匪浅。

    “如果七公主殿下信得过在下的话，将玉清冰魄灵芝交给在下，在下必定送上一枚不一样的玉清冰魄丹给公主殿下，保证公主殿下满意。”

    秦逸尘拍着胸膛保证道。

    夏紫灵沉默了。

    如果，秦逸尘炼制的玉清冰魄丹，是和刚才她所服用的丹药是一个层次的话……她内心微微火热。

    她得到了这玉清冰魄灵芝，肯定是要炼制成丹药的。

    但是，秦逸尘这家伙也太抠门了，如此一朵灵芝，竟然只肯拿出一枚丹药给她。

    所以，她并没有答应。

    嫌少。

    秦逸尘是看出来了。

    那就代表，这事基本是能成的。

    “恕在下直言，七公主殿下如果将这玉清冰魄灵芝给丹会那些老家伙炼制的话，只会糟蹋了这上好的药王。”

    秦逸尘也不怕得罪丹会那些老家伙。

    再说，这话也不一定就能传到那些老家伙耳朵里面去。

    然而，他却忽略了一个人……林天辉。

    林天辉没有任何势力背景的一个人，身上的丹药，却比夏紫灵这位公国皇室公主还要充足，原因是，他与秦逸尘口中那些老家伙中的其中一人，关系匪浅。

    黑袍下，林天辉的嘴角微微抽了抽，但是，他却没有说什么。

    “在下敢保证，我炼制出来的玉清冰魄丹，药效绝对要比那些老家伙炼制的高上百倍！”

    看似秦逸尘夸自己夸的天花乱坠，但是，其实他说的是实情。

    特别是在公国这种地方，估计，暮光之城丹会内那些老家伙，一辈子都没接触到过药王，让他们炼制成丹，估计药效会走失大半以上。

    “如果真如你所说，药效高上百倍的话，玉清冰魄灵芝可以给你。”

    夏紫灵终于是动心了，但是，她接下来的一句话，却让秦逸尘又变成了苦瓜脸，“不过，炼制成丹后，我需要半数丹药！”

    她并没有说丹药的数量，而是直接开口要走一半。

    不得不说，她这个七公主是很有头脑的。
