    虽然苏羽柔曾被赶出苏家。

    可不管怎么说身边有陪着她的父母。

    而自己呢，即便他现在是一国之战神，但当年的时候他还是不敢轻易去回想。

    因为每回想一次，心中就会多一分愤怒和憎恨。

    好在，如今的他也不是一个人了。

    起码身边又有了一个重要的女人，苏羽柔。

    “好了，准备一下，我们该出去了。”

    苏国旭适时的开口说道。

    “出去，去哪？”苏羽柔茫然。

    刚回来就要出去？

    “你们回来的刚好是时候。”

    “是这样，今天晚上我们苏家有一次家族聚会，我和你父亲正准备去呢。”

    冯丽解释道。

    原来，正好今天苏家有一次家族聚会，被刚刚回来的苏羽柔二人给赶上了。

    林阳明白，一般像苏家这种大家族，一般每年都会有大型的家族聚会。

    苏家是江南地区排名前几的大家族，而且历经百年。

    家族成员非常多，其中一部分在江南发现，比如苏国宏。

    还有一些其他人则是在其他地区，甚至是国外发现。

    也是为了增进家族各成员之间的关系吧。

    因此每年都会有一次全体家族成员的大聚会。

    而今天，就是苏家今年的又一次聚会时间。

    随后，在苏国旭的带领下，一家四口很快来到聚会的酒店。

    江南地区最为高档的水世界酒店。

    四人到门口后，苏国旭和冯丽两人先行进了酒店。

    苏羽柔和林阳两人则是找地方停车。

    而且将车挺好后刚走进酒店大厅。

    就看到大厅里正有几人围在一起闲聊着。

    而其中一人林阳和苏羽柔都是认识的。

    应该说是见过的。

    正是从苏氏集团刚被苏羽柔开除还没两个小时的，苏响。

    也算是冤家路窄吧。

    双方刚经历过一些不愉快的事情，就又在这里遇到了。

    此时苏响也看到了走进来的苏羽柔和林阳两人。

    脸色显得有些难看。

    “真是冤家路窄啊，竟然又遇到了。”

    苏响没好气的说道。

    “怎么，你认识？”

    苏响身边一个看上去年龄与其相仿的男子打量了一眼苏羽柔问道。

    “哼，这位就是曾经被我们苏家赶出家门，后来又求着我们苏家收留的苏羽柔苏大小姐。”

    “至于那位，是舔着脸不知道用什么办法勾搭上咱们苏大小姐的苏家上门女婿林阳。”

    苏响这一番介绍，顿时让苏羽柔感到无比气愤。

    自己被赶出家门这事不假，但自己啥时候求着苏家收留了。

    而且更加让她不能容忍的是苏响对林阳的不敬。

    “苏响，闭上你的臭嘴！”

    苏羽柔呵斥道。

    “呦，果然是大小姐，脾气还挺大。”苏响身边的男子讽刺一笑说道。

    苏羽柔气愤的两只手已经握成了拳头。

    “是啊，她的确是大小姐。”

    “不过不是你苏家的大小姐，而是我林阳的大小姐。”

    林阳上前两步不屑说道。

    “哼，我们苏家自己的事跟你有屁的关系。”

    “一个狗都不如的上门女婿，有什么资格插嘴！”

    苏响身边男子目光凶狠的看着林阳训斥。

    他这一番话，让苏羽柔更是不发容忍。

    眼看着就要爆发，却是感觉到林阳有力的大手将她蛮腰挽住。

    让她情不自禁的放松了许多。

    她看到，此时林阳目光冷酷，脸上没有丝毫情感可言。

    她清楚，今天这事是小不了了。

    就在这时，酒店门口传来脚步声。

    转头看去，发现是苏国宏带着苏羽豪走了进来。

    苏国宏倒还好，只是跟进来的苏羽豪脸色极其严肃，一副其实气势汹汹的样子走来。

    苏羽豪直奔刚刚说话的男子而去。

    在双方距离只剩下最后不到一米的时候。

    苏羽豪想都没想直接一巴掌甩出，打在男子脸上。

    就是这样，进来，动手。

    没有丝毫拖泥带水，从进酒店到这一巴掌打出去。

    一套动作可谓是干净利索，潇洒之极。

    就连苏羽柔和林阳都不禁眼睛一亮。

    要知道，他们在江南的时候，这苏羽豪可是没少对付他们。

    更是给林阳和苏羽柔填了不少麻烦。

    现在倒好，在林阳和苏羽柔遇到事情以后。

    他毫不犹豫直接动手。

    变化也真是够大的。

    而男子也是被苏羽豪这一巴掌给打蒙了。

    正当他要发飙的时候，便看到一旁的苏国宏。

    要知道，苏国宏可是如今苏家的家主。

    他可不敢在人家面前嘚瑟。

    “苏国宏，你教育儿子好像有问题吧。”

    “动手打人，这可不是什么好习惯。”

    这时，酒店里面楼梯处又有一人走下来。

    此人看上去有四十多岁，而且对苏国宏的态度不太友好。

    见到此人，苏羽柔感觉有些不自在了。

    就连苏国宏也显得不淡定。

    没错，他苏国宏虽然是苏家的家主。

    但这不代表他苏国宏就是整个苏家所有人当中混的最好的。

    的确，苏国宏在江南确实不错。

    但家族中其他有一部分在外地的成员，发现可要比苏国宏这个家主强大不少。

    就比如眼前出现的这人。

    我是苏家成员之一。

    多年来一直在海外做生意，生意规模远非苏国宏可比。

    所以，即便是苏国宏这个家主，在面对一些家族成员的时候，也是不敢太过大意。

    此时苏国宏脸色变了又变。

    最后，当他看到一旁的林阳以后，整个人神色都显得坚定了许多。

    “哼，国丰啊，我看教育儿子有问题的不是我。”

    “我儿子只不过是在替你教训一下你儿子。”

    “让他长长记性，明白狗眼看人低的后果。”

    听得苏国宏这番话，苏国丰眉头微皱。

    他想不到苏国宏竟然敢这么跟他说话。

    要知道这在以前是完全没有的。

    “苏国宏，你是在跟我说话吗？”

    他来到苏国宏面前，脸色严肃的问。

    苏国宏脸色难看，刚要说什么，一旁的林阳开口了。

    “这世道可真是奇怪啊，什么时候家族成员可以对家主都不敬了。”

    “大伯，按照苏家家规，对家主不敬，该怎么处罚呢？”

    林阳转头看着苏国宏问道。

