    完了！

    她脸色变了。

    “叶顾问，你终于过来啦。”

    袁律师早就在这里等着了，看到她过来了，马上从黑暗中走出来。

    叶繁枝又是吓了一跳。

    “现在什么情况？……他人呢？”

    “在里面呢，执法部已经查到了证据，他就算来了也没用，顶多就是不让他们抓人，封仓，接下来的巨额罚款是逃不掉的了。”

    袁律师也是忧心忡忡。

    叶繁枝听完，面色就更差了。

    “多少？”

    “出入都达到了上千亿，怎么样也得几十个亿吧。”

    “！！！！”

    叶繁枝掉头就走。

    她发现沈棠真的说得很有道理，她只是一个被下放的法律顾问而已，又不是这里的老大，这些事，关她毛事啊。

    叶繁枝遛得比兔子还快。

    却在这时，背后猛然传来了一声暴喝：“叶繁枝！你给我站住！”

    “。。。。”

    夏夜的风，突然间就跟结了冰似的，嗖嗖刮过来，冷得叶繁枝都忍不住打了一个哆嗦。

    五秒，叶繁枝僵硬地转了身，过去了。

    “林……”

    “叶繁枝，这就是你干的好事！”

    昏暗光线里，这个站在货仓门口的男人盯着她，浑身上下每一个毛孔都冷下来后，他从齿缝里磨牙切齿道。

    叶繁枝：“……”

    手指攥了攥，她最后还是硬着头皮说了句：“林总，这件事跟我没干系，我只是一个法律顾问。”

    “没关系？呵呵，叶繁枝，我待会再跟你算账！”

    根本就不相信她的鬼话。

    这男人又是厉喝了一句后，立马，就有人过来了。

    叶繁枝：“……”

    最后，只能乖乖被人带去了货仓里的小办公楼，在上面等着。

    确实是鬼话。

    因为，这件事白天如果她多问问，也许就能规避这样的风险。

    可当时，她看到了财务一直在那里忙后，根本就没管，她就跑去自己办公室待着了，而这，也就是导致了晚上这件事的重要原因。

    哎！

    叶繁枝有点心烦意燥。

    倒了一杯水，才喝了一小口，外面有脚步声上来了。

    霎时，她心口一紧，马上把杯子放下去。

    “砰——”

    果然，这门都是被暴力踢开的！

    叶繁枝闭了闭眼。

    “叶-繁-枝！”

    “林霁尘，这件事你不能怪我，我只是一个律师，不属于管理职位，你要把气撒在我头上，这对我不公平！”

    叶繁枝赶在这个男人发火前，十分速度地把这话说了出来。

    他不能让她抓住把柄，否则，她就死定了。

    结果，这男人居然贼精。

    “公平？”

    他气笑了。

    “叶繁枝，你是真把我当傻子耍吗？我已经打听过了，白天财务在这里整理的时候，刚好你过来，你为什么不问一问他们？”

    “……”

    “叶繁枝，但凡你白天问一问，知道是怎么一回事，你身为一个律师都会知道处理，销毁实证，在没有任何证据的情况下，这些人过来，你完全可以以涉嫌暴露公司商业机密为由，拒绝他们动这里的任何东西，叶繁枝，这些还要我教你？”

    “……”

    就这么一句，叶繁枝彻底没了话回。

    这狗男人，居然还是个内行。

    “说话！”

    “……”

    捏了捏小拳头，终于，叶繁枝站在那里说了句：“那你想怎样？几十亿让我出？那你也真是看得起我。”

    “呵呵……”

    男人又是一声冷笑。

    “几十亿美元没有？你不是很有钱吗？微信还是支付宝？我随时给你准备。”

    “……”

    过了十余秒，叶繁枝才终于深吸一口气。

    然后，她正式看向了这个男人。

    “好，我承认，这件事是我的疏忽导致的，但是，你不用担心，我会处理好的。不过我有个条件。”

    “？”

    “我处理完了，你让我离开林氏，还有，收回半年不得工作的话。”

    “什么？”

    这变化来得太快。

    以至于，这个还满腔怒意的男人，一时间竟没有反应过来。

    她这是在威胁他？

    离开林氏？还让他收回自己说过的话？

    呵呵……

    男人更怒了，他居高临下地盯着这个女人，就跟笑了似的：“好啊，你要是处理好了，我不仅仅答应你这些条件，我还把我的证件都给你，怎么样？”

    “！！！！”

    这女人竟然以肉眼可见的速度，一双水眸盯着他全亮了！

    “好啊，林霁尘，那我们就一言为定！”

    她开心地说完，然后就立马跑出去了，快乐的就像是一个得到了糖果的孩子。

    林霁尘：“……”

    突然间，他就更加恼怒了，同时，心底也升出了一丝悔意，他看着这女人的背影，满脸铁青便，他一脚就将面前的一条凳子踢得稀巴烂。

    叶繁枝，你简直是做梦！

