
　　许久之后，一道身影，缓缓自空气中浮现。

　　正是蔚染雪。

　　蔚染雪漂浮在半空中，看着下方的深坑，露出了玩味的笑。

　　她手中把玩着一张厚厚的长方形物品，正面不慢沟壑，背面却光滑如镜。

　　正是建木碎片！

　　这建木碎片是从范媚儿身上搜出来的。

　　除此之外，她还搜刮出来两个须弥戒。

　　若不是需要用范媚儿引这位剑修前来，蔚染雪说不定会连范媚儿的衣服都扒下来。

　　那可是好东西！上品的法袍呢！

　　蔚染雪虽然不喜欢别人穿过的，但可以卖钱呀！

　　还有她胸前那个上品法器，救命之物，蔚染雪也没动。

　　虽然有些可惜，但是计谋成功，蔚染雪还是很开心的。

　　“想算计我，你还早了一百年！”

　　蔚染雪挑着眉，将建木碎片收进须弥戒中，转身离去。

　　这次的计，其实并不难。

　　她先是在身上贴了一张替身符、一张传送符，在剑气刺向自己时，瞬间发动，将自己和替身瞬间掉换。

　　而在范媚儿靠近自己时，那张传送符，就已不知不觉贴在了她脚上。

　　蔚染雪需要做的，只是在远远地观察，找准时机，将范媚儿传送走。

　　然后，把人打包带到了神魔遗址所在的山谷。

　　之后的事，就简单了嘛！

　　以束缚阵将人困在地底下，同时，在她身下放了一颗魔晶。

　　魔晶反应需要时间，而那位坤叔不负所望，迅速赶来，非常“及时”地出现。

　　他想要救范媚儿，可此时，魔晶中的魔气已经开始泄露。

　　而打开神魔遗址的方法，就是魔气！

　　蔚染雪拍了拍手，笑吟吟地准备打道回合和城。

　　但她不知道的是，就在坤叔和范媚儿消失的同时，范贤身边的另一位强者就感应到了。

　　彼时，范贤正在应付十几位其他世家、宗门的使者。

　　他刚打发走一波来客，准备回后院，突然，一直跟在他身后的龙叔突然开口。

　　“十三爷，坤二出事了。”

　　范贤耸然一惊。

　　“怎么可能？以坤叔的实力，谁能杀的了他？”

　　坤叔是无上阶，虽然只是初入无上阶，但因是剑修，实力极强，整个五方界能杀他的人，屈指可数。

　　龙叔脸上浮现出凝重之色。

　　“他没死，但我却感应不到他的气息了。”

　　二人十分特殊，自幼同修，彼此气机相连，互相能感应到对方。

　　坤叔一出事，龙叔就感应到了。

　　“坤叔不是送媚儿回本家吗？那媚儿呢？”

　　范贤脸色再次一变，立刻找来了府里的所有手下，急急下令，让所有人出城找范媚儿和坤叔。

　　可从合和城出发，到中天山脉外围都要一天的时间。

　　再加上中天山脉极为广阔，这些下人根本不可能找的到。

　　而这时候的蔚染雪，已经轻轻松松地在回来的路上了。

　　不巧的是，她在半路上就和范家的修士遇上了。

　　不过，她有道种气息感应，提前一步发现了他们，立刻隐身起来。

　　等那些范府修士一走，蔚染雪急忙加速赶路。

　　用了一天时间，蔚染雪回到了合和城，悄无声息，没有任何人察觉。

　　哦，不，还是有人察觉的。

　　青霄道人看着突然回来的小丫头，笑得十分和蔼。

　　“事情都办完了？继续上课吧！”

　　蔚染雪走进屋，好奇地打量着他。

　　“老祖不问我去哪儿？”

　　“你去哪儿，和我有什么关系？那是你自己的私事。我只关心，你的阵法画得怎么样了？”

　　青霄道人活了一千多岁，什么事儿没见过？什么人没遇到过？

　　范家这种事，他还不放在眼里。

　　之所以没出手，一来，是为了保存实力，二来，也是为了给蔚染雪一个历练的机会。

　　现在看来，这丫头真是让人惊喜啊！

　　蔚染雪没有说什么事，青霄道人已经从她脸上的表情，猜到了结果。

　　百里氏能出这么一个天才，真不知走了什么狗屎运。M.23sk.com

　　呸呸呸！不是狗屎运，是天运！

　　青霄道人默念了几句，紧接着，抽出了几块空白阵盘。

　　“今日要学的，是五行法阵。你之前也学过五行法阵，但那是最基本的，很容易上手。殊不知，五行法阵变化多端，各种奥妙，有的修士穷尽一生都无法参透。”

　　蔚染雪正襟危坐，立刻进入了状态。

　　经过常识普及的课程后，青霄道人后面主要就是教她法阵。

　　各种法阵，就算是蔚染雪，也是头晕眼花，不可能立刻就掌握的。

　　至于百里无疆……

　　呵，那就是二愣子。

　　青霄道人连正眼都没给他过一个。

　　如今百里无疆还在基础阵纹中苦熬呢！

　　蔚染雪接过空白阵盘，伸出一根手指，准备以道力画阵，却被青霄道人阻止。

　　“道力这东西，消耗的快，想要修炼回来很难，你先用笔画。”

　　只是练习而已，用什么道力啊！

　　蔚染雪很想说自己道力很多，够用，但看青霄道人一脸严肃的表情，话都咽了回去，从善如流地接过了画笔，在阵盘上画了起来。

　　她画了两个五行法阵，一个正行的一个逆行的。

　　青霄道人很是满意，接着，仔细地跟她讲起了五行法阵的其他变式。

　　他所掌握的变式，有几十个，够蔚染雪学很久了。

　　天色暗了又亮，蔚染雪沉浸在学习中不可自拔。

　　而这时，一个奇怪的人却出现在了拍卖会之外。

　　这是个中年人。

　　面容冷肃，穿着最普通的黑色布衣，看似寻常，可却带着让人心惊的气势。

　　他背着一把大刀。

　　刀宽如门板，厚重无比，却以黑布缠绕，让人看不真切。

　　分会长第一时间感应到，心中不由一惊，匆匆赶到大门外。

　　“这位道友，不知来此，有何贵干？”

　　那黑衣修士扫了他一眼，眼中似有无穷的豪气，睥睨天下。

　　“听闻，近日合和城有剑修突破？”

　　分会长无法确定他是来寻仇的，还是单纯来找人的，斟酌着说道。

　　“是有这么回事……阁下能否告知，您找那位剑修，所为何事？”

　　背着巨刀的修士，抬脚，踩在了门口的石狮子上，拍着大腿，大声道。

　　“所为何事？老子千里迢迢来合和城，自然是为了找他打架的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第188章 来打架的免费阅读。https://xs.23sk.com 