    神姬完美无瑕的玉颜笼罩着神圣的光辉，似水的眸光当中散发着无尽的威严。

    风华绝代的身姿傲立虚空，步履轻盈，缓缓踏空向着徐然走来，宛如一尊手握皇权的太古女君王降临尘世，气息圣洁高不可攀！

    徐然面色冷峻，虽然他对神姬这个七绝天女异常忌惮，但还远远达不到害怕的地步。

    这只不过是一缕灵识化身罢了，没有肉身的灵识终究还是无根之浮，表现出的气息也只是堪堪达到神王罢了。

    凭借他的血脉，以及种种神通，战胜一尊初级神王，并不困难！真正难的，是该如何杀死她！

    于是他心神一动，隐神术骤然发动，一道淡蓝色光波笼罩了全身，顿时他的身影瞬间消失在了原地。

    下一刻他的身影便已经出现在了神姬的头顶上方，自上而下，如意神兵所化的滴血魔刀已经狠狠的贯入了神姬的头颅当中！

    “什么！”

    但徐然的脸上却是没有流露出一丝的欣喜，因为他必杀的一击，竟然直接穿过了神姬的身体，如同斩在了一道虚影上一般！

    但那宛如是虚影一般的神姬，却是缓缓转过头来，对着徐然冷冷一笑，婀娜的身姿一闪，修长笔直的玉腿横扫而出。

    徐然顿时感觉自己的脑袋像是被一道闪电劈中了一般，不由得仰天翻飞，口中鲜血狂涌。

    他攻击不到神姬的身体！但神姬却可以伤害到他！

    徐然心神紧崩，在坠地的瞬间便立刻翻身而起，如意神兵已经幻化成青铜古盾挡在了身前。

    神姬的神情冷漠无比，却是丝毫没有在意徐然的动作，但看到徐然喷出的金色血液后，她却是陡然发出了一声轻咦：“这小狮子竟然还是一尊天阶妖族的后裔！”

    徐然听得神情一怔，天阶妖族？却也是没错，他传承的乃是祖翁九灵元圣的血脉，按照西游世界与神墓世界的实力对比，说他拥有天阶妖族的血脉也说得过去。

    但那虚空中的神姬，却是迅速收敛了情绪波动，冰冷无比的目光俯视着徐然，继续一步步踏出，顷刻间便来到了徐然的身前。

    但她却似乎丝毫都不担心徐然会出手攻击一般，竟没有丝毫动手的迹象，仿佛彻底将徐然无视了一般，继续一步一步向着徐然靠近。

    徐然看着近在咫尺神姬，心中骤然涌起一股浓浓的寒意，这个女人究竟要干什么！

    但徐然却是不能再等下去了，只见他顿时浑身金光涌动，不灭金身骤然发动。

    双手将布满锋锐尖刺的青铜古盾横在胸膛，身躯猛然向着靠近的神姬冲撞而去！

    “轰！”

    只见在那撞击的瞬间，神姬冰冷的目光当中竟陡然露出了一丝不屑，她那完美的仙体竟蓦然穿过了闪烁着寒芒的青铜古盾，直接撞进了徐然的身体当中，竟直接融了进去！

    与此同时另一边的辰战见此情形，脸色猛然一变，身形一闪便要向徐然奔去，但一个声音却让他瞬间止住了脚步。

    只见辰南的身体当中蓦然传来一道冰冷无比的清冷女声：“辰战，只要你敢插手，就算拼着灵识受损，我也会将你宝贝儿子的神魂灭杀！”

    “神姬！我不会再受你的威胁了！

    今日我们便来做个彻底的了断吧！”

    辰战声音冰冷无比，这一次他彻底动了真火。

    这神姬是昔日的第六界女皇，七绝天女的化身，身份尊贵无比，一身修为傲视天下，早已达到了神皇巅峰，甚至已经窥探到了天阶的门槛，但却丝毫没有作为巅峰强者的气度。

    阴狠毒辣到了极点，为了谋夺他手中的残破世界，不惜以神皇之尊强行侵占他幼子的肉身，被他发现后，更是数次以崩碎辰南的肉身为威胁，逼迫他妥协。

    没有办法，他只能动用秘法，将大半灵识送入辰南体内，才勉强护住了幼子辰南的肉身，以幼子辰南的肉身为战场与这神姬争斗了数年。

    期间神姬更是派弟子澹台璇废了辰南的修为，以扰乱他的心神。

    但随着时光的流逝，他的修为却是在神姬的磨砺下越来越高深了，但神姬却是逐渐落入了下风，同时神姬的手段却也是变得越来越阴毒了！

    时至今日，辰战却是知道他不能再等下去了，只见他身体当中骤然涌出一团炽烈金芒，一道虚影飞出，瞬间冲进了辰南的身体当中，融进了正在与神姬争斗的本我灵识当中，原地只留下了一具灵气暗淡的躯壳。

    他要集合全部的灵识，彻底解决掉神姬这个祸患！

    但这一切却似乎并不为人所知，因为这神姬的声音只有辰战一人能够听到。

    包括融入徐然身体当中的那道灵识化身，在场的所有人以及远空当中的无数观战者，除了徐然和辰战以外，无一人能够看到。

    他们只看到，方才神威盖世的徐然似乎发生了什么意外变故，陷入了沉寂当中。

    ……………

    徐然脑袋陡然一疼，意识瞬间便出现在了自己的识海世界当中。

    抬头望去，只见神姬丰盈修长的身姿傲立虚空，剪水双眸当中，带着淡淡的冰冷，仿佛任何人都无法引起她的注目，神情淡漠，神圣端庄，不可亵渎。

    她宛如一尊太古女圣般高不可攀，充满了尊贵神圣不可侵犯的气息。

    神姬神色淡漠的俯视着清醒过来徐然，声音清冷道：“拥有天阶妖族的血脉，潜力不凡，倒也有资格做本尊的坐骑了。”

    “小狮子，臣服于本尊，为本尊征战六道，本尊赐予你无尽的荣耀！”神姬神色漠然，雍容华贵的气息流淌，静静等着徐然的答复，仿佛这是给予徐然的莫大恩赐！

    “贱婢！究竟是谁给了你如此大的优越感？

    臣服于你？当你的坐骑？

    那究竟是你骑我，还是我骑你！

    是你在上还是我在上！

    如果是后者的话，那我愿意！”

    徐然冷冷的说道，言语间尽是无尽的嘲讽。

    祖翁九灵元圣被抓走，沦为一头没有神智的坐骑，是他永远无法抹去的伤疤，这神姬却是已经触犯到了他的底线。

    神姬一双凤目猛然睁开，一声怒叱：“你这肮脏的爬虫！”

    只见她原本古井无波的脸色，骤然变的狰狞起来，神圣尊贵的气息瞬间荡然无存，疯狂的杀意汹涌而出，狂暴的气机震动整个识海世界，疯狂的向着徐然席卷而去。

    她可是拥有昔日第六界女皇记忆的初代七绝天女，无尽岁月以来，何曾有人胆敢对她说过如此卑鄙下流的话语！

    徐然嘴角露出了一丝冷笑，在他的识海世界当中还想翻天，这儿可是他的地盘！

