    这句话有问题。

    这个时候，马尔福夫妇怎么敢去和魔法部报告？

    一个逃出阿兹卡班的食死徒从他们手里抢走了伏地魔的魂器？魔法部肯定会干脆利落地把他们两个也关进阿兹卡班！

    “真的不去魔法部吗？”

    小矮星彼得似乎根本不在意这些，无所谓地说着不负责任的话：“虽然贝拉特里克斯那个蠢货一无所知，但是我把她从阿兹卡班弄出来可耗费了不少功夫…她闹出的事太小的话，未免也太浪费我给她的机会了。”

    “什么意思…”

    卢修斯·马尔福的脸色慢慢呆住。

    然而他很快就明白了小矮星彼得什么意思，有些不敢置信地看着这个当年曾经被他们斯莱特林学院欺负的家伙，忍不住喃喃开口问道：“等等，你的意思是…是你把贝拉…从阿兹卡班救了出来？”

    开什么玩笑！

    贝拉特里克斯可是最顽固的食死徒！

    哪怕是纳西莎·马尔福也有些不敢相信地看着小矮星彼得！

    “这种疯子挺难收拾的…对吧？”

    小矮星彼得慢悠地走到了他们一家人的身边，蹲在了卢修斯的面前，把那根精致的手杖递给卢修斯，嘴角轻笑道：“竟然连自己的亲人都要伤害，挺让你们头疼的，对吧？”

    “……”

    卢修斯·马尔福不敢去接那根手杖。

    他和自己的妻子也不得不承认，小矮星彼得说的很对，那个疯女人为了达到自己的目的，什么都不说就直接攻击自己的外甥！

    “我还是挺喜欢你们一家人的。”

    小矮星彼得微笑着地看着这对夫妇，甚至还饶有兴致地伸出带着锋利指甲的手指，摸向了昏睡中的德拉科·马尔福：“这是你们的儿子吧？长得真是可爱…只有珍视自己家人的人，才有着被利用的价值啊…”

    是的。

    只有人的心里存在着羁绊和感情，才存在着更高的利用价值，或许他们会为了自己的家人背叛，但是他们也会为了自己的家人而去做违心的事。

    “……”

    纳西莎吓得连忙抱紧了自己的儿子。

    这个女人丝毫不敢让小矮星彼得的手指触碰德拉科，生怕自己的儿子被眼前的黑魔王下了什么诅咒，世界上所有的黑魔王都是一群十足的疯子！

    “别害怕。”

    小矮星彼得笑着安抚着他们的情绪，轻声继续道：“我的话还没说完呢…只有存在着被利用的价值，才有活下来的可能啊…”

    “……”

    卢修斯和纳西莎夫妇的神色更加紧张起来。

    虽然他们不知道小矮星彼得究竟想干什么，但是显然对他们一家人不怀好意，因为他们的身上存在着被利用的价值，所以才能活下来？

    这是什么见鬼的道理啊！

    小矮星彼得向前递了递卢修斯的手杖，看着他们慢悠悠地轻笑道：“收起来吧，我只是第一次来打个招呼，让你们知道我已经盯上你们了，将来会利用到你们…”

    说到这里的时候，小矮星彼得忽然摇了摇头，自己纠正道：“说错了，现在就已经必须要利用你们了，我设计了一场阴谋，你们要跳进来吗？”

    “……”

    卢修斯和自己的妻子脸色顿时更难看了。

    这个混蛋…

    说的是人话吗！

    哪儿有人这么干事的！

    小矮星彼得这个家伙比伏地魔那个疯子还要疯狂得多，这个家伙的行事作风也比伏地魔那个疯子还要恶劣得多！

    “好了，我还有更重要的事要做。”

    小矮星彼得看着卢修斯·马尔福不敢去接手杖，只是把那根手杖径直插在了草坪的地面上，才站起身来继续道：“我得去盯着那个疯女人了，免得她在布莱克家惹出什么大祸…话说起来，你们什么都不干，伏地魔复活的时候真的不会对你们生气吗？”

    “……”

    卢修斯的表情立刻僵硬了下来。

    因为纳西莎不是一个纯粹的食死徒，只有卢修斯知道伏地魔复活的时候一定会生气他背弃食死徒，当然这其实可以找到理由辩解…

    当然。

    如果是关于魂器的事…

    似乎就不太容易辩解了。

    “算了。”

    小矮星彼得无奈地摇了摇头，转身走向了自己的巨龙：“我先走了，顺便帮我祝小马尔福先生在霍格沃茨的校园生活过得愉快。”

    这一刻。

    小矮星彼得好像只是一个普通的客人一样。

    说完这些之后，小矮星彼得踏上了灰白色的巨龙头顶，驾驭着这头巨龙腾空而起，朝着高空中飞去，他和巨龙的身影很快就化作了一个小黑点。

    “……”

    纳西莎抱着自己的儿子瘫坐在了草坪上。

    看到小矮星彼得离开以后，她终于可以彻底松懈下来了。

    “纳西莎。”

    卢修斯·马尔福低头拿起了自己的手杖，忽然开口道：“小矮星彼得…把贝拉放出来…应该是想要让她拿到神秘…主人的东西…一些能够把他置之死地的…东西…”

    卢修斯·马尔福的情绪冷静下来以后，这个男人思考得非常聪明，他分析出来了结果之后，脸色刹那间一片苍白：“那件日记本也是一件魂器…小矮星彼得在盯着贝拉的动作…他要抢走贝拉收集起来的…主人的魂器！”

    是的。

    一定是这样。

    这几乎不需要过多思考，就能从小矮星彼得的只言片语中想出来，贝拉特里克斯是小矮星彼得利用收集伏地魔魂器的棋子。

    “这样说的话…”

    纳西莎坐在草坪上，脸上也渐渐有些惨白。

    如果是这样的话，他们刚刚把伏地魔的魂器交了出去！

    尽管他们交给的是最忠诚的那个食死徒贝拉特里克斯，但是最后那件魂器肯定是小矮星彼得拿到手的，万一被伏地魔知道的话…

    “我们不知情…”

    纳西莎匆忙摇了摇头，沉声想要安抚自己丈夫的情绪：“我们什么都不知道，是贝拉主动从我们这里拿走的…而且，他也未必会复活了。”

    “不，他一定会回来的！”

    卢修斯飞快地摇了摇头，有些站立不安地来回踱步着，曾经的恐惧重新浮现在了心头：“我不知道他什么时候回来，但是他一定会回来的，小矮星彼得都认为他会复活归来！”

    是的。

    伏地魔绝对会归来的。

    小矮星彼得这个最可怕的敌人，一直用阴谋对付伏地魔的第三代黑魔王，都能够确信伏地魔会复活归来，为什么他们这些人不相信呢？

    谁都有畏惧的存在。

    相比较那些因为黑魔王的数量太多，开始对伏地魔无所畏惧的巫师，卢修斯·马尔福真正见识过伏地魔的恐怖之处！

    “但是我们能做什么呢？”

    纳西莎摇了摇头，看着自己恐惧的丈夫，轻声开口想要尝试着说服他：“我们没办法阻止贝拉，也没办法夺回神秘人的魂器…小矮星彼得一定监视者贝拉的一举一动，跟卢修斯，他一定不会允许有人打乱他的计划…”

    “我知道。”

    卢修斯·马尔福迅速点了点头。

    这个男人匆忙伸手搀扶着自己的妻子站起身来，从妻子的怀抱中接过了儿子，沉声道：“先把德拉科送到房间里休息，我们可以不管这件事…”

    说到这里的时候，卢修斯的声音戛然而止。

    如果这个时候他们坐视不理的话，伏地魔复活归来的时候，可能会杀了他！

    卢修斯·马尔福的神色难看了下来，沉声说着自己的计划：“我去一趟魔法部，现在的部长康奈利·福吉是个贪心的家伙，让他出动傲罗追捕逃出阿兹卡班的贝拉，不论是把贝拉抓回去还是别的什么办法，就能阻止贝拉继续在不知情的状态收回魂器…”

    下一秒。…

    卢修斯的眼神中忽然露出了一抹恐惧。

    这个男人慢慢转过头来看着自己的妻子，喃喃低语道：“纳西莎…小矮星彼得…是不是说过，我会去魔法部了…”

    从他们见面之后…

    小矮星彼得似乎提过，让他去魔法部报告贝拉的事！

    这个以诡计和狡诈著称的第三代黑魔王，甚至还没正式和他们交流贝拉的事，就提前猜到了他会去魔法部吗？

    不。

    应该说。

    小矮星彼得早就提前布置好了一切，让他只能选择去魔法部报告，卢修斯·马尔福也不可能去找邓布利多，因为那相当于主动寻死…

    这纯粹是卢修斯想太多了。

    马尔福家族的人胆量其实相当小，任何风吹草动都能吓到他们，这种胆量是遗传…

    事实上，小矮星彼得只是想让他们把贝拉离开阿兹卡班的事情闹大一点儿…

    “……”

    纳西莎的脸上产生了一抹费解。

    这个女人忽然抬起头来，看向了自己的丈夫：“卢修斯，去见斯内普，把这件事告诉斯内普，告诉斯内普，小矮星彼得把贝拉从阿兹卡班救了出来，偷偷在暗中利用贝拉搜集伏地魔的魂器…”

    “对，你说的对…”

    卢修斯仿佛找到了主心骨。

    当初逃过惩罚不单单只有他，还有西弗勒斯·斯内普，他们一家和斯内普的关系还不错，斯内普还是德拉科的教父。

    这个时候可以去问问斯内普。

    因为他们才是站在一条船上的人。

    说实话，卢修斯隐隐有点儿恨透了自己年轻时为什么要去参与食死徒，为什么要去投靠伏地魔，结果现在想逃都逃不掉！

    这件事…

    卢修斯感觉他们一家人挺无辜的。

    哪怕是贝拉特里克斯从他们手里抢走了笔记本也不怪他。

    他们一家人真的是无辜的…

    只是一旦他们保藏的魂器落入了敌人的手中，而自己却没去做什么补救的措施的话，伏地魔不会相信他们是无辜的…

    如果…

    不是食死徒就好了…

    这个曾经让卢修斯骄傲的身份，这个时候非但毫无用处，甚至已经彻底成为了他们一家人的拖累，现在还要为了避免不被可能复活的伏地魔报复忙前忙后…

    原本卢修斯还会认为伏地魔只是一时大意，被小矮星彼得用阴谋暗害；

    现在亲眼见到了小矮星彼得，卢修斯也不敢保证伏地魔能不能在黑魔王之争里取胜了，再加上第一代黑魔王格林德沃虎视眈眈…

    当年太过年轻…

    许多人都直接站在了伏地魔的身边。

    这就是提前站队的坏处，谁也不可能想得到，这才过了多久，魔法界就变成了这幅鬼样子…

