    她完全没有昨天被拦下不让进的自觉，昨天她已经宣称了自己是凌霄的未婚妻，而且俞人也没有反驳……她以为，今天的畅通无阻是必须的。

    只是。

    下一秒迎来的，注定是失望。

    “抱歉，您有预约吗？”

    预约？她萧琪什么时候还需要预约了。

    她挑了挑眉，居高临下地盯着前台，“昨天你不是都听到了？我是你们凌总的未婚妻，是你们未来的总裁夫人，你让我预约？”

    前台想到昨天后来发生的事，现在心情不能再好。

    她也以为自己是得罪了总裁夫人，可是后来俞特助又亲自下来交代了……这个女人要是再来，坚决不让进！要是硬闯，直接叫保镖。

    都这个态度了，一看就是碰瓷的。

    “您要是没有预约，可以直接联系凌总。”

    前台说的很委婉，可是萧琪听这话怎么都不委婉。

    她气急败坏，恨不得上去扇人……可是这里到底是凌氏，她也不好做太过，只好巴巴地掏出手机，打算给凌霄打电话。

    她是打算给人一个惊喜的，可现在这个惊喜肯定是不成了。

    她找到凌霄的私人号码拨过去，然后瞪了一眼前台，想分分钟让她见识下什么是打脸！

    只是……

    电话那头响了一下，就没然后了。

    萧琪不死心地再拨过去，那边就再也没有打通过！

    “看什么看！关机不行啊！”

    萧琪懒得和个小前台计较，她自我催眠，等见了三哥，到时候就把这贱人给开除了，留着碍眼！

    她提着保温盒就打算进电梯，前台皱着眉，“这位小姐，抱歉，您没有预约，也不是公司员工，不能进。”

    萧琪连个眼神都欠奉，直接大摇大摆地进电梯。

    前台急了，连忙上去拉人，然后让另一个同事去叫保安。

    萧琪都已经进了电梯，结果又生生地被拽出来，里子面子都丢光了。

    而就在她打算再次发作时，突然见到乔恋从不远处的大门口走了过来。

    她冷笑一声，静静地看好戏。

    乔恋过来后，前台就问了一句，“是乔小姐吗？”

    随后得到回应后，就立刻放行后。

    那一瞬，萧琪的脸色变的又冷又臭，“凭什么她能进，我进不了！不过就是个小玩意儿，你们也捧着她？”

    前台懒得继续搭理她。

    倒是乔恋抬眸看了她一眼。

    她突然知道昨天晚上，家里那位为什么缠着她要爱心便当了……而且还特意提了个要求，今天中午共进午餐。

    以至于，她起了个大早，又是做这个，又是做那个。

    偏偏小宝也在家，见到老爹有爱心便当，他自然不甘心，表示他也要，而且要一大份，他要分给颜果果吃。

    儿子这样不奇怪。

    丈夫这样，就奇了怪了。

    乔恋一开始还没想出个所以然，直到见到萧琪和萧琪手中的保温盒，她秒懂了。

    “萧小姐也来给人送饭啊？真巧！”

    萧琪气得吐血，这贱人明知道她是来给三哥送饭，还故意争着一起来，难道是怕自己失宠！

    她咬了咬牙，硬邦邦地挤出一抹冷笑，“不敢当！我来给我未婚夫送饭，名正言顺！不像有的人，不过就是被男人养着取乐的玩意儿，也好意思来这里，也不怕丢脸！”

    萧琪骂起人来从来都是这样，前台们一个个张了张嘴，大概没想到这两人还认识，而且都是为了大BOSS，即将撕逼……

    乔恋懒得和她吵，她皱了皱眉眉，“让开！”

    “我要是不让呢！你是什么东西，别以为三哥现在宠着你，你就能和我对着干！我劝你识相点，否则……”

    “否则什么？”

    身后传来凌霄森寒的嗓音。

    萧琪冷不丁被吓到，肩膀颤了颤，她扭过头，对上男人阴冷的眼神，下意识地想要讨好，撒着娇，“三哥，你怎么才来……我都等了你好久了！这是我特意为你做的饭，我们一起上去吃吧？”

    她说完，才见男人的俊眉皱的更深了些。

    凌霄不动声色地离她更远了些，他走到乔恋旁边，神色亲昵，“怎么来了也不说一声，再不来，我得去接你了。”

    乔恋失笑。

    她一抬眸，就能看到萧琪杀人的目光。

    她挑眉道，“我饿了，咱们上去吃饭吧。”

    “好。”

    凌霄牵着小媳妇儿往电梯里走，萧琪则是拦着不让，整个人站在电梯的开关门那，她觉得自己像是一场大笑话。

    “三哥，你说清楚！你明知道她是什么样的人，你根本就娶不了她，我们才是门当户对，可是你为什么还要这么对我！”

    男人狭长的黑眸微眯，眼神隐约有几分不耐，“她是什么人，我比你清楚，至于娶不娶，这点是我们两人的事，和萧小姐无关。更何况我无比确定，萧小姐这辈子是进不了凌家大门了。”

    他说的云淡风轻，萧琪却是脸面充血，恨不得找个地缝躲起来……这些人都在看她的笑话，凌霄却一点面子都不愿意给她，只护着那个贱人！

    “凌霄，你别忘了我们俩是世家！你别太过分了！”

    凌霄乐了。

    “也对，我说漏了。如果你努点力，还是有可能进凌家，毕竟我大哥还未婚。”

    说完，电梯门就关上了。

    萧琪想找人泻火都没有，她气得不停跺脚，凌致至今未婚，外界传闻很多，最多的一种就是不能人道……他竟然想让她嫁给凌致！

    “看什么看！一帮贱人！”

    走出凌氏大门后，萧琪就酝酿了一个计划！原本乔姗提议的时候，她还有些犹豫，可现在既然凌霄对她不仁，那就别怪她无义！

    总裁办。

    凌霄难得和媳妇儿在办公室里共进午餐，感觉自然别有一番风味，“味道不错。”

    乔恋剜了他一眼，“我这个挡箭牌是不是特别好用？”

    这么说，凌霄当然不承认，他把剩下的饭菜收拾到一边，然后顺手把保温盒洗了，这会儿自然是通体舒畅。

    “吃醋了？”

    “我才不！”

    凌霄搂着她，笑了笑，“其实就算你不来，萧琪也上不来。只是我突然想吃老婆的爱心便当了，不过难得一次就好。”

    “恩？”

    “不如我把你从环星调过来，这样见面也方便。”

    “你这算不算公私不分？”

    男人坚决不承认，“见自己老婆，哪里算公私不分？”

    乔恋转过身，伸手戳了戳他腰间的软肉，“那个，吃也吃了，时间也不早了，我先回去。”

    凌霄垂眸看了下时间，“还早，不如先去休息室睡会，等下我送你过去。”

    乔恋有些犹豫，而某人根本就没有给她拒绝的机会，掐着她的腰就把人抱了进去。

    睡觉是睡觉，不过不是单纯的睡觉而已。

