    鲲鹏老祖看到这墨灵仙尊不识抬举，他脸色也瞬间阴沉了下来。

    “墨灵，你这是找死！”

    鲲鹏老祖冷眼看着对方，这些年鲲鹏老祖行事太过于仁慈，倒是让周围这些生灵忘记了鲲鹏老祖的凶名。

    “鲲鹏，你以为能打败妖皇就天下无敌了吗？我墨灵仙尊可不怕你！”

    墨灵仙尊彻底爆发起来，他那强大的威压弥漫乾坤。

    身为一方至尊，墨灵仙尊的修为确实强悍，周围的修士一个个心惊无比，就连青藤仙君也隐隐有些担忧鲲鹏的安危。

    黑暗的浓雾笼罩四野，那雾气之中显然蕴含有剧毒。

    鲲鹏老祖看着墨灵仙尊说道：“既然你们不知死活，那就全部抹杀，一个不留！”。

    鲲鹏老祖失去了耐心，他眼中寒光一闪，杀机四射。

    “轰隆！”

    鲲鹏纵横，巨大的神鲲虚影浮现，向着墨灵仙尊吞噬而去。

    “鲲鹏，你还真是狂妄，我倒要看看，你怎么一个不留！”

    墨灵仙尊也不再保留，一头巨大的墨鱼悬浮，那无数粗壮的触手伸展开来，像是一朵极其诡异的花朵盛开一般，危险而邪恶。

    “死！”

    鲲鹏老祖怒吼，神鲲之躯逐浪而起，瞬间卷起无尽波涛。

    “神鲲，吞天！”

    法则之力流转不休，神鲲巨口中仿佛形成了一个特殊的空间，那锋锐的鲲齿如同一柄柄天刀一般切下。

    “啪啪！”

    墨灵仙尊的毒雾直接被神鲲无视，他横冲直撞，丝毫没有顾忌那巨毒之力，直接冲杀到墨灵仙尊跟前，对着他怒咬而下。

    墨灵仙尊显然没有料到鲲鹏老祖竟然如此生猛，敢无视自己的黑暗领域，而且还成功的冲过了过来。

    “轰！”

    无数墨鱼触手疯狂抽打，虚空之中一阵阵雷鸣之声传荡，连那空间壁垒都是一阵震荡。

    然而这墨灵仙尊的触手攻击，和他的毒雾一样，根本无法对强悍的鲲鹏老祖造成任何实质性的伤害。

    鲲鹏老祖依然是横冲直撞，无视一切，毫不防御，一口吞噬而下。

    “吼！”

    神鲲一口撕咬住墨鱼巨大的身体，然后那巨大的头颅猛的一甩，牙齿死死要住猎物，借助这一甩之力，给墨鱼造成了恐怖的伤害！

    墨鱼吃疼，他嘶声怒吼，同时间更加恐怖的黑色毒液弥漫开来。

    然而神鲲毫无顾忌，他连连甩动肉身，利齿死死咬定猎物不放。

    “刺啦！”

    墨鱼的巨大肉身被撕成两半！

    血肉横飞，凶光四溅！

    此时的墨灵仙尊脸上再无之前的狂傲神色，他眼中完全被恐惧填满。

    鲲鹏老祖太过于强悍，那神鲲之躯完全可以无视他的所有攻击，直接蛮横的打破他的所有手段，瞬间把墨灵仙尊重伤。

    然而此时鲲鹏老祖根本没有给墨灵仙尊反应的机会，他巨大的神鲲之躯晃动，以不可思议的敏捷瞬间出击，再次欺近墨灵仙尊跟前。

    “吼！”

    神鲲巨口张开，再次一口将墨灵仙尊撕咬住。

    墨灵仙尊的一身神通根本无法施展，他连那神鲲的防御都无法打破。

    “吼！”

    墨灵仙尊一阵不甘，他怒吼连连，却根本无法摆脱鲲鹏老祖。

    “鲲鹏道友，手下留情，我愿意臣服！”

    墨灵仙尊急忙求饶，在这生死关头，他已经完全丧胆了。

    “求饶？我放过你，能有什么好处？”

    神鲲依然丝毫不退，却开口询问起来。

    这墨灵仙尊见到鲲鹏老祖开口，他心中顿时燃起希望，不禁开口说道：

    “鲲鹏道友，我这里有一块神石，正是我出生之时得到的机缘，而我能有如今的实力，也都是这神石之功劳，我将它献给道友，还请道友饶我一命！”。

    墨灵仙尊急忙放出一块神石碎片，上面一股股玄妙的道韵浮现而出。

    鲲鹏老祖看的一惊，这宝贝，确实非常不凡。

    不过鲲鹏老祖散发出一道灵气，直接把这神石收起，他却冷然开口道：

    “墨灵仙尊，我杀了你，这神石照样是属于我的，你还有什么买命的好宝贝没有？”。

    这神石虽然不凡，但正如鲲鹏老祖所说，他只要杀了对方，这一身的宝贝还不是要落入自己手中。

    那墨灵仙尊心思急转，他又急忙拿出了数件灵宝。

    一颗漆黑如墨的灵珠，一柄透射无尽寒冰气息的如意，还有一张玉床。

    然而鲲鹏老祖把这些灵宝全部收起，他见对方再拿不出什么宝贝，然后神通一动，瞬间把这墨灵仙尊给彻底抹杀，连元神都没能逃出一丝。

    “墨灵仙尊的属下，全部抹杀！”

    鲲鹏老祖以雷霆手段斩杀墨灵仙尊，他的命令瞬间传荡开来。

    顿时间北冥海中血染万里，无尽腥热之气铺天盖地。

    那无形之中的量劫气息，在这北冥也开始悄然浓郁起来。

    墨灵仙尊之死，未必就没有这量劫气息的功劳。

    鲲鹏老祖虽然看不到这些劫气，但他却心有所感一般，抬头望了望九霄云上。

    顷刻之间，墨灵仙尊的势力彻底毁灭。

    鲲鹏老祖拿出生生造化黑葫芦，他将这海水之中的所有尸体，精血全部收起，免得污染了北冥的海水。

    鲲鹏老祖的雷霆手段，让这一次跟来的北冥生灵一个个震惊无比。

    之前他们都见惯了鲲鹏老祖在仙岛上开坛讲道的儒雅模样，如今鲲鹏老祖辣手无情，铁血钢强的一面，让众生心中畏惧不已。

    “去那墨灵仙尊的洞府看一看，有什么宝贝的话，全部带走！”

    鲲鹏老祖化为道体，他一脸笑意，丝毫没有片刻之前的狠辣和决绝。

    眼看着大军前往海底，此时玄光不解的问道：

    “仙尊，方才那墨灵已经求饶，而且还献出了一身宝贝，仙尊为何不收下他？”。

    玄光如此一问，鲲鹏笑道：

    “徒儿，若是有人收了你的一身造化，夺了你所有机缘，最终饶你一命，你会真心臣服与他吗？”。

    玄光闻言一愣，他这才释然，若是如师尊所言，墨灵仙尊这般臣服，恐怕也是与虎谋皮，他日一朝强大起来，恐怕定会反噬鲲鹏仙尊！

    “这样的臣服者，我宁愿杀之而后快！”

    鲲鹏老祖淡然开口，他显然宁愿少一个大罗金仙属下，也不愿给自己留下哪怕一丝的隐患

