       濮阳意和楚言的关系没有那么近，他不敢主动提出想看，不过此时乌丝兰玛既然说了，他的眼中，也露出期待的神色。

    毕竟他们也不曾见过蕴养出器灵的法宝，此刻都分外好奇。

    给两人看，并不是什么了不得的大事。

    楚言从后腰一抽，就将血色如意递到了两人面前。

    濮阳意惊奇地睁大眼睛，探过脑袋，朝楚言身后望去。

    在他看来，这简直难以想象。

    一件拥有器灵的法宝哎，你竟然就这么简简单单插在了后腰？

    难道不是应该贴身收藏，每天三炷香顶礼膜拜吗？

    楚言没去管濮阳意此刻那睁得萌萌的大眼睛。

    他将血色如意递到乌丝兰玛手中的时候，突然心有所感，朝腰间瞥去一眼。

    腰间传来讯息的，是灵犀玉。

    一眼望去，看到上面的讯息，楚言顿时目光一凝。

    乌丝兰玛此时已经接过了血色如意，正要打量一番，不过立刻之间，就发现了楚言神色的变化。

    在楚言现在认识的伙伴中，她绝对不是在楚言身边最久的，但是绝对是和楚言认识最早的。

    而且以她对楚言的了解，知道楚言很少露出这种神情。

    此时眼神出现这样的变化，必然是发生了什么重要的事情。

    “怎么了？”

乌丝兰玛立刻问道。

    楚言眯了眯眼睛，朝她望来：“第二头两万年份的僵尸出现了。”

    ……    整个天空，此刻好像都被血给染红了。

    地面上，蠕动着无法计数的僵尸。

    砰！    一头足足一层楼高，强壮无比的僵尸双膝跪地，身子晃了晃之后，轰然倒地，扬起大片的尘土。

    进入修罗状态的李修，从对方的后背上跃了下来。

    他的身上，沾着大片的血迹和污渍。

    握剑的手，都在微微颤抖。

    这僵尸从后脑到后背的位置，被他剖开来一个几乎对穿的伤口。

    其中的尸核，被他挖了出来。

    而杀死这头僵尸之后，李修发现，此时他的脑袋胀痛无比，太阳穴一突一突跳着疼，眼前所见的景物，也在忽近忽远地变化，耳中听到的喊杀声，也模糊不清。

    他知道，这是自己太过疲劳的表现。

    没办法，就在刚刚过去的这几个时辰里，他几乎没有停歇。

    就连不能够连续进入的修罗状态，也在刚刚，连续强行启用两次。

    这个时候还支撑着他没有晕倒的，一方面是强于常人的意志，还有一方面，就是连续进入修罗状态后，直入骨髓的疼痛。

    不过李修明白，这个时候，他绝对不能倒下。

    目光环视一下。

    远处那个叫做芙蕊的小姑娘，摇摇晃晃两下后，扑通一声，趴到了地上。

    看上去应该是晕过去，而不是战死。

    更远一点的地方，跟随楚言的那头白虎，应该是叫糖糖吧，怒吼着挥动爪子，将涌向它的僵尸撕碎。

    但是更多的僵尸扑了上去，如同海浪一样，将它扑了下去。

    片刻之后，又是一声呼啸。

    十多头僵尸被掀上半空，白虎借着这个机会，从里面跃出。

    但这个时候，白虎身上的皮毛，已经被撕开了数道伤口。

    不断淌出的鲜血，顺着白色的虎毛滴落到地上。

    白虎的眸中，涌出无比愤怒的情绪。

    斜前方一点的地方，枪影和蓝红色的剑芒，席卷起惊天狂潮。

    一阵噼里啪啦的剧烈响动中，奔腾而来的尸潮，被撕开了一条口子。

    但是此时李修却很清楚，沈晴挥动锁魂枪的弧度，和苏见远斩出的剑芒，比起之前，都已经小了太多太多。

    然后稍微近一些的地方，林妙然、苏雨情、江盼梦等人的脸上，都露出无比疲惫的神态。

    和他们一样的，还有那些同样陷入重围的修士。

    一个修士，猛地一掌将眼前的僵尸脑袋打爆半个之后，这僵尸因为尸核没有被挖出，于是力量犹在，也不顾这修士的手掌还嵌在它脑袋里，向前扑过去，将这个满脸惊骇的修士扑倒在地。

    更多的僵尸冲上去。

    于是这个修士再也没有能够站起来。

    还有修士，发了疯一样将手中的阵图激发出来。

    火焰、冰霜、雷霆，炸得地动山摇。

    但是这些僵尸，只要不将尸核挖出，它们哪怕只剩下一个脑袋，一条手臂，都依旧会对修士造成威胁。

    而且往往很多情况下，脚边的一只手、一颗头颅，造成的威胁还要比一头视线中的僵尸更大。

    一片火光之中，一条被炸飞出去的僵尸手臂，洞穿了这个修士的咽喉。

    汩汩的鲜血中，他带着满脸的不甘倒下。

    还有修士，被僵尸团团包围之后，发出一声绝望的怒吼，然后声音就戛然而止了。

    一个个修士，此刻像是被防止在了僵尸组成的绞肉机里，陆陆续续地，被磨成了血肉泥浆。

    鲜活的生命，被撕碎成了血肉泥浆。

    热腾腾的温度，带着无比浓烈的腥味，在现场蔓延开来。

    再这样下去的话，都不需要等到丹药耗尽，这里的修士，就会被僵尸全部绞杀。

    必须要找到破局的办法。

    李修握紧手中的幽吟暮光剑。

    不过事实上，这个时候，他自己都不能确定，自己的手掌，是否已经握紧剑柄。

    耗力太多的缘故，他的身子已经都快失去知觉了。

    “你需要休息一下。”

    就在李修咬了咬牙，想要过去帮苏见远他们的时候，一只手突然拦在了他的面前。

    李修视线一阵恍惚，眯了眯眼睛后，这才看清楚，拦在他面前的，是如今已经成为天涯宗弟子的云霓裳。

    众人能够坚持到现在，还没有出现伤亡，仅仅是有人晕倒，很大程度上，靠的是云霓裳的帮忙。

    她这一次其他带的不多，就是丹药特别多。

    在众人陷入重围的第一时间，她就毫不犹豫，将身上的丹药全都分到了众人手中，并且告诉他们，不要有丝毫节省的想法。

    这个时候，活下来，才是最重要的。

    而现在，云霓裳也是现场最理智的一个。

    她第一个察觉到了李修的目的，于是站到他的面前，阻止了他。

    李修身子晃了晃，取出两颗丹药。

    具体这丹药是什么功效，他此时也没有在意。

    其实此刻这吞食丹药的动作，也已经是下意识的行为了。

    不过丹药入口之后，发挥出来的药力，还是很快就给李修带来了帮助。

    原本喉咙里火辣辣的感觉，被清凉替代。

    发麻以至于没有了知觉的四肢，此刻也感觉到了酸疼。

    “我不能让他们倒下。”

李修喘息一口气后，对云霓裳说道。

    话语出口之后，他才发现，自己的嗓音，此刻竟然如此沙哑。

 