
　　格雷特脑袋嗡的一声。他三步并作两步奔到手术台边，对躺在床上，下半身已经上了镇痛法术，只等手术的塞西莉亚道：

　　“你的手术先停！我先去救她的命，救完了，再来看你！”

　　说完掉头就往外跑。手术室门边，被允许进来旁观手术，正在穿手术服的萨琳娜女骑士，下意识地喊了一声：

　　“哎——”

　　“让她先下手术台！”格雷特飞奔而出。一边跑，一边对跟出来的萨琳娜喊：

　　“她没问题！第一产程刚开始，还有十几个小时，我先处理另外一个！那个是要命的！”

　　脐带脱垂啊！

　　脐带是母体给胎儿供血的血管，一贯都在子宫以内，从胎盘上伸入羊膜，连到胎儿身上。这根管道，一向在37°C，湿润柔软的环境下工作。

　　脐带一旦暴露在体外，分分钟痉挛给你看，或者，有更大的可能会受压。而脐带痉挛或者受压，其后果，就是脐带停止向胎儿供血——

　　格雷特前世在产科轮转的时候，曾经听带教老师说过。从脐血流阻断，到胎死宫内，只有7到8分钟的时间！

　　每一分钟，甚至每一秒钟，对于产妇，对于产妇腹内的胎儿来说，都是事关生死！

　　他毫不吝啬地给自己拍了一个【猫之轻灵】。。快，速度提高一点点,跑得快一点点！快接到产妇，快上手处理！

　　安娜,或者说列娜女士,是被银月鹿阿帕救回来的。她之前被诊断为胎位不正,被要求温和运动，调整胎位。安娜也确实去运动了,也确实温和了，问题是……

　　7级女战士概念中的温和，和医生概念中的温和,有时候并不是一回事儿……

　　幸好安娜的运动场，和阿帕的散步场，在地理上是同一地域。银月鹿踱步过来,发现她状态不对，立刻扔了一个治疗术过去，随后把她叼上鹿背：

　　一路疾驰,直奔小楼,长嘶报警。等格雷特奔到的时候,安娜已经被抬上担架，身下羊水汩汩,身边围了一小群护士。阿帕身上银光点点，不停地落在安娜身上,让她好过一点。M.23sk.com

　　“让开！让开！”

　　格雷特直接冲进圈子。低头观察一下,女战士神色半是紧张,半是痛苦，蜷缩在担架上。衣服已经被人解开，两腿之间,一眼就能看见脐带。他立刻俯下身去：

　　“女士,请你面向下趴跪，用膝盖和胳膊肘尽量支撑身体,我要帮你把脐带推进去。别担心,有我在。”

　　安娜额头上汗珠滚滚,忍痛点头。格雷特立刻指挥护士们：

　　“把她扶稳！翻过来！一、二、三！”

　　一声令下，护士们一拥而上,七手八脚,把安娜女士翻转过来，让她脸朝下趴着。

　　这位七级女战士也真是能忍痛,仅仅靠双肘双膝,就稳稳地支撑住了自己。在格雷特印象中，挺着大肚子的孕妇,绝大多数都做不到，都需要护士帮忙支撑——

　　既然不用他支撑，格雷特就得以一心一意，忙脐带脱垂的事儿。他跪在担架上面，产妇后方，向边上伸手：

　　“温盐水纱布！快！”

　　浸透了温盐水的纱布立刻送到他手里。格雷特用纱布裹住脐带，掏出一粒种子捏在手里，默默凝神。瞬间，千丝万缕从手中探出，轻柔地包裹住纱布。

　　然后，他左手聚拢成盘状，托起一大捧甘油，涂到产妇的腹部。快速抹匀，五指张开，发动B超魔法：

　　谷</span>床旁B超，观察胎位和脐带位置，以及脐带血流！在B超的观察下，控制藤蔓扩张产道，还纳脐带——把它推进去，推回产妇的身体里去，让它减少痉挛，恢复血流！

　　再让藤蔓往里深入一些，调整胎儿的位置，让胎儿向上升，避免压住脐带！

　　格雷特一边操作，一边暗暗感谢魔法。如果不是在这个世界，如果不是有魔法，那还纳脐带的操作，可就太狼狈了——

　　他看见过的操作，是产科老师整个人趴在平车上，一只手，连同大半条胳膊，全都塞在产妇体内。死死抵住脐带和胎儿，不让它们提早下来，鲜血、羊水和各种分泌物，沾了老师自己一身……

　　引用某个旁观者震惊的描述，“产妇整个人像是一只大号袖套一样，戴在她的手臂上。”这样狼狈的姿势，耗尽全身体力，就为了托举脐带，为产妇和胎儿，争取那么一点点时间。

　　这边操作完脐带还纳术，外面已经来了两个野蛮人保安，一头一个，抬起担架就往手术室跑。格雷特跪在担架上，微微凝神，开始一个一个扔监控法术：

　　胎心监控！

　　产妇心电图监控！

　　血氧监控！

　　血压监控！

　　一连串的光屏在他身边飘动着，跟着担架快速向前，场面格外魔幻。格雷特却没心思注意这些，全副注意力，都集中在观察结果上：

　　谢天谢地，被藤蔓推进去的脐带，已经恢复了活力。B超告诉他，鲜血正在脐带里面汩汩流淌，把来自母亲的氧气和养分带给胎儿。

　　格雷特飞快看一眼光屏。胎心跳动得还行，没有明显加快，应该不至于宫内窘迫——

　　可惜他的血氧监控魔法，暂时只能落在表皮上，监控不了胎儿的情况，只能靠胎心猜测。嗯嗯，看来阿帕的治疗术比较给力，他到得也算及时，胎儿应该保住了……

　　接下来，只要把孩子剖出来就行了！

　　“来，扶她躺下，正面朝上，右臀下面垫高，让她向左偏15度！”格雷特一叠声地指挥：

　　“保安出去！给她备皮，消毒，速度快，我立刻来上手术！——女士，您等级太高，肉体太强，我可能剖不动，按照之前说好的，是用我的骷髅兵主刀，这样可以吗？”

　　安娜在产床上忍痛点头。众人一阵忙乱，该出去的出去，该打下手的打下手，很快做好手术准备。下一刻，光芒一闪，一只白银骷髅出现在手术台边，稳稳接过手术刀——

　　“啊——”

　　“塞西莉亚，你别怕——你醒醒啊！！！”

　　格雷特：“……”

　　不好了，刚刚一去一回时间太紧，前一个产妇下了手术台，却没来得及撤出手术室。骷髅没把等待手术的产妇给吓到，反而把她给吓晕了……

　　“萨琳娜！把她带出去啊！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十五章 这个得救了，那个吓晕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 