    第359章牲口

    想起她哥，虞夏就顺便想到了上午岳绫说的那些话。

    谢青辞之前抱怨说她在驯狗一样驯他，比起她嫂子对她哥的改造，分明就还好。

    至于她嫂子意有所指的那几句话，她仔细想想，并不适用于她和谢青辞。

    她哥和谢青辞相差挺远的，真要说起来……她跟她哥才是一样的地位。

    想当初她多清心寡欲的一个人,袈裟身上穿，无欲又无欢。

    现在呢，居然连【宝，我想你想得不得了】这种消息也能发得出去了。

    她越想越觉得不妥，吃菜的速度都慢了下来，谢青辞夹了块排骨在她唇上沾了沾,被她一偏头躲过去。

    谢青辞：“想什么呢？不想吃？”

    “想你跟个牲口一样。”

    他自己把排骨吃了,闻言差点吐出来，呛得咳嗽几声。

    虞夏默默看他：“难道你自己没觉得吗？”

    他喝了两口汤才把咳嗽声压下去。耳朵有点发红，不知道是被“牲口”两个字给羞的，还是咳嗽太用力导致的。

    “我没觉得。”他还真说得出口。

    她懒得反驳，推推他的手，仰着下巴说：“夹菜，我要吃排骨。”

    他又夹了块排骨喂给她，自己把土豆吃了。

    虞夏边吃边想，看他低着头吃菜，吞咽时喉结上上下下的模样，冷不丁问他：“你出去几天，有没有和别的女生靠太近？”

    谢青辞一愣，放下筷子盯着她看。

    “没有。你怎么突然问这个了？”

    向来只有他吃醋的份，她从来没有问过这种问题，好像真的一点不担心他身边会不会出现别的异性。

    她眯了眯眼：“真的没有？心理学上说，有的人老实交代行程，只是为了让对方更信任她,然后更好地出去鬼混。”

    谢青辞露出匪夷所思的表情：“……我，鬼混？”

    虞夏就想,难不成是她说的话太侮辱他的一片真心了？

    他会不会说“我一颗心都扑在你身上了你居然还觉得我在外面鬼混”？或者再接一句“你到底要我怎么样，难不成把心剖出来给你看你才能相信我对你的爱”？

    然后谢青辞说：“我每天除了工作，都在和你发消息打电话，哪儿来的时间鬼混？”

    ……原来男人都是走写实派的啊。

    她有点尴尬，强行想出来一句：“万一是工作的时候合作方里有女生骚扰你呢？你不抵抗也叫鬼混。”

    “……”谢青辞忍不住发笑，干脆捏着她下巴转过来，两个人面对面就差亲上，“不如你给我演示一下什么叫骚扰，再教教我什么叫有效抵抗？出去后我就照着你的规矩来。”

    虞夏被他那两声笑搞得耳朵发麻，说：“你别多想，我也不是吃醋，就是考验考验……”

    谢青辞咬她一下：“你最好是吃醋。”

    她张了张嘴，突然想不出骚话了。

    “喝点汤，”谢青辞喂了勺汤给她，然后用那种奇奇怪怪的眼神打量她，“有长进。”

    “什么？”

    他想起什么，笑着回答：“终于从你手里拿到了两块巧克力。”

    这什么跟什么？虞夏搞不懂他在笑什么。

    但她看不得他这副高人的样子，拍拍他大腿：“你知道我嫂子今天跟我说什么了吗？”

    他边吃土豆边看着她。

    虞夏：“她说，有的人表面看起来爱得死去活来,实际上还留有余地,只是为了做掌控全局的人。”

    谢青辞认真思考，顺着点头。

    她立马眯眼，语气危险：“你还真点头？”

    谢青辞：“我是还留有余地，你是不是就不知道了，我们再进去试试？”

    “……吃也堵不住你的嘴！饿了就吃士力架去！”

    谢青辞发出笑声。

    ——

    隔天下午，《无限逃生》倒数第二期录制。

    这次节目组派大巴车把他们送到了郊区的一栋废弃烂尾楼里。

    还没到目的地，大家都在车里讨论这次的游戏形式。

    虞夏坐在座位上打哈欠，和他们同排不同边的宋奚忍不住看向她。

    眼睫毛上挂着眼泪的慵懒模样实在太漂亮，她半闭着眼伸手去摸水杯的动作也好看，纤细手臂和仿佛一折就会断的伶仃手腕，白得发光，和旁边谢青辞的胳膊比起来……

    宋奚陡然收回视线，曲着食指推了下鼻梁上的镜架，保持着笑容拉她进谈话里。

    “虞夏姐觉得呢？这次是只在一栋楼里跑？”

    虞夏懒洋洋回答：“应该是吧。前面三期都把不同类型的三个地方跑完了，这次换成室内的也挺新鲜。”

    坐在后排的方远洲手臂搭在宋奚座椅上，插话说：“那岂不是容易多了？每个站点都在楼里，我们也不用在露天里去找住宿的地方了。”

    他抢在前面说话，宋奚张开的嘴又闭上，嘴角的弧度微塌，没什么感情地瞥了眼方远洲。

    这对相爱相杀的专业运动员，连续三期都干不过谢青辞，在节目组人气也不高。

    但从上一期开始，方远洲就有意无意地多参与他们几个艺人之间的对话。特别是有虞夏在的时候，他表现得非常积极主动。

    那种阳光灿烂的样子，跟今天这太阳光一样刺眼。

    宋奚转头过去，笑着说：“我不觉得简单。地方简单，游戏肯定就更难，说不定这一期的难度比之前都大。”

    方远洲“啊”一声：“也有道理，简单的话也没什么可播的。不过虞夏，你们组这次要拿第一就更难了，楼上楼下跑的话，我们组是最有优势的。”

    “那可不一定，”虞夏挑眉，指指旁边正安静整理背包的人，“我们组有谢青辞。”

    谢青辞抬头对大家笑一笑。

    方远洲：“可是还有个你啊，我们组两个都是男生，当牲口用也没关系，你们组的话，谢青辞总要考虑你身体受不受得了吧？”

    这就是句自黑的玩笑话，但落在某两个人耳朵里，实在有点古怪。

    虞夏张了张嘴，很想回答他一句“没事谢青辞也是个牲口”，但经历了昨天，这两个字自带一种暧昧情/欲的味道，她没办法说出口。

    所以最后只憋着说了句：“也有道理。”

    谢青辞忍着笑：“没事，这游戏又不是只考验体力，虞夏姐可以负责脑力活动。这样说来还是我们组更有优势。”

    宋奚帮忙翻译了下这句话：你们组两个人都是只有肌肉不靠脑子的人，别他妈想在我女朋友面前秀体力。

    ?  ?蹬着三轮路过，举着喇叭报告一声——

    ?      4.19那天的更新会放在晚上23:30之后，到时候会加更1w+

    ?      还有，最后两期综艺只会简单写写，我争取早日官宣，我也迫不及待想写点秀恩爱的剧情了

    ?  

    ????  

    (本章完)

