    

    渊辞连恐带吓，之后的几天，黄烁确实压力很大，几乎到了夜不能寐的程度。

    他完全不敢想象，那些大宗门会用什么手段阻止一个新势力的崛起。上一世美丽国是怎么对我们国的，历历在目。那些手段可谓不择手段，极尽下流之能事。

    而自己就在这么一个第一线，一点小浪花，就能让自己粉身碎骨。

    所以这几天黄烁除了白天装作若无其事的继续积累打工时间，一个人的时候，就疯魔了一般的炼制黑沙，优化祥云。剑法和术法暂时不靠谱，那就有必要尽可能的增加底牌，增加保命的玩意儿。

    直到十数天过去了，他硬是把之前买的一罐炎晶火沙全部炼完，心中有了底，稍稍冷静下来，才意识到不对。

    自己貌似被渊辞坑了。语言的艺术太可怕了。

    渊辞用简单的话语，让他错觉的认为，这是浩养峰和剑主燕无锋与九大上宗的矛盾。给他心底种上了无可抗拒的印象，这才是黄烁焦虑的来源。

    但事实呢？剑宗还是一个整体，而掌门更是站在浩养峰这边的，代表了整体的决议。甚至黄烁怀疑，掌门借机整治内务院，也是为了统一思想，集中权利。

    所以九大上宗不可能大举来犯，就算来了，也必然是剑宗上下全体迎敌。不可能任由高手长驱直入，让自己这么个小小的外院弟子，直面上宗的威压。所以自己到底在怕什么？天塌下来个高的顶着，自己一个刚刚筑基的外院弟子，真轮到自己玩命的时候，怕是剑宗也就不在了。

    所以渊辞的本意，根本不是提醒自己有多危险。而是恐吓一下自己，不想让浩养峰的计划顺利进行。

    没错了！渊辞的态度转变，就是从听到解救矿工性命开始的。

    信仰这玩意儿很复杂，人的思想是最难控制，最难统一的。显然，在这方面，浩养峰也是刚刚起步，并没有什么有效的办法。只看计划还要依靠老头他们这些凡人影子，就知道浩养峰也只不过是在努力尝试罢了。

    但黄烁的办法，却无疑是一个有效的，可复制的。以死亡的绝望为根基，在绝望中拯救，无尽的黑暗中那一抹的光明，无疑是最能引动信仰的存在。

    这是渊辞不想让浩养峰意识到的，恐吓黄烁，意图拖延的本质。

    想清楚了这些，黄烁心态放松了下来，同时，也确定的下一步的方向。他还是选择听从渊辞的建议，老实一点，低调一点。

    前世有句老话，宁做盛世狗，不做乱世人。他现在太弱小，经不起一点外界的风浪。在这样的情况下，什么化神，什么上三品都不符合黄烁自身的利益。反倒是维持现状，保持剑宗现在的稳定，才是对他最好的保护。

    见了鬼了，早知道不弄这两只犰狳了。不过黄烁也知道，再来一次，怕是自己还是会做。良心这东西，实在煎熬人。他不可能明明有办法，却坐看生命逝去。他能容忍自己，因为不会开垦灵田，所以不继续扩大犰狳的队伍，这是能力问题。

    可能是渊辞做了手脚，之后豪山矿场似乎就和剑宗断了联系。这还是老头发现的，他主要负责任务，所以定期要向上面汇报。但是他在往来的文书中，察觉到了异样。很细微的一点小破绽，但老头毕竟一辈子搞这些歪门邪道，很容易就察觉了。

    出于职业习惯，老头认为剑宗出了内奸，还特意找黄烁商量，想让黄烁捞下这个功劳。这把黄烁吓的，好说歹说才把老头糊弄过去。他是真怕渊辞一剑把老头劈了，他可真心拦不住。这是功劳么？这是催命符啊。不过老头也不是那么好糊弄的，黄烁最后也只能学渊辞，把话说的重了点，才把老头吓住，不再提这事。

    知道渊辞那边不知用什么手段，切断了这边的联系渠道，黄烁反而心安了。这就意味着渊辞把隐瞒不报的责任担过去了，黄烁只要装傻充愣装不知道，即便将来浩养峰发现了，这板子也打不到他头上。

    这一点很重要，黄烁必须为他和老头考虑，他们俩现在身份地位都太低，根本不可能承受的起浩养峰的问责。所以如果渊辞不来这么一手，黄烁只能如实上报，然后祈祷浩养峰的人没有眼光，忽略过去。

    现在没了后顾之忧，黄烁也就安心的一个矿洞一个矿洞的偷技能了。

    系统抽取技能一开始很不靠谱，抽取毕竟是随机的，而这些矿头身上技能都不少，刚开始大量的都是没什么用的凡品技能。除了阿三那里抽的记账，后边陆续还有，挖矿，工具保养，马车驾驭，等等这一类的凡品基本技能。

    系统对凡品技能的认定是一个正常凡人，看上几眼，上手练上几回就能基本掌握的技能，几乎没什么技术含量。精品技能才是需要大量学习，积累一定的知识，才能掌握的技能。

    不过慢慢的好了起来，又让黄烁发现了一个系统隐藏的小秘密。抽取的技能不会重复，只要黄烁有的，就不会再被抽取。

    这些矿头虽然乱七八糟的技能多，但毕竟都在矿上，大家的技能都差不多。当大量的凡品技能被抽取后，越来越多的精品绝活被抽取了出来。

    山中无日月，充实的日子总是过的飞快。当黄烁再次出现在三号矿的时候，他才意识到，来这里都一年多了。

    这一年多最大的收获，自然是积累下了一次福报系统的激活次数。本来积累够的时候，黄烁还很遗憾，在这破矿场，三十秒的福报能有什么用？周围是有不少珍贵的矿藏，但这都是属于剑宗的。真被他挖出什么好东西，也只有上交的份。

    万幸的是，不像第一次激活，直接就开启了。直到积累够了，黄烁才知道这激活的次数不但能累计，还能累计最多三次。这一下就灵活多了，完全可以在某些关键时刻开启，价值就更大了。

    阿三再见到黄烁，也是表情复杂。曾经是真的看到了希望，但是大家这么一轮，其实屁点作用没有，对缓解矿工短寿作用微乎其微。但这确实是绝望中的一抹亮光，一丝希望。倒是对稳定人心起了不小的作用。起码他们这些矿头很明显的能感觉到，矿工好管理多了。

    热情的上前，正要打招呼，一阵熟悉的钟声传来，阿三的表情要多精彩有多精彩。那是一种慌乱混合着惊喜的复杂情绪。

    “七号矿，上人快随我来，希望这回还是兔爷！”        

