    说到这他停顿了一下，摸了摸下巴继续道：“这可都是你的杰作，难道还不能证明我是真正受伤的那个人吗？”

    此刻，他装出一副很是无奈和委屈的样子，但眼神中明显带着别的意思。

    卢香寒羞的满面通红低下了头，伸手要抢他手里的浴巾，下意识的抬头看了眼他的胸膛更是羞涩。

    心中想着，既然跟陈浩没办法好好沟通，那只能是用暴力了！

    想到这她控制好情绪抬起头：“把你爪子拿开，浴巾给我！”

    陈浩听到这话露出一抹笑意，随手一拉将她楼进怀中：“我爪子可那不开，尤其是面对你。”

    卢香寒被这举动弄得又气有无奈，伸手拍了下他的手臂，一拳就要打出。

    而陈浩趁者她出手的时候抓住了她的手，仅仅的搂在怀中，眼神中满是挑逗。

    “亲爱的，我们俩就是调个情，你需要这么对我吗？而且我也是在索取昨晚我失去的，你在反抗也没用！”

    这话让卢香寒贝齿紧咬，一脸愤怒却又很羞涩，这副样子让陈浩更加有占有欲，女人终究是女人心软是硬伤。

    她一把将陈浩推开：“就算是我昨晚在你身上留下痕迹，那你说要怎么办？”

    陈浩放开她的手，双眼不断打量她的身体：“亲爱的，你可是在我清醒的状态下做的好事，我昨晚可没有碰过你分毫，也是不想在你迷糊的时候做同样的事！”

    卢香寒心中一紧，有些不知道怎么理解眼前这男人的想法，难道还想对她也做一遍。

    “那你打算怎么做？”卢香寒一边说着，身子微微后撤两步，伸手捡起地上的浴巾赶紧围住。

    陈浩深邃的眼眸带着挑逗的意味：“你昨晚可是对我又亲又啃的，让我受尽了折磨，你知道我有多难受吗？我今天要好好让你也体验下，在你胸膛前留下我的痕迹！”

    “。”

    听到这话，卢香寒懵了，根本没想到这男人竟然如此无耻，没好气的瞪了他一眼，随手就要拿起沙发上的衣服。

    而陈浩没有丝毫着急，就这么安静的看着她每一个动作，嘴角带着笑意，眼神中满是宠溺。

    等到她将衣服全部拿起来，这才发现昨晚上穿的T恤已经被撕烂，衣领处被撕开了一个大口子，这要穿出去跟没穿有什么区别！

    卢香寒回头瞪了眼他：“你做的？就这你还好意思说我啃你咬你？”

    陈浩笑了笑：“亲爱的，你现在应该清醒了吧，该想起来自己昨晚有多疯狂了，别说你的衣服就连我的都被撕烂，还好我定力强，要不然。”

    一边说着，他眼神不断扫视，摸了摸下巴带着特殊意味的笑意。

    卢香寒也想起了自己昨晚的事，一幕幕画面在脑海中回放让她恨不得找个地缝钻进去！

    看着她的样子，陈浩伸出手抚摸她的脸庞：“想起来就好，为了弥补我昨晚的损失你是不是该乖一点？”

    卢香寒反倒是瞪了他一眼伸手拍开他的手，一把扯掉他身上的浴巾围在自己身上！

    她心里想着自己浴巾被这坏蛋扯掉，那自己就拿他的浴巾用，让这坏蛋也知道身体暴露在空气中的感觉。

    将浴巾围在自己身上，回头一脸戏虐的笑脸看着陈浩。

    也就是这时，她不经意间看到了不该看的，瞬间想起前段时间两人在酒店的画面。这一情况让她羞的满面发烫。

    陈浩看着她羞涩的样子，心中的泄火燃烧，走上前：“亲爱的，想要看你就直说，你还亲自动手这多不好意思！”

    此时的卢香寒羞涩难耐，挣脱他的手看了看周围，试图找到可以穿的衣服。

    “啊！”

    陈浩二话不说将她横抱起来走到床边，她发出惊呼。

    “你。你要报昨晚的仇我没意见，只是我这人有洁癖，你先去刷牙洗脸，我在这等你！”

    陈浩听到这话有些无语，从昨晚就一直在照顾她，别说是刷牙洗脸就连一身汗味都没空去洗个澡。

    不过转念一想，不就是清理一下没什么大不了，他立刻转身去了浴室。

    外面的卢香寒看到浴室门关上，里面传出哗哗的流水声。

    她猫着头看了看，然后转头查看房间内有没有衣服能穿，就在这时看到了陈浩一件衬衫放在床头。

    随即，她急忙走过去拉开被子，一件牛仔裤和一件衬衫。

    走上前将裤子船上有些大不过不要紧，她将皮带勒紧，然后船上衬衫走到梳妆台前看了看，将头发收拾好扎起来。

    “这样穿着还挺好看！”

    臭美了一番，她笑了笑喃喃自语：“这样的搭配相信要不了多久外面就会出现同样的款式。”

    等她走到门前的时候忽然想到了什么，拉开自己的包包从里面拿出了三百块钱放在茶几上，这才转身离开酒店。

    等到陈浩从浴室出来已经是近十分钟后了，发现卢香寒已经离开，打量了一下房间内没有身影。

    心想这女人该不会是就这么啥也不穿跑出去吧？

    但是，当他看到床上空空如也，之前自己放的衣服裤子全都消失的时候，额头不禁冒出一条黑线。

    从昨晚到现在自己可是就那么一套衣服，就这么被穿走自己可就要光着膀子了！

    他伸手揭开被子，里面的牛仔裤也没了连皮带也没留下，瞬间明白了。

    陈浩围着浴巾在房间内干坐着，想着怎么出去，自己总不能就这样围着浴巾出门吧。

    气的一脸阴沉坐在沙发上，刚好看到茶几上压在杯子下的三百块钱，他拿起来愤怒的就像扔到垃圾桶。

    手扬了起来却又停下，脸上不仅露出笑意，随即将钱收进口袋。

    他拿起电话给狄俊打了过去，电话那头很快传来狄俊低沉的声音：“兄弟，找我什么事？”

    “三爷，你能不能帮我个忙，送套衣服到福林酒店306号房！”说到这，他有些尴尬，也不敢说出真实情况。

    “兄弟，你该不会是光着膀子住酒店现在才想起来吧？还是说你被人抢劫了，连衣服都不放过？”

