 一之羽真心里这般淡淡想着，而江之澜的死又浮现在了眼前，千重大海之下，一剑殒命，魔主的强大让他老师都为之失声。

“魔主……”他低声喃喃了一句，右手不着痕迹抖了一下。

论正面实力，他还没有江之澜强，倘若不是江之澜当初要将华国青州都炸上天，恐怕魔主那一剑，就要落在他头上了。

江之澜都躲不开，他也没有能躲开的理由。

所以他算是死里逃生了一次。

只是，如果这次魔主向他出手，还会有第二个江之澜出来吗？

毕竟一会儿他可是要杀掉那位魔主最疼爱的后辈。

……就在苏尘往编号718小岛赶去的时候，魔都大学里，林小唯正诧异看着自家老姐——一向乖巧的老姐这次竟然拒绝了出校去参观的机会，换成了在校学习。

“姐，你想什么呢？

咱大学里说不定也只有这么一次机会！”

她在一旁出声劝着，主要是这机会真的很难得，说不定人生里也只有这么一次，绝对不容错过呀。

林岚有些出神的摇了摇头，没多说其他。

她们与陈芷雪去的地方还不一样，本以为是魔都，但莫名地换成了另一个沿海城市，于是乎，她就不想去了。

至于遗憾不遗憾的，林岚还真没有过这样的感受。

“姐，你为什么突然不想去了？”

一旁的林小唯问道。

林岚摇了摇头道：“不用管我的。”

“就是不管你至少我也得问清楚吧？”

林小唯没好气道。

“也没有什么特别的理由，就是突然想留在学校，哪也不想去了。”

林岚随口敷衍了一句。

可林小唯和她毕竟是多少年的姐妹了，根本是一个字儿都不信，但眼下林岚死活不想说，她也只得皱了皱眉头，暗自不满。

“真是的，一个个都这么任性！”

先是苏尘不参加聚会，之后更是直接离开了，连声告别都没有；现在自家老姐也跟生病了一样，不光只是发呆了！林小唯一脸纠结，她很想去，但觉得不能就这样放着林岚不管，到最后，她还是忍着吐血的冲动，也将去外校的参观的活动给申请取消了。

又不是当天就往返，她肯定不放心林岚一个人呆着。

……303男生寝室里，孙行正一边哼着小曲儿，一边处理着马上要出发所准备的行李箱。

尽管林岚和林小唯都不打算去了，可他们没有放弃啊，而且还挺期待过段时间。

毕竟他还是单身狗一只，而喜欢的女孩子，正好也在那座城市里，所以焉有不去之理。

这样想着，他又有点小兴奋了，直接拿出手机，给晴晴发去了信息。

而晴晴此刻正在电脑前细细看着一组图片，眼中神色带着惊讶和享受。

这是一幅幅木椅的照片，正是苏尘送来的那把真品椅子。

也不知道苏尘做什么去了，竟是招呼都没打就走了。

晴晴摇了摇头，她本来想向他道谢来着，但没给找到机会，而现在来看，说不定要等到暑假后才能再见到了。

也是没办法的事情。

……青州，一个身材高挑的女孩子从飞机上走了下来，她拖着个小小的包裹，然后直奔青州城外的柏景庄园而去。

在进了庄园后，她又直奔望天而去。

陈芷雪开门，一脸讶然道：“你怎么回来了？”

董小琳撇嘴道：“你这一走就没动静了，我不得回来看看呀？”

还有个理由她没说，就是一个人呆在那儿，真的太无聊了。

陈芷雪听了她的理由后，自然是又好气又好笑，但现在来都来了，就这样赶回去也不现实，那索性就在这儿吧，反正现在的课程也没什么难度了。

董小琳提着东西，一脸欣喜走了进去，左右看了看，脸上这才彻底放下了心来，太好了，苏尘没回来！她可以随便放松了！“芷雪，有客人来了吗？”

苏尘的爸爸苏建中背着手从二楼走了下来。

“啊？”

董小琳顿时看的傻眼，但赶紧低头问好：“您好，我是芷雪的女朋友，也是苏尘的同学……”“怎么今天那小子的爸妈也在？

以前可从来是见都没见过呀！”

陈芷雪没怎么弄懂董小琳在想些什么，笑着道：“这几天，苏叔叔和张妈妈会住在这边。”

董小琳低着头赶忙道：“真是打扰了。”

……编号718小岛上，一群人不停朝岸边靠拢着，想要离得近一些，将一之羽真的模样拍下。

而可惜的是，他们就算再靠近，在拍一之羽真的时候，对方脸上始终像是蒙了层薄雾一般，根本看不真切。

他们心里也明白，这是一之羽真故意而为的，忽然，一艘船划破海浪，拖着长长的白线，从海天一线上现身，并直直朝着这里开来！一声声惊呼忽然响起，不单是因为这船一副似乎不管不顾，准备撞死在小岛上的速度，也因为船首位置，背着手站着的那个男子。

“这是苏尘吗？”

类似的疑问几乎在所有人心里响起。

“这么年轻？”

一阵压低了不少的私语响起，却犹如数万只蚊子在嗡嗡叫一般。

一之羽真放下了手中的钓竿，站起身，平静看着正朝这边过来的苏尘。

他眼眸中冷意闪过，就是这个人，杀了老师的家人，也让他名誉扫地？

真该死。

苏尘到了，今天的主角已是到了一半，四周的人下意识放缓了呼吸，目光中透出谨慎，不敢妄自流露出恶意。

不说一之羽真和苏尘本身就是化境大高手，更是还有着了不得的背景，所以哪怕他们这些人加在一起，都不足以令这两方中的无论哪一方所忌惮……除非像之前那般，有传说中的荣耀家族出面。

形势比人强，这帮子平常舔枪口，在外面一个个凶狠的不得了的家伙们，此时乖得真像是一群小绵羊。

就连恨苏尘恨得要死的某些人此时都安安分分的，不敢起半丝喧哗。

谁知道魔主现在在哪躲着呢，大宗师的威力一直都被传的玄玄乎乎的，这里估计也就百分之一的人真正见识过，百分之零的人体验过……所以，他们可不想触什么眉头。

 