    第1228章新主子

    “青叔这么说了，咱信！咱信得过啊！”

    “没错，我也信！这就好了，这就放心了，我们家肯定仍旧好好干活儿的。”

    “哎，可千万别赶我走啊，不然可真不知道上哪儿去！”

    “但愿邵夫人跟咱们之前郑夫人一样和气心善......”

    “可是这往后青叔也管不着桑园了啊，他的话真的能管用吗......”

    “哎这么一说还真是！”

    “可不嘛，我也有点担心了！”

    “......”

    众人叽叽喳喳议论着，一开始的放心放松之后，又患得患失的担忧起来，心事沉沉，说白了，就是谁都没有办法相信一个没见过、不了解的年轻夫人。

    有些人悄悄的离开人群，偷偷摸摸的飞快离开了......

    青叔说完了自己该说的，便又高声道：“大家安静！现在，邵夫人有话跟大家讲，安静！”

    这可是新主子啊！

    几乎是立刻、瞬间，偌大的院子里鸦雀无声。

    乔萱在立夏、立秋的服侍下，从屋中从容而出。

    孙百、孙千紧随其后。

    其余十来位随从在廊上两侧一字排开。

    众管事庄头欠了欠身，向后退了退，态度恭敬。

    众人情不自禁紧张起来，揪着心，目光一转不转看向乔萱。

    乔萱站定，喜怒不辩的目光淡淡扫了人群一眼，朱唇轻启：“青叔已经跟大家说的很清楚，今儿起，我便是你们的新主人了。正如青叔所言，这桑园的一切都不会改变，一切仍旧如常。你们只管本本分分的照旧干活，什么都亏不了你们。”

    “为了表示我的诚意，这郑氏桑园的名字我也不会改！大家的待遇也仍然照旧。除此之外，今后每年端午、中秋、春节，还会无差别的每人发放两匹棉布、十斤一等面粉、二十个鸡蛋、一两银子！老郑管事、林管事，你们回去把这个事记下来，以后每年都这么发，要所有人领东西的时候按手印签字，做入账册中。这些东西必须实打实发到每个人手里，谁要是敢中饱私囊，立刻给我卷铺盖滚蛋！”

    老郑管事、林管事是桑园的一二把手，闻听这话都笑了起来，连忙称是。

    他们都是跟青叔暗中联络过的，心情自然与旁人不一样。

    然而邵夫人来这么一出也是他们没想到的。

    但是不得不说，效果出奇的好！

    原本还忐忑不安、心神不定的庄户、佃户们无不欢呼，兴高采烈，高兴的过年似的。

    哪里还有一点点担心？

    “邵夫人邵夫人，这是真的吗！”

    “天，我们不是庄户，我们是佃户啊，我们也有吗？邵夫人，我们也有吗！”

    “小孩子和老人呢？是不是也都一样啊？”

    “对对，小孩子也能有吗？”

    乔萱微微一笑：“大家安静！每个人都有，老人小孩都是一样的，无论佃户庄户也都一样！放心，今后每年都有，就从今年过年开始！”

    “太好了！”

    “是啊太好了哈哈！”

    “邵夫人真是个好人呀！”

    众人无不欢呼雀跃。

    (本章完)

