    凌淳眯着眼睛看着百里无疾，半晌没有说话。

    而他这个反应落入百里无疾的眼中，无疑就是已经心动了。

    接下来，百里无疾就仿佛抓住了救命稻草一般，喋喋不休地说了许多。

    也不管凌淳是怎么想的，百里无疾就把老底给掏空了。

    而凌淳也就偶尔给几个鼓励他继续说下去的眼神，和点头摇头的动作之外，一声不吭。

    许久之后，百里无疾大概是说得口干舌燥了，这才笑眯眯地再次看向凌淳：“不知道大将军以为如何？”

    凌淳点了点头，从怀里拿出了陆暖的小ipad，上面正好停留在录音页面。

    摁了停止录音，点了播放键之后，百里无疾就瞪大了眼睛听到自己的声音从里头传了出来。

    “这……这是何妖物？！”百里无疾吓得要死。

    凌淳关了录音，看着他：“你不用管这是什么，你只需要知道，这东西能把你刚刚说的那些话全都当成是证据保留下来便可。

    百里无疾，你们百里族已经经受不起第二次打击了，所以是乖乖交出五蕴灵果和霜佛叶，还是想体验灭族之灾，由你自己来选择。”

    说完，凌淳起身就走了。

    既然是孤身一人来百里族，凌淳自然也不会什么都不准备。

    当初他眼睛暂时失明的时候，陆暖曾经用这个小方块算计过他。

    虽然陆暖自以为做得很隐蔽，可凌淳只上了一天的当，后来每天半夜，都会趁着陆暖睡着的时候，悄悄起床把这玩意儿的靡靡之音给关了。

    当时虽然眼睛不舒服不能随便睁开，可就这么一小会儿的时间，并不算太大的影响。

    而后来陆暖也嘀嘀咕咕过什么没电了每天都得充电之类的话。

    这次凌淳一直贴身照料着昏迷的陆暖，给她收拾房间的时候看到了这个小玩意儿，屁股上还挂了一根绳子。

    而他也想起来，宝华楼里有一台发电机。

    鼓捣了两天，把这个小板子充上了电后，凌淳起初还不太会用这种东西。

    不过也就仅仅一天的时间，凌淳大概就明白了怎么使用平板电脑。

    而且，还在里面看到了不少陆暖导入的照片。

    那次他们俩试衣服的时候，陆暖拉着他对着镜子一直鼓捣着手里的方盒子。

    当时凌淳问过她在干什么，陆暖说过是拍照。

    到现在凌淳不明白什么是“拍照”，看到平板里的照片的时候，没忍住吓了一跳。

    好在凌淳接受能力强，用了两天左右，顺利地玩会了平板电脑不说，还发现了“录音”这个功能。

    于是今天来百里族的时候，凌淳揣上了平板，在百里无疾让人退下的时候，打开了录音。

    走出百里族如今暂居的原梓医堂处，凌淳看了一眼对面还在正常营业的美肤馆，不知为何，叹了口气。

    陆暖的美肤馆开业的时候，他还帮着百里梓去冤枉陆暖草菅人命。

    可如今美肤馆还在，陆暖却躺在床上成了活死人。

    “年轻人，我见你眉宇之间愁云弥漫，可是有什么重要之人，面临着失去啊？”

    一个胡子花白的人走了过来，手里扛着一面旗帜，上面写着“神算子”三个大字。

    凌淳瞥了他一眼：“滚！”

    “我就不，”白胡子老头嘿嘿一笑：“老夫每天只算一卦，看在与你有缘的份儿上，今日就算你的卦了！”

