    苏咏霖曾经以为人才是最重要的，人才是特别宝贵的。

    但是后来他明白了，人才固然重要，但是平台更加重要。

    没有合适的平台，人才也无法获得成长。

    或者说遍地都是潜力尚未得到发掘的人才，但能发掘人才潜力的平台始终有限，十分稀缺。

    正是所谓千里马常有而伯乐不常有。

    给他们足够的资源和成长空间，他们就能发挥原本的潜力成就大才，可大多数人都倒在了晋级的路上，或者干脆没有晋级的平台。

    只有跟随胜利者，找到正确的平台，才能活到最后、脱颖而出，成为最后的胜利者，成为超级名臣、名将。

    自己的确没有什么历史名人可以招揽、可以获得他们的帮助，但是依靠自己的不断上升和培养，依靠手下团体的人口基数，终究会有人脱颖而出，成就名臣、名将。

    个人的努力，需要时代和运气的配合，缺一不可。

    苏咏霖自己何尝不是在日复一日年复一年的学习和历练之中逐渐变得意志坚定、思维敏捷又心狠手辣呢？

    这些现在还非常年轻的军官们，终究一日可以脱颖而出，在历史上留下自己的名号。

    到时候，后人就会觉得自己特别幸运，身边带出来的人有一个算一个，全是天纵之才。

    而这背后的投入，大概是不会有人在意的。

    在战火之中，这些人里面究竟会有多少人坚持到最后，成就伟业呢？

    苏咏霖很感兴趣。

    随着军队编制的进一步扩大，专门负责思想工作的文职军官的设立已经显得刻不容缓。

    军队的思想工作必须要在战火之中同步推进，确保胜捷军不会因为军队数量的增加和大环境的恶劣而变质。

    在这样的想法之下，苏咏霖找来了田珪子，决定给他新的任命。

    “军队人数增多是好事，但是这些新兵来自于金军，身上不免带着些坏习惯，比如喜欢喝酒，喜欢赌博，习惯抢掠、欺凌弱小、做事粗暴不懂交流变通等等。

    这些都是咱们需要去面对的问题，针对这种情况，过去咱们是让各级军官去负责教导士兵，讲述咱们的主张、理想，但是现在看来，人一多，很多军官自己都没有掌握好，更别说教育士兵。

    我想的是，军官就负责带兵打仗，而引导士兵的工作，应该交由一个专门部门来负责，负责教育士兵我们为什么要反抗金国，为什么要那么严格的约束军纪，以及为什么而拼死战斗。”

    田珪子听了苏咏霖的话，意识到了苏咏霖的用意。

    “阿郎，你的意思是，让我来负责这个部门？”

    “对头，你来负责这个部门，把你原先负责的军法部门一分为二，一半继续负责军法执行，交给其他人管理，而你就专管引导士兵的工作，你看怎么样？”

    田珪子思虑片刻，点了点头。

    “阿郎信任我，我愿意承担这个职责。”

    田珪子相当理解苏咏霖的顾虑，更清楚胜捷军能在这个混沌的局面之中保持军队的相对纯净、坚决不扰民不掳掠是因为什么。

    光靠军法是行不通的。

    如果士兵自己没有那个意识，一旦什么时候军法松弛了，军队就要出问题了，曾经纵横无敌的铁军会以极快的速度堕落，变得不堪一击。

    历史上这样的军队比比皆是。

    创业初期战斗力极其强大，等战果稳固之后，又以极快的速度崩毁堕落，不堪一击。

    所以仅仅依靠严明的军纪是不行的，至少是不够的。

    而苏咏霖在军法之外增加了另外一道防火墙，用上等人和牛马之间的矛盾这一类说法引起全体士兵的共情。

    他让士兵们意识到他们和全体平民百姓是一样的，是共同遭受上等人剥削的悲惨存在，他们的悲惨遭遇就是因为上等人们的残酷剥削，若要改变这个局面，就必须要全方位的反抗。

    所有平民百姓都是我们的朋友，是可以帮助我们的人，而不是我们的敌人。

    有了这样的共情之后，受到教育的士兵就会发生改变，不会因为自己掌握武器，拥有武装就把战斗力明显不如自己的平民百姓当做天然存在的猎物，而会把他们当做和自己一样的人。

    他们会意识到自己的存在和战斗是为了让天下苦命人都能吃饱穿暖，都可以不用再遭受上等人的残酷剥削，以至于辛苦一年到头连口饱饭都吃不上，吃一块肉都要瞻前顾后。

    有了这样的意识，这支军队就不一样了，就不是单纯为了升官发财而存在的帝国打手了。

    当军队有了这样的意识，再辅以严格的军规军法，就能打造出一支凝聚力空前强大且绝不会轻易衰退的铁军。

    打仗之前不用撒钱激励士气。

    打仗的时候不用撒钱促使士兵们继续前进。

    打仗以后也不会有士兵提着敌人的脑袋要求主帅给予赏赐，不然就要闹事。

    胜捷军和这个时代的其他大部分军队实在是格格不入。

    田珪子并不知道苏咏霖从哪里学来的这种办法，但是这并不妨碍田珪子发自内心的拥护苏咏霖和他的思想。

    因为他是真的可以感觉到胜捷军和其他军队的不一样。

    那种蓬勃向上的生命力，那种激昂的拼搏精神，是他从未在其他军队当中感觉到的。

    于是他点头答应，接下了这个任务。

    这个新部门被苏咏霖取名为指导司，负责人为指导司主簿，下设两个指导司郎中，司中文职军官为指导员。

    指导司吏员们专门负责深入军队基层协助军官给新加入胜捷军的士兵进行思想指导，上政治课，掌握全军的政治风气，掌控全军思想走向，不让军队走偏。

    苏咏霖对田珪子报以巨大的希望和信赖。

    除此之外，军队人员增加导致后勤供给的压力也随之陡增。

    为了多少减轻一些后勤部门的负担，苏咏霖特批，把被俘获的金军汉人文吏调出来了一百余人，交给林景春负责带领工作，总算是缓解了一下因为缺乏人手而造成的紧张。

    林景春终于不骂娘了。

    虽然说大家都是在为蒸蒸日上的胜捷军努力，工作起来也很有冲劲儿，很多人都是边吃饭边工作，乃至于梦里都是工作，依然乐此不疲。

    但是工作的时间太长太紧张，也的确是会崩溃的，对身体不好的。

    考虑到这一点，苏咏霖决定把后勤司一分为二，改后勤司为粮饷司，并且增设一个军械司。

    从此以后粮饷司司专门负责军队经济方面的工作。

    而军用武器装备的制造、储存、调运等等全部交给军械司，以此减轻林景春的工作强度。

    林景春也四十多岁了，那么高强度的工作他是撑不住的，所以他对此也没有意见，并且推荐了能力很强的部下时征担任军械司主簿。

    于是胜捷军里除了战斗部队之外，文职军官建制也渐渐成熟起来。

    指导司，军法司，粮饷司，军械司，四大文职部门开始全面负责起胜捷军的非战斗工作，胜捷军的专业化程度再次攀升了一个等级。

    军队人数增多了之后，后勤压力也会随之变大。

    林景春得到苏咏霖的减负照顾之后，职责依然繁重。

    军用武器装备之外的后勤工作还是粮饷司负全责，他还是军队的大管家，大家吃穿用度全靠他来安排。

    于是统筹负责的军队经济工作面临着更加严峻的考验。

    不仅需要人手，也需要更多的钱。

    人手，可以自己培养加外部输入，短时间内是可以搞定的，这一点苏咏霖不担心。

    但是钱，肯定是需要大量外部来源的，只是自己内部这点收入实在是捉襟见肘。

    胜捷军不搞苛捐杂税，所有税收都通过农会和农民们协调完成，没了中间商的抽成，收的比例虽然少，但是落到胜捷军的仓库里，那就是一笔大数目。

    苏咏霖一度担心削减掉太多税目会让军队的日常运营难以为继，但是现在看起来纯属杞人忧天。

    吃饭已经不成问题，胜捷军的生存问题已经基本解决，不需要仰人鼻息，不过有人愿意给当然更好。

    但是军队想要发展壮大，光吃饭不成问题也不行，必须要有足够的军费。

    苏咏霖顿时就想起了南下找姚宏放谈生意的苏长生。

    也不知道他现在和姚宏放谈得如何了，能否谈成这笔交易。

    这笔交易要是谈成了，胜捷军的财政问题就可以得到很大程度的缓解，他可以放松扩大地盘，经营根据地。

    否则那些名人字画珍宝古玩之类的留在胜捷军的仓库里只有吃灰的份儿，根本派不上用场。

    俗话说乱世黄金盛世古玩，金国这边显然打成一团糟，是个小型乱世，吃不下这些贵重物品。

    只有【虚假的盛世·南宋】才能吃下这批价值连城的宝物。

    一定要谈成啊，不谈成的话，问题可就真的有点大了。

    正在苏咏霖为这件事情感到担忧的档口，苏长生正在和姚宏放进行第二次接触。

