    64章：唤光者权杖

    白羽思考了一段时间。

    铸代表着创造、毁灭、变幻、愤怒。

    这和他超凡序列并不吻合。

    在短暂的思考后，他便立刻放弃了这一相性。

    剩下的。

    则是灯和启。

    灯代表着希望、光明，理性。

    启的力量，涉及到理性、秩序、智慧。

    这两个相性。

    都和祈术学徒这一序列极为契合。

    白羽有些犹豫不绝。

    不过，在犹豫一会后，他终于还是选择了“灯”。

    非凡世界。

    保持理性是最为重要的。

    只要不疯，就会有无限可能。

    这就是俗语所说的，活着才会有输出，活着的人才能补刀。

    人死了。

    那就什么都没有了。

    白羽心中出现这个想法的时候，学霸空间忽然有了异动。

    在整个空间的最中心。

    一道金黄色，如同灯火般的光芒升起。

    连接着空间的最顶部。

    就像是一跟连接天地的光柱。

    之后。

    光柱中一个被金黄色包裹住的发光物体冉冉升起。

    整个空间都被染成金黄。

    这画面。

    极其的震撼。

    但是白羽却感觉到了有些不对劲，上次学霸空间出现这种异变，也是他接受噩梦难度后。

    上一次。

    他差点被弄得畸变。

    为了稳妥起见，白羽准备立刻退出学霸空间，但是他才生出这个念头，却已经来不及了。

    被光芒照耀住之时。

    白羽感觉大脑涌入一阵爆炸的信息。

    但那些信息都是碎片，浑浑噩噩，反而把他的精神力消耗一空。

    紧接着。

    光柱中间那个光球，对着他的灵性就是一阵猛吸。

    灵性。

    这是每个超凡者的基础。

    武者用血气施展灵术，而超凡者，则是用灵性释放超凡能力。

    武者血气耗空后，身体会虚弱。

    而超凡者灵性耗空后，精神会感觉无比疲惫，比血气耗空更难受。

    更加严重者。

    可能还会造成不可逆的伤害。

    白羽此刻面对着那光球的狂吸，根本就无法摆脱，连身体的动弹都极难控制。

    而他的灵性，像是决堤的潮水，不断涌出去。

    跟泄洪一样，极其恐怖。

    没过几秒钟，白羽就已经顶不住，开始头疼欲裂。

    此刻他心中有些难受。

    这波大意了，没有闪，现在想要脱身已经为时过晚。

    白羽咬牙硬抗。

    噩梦难度又怎么可能这么简单，现在他才明白，这其中有巨坑。

    而这，还是第一步。

    不知道后面的步骤，究竟还要经历多少坑。

    “先把这一波扛过去。”

    白羽抛开心中的杂念。

    随着时间的不断推移，那光柱中传来的吸力越来越强。早就被吸干的白羽，脑袋里感受到了一阵阵混乱、撕裂的感觉。

    甚至连他的意识都开始模糊。

    甘霖娘啊。

    最近一帆风顺，基本上没有遇到什么波澜，放松了警惕。

    这玩意。

    吸起来简直要人命。

    这是白羽昏迷前的最后一个想法。

    ……

    不知道过去多久，白羽意识苏醒，大脑只感觉一阵头疼欲裂。

    他活动着手脚，艰难的从地上爬了起来。

    学霸空间里。

    中间的光柱已经消失。

    但是原本平整的学霸空间中心，却露出来一个凸起的，像是权杖般的金黄色长棍。

    白羽警惕的靠过去。

    没有问题。

    手完全搭在的权杖上面，都没有产生异变。

    的的确确是一根权杖。

    下面雕饰着繁杂的赤红色花纹，一直蔓延到权杖上半身。

    它的根部插在学霸空间地下。

    顶部上，是一个类似于提灯般的东西，取代了寻常的宝石位置。

    一般的权杖。

    顶部都是镶嵌着宝石，以显得雍容华贵。

    但是白羽这根，顶部却像是一个大灯泡，他往其中灌注灵性，只是会发亮一下。

    除此之外。

    平平无奇。

    白羽双手捏住权杖的杖柄，咔哒一声，把它从地面拔出，放在手里仔细的把玩着。

    然后……

    在他反复研究，不断向其中灌注灵性的时，这权杖总算是有了反应。

    除了发光外，它还向白羽反馈了一阵信息。

    饿！

    是的，就是“饿”。

    权杖向白羽表达出的意思，绝对是这个。

    而它似乎是以灵性为食。

    白羽的灵性在刚才就已经耗尽。

    好不容易恢复了一些，但是也在刚才尝试权杖的时候，给用光了。

    白羽正想着如何处理这柄权杖，结果它又开始发光了。

    这一次光芒并不是针对白羽。

    而是针对在学霸空间两边墙壁，凹陷下去的储物单元格。

    上面储存着不少白羽的东西。

    比如机械飞剑、腾鹰手套。

    这些跟不上白羽的战斗力的武器，都一直放在这里吃灰。

    谁成想。

    这权杖居然把它们全都吸了过来，然后在金色的光芒下，这些东西，以肉眼可见的速度融化、消失，化成了它的养分。

    这如此饕鬄盛宴，白羽看得口瞪目呆。

    之后。

    看着学霸空间，空空如也的两堵墙壁，他才感觉到一阵阵心疼。

    虽然这些东西没用。

    但那也是他的财产，况且如果有一天能派上用场呢？

    然而就算如此，权杖似乎还是没有吃饱。

    学霸空间中已经没有能给它吃的东西。

    以前白羽抽奖抽出来的武器、装备等等。

    不管是破烂，还是精品，都被他吞了个一干二净。

    唯一剩下的。

    就只有月刃和装禁神兵木盒外。

    其他的东西，只要存在学霸空间里，都惨遭毒手。

    “你喜欢吃是吧，那就让你吃个够。”

    沉没成本太大，到这个时候，白羽索性豁出去了。

    月刃他自然不可能给权杖吞掉。

    这是师伊娴交给他的，据说是代表着黑月神教的武器，不能乱来。

    所以。

    白羽眼光，自然就落在装着禁神兵的木盒上。

    他一咬牙，打开木盒。

    鲜红色的禁神兵碎片被拿出来。

    权杖和禁神兵碎片接触的一瞬间，两者居然产生了对抗。

    这也是白羽第一次看见。

    有东西能抵挡这玩意的吞噬。

    禁神兵碎片中，不断冒出血红色的光，把权杖散发出的金色光芒拦住。

    当然。

    它只坚持了几秒钟，就被权杖的光芒盖过。

    随后整片禁神兵碎片被金光裹住。

    许久之后。

    那道金光才散去。

    这一次，权杖似乎总算是吃饱了，而禁神兵碎片却已经缺失了一大块。

    白羽捏住权杖。

    一股带着欢快、满足情绪的信息，传入脑海中。

    “唤光者权杖……”

