
　　沈玉说二十米宽，一公里长。

　　吕泉则让人，疏散五十米宽，两公里长的区域。23sK.com

　　沈玉的强大，如一座山岳般压在脸前。

　　可想而知，他发出的攻击，该是如何恐怖。

　　遭受破坏、波及的区域，只可能更广。

　　不怕一万，就怕万一。

　　吕泉不敢有，一丝一毫的大意。

　　一阵嘈杂混乱。

　　所有人都走了。

　　高墙上，高墙后，只剩下吕泉一人。

　　他没走！

　　武艺镇的幸存者，视他为拯救者。

　　他也必须，守护他们到最后。

　　战到最后！

　　其实，在心里。

　　吕泉已经对沈玉，有所改观。

　　沈玉给他疏散幸存者的时间。

　　至少说明，沈玉不是无缘无故，嗜杀之辈。

　　完成疏散，吕泉坦然面对沈玉。

　　已然做好赴死的准备。

　　沈玉其实一身气势，早就升腾至巅峰。

　　说是给五分钟，他实际上等了近十分钟。

　　目光冷然，注视高墙上的吕泉，沈玉悠然道：“你现在，认输！”

　　“还来得及！”

　　吕泉一脸平静，眸光直视沈玉，没有丝毫退缩惧怕。

　　“来吧！”吕泉道。

　　沈玉缓缓点头，早已血芒蔓延的乌金枪，轻缓而坚定向前刺出。

　　噗呲！

　　空气被撕裂的，尖利啸叫瞬息炸响。

　　下一刹那。

　　赤红的枪芒，填充吕泉的双目。

　　让他再也看不到，四周的一切。

　　冰冷，犀利，恐怖的赤色。

　　将他一切的感知，全部切断。

　　没有反抗，没有反击。

　　绝对实力面前，他的反击无关紧要。

　　不会有任何，他所期望的奇迹。

　　跳梁小丑般的抗拒，徒增笑料。

　　不如坦然赴死，更有尊严。

　　吕泉缓缓闭上双眼，只听到耳边高墙坍塌，身后建筑物崩裂。

　　还有远处，人群惊慌的尖叫。

　　“结束了！”

　　“至少没有痛苦！”

　　吕泉心中黯然想着，对于四周正在消散的杂乱中，夹裹的一片寂静似乎并无反应。

　　一秒，两秒......

　　十秒钟后。

　　闭着双眸的吕泉，终于察觉到不对劲。

　　人死之后，还有身体的掌控感？

　　不对吧？

　　试着动下手指，很真实的触感和肌肉收缩。

　　没死？

　　不可能吧？

　　对方那么恐怖的攻击，自己根本抵挡不住！

　　有喜悦，有困惑。

　　更多的是，生死之间，那一点点希望的恐惧。

　　吕泉不敢睁开眼，他怕仅有的一点希望，也破灭。

　　谁不渴望活着？

　　直到——

　　一股炙热的气浪，喷涌到他的脸上。

　　吕泉才眼眸猛然睁开，一颗巨大的虎头，占据整片视野。

　　一双虎目，透着同情的情绪，怜悯地瞧着他。

　　好似在可怜一个，被耍了的倒霉蛋。

　　嘶！

　　尽管没从虎目中，看到任何威胁。

　　但面对如此猛兽之脸。

　　吕泉还是吓得脸色苍白，向身后连连后退。

　　“兄弟，听我一句劝！”

　　“别退了！”

　　“再退，你就掉下去了！”

　　一个拿捏的声音，从上方传来。

　　吕泉下意识地止住脚步，视线上挑看去。

　　在虎头上，他看到微笑盘坐的青年。

　　那人一脸微笑，满目和善地瞧着他。

　　豁然醒悟！

　　自己没有死！

　　吕泉视线下刻，扫向四周。

　　嘶！

　　又是一口冷气倒抽。

　　呼吸瞬息停止，心跳慢上半拍。

　　以他为中心，四周景象，可谓壮观震撼。

　　那画面，就像有人在雪地中，拿扫帚扫出一道雪道。

　　雪道之中，寸草不在。

　　各种建筑物，像被橡皮擦般被抹除。

　　地皮都被刮出半米深。

　　他本人，则正站立在。

　　这一片长方形废墟中央，唯一还存在的，不足一米宽的高墙上。

　　宽二十米，一公里长的区域。

　　除他脚下的断墙外，只剩下他本人一个。

　　一枪之威，恐怖骇然。

　　尤其对攻击力度的掌控，说多大区域就多达区域。

　　分毫不差！

　　如机器般精准！

　　让吕泉觉得，根本就不是人能够做到的。

　　怪物！

　　吕泉身心震撼，久久说不出话来。

　　虎头上的陈宇对吕泉，吃惊震撼，一副没见过世面的样子，很是满意。

　　用极具诱惑力的嗓音，低声道：

　　“是不是很屌？”

　　“我教他的！”

　　“你想不想学？”

　　“你也可以做得到！”

　　吕泉几乎是不假思索地就回答道：

　　“我也可以做到吗？”

　　“我想学！”

　　话一出口，吕泉才反应过来，满脸的尴尬。

　　一张老脸，瞬间赤红一片。

　　抬头瞧着陈宇，脸上的表情，别提多‘娇羞’。

　　“那个...那个...我...我....”

　　吕泉结结巴巴半天，尬得说不出一句完整的话。

　　陈宇保持微笑，从虎头上跳到吕泉身边。

　　一拍对方肩膀，笑着宽慰道：“没必要尴尬！”

　　“追求力量，才是人之天性！”

　　“我教你，没问题！”

　　“不过，你以后要为福城营地服务！”

　　“当然，我不会逼你签卖身契。”

　　“这是合作——三年！”

　　“三年之后，还要不要继续为福城服务，全凭你个人意愿。”

　　“去留，我绝不干涉！”

　　“对了，自我介绍下——本人陈宇，福城营地首领！”

　　陈宇说完，目光灼灼地盯着吕泉，很是期待对方的回答。

　　神态很深情！

　　不似半点作假！

　　这一幕。

　　看得一旁，金雕兽鹰头上的沈玉只翻白眼。

　　沈玉再次回想起，自己是如何被陈宇，一步步坑上船的。

　　三年，呵——

　　怕是三天都不用，这涉世未深，不识陈宇险恶的小伙。

　　就会被陈宇吃的，骨头都不剩。

　　哭着喊着，要一辈子为福城，为陈宇付出一生！

　　别过脸去。

　　沈玉不忍看，正在被陈宇‘忽悠’的倒霉蛋。

　　吕泉这边，则是听完陈宇的话。

　　彻底蒙圈！

　　福城营地？陈宇？

　　不应该是，宁城暴徒吗？

　　但反应过来之后，表情立时激动万分。

　　末日灾变，至今。

　　福城营地，陈宇，这几个字，就是最响亮的名片。

　　是实力，是安全的代名词。

　　更是所有末日灾厄下，苦苦挣扎的幸存者，渴望而不可求的乐土。

　　能够，坚持活下去的希望之一。

　　福城营地的存在，陈宇的存在。

　　让不知多少人，在直播画面，广播通告前。

　　重拾，末日求生的信念。

　　重新相信，人类并未失败，不会灭绝。

　　末日，也并非不可战胜。

　　“愿意！”

　　“我愿意！”

　　“别说三年，五年都没问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十三章 三年变五年免费阅读。https://www.23sk.com 