    凤栖湖畔东侧是一条坦道，宽约两丈，临湖一侧载种一排杨柳，已经抽出些许鹅黄嫩芽，着地下垂，或于晨风扬舞，或于水中挥波，坦道的东侧则是一望无际的旷野农田，遍布佃户们忙碌的身影，再过些时日，将会是蓝天白云，千里苍绿。

    萧氏学堂在凤栖湖的东畔，三间高脚竹楼毗邻，临水而建，左右两间矮的，一为崔老头居室，另一为笔墨货室，中间的是一间穿堂大教室，西边的两扇大窗正对着湖山，乃是崔老头的授业道场。

    初春的晨风，和煦的春光，湖水微微皱面，徐波向前，粼粼波涛，打坦道南边，走来了几位一瘸一拐的华服少年郎，稚嫩的脸庞如皱面的湖水，一路的抱怨，一路的打呵欠，精神萎靡不振。

    族长萧清脸色阴郁的站在学堂门口，手持一根细棍子，半人高，杵在地上，怒其不争的瞅着一帮混小子，真真一副后世教导主任做派。

    学堂里已经有人提前到了，一个是坐在拐角处的大冤种萧书，拿着本私藏的“毛诗”看的津津有味，另一个则是“好学生”的代表五弟萧遥，衣冠整洁，姿势端庄，正在老老实实诵读“秋水篇。”

    “是故大人之行，不出乎害人，不多仁恩…….”

    听着郎朗的读书声，族长大人不由得心中一叹，本应心情会好些的，只是不知为何，一股没来由的怒气直冲脑门，手里的棍子便不听使唤的朝着走来的这帮混小子腿上打去。

    还一边呵斥道：

    “快点，知不知，磨磨蹭蹭的，白吃了早餐，吃屎都赶不上热乎的，白长了一副好脑子。看看你们这副怂样，再看看萧遥，天差地别，真替你们感到臊得慌。”

    六弟，七弟等一行人唯唯，被族长大人劈头盖脸一顿骂，大气不敢出一声，老实进了书堂。

    “咳咳！！”正在研究围棋的崔老头眉头一抬，轻咳几声。

    族长萧清心领神会，止了训斥，坐到了崔老头对面，手执黑子随意贴了一手，崔老头当即扳了一手，挡住黑子逃跑，黑子自然不肯，蛇形逃跑，白子围追堵截，但怎奈何崔老头飞了一手白子在前，作为引子，所以这一手白子强征稳了。

    片刻后，吊在最后的小胖子和萧钦之，才刚走到了学堂门口，正欲跨进，却是突然被陈清叫住了：

    “钦之留下。”

    萧钦之愣住了，不明所以，为什么大家都进去了，独独让自己留下，小胖子很讲义气，当即就问道：

    “二伯，你有什么事么？”

    “什么事？”萧清突然一巴掌拍在了棋盘上，棋子纷纷洒落，怒而起身，喝道：“迟到了，还敢顶嘴，手伸出来。”

    小胖子圆乎乎的脸上写满了无辜，圆鼓鼓的眼珠子道尽了可怜，率先伸出了肥呼呼的手。

    萧钦之简直被族长的厚颜无耻亮瞎了眼，顷刻间就明白了，敢情这是在找借口赖棋呢。

    萧钦之小时候被老妈强制报了许多辅导班，后来择了几个主攻，其中就有书法、竹笛、围棋，说什么小孩子学书法可静心，学竹笛可提高气质，学围棋能锻炼思维。

    然父母意外去世后，书法和竹笛就渐渐放弃了，唯有围棋一道，一直连续不断，主要是能打发时间，随便几盘棋，半天时间就耗没了。

    萧钦之的围棋水平不高，介于业三、业四之间，但只瞥了一眼棋盘，就大致明白了这俩人绝对是个臭棋篓子，半斤八两。

    但见十九路棋盘四角空空如也，两人直接在中盘绞杀了一阵，白子开始强征黑子，一路围追堵截，但凡黑子寻个机会，对着白子薄弱的肋部戳一下，白子就得崩盘。

    总而言之，这是一场小学生的荣耀之战。

    但面对来自族长大人赤裸裸的威胁，和“无可挑剔”的不讲理，萧钦之依旧选择了隐忍不发，不情不愿的伸出了手，挨了一下。

    族长萧清回首，看着散落一地的棋子，捋着胡须，假模假样的恼怒道：

    “天不生无用之人；地不长无名之草；大河尚有清流日；岂可人无运之时；一日之运在于晨，尽让尔等毁矣。”

    见萧钦之和小胖子被说的瞪大了眼，一动不动，族长大人甚是满意，说道：

    “皆因尔等之过，毁了这盘棋不说，还扰了崔先生的兴致，棋子才落得满地都是，还不速速来捡，莫非还想吃棍子不成？”

    萧钦之只得继续忍气吞声，蹲下一粒一粒的捡棋子，可怜了小胖子，受了无妄之灾，一脸的委屈样。

    满谷和小胖子的两个小厮想来帮忙，被族长大人一顿呵斥，给遣走了，然后，又抡起棍子，打在捡棋子的萧钦之和小胖子的屁股上。

    “见了先生不行礼，该打。”

    “先生好！”

    萧钦之快要被气炸了，心里一顿狂骂，但迫于棍子的威慑，还是生生忍住了反抗，规矩的弯腰给崔老头行礼。

    “进去吧。”

    崔老头面容和煦，捏着棋子道，这时候做起了好人。

    好一招以权谋私，好一招杀鸡儆猴，带头大哥萧钦之挨了揍，书堂里的读书声顿时响亮了许多，族长大人很满意，两个臭气篓子准备再战。

    萧钦之临进前，悄悄瞥了一眼，又是中盘开局搏杀，熟悉的配方，熟悉的味道，心中不由的诽语道：

    “就这水平，我完全可以一个打十个。”

    突然，萧钦之顿悟了，整个计划的最后一环被完美补上了，想及此，萧钦之偷偷坏笑，从容的跨进了书堂。

    书堂里的坐位很有讲究，五弟萧遥一个人规规矩矩的坐在前排，其余人则是坐到了后排，中间空了好大一块地方。

    萧遥大概是让所有老师“感到惋惜”的好学生，是让所有家长放心且痛心的好孩子。

    虽然有些木讷，看起来笨笨的，但为人和善又守规矩，又踏实本分，且尊老爱幼，见着萧钦之进来，连忙行礼道：

    “四哥好。”

    又行礼道：

    “八弟好。”

    “五弟好！”见萧遥又在读“秋水篇”，萧钦之笑道：“听你日日诵读这篇文章，我耳朵都磨出茧子来了，听的都会背了，这篇文章真有这么好么？”

    萧遥缓缓低下了头，尴尬道：

    “四哥，我……我才刚会背。”

    萧钦之一愣，不失尴尬的回笑道：

    “我说着玩的，哪有听着听着就会背的，别当真，千万别当真啊，你接着背，接着背。”

    对于这么实诚又努力上进的五弟萧遥，虽然大家很少一起玩，但萧钦之却是不忍心打击伤害，转念一想：“莫非真如七叔、九叔所说的，萧氏就没有读书的天赋么？”

    外面那个时常以读书人自居的族长大人实则就是半吊子水，连个围棋都不会下，还一日之运在于晨，啧啧。

    而在延陵县当文书的三伯，在江州当县令的大伯都是靠士族身份混来的，萧氏唯一能拿的出手的读书人约莫就是才貌双全的大姐箫藴之了，可惜是个女子，还嫁人了。

    总结起来，便是这些年，萧氏在从文的这条路上，可谓全军覆没，一个幸存者都没有，想想就不寒而栗。

    再一看，坐在后排的一帮大混子，没一个是好好读书的，除了混吃等死就是混吃等死，萧钦之不免叹声气，罪恶的心理负担转瞬即逝，随即拍了拍萧遥的肩膀，郑重鼓励道：

    “五弟，千万别跟他们学，他们已经废了，整日不思进取，混吃等死。而你不一样，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，你要好好读书，一定要坚持，只要功夫深，铁杵磨成针。”

    能得到四哥这么高的评价，萧遥很是激动，嘴里一直念叨着，欲将这十二个字烙进自己的生命里，见此，萧钦之微微一笑，安心的走到了后排，坐到了临湖的窗边，小胖子紧挨着坐下。

    湖风从窗户徐徐吹进，春光也在湖面上荡起了几个波纹，萧钦之头抵着窗檐，思维发散，迷离的目光从凤栖湖上掠过，看向了对面的金牛山上，山林中有间红墙金顶的道观隐隐可见，据说那里面住着一个高深道人，也不知是真是假。

    “四哥，我已经记住了。”萧遥的声音响起。

    萧钦之的臆想被打断了，扭过头来问道：

    “记住什么？”

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “啊！”萧钦之惊呆了，敢情这反射弧未免过长了些，心里不禁开始犯嘀咕，心想自己鼓励的话，往后会不会害了他啊，毕竟五弟不是一般人啊。

    “哈哈！！”后排却是响起了一阵窸窸窣窣的笑声，萧遥脸就红了，萧钦之一眼瞪过去，呵道：

    “尺有所短，寸有所长，笑个什么？又有什么好笑的？我怎么就笑不出来？”

    小胖子接着道：“五哥，他们闹着玩呢，你别介意。”

    萧书一把将书扔向了笑的最大声的，瞪了一眼。

    笑声顿时止住了，毕竟二哥和四哥的面子还是要给的，萧遥打心底里感激，朝着两人行了一个礼，欲言又止道：

    “四哥，谢谢，不过我想……我想…….”

    “只管说，能帮的，四哥一定帮你。”

    “二伯说你算术好，我想随你学算术。”

    “哈哈哈！！！！”

    这回笑声更大了，后面一排笑的前俯后仰，仿若一个天大的笑话，萧钦之皱眉，心里有些不解，呵斥了几句，待笑声停止，问道：

    “是二伯让你找我的，还是你自己想学？”

    “是……是我自己！”萧遥声音渐小。

    萧钦之一时难住了，这分明是族长让五弟来的，可他明明心知肚明，学算术，还学个毛的算术。

    这个老东西打的什么算盘？

    萧钦之想不通了，莫非是想安一枚棋子，打入敌人内部？

    可是让五弟来当卧底，这是看不起谁呢？

    围棋上有个术语叫“先脱”，就是双方在一起激烈缠斗时，一方忽然停止了，转向别处落子，制造威胁，萧钦之决定暂时不管五弟的事情，先“冲”一手崔老头要紧。

    “行，我知道了，等我通知。”

    这边话音刚落，门口的“荣耀之战”正好结束，崔老头心情不错，看来是赢了，捋着须进来，撩开了衣袍，跪坐在书案前，行完礼后，从头开始讲解《论语》，也不管下面能不能听的懂，且自顾自的说着。

    还是原来的配方，还是原来的味道，这样的教学方式，沉闷至极，又如开水煮白菜，寡淡无味。

    族长大人充当了“教导主任”，一开始巡视了一阵，后许久未现踪迹，大家都以为他有事忙去了，便放松了警惕，有几个在睡觉，剩下的都在认真的看“小文章”，这本看完了，换着看另一本，资源共享。

    萧钦之假模假样听了一阵，只觉得昏昏欲睡，毫无兴趣可言，回头一把扯过小胖子的“论语”，津津有味的读了起来，小胖子也不气，转眼又摸出了一本“毛诗”，。

    然而美中不足的是，这个文言文版的读起来实在是太晦涩，若不是人体结构理论知识异常丰富，怕是不好理解，萧钦之在想，自己要不要搬几篇后世的小文章，给大伙谋谋福利。

    再一想，一篇优秀的小文章，需情节刺激，情绪上头，细节透彻，至少得上万字吧，若是自己动手用毛笔写，手怕是要写到手抽筋，想想就麻烦，瞬间打消了这个念头。

