    玉机子望着古剑池，道：“哦，另有隐情？

    说说你的看法。”

    古剑池道：“根据在天水城勘察的长老传回来的消息，当时坠落的天火陨石，数量有三四万枚之多，但是击中城内其他地方，只有一半数量而已。

    剩下的一半数量的天火陨石，全部击打在了天水城西城一处废弃的义庄。

    弟子觉得，昨天晚上旺财是想对义庄内的某个人，或者一群人发动攻击，但是它无法随心所欲的控制所有的天火陨石，这才误伤了天水城的其他区域。”

    玉机子面露沉思，好一会儿才点头，道：“有道理，旺财绝对不会无缘无故施展天火陨石的，而能迫使它催动这一招的，敌人肯定很强大，有可能还不是我们人间之人，或许是天界的高手。

    剑池，此事你派人秘密调查，不必声张。

    至于天水城事情，要格外注意民间的舆情，在这浩劫之下，绝对不能让任何人，利用天水城之事兴风作浪。

    要尽快的将天水城之事压下去，保证民心安稳。”

    古剑池点头，道：“弟子明白。”

    见古剑池并没有退出去的意思，玉机子有些意外。

    道：“剑池，还有什么事情吗？”

    古剑池犹豫了一下，开口道：“回禀师尊，弟子确实还有事情禀报。

    昨天晚上，弟子偶遇云乞幽师妹，从云师妹口中，弟子得知了关于叶小川与叶茶的一些重要情报……”当下古剑池便将昨天云乞幽在青鸾阁说的那番话，简明扼要的与玉机子讲诉了一番。

    总结起来就两个重点。

    其一，叶茶与冥界的鬼王薛天私交甚密，薛天此次来人间，就是带着叶茶其他魂魄，帮助叶茶复活重生的。

    其二，叶小川打算统一魔教，然后联合神女宫，南疆巫师，海外散修，退居浩劫之外，待人间正道与天人六部打的两败俱伤之时，在出来收拾残局，从而达到叶小川当上人间界界主的目的。

    玉机子听完之后，眉头紧皱。

    这两件事，其实都是玉机子最担心，最忌惮的。

    叶茶当年搅动人间风云，后来兵败苍云，他若重生复活，对苍云来说绝非好事。

    而叶小川想当人界界主，更是让玉机子有些失神。

    在古剑池进来之前，他还想，叶小川或许能成为自己的外孙女婿，自己或许可以放他一马。

    现在，玉机子的杀心又起来了。

    他其实并不太在乎浩劫之下，人间会死多少人。

    他更在乎的是，苍云门祖师传承下来的这四千多年的基业。

    人界界主可以有，玉机子就非常想当，他也在向这方面努力着。

    别看现在人间是双盟主的格局，但是拓跋羽的声望与权利，都远远不如玉机子。

    可以说此刻的玉机子，已经是人间的代界主了。

    玉机子相信，一旦自己化解了这场浩劫，那自己就会成为自邪神之后，人间诞生的第一位界主。

    玉机子心中，人间界主只有自己与后世历代苍云掌门才能胜任。

    其他人想当人间界主，那可不行。

    在苍云基业面前，别说是外孙女婿了。

    就算是女婿元秦，玉机子不也是照杀不误吗？

    玉机子沉吟半晌，道：“剑池，你觉得这两件事可信吗？”

    古剑池点头道：“众所周知，云师妹从不说谎，何况她年少时在天界，还曾见过薛天，亲耳听到薛天说要帮助人间的一位鬼道高手复活。

    所以弟子觉得，此事可信度极大。”

    玉机子再一次的陷入了沉思。

    以他的智慧，其实很容易想到，云乞幽早就知道自己在义庄里闭关修炼，她想救天音公主，所以编造一个天大的谎言，将自己从义庄内引出去。

    毕竟，那天晚上击杀胖老头，带走元小楼的时候，旺财与富贵也现身了。

    或许那晚，旺财与富贵认出了自己，并且跟踪自己，找到了义庄。

    云乞幽作为富贵的主人，应该能与富贵灵魂交流。

    所以云乞幽想引出自己，给她营救天音公主创造天界。

    从玉机子前一刻还在青鸾阁和古剑池闲聊，下一刻就出现在天水城义庄就能很容易推演出来。

    但是玉机子太在意苍云门的基业了。

    叶小川想要当人间界主，苍云门是他永远都绕不开的。

    从目前的人间局势来看，叶小川红衣弟子与圣殿的帮助下，是极有可能统一魔教的。

    若是在与南疆巫师，神女教，海外散修联手，那他手中掌握的修真者，就已经达到了人间的一半左右的数量。

    当人间正道修真者，在与天人六部拼的你死我活之后，叶小川带着近百万修真者忽然赶到，那时中土各派损失惨重，人间界主之位，他唾手可得。

    玉机子担心有朝一日，叶小川真的灭了苍云。

    所以他打心底里是相信云乞幽的这番话的。

    为了苍云的万世基业，玉机子宁可错杀三千，也绝对不会放过一个。

    先前想放过叶小川一马的心思，早就被他抛到了九霄云外。

    现在玉机子心中只有一个念头，叶小川必须死！而且此事还耽搁不得。

    一旦叶小川真的统一了魔教，那时再想杀他，就千难万难了。

    但是经过昨天晚上义庄一战之后，玉机子知道叶小川有多难对付，单凭苍云门暗影组的刺客，根本不太可能对叶小川的生命造成什么威胁的。

    用下毒的方法也不行，他身上有长生珏，让叶小川百毒不侵。

    此事玉机子还得细细琢磨才行。

    于是玉机子便道：“此事为师知道了。

    剑池，派人先密切留意鬼玄宗与叶小川的一举一动即可。”

    古剑池点头，正准备退出去。

    忽然他又开口，道：“师尊，还有一件事，弟子不敢拿主意。”

    玉机子道：“何事？”

    古剑池有些难为情的道：“前几日，紫薇派紫玉仙子的师妹紫银仙子，带着她的弟子花小蝶来到轮回峰，说我苍云门玉林师叔门下弟子霍寻仙，对花小蝶始乱终弃，如今花小蝶已有了身孕，让我们苍云门给个说法……”玉机子脸色微沉，道：“这种男女之事，也向为师汇报？”

    古剑池早就猜到恩师会是这个表情。

    他尴尬的道：“此事确实不大，但是最近却闹的沸沸扬扬。

    霍寻仙乃我苍云精英弟子，自不能依照门规重罚。

    本来，弟子觉得按照以前的经验，让霍寻仙娶了花小蝶便是了。

    但是弟子发现，紫薇派对此事似乎另有打算。

    如今因为此事，让苍云名声不太好，此事弟子做不了主，所以斗胆禀告师尊，请师尊定夺。”

    

