    在林辰的努力之下，众人纷纷都拿出了自己的策略。

    他们开始不断地构想，如何发展壮大本方势力。

    但是很可惜的是，他们拿出来的办法，在林辰看来都有那么一点老了。

    而且，大部分的办法，也都没有说到点子上。

    “咳咳！”

    不得已，林辰咳嗽了一声，打断了众人的构思之后，笑着道：“你们可以把想法稍微地延伸开来一点，比如说……你们可以将人放在第一位。”

    “我一直都信奉一点，有人就有一切，毕竟，若是没了人，连耕地都不会有人去了。”

    “但是在有了人以后，这一切可就不一样了，不仅仅会有人耕地，同时还会有人赚钱，有人经商，有人努力地开拓道路，有人……有人为吏。”

    “仆射的意思，我大概明白了。”

    在林辰的话落下以后，贾诩笑着道：“如今的天下，不说十室九空，其实也差不了多少了。”

    “在这般情况下，想要做事，确实是比较难的。”

    “对此，我有两个办法可以改变。”

    “且说。”

    林辰笑着对贾诩做了个请的手势。

    “办法其实很简单，不外乎就是有更多的耕地，更多可以让人活下去的工作。”

    在林辰的惊愕表情下，贾诩缓缓地道：“所以，只要满足了这两点，也就足够了。”

    说完之后，他就坐了下来。

    就这？

    林辰很想这么说一句，可当他看到贾诩眼神当中的一抹笑意时，却突然就明白了些什么。

    这家伙，很可能是在用这种方式挑衅他。

    当然了，这只是一场戏，并不是真的在挑衅。

    这么一场戏的缘故嘛，当然就是要让其他人放开姿态地把办法说出来了。

    毕竟，他贾诩都已经这么过分了，却还是什么事都没有，其他人就算是说些什么过分的话，也不会有事吧？

    林辰觉得，只要自己在此时表现出一点点的认同，接下来人们就会开口发言了。

    明白过来之后，他便向贾诩笑着点了点头：“道理，确实是这么一个道理，不过没有具体的策略，却终归是……”

    “诸位可有什么好办法？”

    话说到一半，他便看向了其他人。

    众人一看，贾诩这么说都没事，瞬间就不在躲躲闪闪了，当即就拿出了好几个的办法。

    比如说，他们觉得关中可以开发出来，同时还可以将一部分的百姓，从南方一带重新挪到荆州或者中原一带。

    “荆州就可以了，中原一带实在是没有必要。”

    对于这个建议，林辰想了想之后，开口解释道：“荆州未来也是要发展的，若是没有了人，显然就不可能发展了。”

    “因此，荆州过去一部分人，确实是可以的，但是中原一带嘛，就没有那么必要了。”

    “剩下的一些人，就让他们待在南方吧，那边可还有着百万山越呢。”

    “若是没人，之后的百万山越，都足以让我们吃苦头了。”

    “最为关键的是……”

    “南方一带，在我看来是最为适合耕种的区域，若是能够开发出来，说不得便可一地而富天下！”

    林辰从来都不会无的放矢。

    更何况，这是早已被历史证明过的东西了。

    所以他此刻说出来，那是真的一点心理压力也都没有。

    但是在其他人看来，可就不是这样了。

    他们很是惊讶于林辰会这么说，而且还下意识地就随着去思索了一阵。

    紧接着，他们便得出了一个哭笑不得的答案。

    林辰说的这番话，虽然不知道能不能变成现实，但是百万山越确实是必须要应对的麻烦。

    若是把南方的人迁回来，那到时候山越就会很麻烦了。

    于是，这件事就算是通过了。

    “富民之策，在下这里倒是有一些办法。”

    在众人都开口之后，诸葛瑾也没有例外地开口说了一个办法出来。

    他的办法其实很简单，那就是尽快地让林辰骡政的诏书落到实处。

    因为只有这样，北方才能迎来一定的发展。

    甚至于，南方也会因此而少很多的麻烦。

    “运送粮食实在是太麻烦了，而且若是要天下通商的话，还不仅仅是粮食那么简单，所以之前仆射所说的骡政，也该是时候拿出来了。”

    林辰先是向公孙瓒点点头，同时将此记录下来之后，笑着道：“这一点，之前的时候我已经和陛下讨论过了，关中稍稍平复之后，这件事便会即刻落下。”

    “不过既然子瑜都提出来了，我当然也要将此上报了。”

    “都要开始了吗？”

    诸葛瑾愣了愣，随即便笑着摇头道：“也对，林仆射一向都走在前列，倒是我有点想的太少了……”

    “不不不！”

    林辰连忙摇头，很是谦虚的道：“其实你提及起来，我才更加的有信心，因为旁人对于骡子向来都不怎么看好，有你的支持，我的心也就能放下了。”

    他们的谦虚，在场众人自然都看在了眼里。

    通过这么一阵的谦虚之后，他们也发现了，林辰之前的话，确实也不是说说而已。

    于是乎，更多的富民策略，就这么被他们拿了出来。

    有些东西，他们觉得本身漏洞很大，但是到了此时这种时刻，他们也完全没有藏着掖着的想法了。

    对此，林辰则是一一进行了评价之后，将其中一些比较优秀的地方，全部都落在了纸上，准备做一次大总结后，将其呈至刘备面前。

    众人自然都看到了这一点。

    也因此，他们的反应更加强烈了起来。

    “子源这是在救我啊。”

    看到众人因为提出策略而不断地深入思索，贾诩却在此时露出了感激的表情。

    因为不管林辰有没有那个意思，但是他已经实际上的让众人不去思考曹操的问题了。

    而就这件事而言，他贾诩却是犯了错的。

    他低估了曹操的不要脸，同时还高估了曹操麾下之人的一些反应。

    由于这两者没有想到，以至于便让曹操顺利地成为了割据一方的诸侯。

    但林辰没有怪他，而且可见的将来，刘备说不定也不会怪他。

    这还不是全部。

    说不定，到时候这件事他还能捞到一个功劳。

    这就是林子源吗？

    想通了这一切之后，贾诩内心叹服道：“诩，当真服了！”

    是的，他已经真真正正的感受到了林辰的包容心，同时还有一种莫大的关怀感，突然就降临了。

    那是一种跟他以前所任职时，完全不一样的感受。

