 宁萧脸色一冷：“这昆仑山以南往前是边境，听说以前很多人借着边境偷度进来的，后来军队抓的严了，这些人就不走边境这条路，光明正大的坐飞机来，以旅游观光为借口。”

说着，他又冷哼一声：“这么多年了，昆仑山吞噬了多少外人了，他们就不长记性吗？”

“尽快找到入口！”

林辰没有废话。

宁萧赶紧带路，他手中有着罗盘，罗盘上踩着一只木头鸟，木头鸟经常转圈圈，然后鸟嘴指出方向。

这样的机关术，除去隐门，其他地方真做不出来。

又是走了半天，宁萧步伐停下，指着前方一座山口子裂缝道：“到了，入口！”

说着这话时，他声音有些颤抖。

如果是跟着羽化门前辈来，他哪会害怕，但目前只有两人，虽然林辰实力很强，但天宫的神秘让他还是很忌惮的。

林辰看了眼四周的环境，问道：“你确定是这里？”

他奇门遁甲术能观山河，这里似乎平平无奇啊。

“听说这是以前地震震出来的裂缝，能通往对面的玉虚峰，登云天宫就在玉虚峰下。”

宁萧解释道。

林辰恍然，他刚刚就觉得很奇怪，以袁天罡的本事，可不会将天宫建在这种地方，原来这只是一条通道而已。

随后，林辰率先挤入裂缝中。

裂缝很小，勉强让人侧身进入，但走了十五分钟后，空间渐渐变大，且温度也提升了。

看来，这里很靠近火山地带。

“林师兄，你看，这里又有烟头了！”

宁萧突然低声道。

林辰点点头，地面上非但多了烟头，更多了几件羽绒衣，估计是这里温度高，被那些人扔的。

而且角落还有着废弃的手电，林辰捡起来一看，手电通体漆黑，但揭开后盖后，能见到阳国的文字。

阳国人！将发现告诉宁萧后，宁萧大怒：“这些阳国人最好事了，经常窥觊我们老祖宗的秘密，解放初期那时，听说有人偷走了大量珍贵的壁画！”

林辰也是脸色一冷，华夏的机密，应该留在华夏，外人岂能染指。

“走！”

林辰继续前行，四周温度也越来越高，犹如春天般。

而且途径一处岩壁，能见到大量的古老壁画。

壁画的内容很简单，一名戴着玉冠的男子跪在地面，双手送上玉玺，而对面则是一名骑着百兽的女子，如仙人般神秘，接下玉玺。

下一幅就是男子跟着女子离开，如羽化飞升。

最后一幅就是青铜大门，两人进入其中。

难道进入青铜大门就是羽化飞升？

不应该，如果是这样，隐门何必修炼了，直接进去就是了。

毕竟隐门的修道，其实就是奔着羽化飞升，永生不死去的。

除非，青铜大门另一边不是极乐世界，而是另外一个神秘的世界。

猛然间，林辰突然想到，老爸，会不会就在那个世界呢？

没多久，两人到达终点，只见这里处于悬崖之上，前方视线豁然开朗，并且光线不低。

细细看去，其实这里是处于地底巨大的山洞中，洞中有数座山，而那些山上爬满了不知名的虫子，虫子释放荧光，导致这里光线不差。

“这里靠近火山，气温就像春夏天，难怪这么多动植物！”

“而且昆仑山的特殊地理，造就了许多未知生物。”

林辰带着宁萧攀爬下山，途中以银针挑起一只小虫，发现是从未见过的昆虫，拥有蜈蚣的身子，却长着透明的翅膀，此刻似是在冬眠中，并未被惊动，羽翼之下的有一截身子绽放荧光。

“六翅蜈蚣？”

林辰想起某个古书，确实记载有这种虫子。

再看远方，一座宏伟的宫殿坐落在群山之中，宁静，安详，如隐藏在神山中的仙人宫殿般。

但在昏暗的环境下，宫殿反倒给林辰一股狰狞诡异之感。

“这袁天罡真是奇人，如此的环境也能建设这浩大的宫殿！”

“放在现代，估计都没人能做到。”

两人耗费一个小时，终于来到宫殿前的巨大广场，只见广场四周有着一道道石柱，高不见首，似乎顶着山洞之顶，不让山洞倒塌。

而前方堆积了不少东西，有现代化仪器，雷达等等的，几名男子带着耳机在记录资料。

旁边则有几名男子在吸烟，看他们样子倒像是雇佣兵。

等见到林辰两人走来，他们一开始都被吓到了，但见不是什么鬼怪后，纷纷在交谈。

说的也是阳国语，当然不乏有着鹰语。

宁萧勃然大怒，知道这些人在计算登云天宫的方位，好下次再来，肯定是想从天宫掠夺什么宝物的。

林辰却饶有兴致的看着他们，他懂一点英文，听的出那几人在说，不要杀自己与宁萧，留活口，看能不能套出什么秘密。

林辰不由想笑了。

在华夏的地盘，这些海外人还敢嚣张？

更打算留自己与宁萧的活口？

真是不知死活！“把那些仪器毁了，人，杀了吧！”

林辰对宁萧说了一句。

宁萧早有这想法了，一声冷笑，与林辰一起走了过去。

“stop，stop！”

“蹲下来，双手抱头，不要企图做任何的反抗！”

“不要考验我的耐心！”

见林辰他们走来，几名老外将HK  MP7冲锋枪举起。

“蹲下，抱头！”

他们发出最后的提醒，倒是挺有威严的。

“开枪，别打死了，留活口！”

而后终于打算开枪慑警了。

哒哒哒！大量的子弹射了出来，在宫殿引起阵阵回声！但林辰与宁萧都消失了。

随后，银针射来。

噗通！三名开枪的雇佣兵倒下，眉心中针，死不瞑目。

宁萧一声冷笑，也是出手，一拳就震碎了一人的心脏，而后手掌舞动，扭断了另一人的脖子。

对于这些窥视华夏瑰宝的外人，他丝毫不留情。

眨眼后，原地就剩下几名科研人员在发呆，有的双手正放在手提电脑上，有的在记录四周的温度，但都张大了嘴巴。

“你们是什么人！”

林辰冷冷问道。

“我们，我们是全球科技集团的科研人员！”

一名戴眼镜，金发的男子回道。

他们非但目瞪口呆，更瑟瑟发抖。

本来这里就神秘了，如今更见到两个连枪也打不死的人，若非这两人在说话，他们都以为见鬼了。

 