    沙滩上，无穷的暴风，随着暴风战戟的挥动，在现场撕裂咆哮。

    亚极陀左手《青龙戟法》施展，风之青龙，变幻莫测！

    青龙之神的《青龙戟法》，在技巧上，有着无比可怕的威能。

    一戟出世、二戟升天、三戟长驱直入，四戟龙游潜水遭虾戏……

    在迅疾的速度下，亚极陀暴风战戟，来无影去无踪。

    妖魔连如何防御也做不到。

    他们以为暴风战戟，是从上往下攻击。

    其实暴风战戟，是从下往上攻击。

    简单点说，你以为我在第一层，其实我在第五层。

    等妖魔们反应过来的时候，他们就已经猝不及防的，身首异处。

    一点寒芒先到，随后长戟出击！

    要知道，暴风战戟可是无时不刻，不开着大招的！

    只要是被暴风战戟击中的妖魔，那么就非死即惨。

    暴风之力，风卷残云！

    超越精神的蓝，为亚极陀带来了非凡的速度，和控制暴风的强悍能力。

    真应了那句古话，天下武功，唯快不破！

    而亚极陀的右手，火焰军刀在半空中划过！

    只见火焰军刀所过之处，灼热的火焰，就是汹涌澎湃的燃烧。

    《火焰十三刀》！！！

    亚极陀面目光一厉，火焰军刀朝着妖魔劈砍。

    脱胎于凶煞教派《凶煞十三刀》的《火焰十三刀。》

    它虽然没有《青龙戟法》那么强大的应变能力。

    但《火焰十三刀》讲究的，便是以不变应万变，一刀破万法的路子。

    超越感觉的的红，让亚极陀的身手更加敏捷，力量也是大幅度的提升，势如破竹！

    来自亚极陀火焰之力，那爆裂的伤害，增幅了火焰军刀强大的杀伤力！

    就算是火焰的一丝余波，也让妖魔们皮开肉绽。

    一股海鲜烧烤的香味，就是在现场弥漫。

    火焰来势凶猛。

    对于火焰，再狂暴的妖魔，也会感受到一丝恐惧。

    在场的妖魔，都是水属性妖魔。

    但水火相生相克。

    亚极陀的火焰之力，强过在场所有的妖魔。

    这就导致，火焰将四周包围，形成了一个包围圈。

    这样一来，除非打倒假面骑士亚极陀。

    那么妖魔就会被永远困住。

    毕竟，贺辰可不会让妖魔离开沙滩。

    这里，可是禁止通行啊！

    甚至，当妖魔拼命，想要运转水属性能量，攻击亚极陀的时候。

    空气中的水属性能量，却没有回应妖魔。

    这让妖魔们不由一脸懵逼。

    我水属性能量哪去了？

    辣么多水属性能量，怎么不见鸟？

    别忘了，当初正邪大战之时，凶煞教派主教霸王，可以施展的《凶煞十三刀》，堙灭空气中的其他属性能量。

    让光明教派主教光风，无法动用光明能量，惨遭重创。

    而现在，《凶煞十三刀》被阴影改进为《火焰十三刀》后。

    在贺辰日以继夜的练习下，如今亚极陀使用《火焰十三刀》的时候。

    火焰之力，也将周围的其他属性，给焚寂干净。

    换句话说，这一小片区域，就如同变成了火焰世界一般。

    除了亚极陀本身的风和火，以及大地能量外。

    妖魔想要动用水属性能量，完全不可能。

    此刻这种情况，妖魔唯一能做到的攻击。

    就是用他们的尖牙利齿，或者徒手与亚极陀战斗。

    但超越肉体的金，给亚极陀带来了坚不可摧的肉体防御力。

    妖魔的牙齿崩碎，利爪连亚极陀的一层皮，都破不掉。

    就很尴尬的。

    现成，任由妖魔们如何攻击，但亚极陀就是没有受伤。

    你打不动我吧！

    假面骑士亚极陀站在那，就跟人形嘲讽机一样。

    让妖魔气急败坏，又是无可奈何。

    打又打不过。

    妖魔们只剩下，被动挨打的份。

    假面骑士亚极陀.三位一体形态，攻击、速度、防御，都得到了极致的强化。

    还有三种属性能量的配合，加上暴风战戟和火焰军刀。

    贺辰打的现场妖魔，溃不成军、毫无反手之力。

    如摧枯拉朽一般，假面骑士亚极陀，无人能敌！

    离贺辰变身到现在，只过去了短短三分钟的时间。

    仅仅三分钟，妖魔就被消灭了一大片。

    看着剩下的妖魔，贺辰必须速战速决。

    就像之前说的，假面骑士亚极陀.三位一体形态，只能变身十五分钟的时间。

    贺辰还有大boss深海之神要打。

    这群妖魔，必须尽快全部干掉他们。

    顿时，亚极陀一鼓作气。

    火焰军刀上，交叠之角展开。

    假面骑士亚极陀，一手暴风战戟，一手火焰军刀，就是朝着四面八方挥动。

    这也是《青龙戟法》和《火焰十三刀》的配合。

    暴风之力，极致驱动！

    火焰之力，极致驱动！

    在暴风和火焰的融合下，可怕的火焰龙卷风，席卷当场！

    无数妖魔被暴风侵袭，在火焰当中，片甲不留、灰飞烟灭！

    沙滩上，剧烈的爆炸声，再次响起。

    在风火的攻势下，妖魔们尸骨无存，只留下满地战斗的痕迹。

    亚极陀抬起头，沙滩已经没有了妖魔。

    海面上，倒是还有一些水属性妖魔刚刚上岸。

    但当他们看到，前方亚极陀的时候。

    假面骑士亚极陀，所散发出的那股恐怖的杀意。

    让这些妖魔不寒而栗，却是从深海之神的影响中，恢复了神智。

    溜了溜了。

    妖魔们哪见过这仗势。

    刚才被邪恶的念头影响，才会不要命。

    现在，还是从心最重要。

    正当这群妖魔，想要跑路的时候。

    “轰！”

    忽然，一道锐金的刀气，突兀劈在了他们身上。

    妖魔们当场GG。

    见状，贺辰看向身旁远处。

    只见柳裕带着一帮三级觉醒者，快速赶了过来。

    在三级妖魔上岸的时候，徐辉立马联系了柳裕。

    作为临水市的最强觉醒者，柳裕等人马不停蹄的赶过来帮忙。

    眼前的局面，他们正好是补上了最好一刀。

    至此，在假面骑士亚极陀手中，以及柳裕最后的“帮助”下。

    在场，妖魔全灭。

    贺辰看着奔来的柳裕等人，不禁眉头一挑，有些无语。

    都说来得早，不如来得巧。

    可在贺辰心中，柳裕局长等人，来的还真不是时候。

    因为，大boss还没上场。

    而柳裕等人，却不这么想。

    毕竟，他们可不知道深海之神的存在。

    很快，双方会面。

    假面骑士亚极陀直截了当的开口：“你们来的还真不是时候。”

    柳裕：“？？？”

    您啥意思？

