    

    难道是空间风暴？

    石岚想了一会儿，只能是将其归咎在之前的空间撕裂上。

    这不是什么重要的事，石岚将这件事抛到脑后，点开了抽奖板块。

    之前系统发布的任务，奖励了一次中级抽奖机会，此刻她孤身独处妖域，还是尽快用掉，转化成实力，更为稳妥。

    望着四个抽奖类别，石岚稍一犹豫，选择了随机，丹药类本是转化率最高的抽奖选项，但上次抽出化神丹，却出现了她无力消化的结果。

    而且若是抽到什么毒丹一类，对于实力的增长效果，等同于没有，说白了，系统虽说是给出了四个选项，但其中蕴藏的风险还是很多。

    金色的轮盘开始旋转，一件件气息各异的宝物，接连浮现隐没。

    【恭喜宿主，获得五星物品：金虹追星剑。】

    【物品特殊，存在一定安全隐患，是否抹除？】

    听到系统的提示，石岚眉梢微动，默问道：“会有什么隐患？”

    【金虹追星剑，剑体之内有一道剑灵，含自主意识，有可能会对宿主造成伤害，建议抹除。】

    “抹除之后，对剑的本身会产生什么影响？”石岚沉吟道。

    【金虹追星剑失去剑灵，会跌落五星，但强于四星物品，等级为四星半。】

    “除了抹除，有别的办法控制剑灵吗？”石岚问道，若是可以，她自然是不希望抽到的东西打折扣。

    【强行控制剑灵，剑灵若生逆反之意，会让剑的威力，降低至少四成，彻底跌落四星，最佳建议还是抹除。】

    “可以帮我控制剑灵么？”石岚想了想，还是想要保留着剑灵，毕竟剑灵只要有意识，那么便可以慢慢沟通，总会有能发挥出全部力量的一天。

    【保留剑灵，隐患消除程序启动。】

    系统直接开始了处理，小半个时辰之后，系统暂存处微微亮起。

    石岚点开暂存处，一柄淡金色的四尺长剑，出现在面前。

    长剑剑柄七寸，剑刃三尺三，通体淡金，落有点点星纹，似梦幻星空，笼罩着莹莹微光。

    不等石岚细细打量，长剑嗖的一声飞了出去，落到洞窟的一处角落，剑身轻颤，没入石壁之中，只余下剑柄在外。

    不等石岚起身过去，一缕白雾自剑柄之上散出，凝成了一个不足巴掌大的人影。

    “你…你是谁？我主人呢？”

    一道声音响起，如清脆剑吟，空灵幽远，回荡在洞窟之中，身高不足手掌长的人影踩着剑格，死死挨着洞壁，语气中难掩惊惶。

    听到这句话，石岚不禁挑了挑眉，又是一件有主之物。

    石岚起身走到半截剑柄前，席地坐了下来，细细打量了一番眼前的人形生物，或者说是剑灵。

    这是个有些模糊的虚影，男女不分，面容不清，从之前的声音来看，应当很年轻。

    “你不要过来！你再过来，我就……”

    见石岚探出手，不断靠近，剑灵情绪变得有些激动，在它生出些许伤害石岚之心时，死亡的威胁感瞬间降临在了它的头顶，让它不敢再有丝毫动作。

    好似石岚心念一动，便能将它才诞生不久的意识，直接抹除。

    “你从哪里来？”石岚说着，抬手抚上了剑柄。

    “呲——”

    金虹追星剑一阵轻颤，被石岚拔出了山壁。

    剑柄上的人影飞速的退到了剑尖，尽量的跟石岚保持距离，听到石岚的问话，它也不敢不回，有些胆怯道：

    “拜剑宗。”

    拜剑宗……

    摩挲了一番剑身，石岚指尖轻轻擦过剑刃，瞬间被切出了一道口子。

    见到这一幕，石岚眼中闪过一丝满意，她如今的肉身强度，寻常下品法宝，在没有真气的加持下，也伤不了她，这柄剑的锋利程度，堪称恐怖。

    淡紫色的血液尚未来得及流出，伤口便已经闭合。

    “你主人是谁？”石岚随口问道。

    “楚阳，他是拜剑宗当代剑首，是近千年来天资最强之人。”剑灵的情绪渐渐平静下来，显得有些拘谨。

    “问问这个剑灵，那什么拜剑宗，是否在玄阳大陆！”

    一直在关注着外界变化的轮回，听到有些熟悉的‘楚阳’二字，连忙开口，语气罕见的有了几分波动。

    石岚依言开口相问，得到了确定的回复。

    “石岚，将身体借给我半刻，我想求证一些东西。”

    石岚没有多问，暂停了女帝养成系统的隐患排除程序，放弃了身体的控制权。

    轮回接掌了石岚的身体，立即对金虹追星剑展开了从头至尾的详细检查。

    “怎会连一点点气息都感觉不到？”轮回口中喃喃，攥紧剑柄，盯着剑灵，问道：“你是如何来到这里的？可还记得？”

    “我不知道…只是感觉突然有一团能量将我包裹，瞬间让我沉眠，等我再次恢复意识时，就已经在这里了。

    轮回有些失望的松开手，将身体还给了石岚。

    “这楚阳有什么特殊的地方？”石岚默问道，轮回情绪波动这么大的次数很少，事出反常即为妖，定有隐情。

    “诸天轮回系统原定的宿主不是你，而是楚阳，原定世界也不是凌阳界，是玄阳大陆。”轮回说出了部分实情，道：

    “我本想通过这柄剑，看看能否找到一些玄阳大陆的气息。却没想到一点线索都没有，气息被抹的一干二净。”

    这等手笔，除了与它共存一体的女帝养成系统，不作他想。

    轮回本想着，若是能找到玄阳大陆的一些气息，感应到其具体坐标，或许能提前建一个跨界的传送阵，不必等石岚修为足够，便能先一步前往那里，到了那里，再尝试着与总部联系。

    一旦成功，那便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再也不必拘束于一方天地之间。

    轮回有些可惜的想着，忽然心中一沉，有些急促的问道：“石岚，问一下这剑灵，楚阳今年多大？”

    楚阳的身份资料，轮回了如指掌，不过是一天资平庸之辈。

    它来到凌阳界，不过一年，楚阳没有它的帮助，哪怕有其他变故，也不可能摇身一变，发生这么大的变化，成了玄阳大陆上，所谓的近千年来，天资最强者。

    对于这种差异，让轮回心中隐隐有了个不太妙的推测。        

