    人影在晃，迷雾从古宅大门内蔓延出来，锣鼓声很响但诡异的是却并不吵闹更没有丝毫喜庆的意思，反而听上去有些阴森可怕。

    我和厉钢迅速后退，拉开距离之后我朝大牛喊道：“来一发闪电。”

    大牛会意低吼，双角迸发出明亮的电弧，下一秒雷电从天而降直接打在了迷雾之中，迷雾内瞬间电光爆发，可是锣鼓声并未停止而且还在不断地逼近，我和厉钢不知情况如何已经退到了深潭边缘，就在我准备亲自动手的时候，迷雾突然消散，下一刻竟然从迷雾之中浮现出两列身穿黑衣，头戴黑色胍片帽，低头看不清脸的瘦高怪人，这些怪人的身高每一个都至少有一米九以上，身体却很瘦弱看上去就仿佛两列竹竿模样的稻草人站着，其中每一个人身上都挂着一件乐器，刚刚敲锣打鼓的声音也就是从这些乐器上发出来的。

    “你们是谁，想干什么？”我开口问道。

    这些怪人也不回答，一个个做出了同样的手势，举起手对准了不远处做了请的手势，似乎是让我们进入老宅。

    我肯定不会上当，想了想后突然出手朝着其中一名怪人直奔过去，一拳打出正中怪人的胸口，下一秒怪人身体突然燃烧起来，燃烧时候冒出来的还是绿火，我急忙收回手定睛看去，片刻功夫绿火便将怪人烧成灰烬而其它怪人却没有丝毫反应。

    “不是活人，是木头制成的傀儡。”厉钢检查了地上的灰烬后说道。

    “到底是什么人制造了这些傀儡，又是什么人把它们放出来迎接我，奇怪……”

    这时候宅子内又冒出响声，不过这次并没有迷雾，而是两个矮小的娃娃敲锣打鼓地走了出来，它们身穿古代童子童女的衣服，脸却是木头疙瘩上用红笔画了的五官，一个敲锣，一个打鼓走到了我的面前，同时弯下腰对我鞠了一躬，并且这一次两个娃娃居然发出了声音。

    “请您进府，您的朋友已经在府里恭候多时了。”

    我愣了一下，这地方怎么可能会有我的朋友，心中疑惑可还没问出口，便见两个木头娃娃伸出手来，它们那两只有木头制成的手缓缓摊开，里面居然各自抓着一样东西，我小心翼翼地走过去查看，这一看我立刻明白它们口中“我的朋友”到底是谁了。

    童子手中抓着的是一根银灰色的羽毛，童女手中抓着的是一根细长的黑色指甲。

    “这是羽妖族的羽毛和指甲吧，看来羽绱在你们手里对吗？”我问道。

    童子这时候发出诡异的笑声说道：“呵呵……恭迎您进府。”

    童女猛地敲了一下鼓喊道：“我家主人已经恭候多时了。”

    我回头和厉钢交换了一下眼神，最终横下心来不入虎穴焉得虎子，既然在这座古宅外围查不出什么线索来，那我便走进府里看一看。

    “你们前方带路，我倒要看看你们这位主人是什么来头。”

    童子童女两尊木雕发出可怕的笑声，转过头来开始敲敲打打，身边那些竹竿一般瘦高的诡异木头傀儡也开始敲打起来，它们一敲打我和厉钢周围立刻弥漫起浓浓的迷雾，我们走在迷雾之中似乎走了很久，我在心中默数差不多走了得有两分多钟，按照步伐来算我们至少走了一百多米，照这样算我们应该早就进入了宅子内。

    可当迷雾散去的时候，我和厉钢居然才刚刚踏入宅子大门，周围那些瘦高的木头傀儡也都不见了，只剩下那童子童女模样的两个木雕在前面带路，领着我们仨走进了大厅。

    大厅内的确放着一把太师椅，太师椅自己在动，大厅内的陈设大部分结构和地面上的老宅是一样的，可装修布置，摆件物品都不相同，眼前的老宅显得豪华的多，就拿太师椅上铺着的皮料来说，一看就是来自猛兽的毛皮。

    “你家主人呢？”我开口问道。

    两个木雕发出声音说道：“主人就快来了，请上座，我等为您奉茶。”

    我找了左边的位子坐下，厉钢则站在我身后戒备着，大牛站在我的脚边目光警惕地看着周围的一切。

    等了片刻，一个女人打扮的木雕走了过来，手上端着茶盏，放下之后我打开茶盏的盖子看了一眼，眼神立刻露出了一丝惊异，因为茶盏里泡着的不是茶叶，而是一条条黑色的虫子，这里的主人居然让我喝虫子泡的茶。

    “这哪里是人喝的，别装神弄鬼了，快出来！”我开口喊道。

    “呵呵，我这不是来了吗？”

    下一秒一个男不男女不女，阴阳怪气的声音从大厅屏风后面传了出来。

