    一般人很难找得到,喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。

    　　柳二老爷坐在下首喝了一口茶问，“大哥，要不要我去一趟益州城？”

    　　柳郎中摇了摇头，笑道：“不必，益州城不近，来回最快也要半个月，何况你还要查东西，我们只要知道是因为什么事就好，不必要到实证。”

    　　他道：“何况，这种事也不必要实证，人品这种东西，一旦有人认准了就行。”

    　　“万一他狡辩呢？”

    　　柳郎中笑道：“这是必然的，只是他自狡辩他的，大人们也不是傻子，任由他说什么就信什么，还有御史在呢。”

    　　他不在意的笑道：“这世上的事就是这样，一旦大人们认定他品德有瑕，他就再难进一步了。”

    　　柳二老爷点头，看了眼被放在桌子上的东西后道：“就是可惜了那位姓庄的书生，听说他当年被赶出京城后就一直不曾入京，考学考官全耽误了。”

    　　“事闹得这么大，当年在文人间肯定闹得很大，他拿不出来证据，再辩解，落在他人眼中也不过是狡辩，既如此，还不如离开。”柳郎中微微蹙眉，“可是很奇怪，当时他们俩人，一人是国子监的学生，一人是要考国子监，并没有利益冲突，陈福林也并不是非这首诗不可，为何要偷他的诗呢？”

    　　柳二老爷摇头道：“不知道，不过就是现在去问当年听说过这事的人，他们也都这样说，所以都认定了是庄洵抄陈福林，毕竟陈福林并不是很需要这首诗，但庄洵很需要。”

    　　柳郎中沉思。

    　　见大哥沉吟，柳二老爷又道：“大哥放心吧，从我们查到的这些事来看，心虚的分明是陈福林，不然他也不会在状元楼里见了人一面就让下人满城的找人，在莫会园里碰到时还说了那样的话。”

    　　柳郎中点头，虽然不知道缘由，但的确猜出了过程。

    　　他沉吟道：“就不知道陛下是基于什么考虑不同意陈福林晋升的。”

    　　柳二老爷便轻咳一声，小声道：“大哥，因为要查陈福林，我便顺着查了一下那位庄先生，您猜，他有个弟子是谁？”

    　　柳郎中便掀起眼皮看了他一眼，道：“你不是说他是陪他的学生进京读书的吗？一个在国子学里，一个在太学里。”

    　　“还有一个呢，却是个女弟子。”

    　　柳郎中：“少卖关子，直接说罢。”

    　　柳二老爷便嘿嘿一笑道：“是这段时间名扬京城的小神医，巧的是，她这段时间频繁进宫，听说是为宫中的贵人看病，不过我没打听出来是哪位贵人。”

    　　柳郎中一下坐直了子，“你打听清楚了？”

    　　“打听清楚了，我今天未时还跟着人到了宫门口不远处，亲眼看着她和济世堂的小郑掌柜一块儿进去的。”

    　　柳郎中眉头一皱，“你也太莽撞了，竟直接跟着人进了皇城？不要命了你？”

    　　柳二老爷道：“又不止我一个跟着进去而已，好多人都混进来了。”

    　　当然，也不是谁都能进皇城的，只是六部就在皇城里，像他们有家人在六部当官儿的，说明来意基本上就都可以进去了。

    　　反正皇城进去了，宫城却不是那么好进的，所以看守皇城几处大门的护卫都不是很严格。

    　　柳二老爷进去的时候可是看见不少人都悄悄跟在白家马车的后面。

    　　柳郎中就忍不住揉了揉额头，“你傻不傻，既然你能看见他们，难道他们看不见你吗？”

    　　柳二老爷：……当时只顾着得意，没想到这一点儿。

    　　柳郎中说的不错，柳家能查出来的事，其他人家当然也可以，甚至有几家速度还很快呢。

    　　于是，魏知和御史台不骂皇帝了，吏部去找了一趟工部，双方谈了一下后吏部重新写了擢升的名单上去，这次他们给了两个人选上去给皇帝选。

    　　当然，是附上了俩人的履历和各年的考核，以及他们的上司和同僚对他人品能力等的评价。

    　　皇帝看了看，便提笔勾选了柳郎中的名字，然后将折子合上放到了一边，明这些折子中书省会复核，没有异议后就会一级一级的递下去。

    　　至于陈福林，因为暂且没有实证，已经猜出不少事的大佬们一言不发，只当不知道此事，当之前擢升的事不存在过。

    　　因为对这些大人物们来说，目前这件事已经不重要了，最重要的是，太后的千秋要到了。

    　　这些大人物，有一个算一个全都要参加，谁还没事去在意一个陈福林呀。

    　　但新晋工部左侍郎的柳侍郎在意，知道这个机遇很可能是因为庄先生的弟子而来，他在擢升的折子下来后就让他弟弟悄悄的往外放出了一些风声。

    　　陈福林不是喜欢玩这种把戏吗？

    　　他可以推一把，助那位庄先生一臂之力。

    　　陈福林明显感受到了同僚们对他的排斥，甚至一些和他走得比较近的朋友也开始避着他走。

    　　虽然他还是没听到什么风声，但自从工部侍郎的位置定下后，他就颇为不安，而周满还是天天往皇宫里跑。

    　　他颇有些不安，但任是他想破了脑袋也想不出应对之法来。

    　　当年的事过去很久了，庄洵很难找出证据来自证清白，同样的，他也很难再做证据来表明自己的无辜。

    　　当初他能依仗自己手中的钱，人脉和家世压得庄洵辩解不得，可现在不行了。

    　　庄洵已经不是当年那个进京考学都只能和朋友同租一间房间，每只能吃些馒头稀粥，在京城里不认识几个人的穷书生了。

    　　他现在似乎不缺钱，还有一个在国子学的学生，一个在太学的学生，随时可结识权贵之家。

    　　更有一个可以出入宫廷的弟子。

    　　所以现在这种局面，这件事他只能不提，不问，不知，以求风声悄无声息的来，再悄无声息的走。

    　　京城的流言风语一直转得很快，就算是他边的人，过上一段时间，大家慢慢也就忘了。

    　　所以他只需煎熬一段时间就好。

    　　陈福林一直是这么告诉自己的，但多年来在庄洵面前的优越感还是让他受不住心中的愤懑，不知不觉间便到了常青巷。。

    　　满宝去殷或家里给殷或扎了针，然后和白善他们一起回家，刚到家门口就看见他们家不远处听着一辆陌生的马车，三人便忍不住多看了两眼，然后就看到有个人站在马车的影里。

    　　..

