    第880章881解恨

    现场被控制住了。这时候医院的车也呼啸着过来，拉走了他们四人。

    大厅里有人组织剩下的人各自回去。

    这次跟着出行的除了保镖以外算着苏媛媛只有十个人。所以他们的速度还是非常的快的。

    住在了四楼。安排的住处还是不错的。这层都是自己的人，楼梯对面就是有深仇大恨的国家了。苏媛媛喜欢这样的安排。

    这边的动作非常的迅速，住宿安排好了，所有人到了会议室，这是特意给安排的。

    “大家不要惊慌，这不是什么大事，但是咱们还是尽量的少出去。”

    苏媛媛还是要安抚大家的，毕竟过来还没有喝一口水就出现了这样的事。

    大家都点头，虽然这部长比他们的级别高，毕竟还是年轻的小姑娘，出了事还要过来安慰他们。

    接下来就是再次的确认了工作。

    “大家都回去休息吧。晚上一起下楼吃饭。”

    苏媛媛从来以前就已经想好了。自己过来就是来放松自己了，仇人，贱人，只要惹到了自己，那么正好一起收拾了。这样做没有心理压力。这也许还是减压的好办法。

    回到了住处，用神识笼罩着同胞的房间，没有发现异常，这才放松下来。

    “部长，你要休息一下吗？”

    苏媛媛点头“嗯，你们也出去休息吧，我这里没事的。”

    现在在谢凤兰心里，她的苏部长就是无所不能的存在。只要是苏部长说的话，她就一定相信。

    “我们就在外面，有事您叫一声就好了。”

    苏媛媛点头，对于谢凤兰她挺满意的，是一个非常听话的秘书。自己就是需要这样的人，不会自作聪明。

    本来应该是接风洗尘，现在变成了这样。不过苏媛媛还真的无所谓的。只要是自己讨厌的人看着他们倒霉就高兴了。

    躺下来休息，不过神识却是到了四层的另一边房间。

    学了一阵那边的语言，所以他们的话还是能够听懂的。

    因为这次的负责人被人枪杀了，现在他们这边开始人心惶惶的。苏媛媛听了好一会儿，也没有什么有用的消息。算了，等到过一阵再收拾他们。

    中午他们一行人下去吃饭，正好和仇人碰上。

    苏媛媛对于那边的问好，根本就没有搭理。

    上面的领导这么做了，下面的人当然也随着领导的行为了。

    这样就出现了一个一边昂首离开，一边点头哈腰。这个画面被记者拍下来了。

    苏媛媛早就发现了，但是并没有阻止，也许别人会说想要表现出来大度，但是苏媛媛不行，她从来就不会做给别人看。她的意思就是让所有人都知道自己就是厌恶他们。

    因为上午在大厅里出事了。所以这边的午饭就再后面的大厅里。

    对于这边的吃食苏媛媛没有什么喜欢的。

    她身边就跟着三个人。其余的保镖后在后面。

    也不知道这个记者怎么回事？给苏媛媛拍了很多的照片，这让她非常的不高兴。

    那边也通过镜头看出来苏媛媛的不满意。立马的背着相机过来“女士，没有经过你的允许拍照，对不起。”

    “不要再拍了。我的所有照片正面的不能放出去。”苏媛媛这样说了，也给记者做了心里暗示。

    “是，一定的。”

    午饭是自助式的，苏媛媛一杯牛奶，一个面包，一小盘的水果沙拉就结束了午饭。

    她来的不算早，但是也不是最晚的，因为这场年会早在三天以后才开始。

    这几天有个不成文的规定，就是各国会在一起互相交流。这些都是非官方的，这样也是为以后官方合作铺路。

    在来以前，徐国志已经说过了，不用勉强，其实不合作也没有什么的。

    苏媛媛知道徐国志的想法。但是几个可以合作的苏媛媛还是要争取一下的。毕竟以后的经济发展还是需要共同努力的。

    所以在她放下杯子后，来了一个端着酒杯看着文质彬彬的中年男子。

    “非常高兴能够认识苏女士。”

    谢凤兰递过来一个酒杯，但是里面装着水。

    苏媛媛不冷不热的和人家说了几句。她并没有换衣服，还是那身军装，所以看着特别的板正，就是你想要开玩笑或者有什么想法。感觉都是一种亵渎，根本就没有那个勇气。

    这边的负责人离开后，又有两个国家的外联负责人要和她聊聊。

    这个苏媛媛当然不会有意见的。

    午饭所有人吃的都挺快的。主要是上午发生的事到现在还没有一个结果。大家心里也是没底。

    虽然说死的那四个人都是不受人待见的。可是谁知道是什么原因，谁知道会不会受到牵连呢？还是回去老实的待着，等到有了结果再说。

    一行人吃完饭离开，这次仇人没有往前凑，也没有跟在他们后面，他们早就吃完了，应该就是等着苏媛媛他们离开，毕竟刚才那样也是真的挺尴尬的。

    在外面，怎么也应该会有一些面子什么的，可是这位真是一点情面都没有。

    虽然他们不是军人，但是在外面这是集体的活动，都保持着安静，整齐的顺序。这让人一看就知道非常的自律。

    直接的到了会议室，毕竟下午还要和两个国家的负责人聊聊的。

    时间到了，他们一行人去了小型的会议室，这样还是非常的安静安全的。

    看着这里的警卫比中午还要人多。应该是又有什么不好的事情发生了。苏媛媛神识探出去，并没有发现什么，应该是上午的那两个狙击手的事情。

    在外面苏媛媛非常的谨慎。给那两个人心里暗示就是自杀，因为怕发现什么，毕竟他们没有干掉目标人物，却是干了自己的老板，这样如果他们还活着，一定会被审讯的，那样会引起怀疑的，这样他们自杀了，就让老板去慢慢的调查吧。

    就是一个小型的座谈会，当然都带着翻译，苏媛媛对他们的语言根本就听不懂。所以就是翻译全权负责。因为双方都是本着以后建交的。所以气氛挺融洽的。

    (本章完)

