    “我朋友啊...”

    曹玮这边刚想来一句你也认识，那边就只听咔嚓一声，却是署长办公室的大门好像是被人爆破了一样直接飞了出来。

    巨大的动静吸引了所有人的注意，然后就只看见周芷若怒气冲冲的从里面走了出来。

    这一瞬间足以让不少人浮想联翩。但看着这夸张的简直就像是遭到了恐怖袭击的模样，曹玮却觉得这应该是周芷若的锅。

    这个姑奶奶可不像是肚子里能咽下恶气的主，而这模样，指不定是那个猪头上司又给她找了什么不痛快。

    立场上，曹玮肯定是要站周芷若这一边的，不管怎么说，他们才是自己人。可这到底是陈静仪的交际圈，除非说是什么原则性的问题，他还不想把陈静仪搞成什么孤家寡人。

    所以还不等周围这群好像是见了鬼的家伙们做出任何的反应，他就已经是先一步的迎了上去。

    “不是吧。怎么搞成这样，这个死胖子到底怎么招惹你了？”

    周芷若瞪了他一眼，还没来得及回话。那个挂着助理处长警衔的胖子就已经是一脸恼羞成怒的跑了出来。

    “陈静仪，你疯了？我办公室的大门你也敢砸？”

    “长官，你的门不结实这也怪我？”

    虽然肯定是周芷若下的手，但这个时候可不是行不更名坐不改姓的时候。她又不是傻子，当然知道自己这么说会有什么后果。所以随口一个理由之下，周围一圈本来以为是什么大事件的同僚们也是立马就做起了了然的模样。

    “我说嘛，好好的门怎么会飞出去？”

    “差一点我都以为是遇到武林高手了。这一招怎么也要有个二三十年的功力吧。”

    “武林高手也太不切实际了吧。我最多以为是有哪个恐怖分子送了个炸弹给局长。”

    这话听到局长的耳朵里，自然是让他有气没地发。毕竟他自己也不相信陈静仪这么一个弱质女流的能一巴掌把一扇大门都给拍飞出去。

    这又不是拍电影。但说是这么说，陈静仪扫了他的面子还是肯定的。

    作为东九龙总区的一把手，他自然不可能咽下这口恶气。所以他脸上依旧是一副恶狠狠的模样。

    “我问你到底是什么意思？不给我回答就摔我的门，你是不把我放在眼里喽！”

    “长官，我觉得我的意思很明显。这个任务我接不了，你另请高明吧。”

    “这是命令！”

    “我不接受带手底下的弟兄去送死的命令！”

    陈静仪把这话一拿出来，署长顿时就下不来台了。

    尽管他是东九龙警区的总指挥，一把手，位高权重到可以随便指使麾下的任何一名警员，但这并不意味着他就可以让手下随便去送死。

    暗地里搞搞可以，但明面上绝对不能说出来。因为一旦说出来，一语成箴了，那么手底下的人就要离心离德，这个队伍也就没法带了。

    业务能力上这家伙可能水平有限。但要说政治敏感和觉悟，那他的水平绝对超过常人两条街。能在这个双方角力的关键节点上坐稳屁股底下这个位置，这可不是一般的有两把刷子。所以一听周芷若这么说，他立马就瞪大了眼，摆出了一副无辜且震惊的表情来。

    “我警告你啊，你不要乱说话啊。服从上级命令，按命令执行任务是每一个警察的天职。我作为你们的长官，天然就要对你们的生命安全负责，我怎么可能会让你们去做什么送死的事情。这不是滑天下之大稽吗？”

    “那麻烦长官你解释一下，为什么在政治部的人请求支援的时候要让我们情报科的人上。是重案组的人不行了，还是飞虎队的人都已经死光了？而且案发地点是在新界，有新界的弟兄不叫，跑来我们东九龙指名道姓的要我们情报科的人。请问这不是有猫腻是什么？”

    猫腻。周芷若精准的点出了这个命令中的关键所在。

    而不用她说的太明白，周围的人都能回味出来，这个命令的确是有很多蹊跷的地方。

    政治部的人请求支援，以政治部的工作特性来看，必然是要对付一群棘手的角色，比如说间谍或者恐怖分子。

    而这样一听就是狠角色的家伙，必然也只有那些第一线上的精锐才能应对。可情报科...

    说白了只是一群后勤人员，大多数时候只是在案牍和线人之间忙碌的他们顶多也只是一般警员的水准，很多人的射击水平估计都徘徊在及格线的边上。指望以这样的战斗力去应对那些狠角色，还不如指望几只哈士奇能够战胜一整个狼群。

    最起码哈士奇还能把狼群的智商拉到同一个水平线上，然后再凭借自己丰富的经验去打倒它们。可这些家伙，他们可不会给你哪怕一点多哔哔的机会。

    众人的眼神很快就变得古怪了起来。而署长显然也是意识到了这一点。为此，他显得有些气急败坏了起来。

    “胡说八道。难道就不能是政治部那边需要你们的情报援助？我就算是再不讲道理，也不可能答应让你们去送死的事情啊。”

    “长官，那是政治部...你凭什么觉得他们那种专业玩弄情报的家伙会需要我们情报科的支援？就算那些政治部的全是废物，他上面的MI5还有MI6难道也全都是废物吗？”

    署长当然不敢这么说，虽然说即便他说了，那些大人物也只会把这当成是他的疯言疯语，顶多只会哂然一笑。但他凭什么要因为这种事情而在上面那些大人物面前卖疯？他的脸皮还没有廉价到这样的一个地步好吧。

    “行了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    本身下达这个命令就是卖政治部那边一个人情，眼下周芷若拒绝的这样干脆，甚至还险些弄得自己下不来台来，他自然也不会自讨没趣的，继续给自己难堪。

    不过办公室是没法回了。少了个大门的办公室，让他一看就有一种被人啪啪打脸的感觉。可为了顾全大局，他现在还偏偏要忍着。这就让他一肚子邪火的只能往其他的地方撒。

    “后勤的人呢，给我换一个大门，要纯钢的，加三把锁！如果这个大门再坏掉了，我把你们全部都送去廉政公署喝咖啡！”

    这话一说完，他当即就走的飞快。而他前脚刚走，后脚立马就有人凑到了周芷若的跟前。

    “头儿，你这么搞，会不会有些太不给猪头标面子了。我怕他以后会给你小鞋穿啊...”

    “那你的意思是，你打算去和政治部一起拼命？”

    “怎么可能，我还没活够呢好吧。”

    “那就闭嘴...你要是活够了，想搏一搏升官发财了再来跟我说这话，还有你们也是一样...”

    把目光在情报科的一众人身上环视了一圈，众人都是摇头。显然大家都还有个基本的理智，并没有说要富贵险中求的意思。

    而随即给曹玮使了个眼色，两人当即就向着外面走去。

    “你打算就这么走了？现在可还是上班时间吧。”

    “找个理由翘掉再说。现在留在这里可不是什么明智的选择，就跟那几个弟兄说的一样，会被人穿小鞋的。你看我像是这样的傻子吗？”

    “你这话说的...怎么那么像是阿仪的口风？”

    曹玮诧异了一句，多少有些奇怪的意思。而面对这个问题，周芷若却是连脸色都不多变一下。

    “我学她说话。怎么，不行吗？”

    “行，当然行。事实上这样的口吻听起来还会更习惯一点。也免得我以后会有种犯罪的感觉。”

    “逆徒！”

    曹玮和周芷若这边刚草草的走了个过场。另一边，政治部却是陷入到了僵局之中。

    面对着眼前看似普通的农家大院，政治部督察脸上肉眼可见的阵阵青白，就连身体也不自然的打起了哆嗦。

    讲道理，他以为经历过了昨天的大场面之后，自己多少也该是有了点心理上的承受能力。但现在他却不得不承认，他过于的高估了自己，也低估了这些邪门玩意的可怕程度。

    眼看着手下的弟兄在面前徒劳的挣扎，满身的蜈蚣蜿蜒游动，顺着周身的孔窍或者干脆就是噬咬出来的伤口进进出出。他在焦急之余，却也是恐惧的几乎就要呕吐出来。

    密集恐惧症。以往那些轻微到仅仅只是让他略微有点不适感觉的症状这个时候却在眼前这一幕的刺激之下来了个空前程度的大爆发。剧烈的恶心和恐惧让他头皮都一阵炸麻，连带着呼吸都好像要被堵塞住了一样。

    他真是一眼都不敢多看，但却是不得不强迫着自己去睁大眼睛。

    因为就是刚刚那一会儿的功夫，他手底下就已经有三个弟兄直接折进去了。

    两个人直接杳无音信，剩下的一个就在他们面前。

    刚刚还能呼救的他此刻只剩下了机械式的抽搐。而那细密的窸窸窣窣的声响传来，更是他们下意识里觉得连浑身的骨头都酸痒了起来。

    “长官，我们该怎么办？”

    有人紧迫的发问。这既是担心之前进去的弟兄，也是担忧他们自己的安危。

    谁也不想成为下一个，毕竟死在枪子下面是一回事，死在这群虫子口中，被噬咬的千疮百孔一般那又是一回事情。

    谁也不想死的这么凄惨，所以他们自然是在心里打起了退堂鼓来。

    只是他们到底还有着那么一点组织性和纪律性，所以他们也是把皮球踢到了这个督察的面前。言下之意，你是现场指挥官，这里你说的算。

    可问题是，这个情况，他还怎么指挥？

