    “对，是我们，你有意见？”萧风老神在在，丝毫不慌。

    看一眼对方的信息。

    【双翅飞狼（精英怪）】

    等级：110级

    生命值：103000/103000

    【深渊战士头领（史诗）】

    等级：150级

    生命值：1278500/1278500

    【深渊战将——谬（传说）】

    等级：180级

    生命值：6205000/6205000

    坐骑、小怪、boss，属性各不相同，差距极大。

    1个传说boss带着12个史诗boss兴师问罪，这场面可以说是相当劲爆了，比刚才拉玛卡孤军奋战要厉害得多。

    因此他们的气势也更加嚣张！

    再加上拉玛卡是一位资格很老的领主，这样的存在被人类杀死，足以惹恼深渊的强者们。

    看着等级很低的两个人类，为首的深渊战将怒火升腾，哼道：“既然如此，那你们就死吧！我会带你们的尸体回去向克里姆将军复命！”

    语罢，大手一挥。

    12位史诗boss，同时出手！

    “萧风小心！”幸运喵提醒一句，自身快速后撤，退入廊道之中。

    她的生存能力太低了，面对这么多超高等级的boss，擦个边就得回城复活。

    12位boss的攻击全部朝着萧风砸去，土元素护盾早已经就位，等待对方到来。

    轰隆隆~

    连续12道能量冲击，打得萧风脚下的地板都裂开了。

    再一看损血量。

    每一道攻击都打掉了他7万多血，总共加起来破百万！

    “嘶，真强啊，搞不好要挂在这里！”萧风倒吸一口凉气。

    他不敢犹豫，立即出手！

    “闪电链！”

    嗤~

    一道闪电劲射而出，直奔距离最近的一位深渊战士头领。

    闪电速度极快，躲是肯定躲不掉的。

    只听噼啪一声，闪电链击中了对方，直接炸出一个两千万的伤害，当场秒杀。

    不过对方处于飞行状态，和同伴距离较远，却是无法弹射。

    “混蛋！”

    “怎么可能这么强！”

    一群史诗boss发现自己的同伴居然被秒杀，顿时又惊又怒。

    他们各施大招，一下子全部朝萧风倾泻而来。

    “泥沼术！”

    “深渊霸王斩！”

    “血腥掠夺！”

    一个个大技能落下，萧风的土元素护盾光芒明灭不定。

    -28938减速

    -179892

    -72894

    伤害数字不停闪过，频率极快。

    萧风正准备继续放技能秒杀敌人。

    没想到一位深渊战士头领从坐骑上一跃而下，俯冲劈砍。

    他居然被眩晕了！

    而且眩晕时间长达5秒！

    “我特么……”

    萧风不禁一愣。

    紧跟着，又是几个技能落下，他的身上再次出现更多的负面状态。

    减速、眩晕、定身、麻痹、禁魔……

    这是要被无限控制，一直控到死的节奏！

    萧风惊恐的发现，自己已经完全动不了，一个技能也仍不出来！

    “净化术！”

    就在这时，躲在后面廊道之中的幸运喵，扔出了一个牧师招牌技能。

    霎时间，萧风身上所有负面状态和控制效果都被清空，还进入了5秒钟的霸体状态！

    “幸运喵牛哔！！”

    萧风大笑一声，再次出手。

    “暴雨术！”

    轰隆！

    雷鸣，风起！

    一场暴雨倾盆而下，覆盖范围达到长宽60米！

    雨点哗啦啦的倾泻下来。

    12位史诗boss有7位都被笼罩在内。

    霎时间，惨叫声此起彼伏。

    “啊啊啊，这是什么东西？”

    “好痛，副将大人救我~”

    “该死，顶不住了，唔哇！”

    每秒钟高达一百万的伤害，根本不是这群史诗boss所能抵挡的。

    短短2秒钟，七个史诗boss全部丧命，化作金币和装备雨，随暴雨坠落下来。

    “该死的人类！”

    深渊战将眼睁睁看着自己的下属一下子折损了三分之二，勃然大怒。

    “受死！”

    他断喝一声，从高空一跃而下。

    手中浮现出一柄3米长的战刃，携千钧之势，直斩萧风面门。

    这是一个锁定技能，萧风无法躲避，只能硬抗。

    但他可不会傻站着挨打！

    必须还手！

    “闪电箭！”

    嘭！

    嗤！

    战刃和闪电同时命中对手。

    萧风的头上跳出一个硕大的-87万伤害。

    而深渊战将谬，则只是被击破了一层护盾，并未受到半点伤害。

    “喝！”

    一刀没有杀死萧风，让谬万分惊讶。他没有停手，浑身血光闪耀，更加强大的一刀砍了下来。

    这伤害，180级全身史诗的骑士都顶不住！

    咔嚓！

    比萧风身体还要大的战刀砍下来，再一次炸出一个百万级别的伤害。

    土元素护盾受到重创，已经损失了三分之一护盾值！

    这boss真的很强很强，比105级的恶灵骑士强太多了！

    “真厉害，不过……还是要死！”

    魔法飞弹！

    火球术！

    萧风已经适应高级别boss身上的奇特护盾效果，没有慢吞吞的施法，而是将几个瞬发的小技能一起扔了出去。

    飞弹biu的一声打破一层护盾。

    火球术哄的一声又打破一层。

    这都三层了！

    “狂风术！”

    眼看boss还没死，霸体时间也快结束了，萧风再次读条，放出大招。

    与此同时，他也被深渊战将和另外几个幸存的史诗boss围攻，护盾值跌落50％。

    呼~

    狂风术释放，呼啸旋转，形成一个庞大的青色龙卷。

    深渊战将的身上再一次破碎了一层护盾，整整4层！

    萧风的魔法飞弹冷却完毕，近距离瞬发命中。

    -3998123

    普攻技能，终于打出了伤害，数值比预想的要低一半左右，没能秒杀boss。

    但深渊战将还是大为惊恐，连忙低喝一声：“血腥之盾！”

    体表霍然形成了一道血红色的屏障。

    这层屏障和土元素护盾非常相似，是抵挡伤害的防御性护盾。

    狂风术吹卷，boss头顶上跳出一个白色的-1000000，以及一个红色的-1099892，护盾立刻破碎。

    “不可能，这不可能！”

    深渊战将谬惊恐万分，没有想到自己竟然会被一个62级的人类打得如此狼狈。

    下一秒，一道狂风袭来，又是一个200万的伤害跳出来，他的生命值直接清空。

    “不！！！”

    怒吼声中，深渊战将直接炸碎，变成了一地金币和装备。

    至于其他几个史诗boss，则更先一步被狂风术给绞杀成了碎片。

    “你击败了史诗首领深渊战士头领，获得声望值3755。”

    “叮~你击败了传说首领深渊战将谬，获得声望24500。”

    “你的队伍击败了深渊战将谬，获得均摊经验8950000。”

    “你的队伍击败了深渊战士头领，获得994500经验值。”

    “你的……”

    系统信息在刷屏。

    12个史诗boss和一个传说boss，赋予了萧风和幸运喵总计2000万的巨量经验值！

    一时间，萧风等级暴增，一口气升到了67级！

    就连幸运喵都直接飙升到了57级，和他的差距快速缩小，跻身等级榜第二名！

    “我的天……一口气升了……16级？”

    看着自己忽然暴增的等级，幸运喵顿时懵了。

    萧风对此倒是没有太过意外，说道：“别愣着了，快来帮忙捡东西！”

    现在满地都是金币和装备。

    各种紫色、橙色的东西掉了一地。

    甚至还有一件红色的装备！

