    武良从密室中出来时，天色已完全黑了。

    桌上放着一盘盘还未散去热气的饭菜，都是山珍海味，以及庖厨烹饪山猪过后的大块荤食，放眼看去少有果蔬。

    武良坐在桌前，也不用筷子，直接用手抓，嘴中嚼也不嚼，整个吞下。

    只有咬到硬骨之时，才会传来咔滋咔滋的嚼碎声。

    他现在可不担心自己的牙齿被崩掉，赤蛇功所带的提升很全面，枯黄的大槽牙早已朝着尖锯齿态转变。

    高强度的修炼之后，武良浑身上下的每一块肌肉细胞都在渴求着精气的滋养，胃中传来一股极度的饥饿。

    咬碎吞咽，没过一会，桌上的饭食便被他扫荡一空，一股热流充斥全身，雄厚的气血又增加许多。

    如此感受了一会，身体之中传来的变化，随后武良轻轻敲击桌上的铜铃。

    几位侍女推门而进，将桌上的残羹剩饭收拾妥当之后。

    又端来一盆温水，轻轻揉搓着武良的双脚。

    另一侍女又钻进木塌软被之中，用自身体温，暖着略微冰凉的被窝。

    又一侍女手持火折，随后，卧房之中的卧炉中，一丝青烟透过镂空的缝隙缓缓飘着。

    伺候着武良褪去衣物，服侍完毕后，侍女们这才退下。

    武良现在一心想要变强，早已舍弃了男女之间的欢愉之事。

    以他的地位，要是想纳妾，有的是大把大把的美人送上门来。

    继承了武倾城身躯记忆，光一个武庚辰就能把他气得半死，恨不得打断他的腿，在这个世界的牵挂就已经够让武良头疼的了。

    武良心不在此，他可不想在这江湖之中又流传什么“六十老郎十八娘”风言风语。

    .

    .

    .

    “究竟是谁看上了武庚辰的肉身？”躺在床上，武良双手交叉，枕于脑后，陷入了沉思。

    “官御华，灵境司分使长，难道是他？”

    武良之前猜的不错，灵境司属于皇室的一只势力，用于监察各府之地的妖魔。

    确定了灵境司的来历，但也使武良心中的不安与疑惑也越来越浓。

    如果真是官御华看中了武庚辰，以灵境司这一背靠皇族的大势力。

    没理由去搞这些旁门左道，寻找一副合适的躯体，就跟随手摘花一般，根本没有任何难度。

    “难不成他真有所谓的命格？”

    武良百思不得其解，无论如何也想不出武庚辰那里有什么特别。

    软弱，城府浅，心软，过于求成，太过圣母。

    如果武良不是他老子，以他那副性格，早该埋了。

    当初，最先揭发铁手堂的是他，而仅仅听到了几句求饶便生出了恻隐之心。

    似乎，武庚辰从来不了解什么叫做斩草除根。

    武良可不相信自己有什么命格，事在人为，是他一贯的生存法则。

    发妻也只是一个普通的妇人，只能说有一些见识，但也算不上奇特之人。

    武良是“看”着武庚辰长大的，他七岁才会说话，十岁才会写第一个字，这等天资说是愚笨都算是夸奖他了。

    “是秘武者？”

    “不排除为世族中的炼魂使者所为。”武良又想到了当时在徐府之中，那位老妪对自己的试探，心中有些不确定的说道。

    “会是司家外门事务负责人司闵吗？”

    今日刘都云所说的那番话，让武良明白了什么叫炼魂使，对妖魔世族的划分有了一个清晰的认知。

    世族族人大致分为两种阶层，其一是核心族人，这些人血脉浓厚，受到家族之中最大的资源培养。

    其二便是外门族人和外门炼魂使，掌管各个家族的血食供奉，或是负责族内的琐碎事务。

    那司闵，凌如霜，就是此类中人。

    一般的炼魂使，都是由血脉稀薄的族人组成，在晋升无望下，这也是他们唯一的作用了。

    而那所谓的孤兽，指的就是因自身犯下重大过错被逐出世族，又或者是家族消亡，没有任何庇佑流离在各地的妖魔。

    这类孤兽一旦被其他世族所抓住，说的好听一些就是成为客卿，难听一点就是炼魂使。

    想到此处，武良长叹一声，一直以来，他所渴求的囚魂晶，就是炼魂使食人精血，在行凝练后的产物，用于供养祖脉。

    从某种程度上来说，武良也是世族“吃人”环节中的一位。

    武良心中除了有些略微沉重之外，也并无其他过多情绪。

    其实，武良心中一直有个疑惑，自从当初刘都云在魏家渡口说出妖魔世族之后，便常常困扰着他。

    “那些血脉浓厚的妖魔，出生便是人形躯，有着玉劲武者的实力，稍稍觉醒血脉便能轻而易举的斩杀元境武者。”武良嘴中喃喃道。

    这句话其中透露的信息极其重大，那就是血脉纯粹的妖魔自出生起，便是人类之躯。

    而且不需要任何化形，能够在人与妖之间自由切换。

    虽有人形，但无人性。

    联想一下，丙字镖局中翟虎所遇到的那头山猪精怪，以及刘都云所说，若是继续吞噬血肉，这头精怪会进阶为新的世族一事。

    “人类不是唯一的智慧物种，但却是进化最完全的生物，是人类选择了智慧。”

    “只有智慧，没有力量，没有超凡的实力去守护，仅凭经史子集就想斩妖除魔？可笑。”武良心中叹息。

    “世人愚笨，只见皮相，未见骨相，又有谁能够看出，在那娇艳欲滴的妖娆面容下，隐藏的是一只噬人的妖魔。”

    心中想起司梦虞曾经的招揽，自嘲说道。

    脑中昏昏沉沉，杂乱的念头不断闪过，缓缓沉睡了下去。

    .

    .

    .

    约有半刻钟后。

    此时正是夜色最浓之际，一道与黑暗融为一体的黑影快速掠过。

    咔！

    停留屋檐之上，黑影脚下瓦片所发出的一道微不可闻的异响，瞬间惊醒了武良。

    心眼之力早已跟他融为一体，即便是在睡梦之中，武良仍保留着最后一丝对于危险的警惕。

    “是他！”

    武良手指一颤，这道黑影在怎么掩饰，但在心眼波动下。

    那股熟悉的波律还是让武良认出了来人是谁。

    顾如渊！

    当初在石府之中见到的那位妖武者！

    半夜三更，一身夜行衣，武良联想之余，心中早已有了答案，又惊又怒，过后，强忍住这股杀意，稳住心神。

    鼻息之中打着鼾声。

    顾如渊一身黑衣，背着一把阔剑与一柄大刀，呈交叉之状固在背上，此刻，他轻轻拨开瓦片的一角。

    卧房之中的长明灯略显朦胧，透着余光，看到了正在塌上酣睡的老者。

    老者双眼遮着的灰布，放在了塌边的木柜之上，露出了一副被灼烈烧伤后的恐怖双眼。

    顾如渊双眼思索，观察了好一会后，身形犹如鬼魅一般，正要撬窗潜入隔壁房间之时。

    只见那沉睡正酣的老者，忽然动了。

    顾如渊停了下来。

    那老者脸色阴沉，像是有心事一般，下塌从柜旁拿起了拐杖，随后敲击地面。

    摸到了一盏不起眼的烛台之后，轻轻转动，顿时，木塌平移，露出一阶漆黑向下的阶梯。

    老者拄拐，缓缓走了下去。

    顾如渊那黑布遮挡下的面庞，露出了些许好奇之色。

    如此，小半个时辰过后，那老者一直待在木塌下的密室之中，隐隐间，还传来两道细细交谈的声音。

    一人声音洪亮，一人声音低沉。

    顾如渊松了一口气，又潜入了武庚辰所在的隔壁，手中拿着一枚薄如蝉翼，四四方方的盒子。

    盒子中，放着一团黑气，黑气的外表很像是一颗种子，此刻正犹如心脏一般的微微跳动着。

    “别怪我，要怪，就怪观主盯上你了。”顾如渊脸色露出一丝抗拒之意，随后咬咬牙，低喃道。

