    闻言，凤九愣了一下，笑道：“看到爷爷有素惜姑姑这么好的红颜知己相伴，我很为爷爷开心，等爷爷和素惜姑姑的成了亲后，我应该就不会一直留在凤凰皇朝了。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    “不留在那里？那你想去哪？”老爷子一怔，忙问着。

    她盈盈一笑：“我要去学院修炼啊！嗯，到时先去六星学院，哥到时也会去的。”

    听到是去学院，凤老爷子这才松了口气：“是去学院那就好，学院有导师什么的照看着，我们也能放心。”

    两祖孙在这里聊着，直到晚上林博恒准备了宴席为他们接风，凤九和轩辕墨泽才一同前往。在三江城他们也并没久留，游玩了几天后，便准备离开。

    林博恒和素惜以及林承志送他们到城外，看到那豪华飞船时，三人眼中皆划过诧异，没想到凤九居然还有一艘这样豪华的飞船，要知道，这样豪华的飞船，就是他们家族的也比不上。

    这种飞船，可不单单是有钱就能买得到的。也许，这并不是凤九的，而是那黑袍男子的。

    “大哥，素惜，承志，你们回去吧！不用再送了。”凤老爷也说着，目光落在素惜的身上，道：“素惜，我不会让你等太久的。”

    素惜露出一抹柔和的笑意，点了点头：“路上小心，我等你回来。”

    “凤叔，各位，路上保重。”林承志笑着拱手一礼。

    “呵呵，你看这，说好了我送你回去的，现在却说不用我送了。”林博恒摇了摇头，道：“既然有凤丫头和凌公子路上与你做伴，三元，那为兄就不送了，我们在这里等你的信。”

    “嗯。”

    凤老爷子点了点头，看了素惜一眼，又对林博恒父子拱手道：“还望大哥和承志多照顾一下素惜，待我归来，定再好好谢谢你们。”

    “凤叔，放心吧！我们会照顾好姑姑的。”林承志笑说着。

    而素惜只是微笑着，脸上掩不住的是甜蜜，心下却是浓浓的不舍。若不是不可以，她真想跟他一道前去凤凰皇朝。

    “去吧去吧！你再啰嗦下去天都快黑了。”林博恒打趣的笑着着，示意他们快上飞船。

    “林爷爷，林叔，素惜姑姑，我们很快会再见面的。”凤九笑说着，看了他们一眼后，这才转身上了飞船。

    凤老爷子纵是依依不舍，可这会也是走上了飞船，待飞船飞起，这才冲他们挥了挥手，示意他们回去了。

    看着飞船远去，消失在天空之中，林博恒看着身边的妹妹，道：“素惜，我们回去吧！”

    旁边的林承志也露出了笑容：“是啊姑姑，不用多久，凤叔会来接你的。”

    素惜笑了笑，微点着头，这才与他们一道往回而去……

    凤凰皇朝

    老爷子不在，女儿也不在，这让原本就一脸严肃的凤萧自女儿离开就一直绷着脸，明显的心情不太好。直到这一天，听见外面传来的凤卫欣喜的声音。

    “主子，老爷子和大小姐他们回来了！”