    灵植园，核心地带。

    却见密林中一片狼藉，各种不知名的树木，东倒西歪。

    尸体也是随处可见，那血肉模糊的惨状，显然都被可怕的力量所砸。

    “还有一个！”

    小白猿脸凶悍，猩红双眸锁定了最后一名死族武者。

    “变长！”

    一声暴喝，小白手中的昊天玄棒顿时飞快延伸而出。

    强劲的力量风浪呼啸开来，那个死族武者还没跑出几步，后脑勺便是被玄棒的尾端，捅得稀巴烂！

    旋即，一道泛着绿芒的灵魂体，惊慌失措的飞掠而出，欲要逃离这头凶兽的屠杀。

    咻咻咻……！！！

    然而下一霎，无数条金丝暴射过来，直接将灵魂体死死缠绕。

    小白掠至近前，一把抓住灵魂体送进了嘴中，吞噬成进化值。

    不远处，一直处于观望中的林昊，看到如今小白的战斗力，成长如此迅速，不由得暗自欣慰点头。

    “有人来了！”

    这时，林昊也是察觉到上空传来的动静，当即心神微动，把小白它们全都收进系统空间。

    十数息之后，四道身影掠入林中。

    林昊抬眸望去，戒备的神情，顿时放松下来。

    因为眼下四人，正是他的三个兄弟，以及小妹雷莹莹。

    “老大！”

    此刻的林昊脸戴面具，一身血袍，穿扮看似神秘，但双眼的轮回漩涡，却是被秦羽等人一下子认了出来。

    老大？

    难道他是……

    旁边，雷莹莹美眸流盼间，目光诧异的盯着林昊。

    这个神秘好人，难道就是那个林昊哥哥？

    心中猜想之际，雷莹莹顿时眼前一亮，星辰般的大眼睛，扑闪扑闪的望着林昊。

    一直以来，她就对林昊极为好奇。

    尤其是当听闻林昊的种种传闻之后，那种好奇心就愈发浓郁。

    但师傅对她非常严苛，每天不是修炼，就是修炼，根本没有多余的自由时间。

    导致这段期间，在殿宗不仅无法与哥哥会面，就连经常听闻的三位义哥，都素不相识。

    好在，如今总算是见到了……

    “原来你就是林昊哥哥，难怪你刚才知道我的名字。”

    雷莹莹踏着轻盈的步伐，来到林昊近前，一脸欣喜的感激道：“谢谢你。”

    林昊目光转向面前的雷莹莹，微笑道：“雷蒙是我义弟，情义上，你就是我的妹妹，兄妹之间，无需说谢谢。”

    简单的话，却是如同一颗石子落入平静的水面，一瞬间，雷莹莹的心房仿佛被电流触动了下。

    她目光怔怔地望着林昊脸上面具，那唯一显露出来的双眼。

    坚毅、沧桑、冷漠……

    难以想象，一个人的眼神，竟能如此复杂。

    眼睛是心灵的窗户，代表着内心思绪的波动。

    凝视中，雷莹莹顿时有些恍惚，似乎能够看出林昊这些年坎坷的经历。

    “林昊哥哥，我能看下你的样子吗？”

    心头转念间，雷莹莹忍不住问道。

    “不过，你要是介意，也没关系的。”

    很快，她想起了林昊现在特殊的身份，当即盈盈一笑，表示自己并不在意。

    “大家都是自己人，无妨。”

    林昊淡然一笑。

    不过，就在他正欲摘掉面具时，储物空间的血令牌，突然自行飞掠而出，悬浮在林昊身前微微震颤。

    “所有血袍执事，即刻集合远古遗迹的西北方位，准备迎战异族！”

    紧接着，一道冰冷之声，在林昊脑海中响起。

    这个声音，正是之前带队的那个血袍执事队长。

    听其急促的语气，似乎遭遇到什么非常强大的异族？！

    轰轰轰！！！

    随后，天空中，突然传来阵阵强烈的气爆之声。

    那是飞行速度快到极致，从而产生的动静！

    突然如其来的变故，林昊他们心头微怔，立即掠至上空。

    目光环扫，却见高空各处，一道道血红色人影，疾飞而过。

    那些人，全都是血袍执事。

    “老大，怎么回事？”

    见此一幕，秦羽看向林昊，语气稍显惊疑的询问道。

    “血袍执事的队长召集我们所有成员，说要准备迎战异族。”

    林昊眼神有着一丝凝重，讲道。

    “异族？”

    闻言，秦羽等人脸色微变，就连血袍执事都要出动所有人马。

    难道遇到了什么厉害的异族强军？

    “走！”

    林昊眼神凛冽，目光投射向西北方位，话音一落，他身上血袍涌动，率先暴掠而出。

    后方。

    秦羽他们三人，以及雷莹莹皆是脸色微凛。

    当下也都纷纷动身，紧随林昊的身影，一同飞往集合点。

    若是从高空俯视，林昊他们前往的西北方向，算得上是炎凤宫遗迹的核心区域。

    一座巨型山峰，如同擎天柱般，矗立在平原之上。

    山岳之中，古老残破的殿宇楼阁，成片成群。

    此时的山顶上，尸横遍野，浓郁的血腥之气，充斥在空气之中。

    而在废墟处，正有两方阵容相互对峙。

    一方为守，一方为攻。

    防守那一边，皆为九大殿宗的弟子，人数约莫数百。

    他们联手撑起一个巨大的阵法光幕，雄浑的灵力源源不断的涌入其内，抵御着外边的狂轰猛击。

    却见攻击那方，赫然是一群异族武者。

    看那些异族的阵容，共有四支种群。

    其中以兽人族和蛮石族的战士居多，他们手中的大刀巨斧，负责劈砍殿宗弟子的防护阵法。

    成员少数的那两支族群，则是死族武者。

    以及另外一部分的黑袍强者。

    他们身上弥漫的黑色气雾，并不像死族那种死气，反而透着一种极端阴邪、凶厉的能量波动！

    魔气！

    毫无疑问，这些黑袍强者，正是异魔一族。

    却见他们的身材，异常魁梧，脸庞五官特征极像人类，但其背部，却都长着黑色羽翼。

    不过，这群异魔的翅膀，并非相同。

    有的两只，有的四只。

    气息最强的那个异魔强者，背部赫然有着六只黑色翅膀。

    滚滚如潮的魔气，在他周边仿佛形成一个黑暗领域，覆盖所站区域。

    由此可见，异魔一族的实力强弱之分，似是对应着他们背部翅膀的多少。

    而眼下，异族阵容中的魔族成员，数量虽说属于最少那批。

    但从周遭的死族武者望向他们时，那种略显畏惧的眼神，便能够看出，异魔族在其中的超然地位！

