    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着那巨人领一声令下，周围将近十个巨人手下一起朝着6天龙冲来。

    他们身形庞大，这么多人冲锋起来，整个寂灭战场似乎都在剧烈的颤抖。

    6天龙甚至有种地震的感觉，可见这些巨人的强壮和彪悍程度。

    尤其是6天龙此时爆了体内的隐龙传承之力，刺激的这些巨人和外围的那些异族更为狂暴和凶残，他们动冲击，不时出声声怒吼，让人震耳欲馈。

    “都给我去死！”

    6天龙毫无畏惧，此时他已经被这些巨人包围，想要突破出去无比困难。

    既然如此，那就战。

    “嗖！”

    他身形晃动，猛然朝着那巨人领的方向冲去。

    擒贼先擒王，6天龙要先把这巨人领拿下！

    “吼！”

    见6天龙朝着自己而来，那巨人领一声怒吼，庞大无比的身体晃动，猛然抬起粗壮无比的大腿，直接朝着6天龙踩踏而来。

    他身形庞大，动作却也无比的迅。

    就像是一座小山一般，直接朝着6天龙压下来，度之快，让他脚下的空气都来不及排出，强行挤压之后出一阵轻微的爆裂声。

    而且他的进攻带起一股劲风，扫在人的身上，都感觉仿佛刀割一般疼痛。

    “哼。”

    6天龙心中冷哼一声。

    那巨人领度快，他的度更快，身形一晃，直接躲过那巨人领的一脚。

    “砰！”

    巨人领一脚踏在地上，整个地面都被他直接踩的凹陷下去，更是以他的脚为中心，地面上裂开道道纹路，朝着四面八方扩散出去。

    “嗖！”

    就借着他这次攻击的功夫，6天龙再次力。

    双膝微微弯曲，随后陡然力，身形一跃而起，扬起手中邪灵战斧，狠狠朝着这巨人领的一个膝盖骨狠狠砸去。

    他要故伎重演，用刚才的手段，直接废掉这巨人领。

    “砰！”

    6天龙这一斧头度实在太快，那巨人领甚至还来不及闪躲，便被6天龙结结实实的砸中。

    砸中的瞬间，6天龙灌输在邪灵战斧上面的隐龙传承之力以及邪灵之力金属爆，能造成更为严重的伤害。

    “不好！”

    可就在这时，6天龙心中突然惊叫一声。

    就在邪灵战斧砸在那巨人领膝盖骨的同时，一股强大无比的反弹力，直接通过邪灵战斧传到了6天龙的手上。

    6天龙一声闷哼，被那强悍的反弹力直接震飞。

    就觉得手心一麻，差点连邪灵战斧都丢出去，整个人更是直接从半空之中倒摔出去。

    “蹬蹬瞪。”

    落地之后，他更是连续后退了好几步，这才勉强站稳了身体。

    抬头惊悚看向那巨人领，没想到他的身体竟然已经强悍到了这种程度。

    刚才几乎拼尽全力的一次攻击，攻击的还是他身体最为薄弱的膝关节，竟然都没有对他造成任何伤害，而且还将6天龙给反震了回来。

    几乎让6天龙被震出了内伤！

    “这巨人领的实力，远比那些巨人手下要强的多。”

    “竟然已经到了如此恐怖的地步。”

    “而且，我体内的能量消耗过多，现在的攻击力已经远远不能和之前相比。”

    “所以现在不能废掉这巨人领也是正常。”

    震撼之余，6天龙心中也快对刚才的情况进行着分析。

    原本以为，能够擒贼先擒王，将这巨人领废掉，说不定能够震慑其他的巨人。

    最起码也可以让他们群龙无，这样他的压力也会小的多，没想到现在却是这样的结局。

    “轰！”

    6天龙正在想着的时候，面前那巨人领动了反击。

    弯下腰，硕大无比的拳头狠狠朝着6天龙砸来。

    6天龙闪身躲过，那一拳砸在地上，直接给砸了一个窟窿，溅起的石屑打在人身上砰砰直响。

    “不行，必须得想个办法，若是一直被他追杀，迟早会将体内的能量耗尽。”

    6天龙一边躲避这巨人领的攻击，一边在脑海之中飞的想办法。

    想来想去，现在也只能撤退。

    除此之外没有其他更好的办法，要是再在这耽搁的时间太长，或许更加危险。

    可是，如何突破这些巨人的包围圈呢？

    更何况，在这巨人的包围圈外，还有成千上万异族形成的包围！

    “没有其他办法，只能冲出去了！”

    6天龙狠狠咬牙，现在没有任何投机取巧的办法了，只能采用最直接的手段，杀出一条血路，才有可能冲出去。

    “嗖！”

    说时迟，那时快，他身形倏然闪动，直接拧身朝着相反的方向而去。

    他要先废掉一个巨人，然后从那个方位离开！

    “吼！”

    “他要跑，给我拦住他！”

    那巨人领竟然也识破了6天龙的意图，一声怒吼下令。

    周围将近十个巨人顿时全都朝着6天龙包围过来，阻止他的离开。

    6天龙没去管其他人，只是朝着距离自己最远的那个巨人冲去，在距离他还有不到十米距离的时候，6天龙身体陡然力。

    整个人腾空而起，在那巨人身体上踩着接力，连续几个迅猛的冲刺之后，直接跃到了那巨人的面前。

    “砰！”

    他挥舞手中邪灵战斧，体内所有隐龙传承之力和邪灵之力陡然爆，直接砸在了那邪灵战斧的脑袋上。

    6天龙已经看出来了，这巨人身体正常部位的防御太强悍，比如胸口等位置，强悍到出想象，刚才他用邪灵战斧都没劈开这巨人的胸膛。

    但这巨人的关节，以及脖子，脑袋，却是他们身体薄弱的地方。

    而且他刚才自己观察过，在进攻那巨人领的时候，那家伙似乎也特别对于身体的这几个部位在重点防护。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    这巨人脑袋上先是传来一声脆响，接着庞大身体缓缓歪倒，砸在地上带起大片的石屑和尘土。

    “就在此时！”

    在那巨人歪倒的瞬间，6天龙看准时机，猛然从他的身体上跳下，身形滑翔向前，直接朝着外围方向而去。

    要抓住这难得时机，马上冲去异族群中，或许有逃出去的希望。

    “想走？哼，哪有这么容易！”

    后方，那巨人领却出一声冷哼，声音里面充满不屑。qL11

