
　　吴桐听完了朱莹的叙说，赞赏道“你竟然搏杀了一位斗师？”

　　“运气好而已，那个斗师太莽撞了！”萧寒并不觉得自己单独动手可以打得过斗师，他只是占了便宜。

　　那斗师全力一击不是冲着他来的，而他却没有给他出第二招的机会，就是接连的进攻，直到干死他。

　　“战机瞬息万变，你的战斗意识不错！”吴桐满意的点了点头：“这次实战考核，你会获得最高的学分，十分。”

　　“学分？”萧寒还真不知道这是做什么用的。

　　“没错！等你进了班级就知道学分怎么用了，你们几个去打扫战场，没机会正面搏杀，也得学学怎么补刀，体验一下！”

　　众人顿时脸色一阵苍白，但还是一个个的学会了如何补刀，这第一堂课，相当难忘啊。

　　“不愧是迦南学院！”

　　方才参战的时候，还有至少三分之一的导师没有加入战场，而是在后面默默的看着他们。

　　要不然也不会只有受伤无人死亡的局面，不得不说，这种教育方式，打磨出来的学生再差也不会差到哪里去。不愧是大陆第一学院。

　　打扫完战场已经是一个多时辰之后了，这些少男少女们虽然脸色不怎么好看，但也难掩激动的神色，还没进学校的大门便经历了这么一场大战，可是开了眼界了。

　　又飞行了大半天，执法队的狮鹫纷纷落到了和平镇的广场上，远处的死灵树上，挂满了尸体。

　　这里是黑角域的核心之地，在这个充满混乱与杀戮的地方，只有这里是秩序井然和谐的地方。敢在这里闹事的都被执法队挂在了死灵树上。

　　而他们还需要穿过一大片原始森林。

　　“哇，好大的城市啊！”

　　崇山峻岭之中修建起一座宏伟的城池，下面那繁华的城市可不是乌坦城那种小地方可比的。

　　“这里就是迦南城！”朱莹笑道“这里是迦南学院的驻地，外围可是繁华的坊市，因为我们这里不许动手，所以很多人愿意到这里来做生意。”

　　在混乱的黑角域，迦南城是难得的一方净土。

　　狮鹫停到了一个巨大的广场上，这里是飞行停留所，也是养狮鹫的地方。

　　数百位来自各地各国的学生聚集到了一起，下面早早的有十数位导师在等候了。

　　“我是炼药系导师，黑焱，报考炼药系的到我这里集合！”

　　吴桐看向萧寒：“过去吧，如果能通过考核就能进入炼药系，若是不能，黑焱导师也会安排你们进入其他班级。”

　　“多谢导师！”萧寒快步跟了过去。约莫聚集了十多个人。

　　黑焱导师一身黑衣，满是铁血阳刚之气，精神面满英朗，犹如百战精兵，这是迦南学院普遍的精气神，显然不是那些安逸地方修炼的人可比的。

　　“现在开始点名确认各位导师上报的考生，加玛帝国，萧寒！”

　　第一个名字就是萧寒的。

　　“到！”萧寒也笑了笑，来到了黑焱导师的面前。

　　黑焱导师微微颔首：“天蛇帝国，许灵灵”

　　“中州黑水城，贺磊”

　　“……”

　　外院分为玄黄二字，玄字，就是最好的班级。而炼药系则是独立于内外院之外的，单独一个群体，概因为炼药师的要求太高，他们这个班人数却只有极少的区区二十个人。

　　其中萧寒是年龄最小，最大的有二十岁，但清一色的斗者。

　　萧玉则是分到了黄阶二班，导师正是那位大斗师若琳。

　　萧寒也了解到，玄阶班的导师是斗灵才能担任，而黄阶班的导师则是大斗师。

　　“跟我走吧！”

　　黑焱导师确定了自己的学生之后，带着他们出了广场，兜兜转转走了大半个时辰才到学院的大门口。

　　“新生入学了……”

　　“哇，好多漂亮的学妹啊！”

　　一路上，不少老生都在打量着新来的学弟学妹们。

　　进了大门，黑焱导师领到了炼药系的教学楼之中，他们的学业将从这里开始。

　　黑焱扫了众人一眼“刚才已经自我介绍过了，我叫黑焱，八星斗灵。四品炼药师。”

　　“我知道你们都是来自各地的天才。学院分为内院外院。而我们炼药系，独立于内外院之间。因此想要入学，还有附加考试”

　　“我说明一下规则，最低标准是中级炼药师学徒。”23sK.com

　　在成为炼药师之前，需要背诵，辨识大量的药材，药理，药性，提取，研磨，炮制，晾晒等等，太多太多复杂的课程，其中的评定标准就是初中高，三个炼药师学徒等级。

　　黑焱继续说道：“我们炼药系和内外院不同。因此没有玄黄班的区别，只有炼药师等级。学徒级课程，一品炼药师课程，二品炼药师课程。如果你进阶三品，那就具备了考取内院的资格。”

　　“现在，曾在各国取得了炼药师等级徽章的出列，你们将免试入学。进入对应的品级班级，让我看看有没有！”

　　萧寒不禁愕然，竟然还有这个待遇，那看来他这个炼药师资格证没有白白浪费。

　　“我已经考取了加玛帝国炼药师工会的一品炼药师资格！”

　　“我也取得了金雁帝国炼药师工会的一品炼药师资格！”来自金雁帝国的一个青年说道，那人是他们当中年纪最大的一个。

　　二十多人之中，除了萧寒也就这一个人。

　　黑焱检查完他们等级徽章，看向萧寒：“各国的炼药师工会都是有相互联系的，炼药师等级资料也会上传，加玛帝国，并无你的登记资料！查无此人，你是不是该给我解释！”

　　“额！”萧寒没想到还有这回事：“为了安全起见，我用了假名字。加玛帝国黑岩城，韩笑！”

　　“且，谁知道真的假的，偷来的吧！”立刻有人嘲讽道。

　　黑焱笑了笑：“有点意思！为了查你，我可是费了点功夫。十四岁的一品炼药师，还知道用假身份，不错，不过在学院，你是安全的，不必隐藏，去学你该学的课程，别浪费时间！”

　　萧寒微微一怔：“是！”

　　黑焱神色一凛：“好了，他的身份没问题，不要小看大陆第一学院的情报能力，早在你们入学之前，你们的资料，已经放在我这里七天了。我了解你们甚至超过你们自己。”

　　“萧寒，齐垣可以免试入学，直接进入一品炼药师的课程学习。你们在一旁等着，等会考核完，一起安排宿舍！”

　　“其他人，分组列队，准备考核！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十九章 迦南城免费阅读。https://xs.23sk.com 