    李定国知道，现在在主公的身边，自己一点功劳都没有立下，他不想要放弃这样的机会，而且凭借着他现在的身份，袁术基本上不会对他有什么怀疑，并没有什么危险的地方。

    “鸿远，那我们这样大张旗鼓的过来接你，是否对于你的身份会有什么影响啊？”

    陶商眼里闪过一丝担忧的对着李定国问道。

    既然李定国自己已经决定，那陶商就没有什么劝道他的必要了。

    “主公还请放心，鸿远已经对于自己的形象伪装了不少，而且徐州的城墙周围我已经探查了一圈了，并没有发现什么人。”

    李定国十分的自信，他早就已经想好了，所以对于隐藏自己身份的事情，他早就做好了准备。

    “好，既然鸿远心里面已经想好了，那就按照着鸿远你的想法来吧。”

    陶商也是同意了李定国的想法。

    “对了主公，那吕布是否真的已经被你收入麾下了啊？”

    李定国并不知道现在徐州的情况，对着陶商好奇的问道。

    “哈哈哈，鸿远，告诉你也无妨，那吕布早就已经被我亲手斩于马下了！”

    陶商哈哈大笑的对着李定国说明了情况。

    “这，主公武力，真可谓是天下无敌！”

    得知了这个情况，李定国也是吃惊不已。

    但是他知道，陶商是不会欺骗他的，因为根本就没有这个必要！

    “那主公，这个消息我能不能传递出去？”

    李定国对着陶商问道。

    李定国这一次来徐州，身上还是背着袁术的命令的，总不能一点事情都不做，直接就这么回去。

    “你尽管去传播出去这个消息，顺便你帮我传播一句话，就说我陶商在徐州彭城等待着天下的各位英雄过来挑战我，输的人死，只要有人能够杀死了我，那我徐州这些结家业，我拱手送给他！”

    陶商霸气十足的对着李定国说道。

    “当然了一定是武力出众的人，不要是什么小卒子都过来挑战我，那我岂不是要忙死啊？”

    “是，主公。”

    李定国恭敬的给陶商行了一礼。

    “好，鸿远，你就现在我的这城主府里面先待一段时间，还是现在就要回去啊？”

    陶商对着李定国问道。

    “主公，我现在就要离开了，袁术在我出来的时候，就已经有了要进攻徐州的想法了，我怕我不回去的这段时间里，可能会有一些变故。”

    李定国早就已经想好了，袁术原本就已经想要进攻徐州了，派遣他过来也是探查一下吕布是否已经投靠了陶商而已。

    就算是明知道吕布已经投靠了陶商，袁术也不会的打消了原本进攻徐州的计划的。

    “烦请主公做好了防备袁术兵马攻城的准备，我就先行离开了。”

    李定国对着陶商拱了拱手，就准备离开了。

    兵贵神速，袁术的兵马不一定什么时候就出发了，早点回去，他也好早一点把消息告诉给陶商。

    “好，既然鸿远已经决定好了，那我也就不多说些什么了，鸿远在外边还是要多注意一下，千万不要让自己陷入危险！”

    陶商对着李定国叮嘱了几句，就送着他离开了。

    对于李定国的能力，陶商还是很信任的，这样的人，无论在什么情况下，都不是一般人能够比得上的。

    “主公，李定国所说的事情，属下觉得很有可能，袁术对于徐州的野望也不是一天两天的了，现在正好咱们和刘备大战了一场，而且还险些和曹操打一仗，在不知道咱们徐州情况的人看来，一定都会认为，现在咱们的士兵已经所剩无几，现在正是攻打我们最好的时机，而且主公还把吕布给杀死了，等袁术知道这个消息的时候，恐怕会第一时间就过来攻打咱们啊。”

    张良弓着身子对着陶商说道。

    “那就让他们来，有咱们一起陪着主公镇守徐州，不管来的是谁，都必然有来无回！”

    白起挎着剑，满脸的杀气。

    不是白起太嚣张，而且陶商的兵力太强大了。等待着张良和房玄龄治理好了这些徐州的百姓，就是陶商带兵攻打别人的时候。

    一直被曹操和袁术上门攻打，陶商心里面也是有着一把火的。

    “白起说的对，只要袁术敢派人过来，那就要让他们有来无回。”

    手里握着好几张底牌的陶商，完完全全有说这种话的底气。

    “锦衣卫现在的情况怎么样了啊？”

    陶商对着张良问道。

    因为并没有专门管理锦衣卫的人，所以陶商现在只能够让张良暂时先管理着锦衣卫了。

    “主公还请放心，现在派遣出去的锦衣卫已经有一部分进去了曹操的手底下了，剩下的锦衣卫也都在徐州建立了完整的控制网，完全可以保证徐州的风吹草动都在咱们的掌控之中了。”

    张良这段时间也没有闲着，除了和房玄龄一起制定一些政策，还把锦衣卫在整个徐州的安排都已经完成了。

    “好，子房办事，果然是让我放心啊，那既然这样，咱们就减少了很多的麻烦啊。”

    听到张良的回答，陶商十分的满意，不愧是张良，办事能力果然让人信得过。

    “白起，玄甲军和陌刀军的操练怎么样了啊？”

    陶商又看向了白起。

    陶商已经把掌控全军的权利交给了这位被称作杀神的白起了。

    “启禀主公，戚家军和白杆军还好，陌刀军和玄甲军跟我大秦锐士的配合并不算太融洽，目前只能够作为杀手锏，或者在局面僵持的时候，用来打开局面。”

    白起没有任何的隐瞒，直接就把所有的事情都直接的告诉给了陶商。

    对于陌刀军和玄甲军这样的军队，白起心里面也是十分的佩服。

    不是说这些士兵有多厉害，大秦锐士可是不比任何的军队查的。

    白起佩服的，就是这些军队组建的想法。

    铁塔一样的玄甲军，完完全全是战场上的金刚野兽，刀砍不破，斧劈不进，一个滚刀肉一样的角色。

    而陌刀军就有一些血腥了，完全凭借着武器的优势，就算是你跟我人数相当，我也能够依靠着陌刀，直接就把你给屠杀了。

    但是这种特殊军队的打法已经固定了，不需要什么改变了，所以注定他们不能够和正常的士兵一样去操练了。

    白起虽然已经尽力的把这些军队和正常的军队融合到一起，可是效果一点也不明显。

    “白起呀，这样就已经足够了，这些军队注定了他们不会和别的军队一样，你还是好好的训练一下他们和别的军队的配合吧。”

    陶商拍了拍白起的肩膀，对着白起勉励道。

    “咱们这里的准备，基本上已经能说得上是万无一失了，就等着鸿远给咱们发消息了。”

    看着自己面前的这些人，陶商心情十分的愉悦。

    卧龙凤雏，得一可以安天下。

    那自己麾下的张良和房玄龄跟卧龙凤雏有什么差距吗？

