    曹渊也没有想到，孔武竟这般强势。

    难道他不清楚自己的身份，究竟意味着什么？

    显然不是的。

    曹渊对这个突然发迹，一跃成为当地最大势力头目的读书人，还是有着几分看重的。

    不会觉得，对方是少年得志，逐渐变得目中无人。

    毕竟一个会藏拙的人，而且一藏多年，岂会连那点儿心性都没有？

    难不成，他有与自己对抗的实力？

    一个读书人罢了！

    徐海容被吓了一跳。

    他孔武怎么敢向曹大人这么说话的啊？

    徐县令这个人，一向都是欺软怕硬的。

    之前对付孔武也是。

    觉得对方软弱可欺，谁知最后是搬起石头砸自己的脚。

    于是后来就干脆绑到渔帮这艘船上了。

    所以他根本就不明白，孔武哪来的勇气。

    站在一旁的监察院众人也感觉有些意外，当中有一人怒嗔道：

    “大胆！竟敢跟我们小旗大人这般讲话？活腻了？！”

    徐海容刚想打圆场。

    孔武那边便趁势说道：“通常对我说活腻了这三个字的人，一般都不会有什么好下场。”

    硬刚监察院，只怕除了他之外，整座湖陵县再也没人敢做出来这种事情了。

    主要还是因为孔武没有法子，他但凡表现的怯弱一点儿，监察院的那些人，随时都会变成吞人的老虎，将他吞的连渣都不剩。

    倘若强势一些，反倒让他们行事不敢太过分。

    因为孔武即使不用脑子想也知道，他们突然来到这里，其主要原因，定是不是邪祟，而是自己。

    “你！”

    监察院的一名男子震怒。

    作为从京城而来的‘天骄’，打心眼里看不起孔武这种乡下土鳖。

    如今被土鳖嘲讽了一番，他这心中，自然是有气。

    曹渊摆了摆手，示意他莫要动怒，随后轻声笑道：

    “这普天之下的百姓，如何看待你们儒家，我便如何看待。

    说到底，我也只是一名武夫罢了，并不是百家中人，不会故意针对你们儒家。

    不过，我倒是听说，你们儒家在近些年来，倒是出现过不少哗众取宠，为人诟病的伪君子。”

    闻声，孔武沉声道：“虽说儒家已然没落，但传承毕竟还在，出几个斯文败类，也是可以理解的，至于我们儒家是否如曹大人心中所想，还请拭目以待。”

    对方说了这么多，无非就是想看看自己是真心实意斩除邪祟，还是说只是走个过场，赚个名利而已。

    既然如此，那便只做给他看即可。

    无需多言。

    ......

    约有一炷香的功夫过后，陆沙便集结了上百名好手，人人全副武装。

    有暗器、弓箭、刀斧等。

    由于国朝不让江湖组织拥有弩箭等大杀器。

    这次又是跟官府合作，所以，陆沙千叮咛万嘱咐，只能携带弓箭。

    弓与弩之间，还是有着较大的区别。

    论杀伤力，后者要优越前者。

    渔帮众人全部集结在了县衙门前。

    待孔武走出之后。

    上百号人，全部作揖，齐声道：“参见先生！”

    声势之壮阔，让曹渊都有了些凝重。

    因为他曾是一名军卒，看到面前这些人高呼那四个字的时候，也有四个大字，涌现在了他的脑海里。

    训练有素。

    一支江湖势力，要这么训练有素的帮众作甚？

    此事不得不察。

    由于国朝境内江湖组织泛滥，更有一些强大的仙宗巍然矗立着。

    所以，朝廷方面，倒是并未禁铁器。

    渔帮那些人，即使拿着刀枪棍棒等物，曹渊等人也说不上什么。

    与此同时，陆沙还命人牵来了几匹骏马。

    见状，孔武率先向曹渊说道：“曹大人，请吧。”

    后者并未着急上马，开口问道：“不知孔先生这是要去往何处？”

    这时，远处有不少百姓聚集，都在关注着这边。

    他们不敢近距离观看。

    只是见到渔帮与孔武的身影，感到有些好奇。

    这渔帮，什么时候跟县衙扯上关系了？

    而且，这么多人，全副武装的围聚在县衙大门前，是有什么事情发生吗？

    几乎来围观的群众，都是胆子比较大的。

    不然他们也不会来瞅这个热闹。

    随后，就见孔武直接翻身上马，大声道：“此去牛家村，诛邪！”

    寥寥几字，犹如晴天霹雳一般，震慑人心。

    不少围观的人，都开始议论纷纷：

    “这孔武还真去诛邪啊？本以为他只是说说而已。”

    “由他来担任渔帮之主，对咱们全县的百姓来说，都是一件好事啊。”

    “是啊，纵观他近些时日所作所为，都是想为咱们做一些实事。”

    “他写的论语注释我可是看了，真的很不错...”

    “...”

    以曹渊自身修为来说，附近有何风吹草动，自然是一清二楚。

    所以那些人的议论之声，便没有逃过他的耳朵。

    真是想为民做些事情么？

    他心里不由得疑惑起来。

    江湖人与商贾都是属于一类人。

    无利不起早。

    上古时代的侠之大者，为国为民，早就成为历史了。

    这时候谁要说上一句侠义精神，免不了会遭他人耻笑。

    “看来孔先生在当地的威望很高啊！”

    曹渊随口说了一句，便翻身上马。

    随后，徐海容等人陆续上马。

    朝着牛家村的方向，出城而去。

    引来不少百姓的旁观。

    更有甚者，直接拍手叫好。

    亦无人阻拦，毕竟，从根上来说，这是一件好事啊。

    一路上。

    曹渊都与孔武并驾齐驱。

    徐海容等人则跟随在他们身后。

    前者不时向后者问道：“你们渔帮的帮众，可当真是了不得，我看他们前进步伐有条不紊，人人昂首挺胸。

    这与我常见的江湖组织，可大不一样，甚至，比国朝境内的一些地方军队，都要出色。

    不知孔先生这般劳心劳力的训练帮众，所求为何？”

    这番话有敲打后者的意思。

    孔武笑道：“其实在下并未怎么训练他们，只是向他们讲了一些规矩而已。”

    “规矩？什么规矩？”曹渊好奇道。

    孔武直言问道：“不知曹大人，可曾读过在下为论语的注释？”

    “你是说那个物理解释？”曹渊道。

    闻声，孔武点了点头，道：“没错，物理解释。

    其实这物理解释，就是一种约束他们的规矩而已。

    他们此前都是漕帮的人，我想最近这些时日，曹大人也对这个漕帮有所了解了吧？

    漕帮在湖陵县境内，可谓无恶不作，横行霸道，不少百姓，都受到过他们的压迫。

    而我重建漕帮，更名为渔帮，并为他们灌输论语中物理解释的规矩，就是希望他们，可以改掉自身陋习。

    也只有这样，才能让全城的百姓，这能接受渔帮的存在。

    可是不曾想，当这些规矩灌输到他们的脑海里时，他们竟然会有如此之变化。

    就像曹大人所言，堪比一支军队了。

    不过还请曹大人放心，今后的渔帮，因为有了物理解释的规矩作为束缚，永远不会去做触及国朝律法的事情。

    相反，在下还致力于将渔帮，发展成为庇佑一方安宁的江湖组织。”

    孔武之所以向他说这么多，是因为想让他多多了解一下现在的渔帮。

    曹渊果真陷入了沉思。

    他将论语中的物理解释，一字不落的全看完了。

    对其中所言的一些道理，也很信服。

    比如不学礼无以立。

    本质上，是要教导众人遵守礼节，对他们要心怀恭敬。

    如此才能少些杀伐。

    虽然看起来这个想法有些幼稚。

    但聪慧如孔武，却正在做着这样的一件事情。

    只是这物理解释...当真只是用来约束江湖势力的一种规矩吗？

    亦或者，孔武所做的这一切，当真只是为民不为己吗？

    想到这里，曹渊神情凝重。

    见到他这副表情，孔武摇了摇头，意味深长道：“曹大人，你除了从别人的口中知道儒家的一些情况之外，可曾亲身了解过真正的儒家？”

