    小越很快的就把风野信需要的位置资料全部通过超越表传输到了超越表里，风野信看了一眼超越表里的位置。

    旋即风野信对着超越表说道：“小越，你先回异空间里面把超越号给停好，等有什么需要我会再叫你。”

    闻言小越也只是应了一声说道：“好的，主人。”

    旋即在超越号的面前一圈一圈的空间波动荡起，风野信看着天空中的空间波动荡起的波纹在过后开始消失了之后，风野信就转过身去对着恩朗大叔说道：“恩朗大叔，我今天还要去一趟东边大森林，我梦和皮古蒙还有小金和圆滚滚他们就拜托你照顾了。”

    “等一下，你不带上我一起去吗？”我梦听见风野信并没有想要带上自己的意思不由得有些着急了。

    风野信把目光投向我梦，看着他说道：“这些地方进去了时间的流逝可能会不一样，这个现实的世界还需要你来守护，所以你最好不要跟过去，这些地方我要是想探查完可能还需要很长一段时间，所以三只小家伙就拜托你们照顾了，我尽量能够快一点回来。”

    “这样啊，那就麻烦你了阿信，你自已个人去一定要小心点啊！”我梦神情担忧地说道。

    风野信笑着拍了拍我梦的肩膀说道：“知道了，绝对会没有事的，相信我。”

    而恩朗大叔则是看着风野信说道：“既然你已经决定了要去那我也不多说些什么了，注意安全，早去早回，一定要平平安安的回来！”

    一直没说过话的娜莱这时也开口了：“阿信，我不知道你这次又要去多久，但是，我希望你能够平平安安的回来，千万不要受伤了！”

    “阿信，小心点，滚滚我一定会帮你照顾好的！”素雅蹙着眉轻声地说道，因为皮古蒙和小金明天就要回去了，所以她能照顾的也只剩下圆滚滚了。

    风野信点了点头，“嗯，我一定会注意安全，小心谨慎点的，现在我倒回去收拾一下东西，我梦你不先去把和平号给还了吗？”

    “噢，这个我等你出发了我再去还……那要不然我还是现在就回去了吧，我去收拾一下东西？刚才我只是回去了一下发现还有好多东西在等着我弄呢。”我梦看了一眼在旁边的和平号，仔细的思考了一下又说道。

    “所以你现在就要回去收拾东西了吗？”风野信看着我梦问道。

    “嗯，你收拾你的，我收拾我的。”我梦微微颔首。

    “那，既然皮古蒙和小金现在有我梦你来照顾的话，那么超越表我就先拿走了。”

    “阿信你本来就应该把超越表给拿回去的，戴在我的手上我感觉一点都不自在，总感觉被一个东西勒着了就是难受。”皮古蒙甩了甩爪子一脸难受地说道。

    闻言，风野信哭笑不得地摸了摸皮古蒙的脑袋，而后走进了屋子里开始收拾东西，风野信需要收拾的东西其实很快的，又不需要带些什么东西，所以风野信很快就把东西给收拾好了，刚出了房门就看到我梦同样把行李收拾好了刚出了房门。

    风野信朝着我梦打了一声招呼，而后说道：“那么下次有空的时候再见了！”

    “嗯，”我梦闻言点了点头，旋即我梦笑得一脸地高深莫测地说道：“还有不要忘记了把代码记录本里面的代码重新编排一下，把顺序都给调整到正常的情况呀！”

    “知道了，这个是不会给你忘了的，好了，一会你就带着皮古蒙还有小金回去吧，我现在先出发了，早一点去或许还能够早一点回来。”风野信无语地白了我梦一眼之后又再次开口说道。

    “那我就不在这打扰你了，我也走了，下次再见！”我梦朝着风野信摆了摆手之后走出了屋子，径直的带着皮古蒙和小金上了和平号之后驾驶着和平号离开了海岛。

    而风野信则是走出了屋子之后，就看到了恩朗大叔，娜莱婶婶还有素雅等在那里，风野信走过去说道：“这些天都麻烦你们了，我会争取能够早一点回来的，我现在出发了，再见。”

    “嗯，早去早回，注意安全！”恩朗大叔一家三口也不在多说些什么，而且他们都知道风野信的实力其实对于风野信他们都是比较放心的了。

    风野信点了点头，而后看向圆滚滚，轻轻地摸了摸圆滚滚的脑袋轻声地说道：“滚滚这几天要乖哦，我就离开几天很快就会回来的了，在这段时间里由素雅姐姐来照顾你所以滚滚你千万不要排斥素雅姐姐啊。”

    圆滚滚缓缓地点了点头，奶声奶气地说道：“不会的，我一定会乖乖的，我一定乖乖的等着你回来。”

    风野信笑了笑，紧接着在告别了恩朗大叔他们一家三口了之后再踏上了前往东边大森林的路。

    风野信一路在东边大森林里面疾驰着，被他看着超越表上的位置，往最近的一个时空波动异常处跑去。

    而后风野信在一片熟悉的树林里边停了下来，风野信看了看四周，眼里闪过一丝愕然。

    因为这里就是圆滚滚曾经待过的世界，这里居然就是时空波动的异常处！可是他也在里面探查过并没有什么特别的地方啊？

    看来有必要再仔细地去探查一下了。

    风野信的目光微微一沉，时空之力渐渐的将他的身体包裹起来，旋即风野信立即从入口处的时空波动异常处区域消失，而后出现在里面的裂谷之中。

    风野信看了黑漆漆的裂谷深处一眼，紧接着毫不犹豫地跳下了裂谷，用奥特念力托着自己缓缓地下降着，在缓慢的坠落之中，风野信打开了手电筒，仔细地观察着四周的石壁，因为也可能时空波动的异常也不是出现在怪兽世界里面的。

    但是，也有很大的可能性是出现在怪兽世界里的，因为……

    等一下，如果说，时空波动的异常情况是这里的时间流逝和外界的不一样那么在裂谷上方的那条路也一样，那么如果异常情况不是出现在怪兽世界里面的话，就该去那条路和之前巴顿所呆的地方去看一下了。

    石壁上被手电筒打到的地方很正常，因为四面石壁，什么奇怪的情况都没有，更重要的是，这里虽然有些缝隙，但其实，如果时空波动要是在里面的话那如果有什么东西想要出来都是一件很困难的事情。

    不过，为了以防万一，风野信还是用奥特念力托着自己来到了一条条的缝隙前面，把手电筒的光打进去，仔细地查看着每条石壁的缝隙里面有没有可能会隐藏着一个时空裂缝之类的导致时空波动异常的情况，如果是这样的话那么他用时空之力来修复掉这个时空裂缝或者是其他的什么。

    如果不是自然形成的而是人为的话，在探查清楚是否具有攻击性和危险性之后，如果没有，他就把时空裂缝这些给堵了大家相安无事，如果有的话，那就，别怪他不客气了！

    风野信一边找一边看，时间也不知道过去了多久，而风野信看了一眼自己找过的裂缝，再用手电筒的光打到石壁上看一下还有多少裂缝，然而裂缝的数量却是多到风野信眼角抽搐。

    这么多这样找下去，得找到什么时候？

    风野信叹了口气，突然又是一愣，不对啊，连超越号都可以扫描的到我的时空之力不应该探查不到啊？没理由啊？

    风野信看了一下自己的手，而后仔细地思考了一下事情的过程，发现了在当时，因为将时空虫洞毁掉的时候，也许海岛的时空产生了剧烈的波动，可能在那时候，这个时空波动和空间波动的异常处在他探查的时候刚好波动和这个海岛的时空波动重合了，因此这才没有探查出来？

    而现在，时空的波动已经恢复正常了，如果事实真的如他所想的那样的话，那么现在应该可以探查出来了。

    风野信静静地悬浮在裂谷之中，而后他抬起了双手，舒展开来，散发着幽蓝色光芒的时空之力在风野信的手掌心中汇聚，闪耀着点点白色的星光，渐渐的化作光圈一圈一圈的圈在风野信的手上显得很是梦幻。

    时空之力化作一道无形的波纹一圈一圈的荡开，以风野信为中心的向外扩散着，一直扩散到被空间壁垒给挡住的地方。

    风野信并没有强行突破这空间壁垒往外再扩散出去，因为在这空间壁垒的后面可能是就是海岛了再找或许……或许找一下可能会有意外的收获？

    风野信的脑海里突然升起了这样的一个念头，虽然只是一个念头，但是，想到就做依旧还是风野信的行为风格。

    紧接着，风野信把时空之力探了出去，在强行突破空间壁垒的情况下，真的探知到了一股异常的时空波动，风野信将时空之力把全身包裹着来到了时空波动异常处，然而这才刚刚来到，便措不及防地被吸了进去，异常的时空波动同时消失的无影无踪。

