    果然，陈宇来到这里之后，迫不及待地打开了笔记本电脑，里面传来了一个女人的声音，却没有画面。

    “陈宇，你找我找得这么着急，到底什么事？”鬼影慵懒的声音响起。

    娇滴滴的朦胧之声，让人完全可以想象美女正在床上，靠着枕头，揉着媚眼，半梦半醒之间，妩媚地抖露着一夜的风情。

    “鬼影大人，圆满完成任务，但是，事情出了一点小意外，‘獠牙’小组被灭了。”陈宇恭声应道。

    任务？到底什么任务？凌峰暗暗心惊不已。

    “风轮死了？”鬼影惊讶道，似乎来了一点精神。

    “没有，‘獠牙’小组就只有风轮活着逃跑了。”陈宇应道。

    “咯咯……风轮那个混蛋除了丢下同伴逃命，还能做些什么。”鬼影娇笑着嘲讽风轮，转而说道：“嗯，这件事你做得很好，他们没有怀疑你吧？”

    “应该没有，我被他们抓住之后，立即透露了杰西教授的秘密基地，没想到，那个叫凌峰的家伙居然说那个研究基地已经被他毁掉了，我没有办法，这才不落痕迹地透露了杰西教授的行程，那个叫凌峰的年轻人似乎对杰西教授很感兴趣，这才放了我……”

    陈宇娓娓道来，凌峰越听越是心惊不已，暗暗佩服这个小人物。

    原来，他存在的目的就是要把杰西教授的踪迹告诉玄武组，让玄武组的人去消灭杰西教授。

    卧槽！看来“圣轮”组织也不是铁板一块，这个鬼影居然安排人出卖杰西教授。

    这是什么冤？什么仇？难道是内部派系之争？还是说他们之间有私仇？

    但是，自始至终陈宇都没有说自己透露了“惊雷”行动，显然是怕鬼影知道这件事。

    “很好，事情办得很好，等到杰西教授那个畜生下了地狱，我会好好奖励你。”鬼影的声音充满了无尽的诱惑。

    “愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”陈宇立即表达了自己的忠心。

    通话结束了，正如他们猜测的那样，鬼影不会来见陈宇，不过，杰西教授即将来到这里的消息应该绝对可靠。而且，从陈宇隐瞒自己透露的“惊雷”行动来看，这个行动应该也比较重要。

    当太阳缓缓升起的时候，凌峰回到了酒店。

    “回来了，情况怎么样？”万舒鸢穿着睡衣，走到了他的身边坐了下来。

    “我跟踪陈宇出了酒店，他就去了东面的一座小岛，联系上了鬼影……”凌峰一五一十把陈宇和鬼影的对话向万舒鸢原原本本讲述了一遍。

    “你的意思是她们现在是在内斗？”万舒鸢疑惑不解道。

    “我也搞不清楚，反正是鬼影让陈宇把杰西教授的行踪告诉我们的。”凌峰非常确定这点。

    “现在我们管不了那么多，既然鬼影送我们大礼，我们没有理由不要，就是不知道杰西教授几时到？”万舒鸢皱了皱眉，冷声说道。

    “这里是南海市，除了坐飞机来，就是乘船来，我们只要监视机场和港口就可以了。”凌峰说道。

    “事不宜迟，我打电话汇报陈老，看看他的意见。”万舒鸢拿起电话，马上拨通了陈老的电话。

    凌峰则进了洗手间清理个人卫生，等他出来的时候，万舒鸢已经汇报完毕，得到了陈老的最新指示。

    “凌峰，陈老的意思是谋定而后动，先查清楚杰西教授的落脚点，我们再灭了他。”万舒鸢说道。

    “那我们的任务是什么？”凌峰直接问道。

    “陈老让我们休息休息，他已经派人去机场和港口了，只要杰西教授一到，就立即通知我们。”万舒鸢应道。

    凌峰暗暗皱了皱眉，他心知杰西教授这只蜥蜴人，狡猾如狐，残忍冷酷，而且可以化身为沙子，逃跑起来有着绝对的优势，只要稍有不慎，打草惊蛇的话，就很难再抓住他了。

    好在机场和港口的距离不是很远，凌峰决定还是自己亲自去盯着，免得出现纰漏。

    “我不累，想过去看看。”凌峰说道。

    “那我陪你一起去。”万舒鸢拿着自己的裙子晃了晃，进了洗手间：“等我！”

    “你就在酒店等着吧。”凌峰丢下一句话，溜之大吉。

    他施展透视眼监控两个地方，要是到时候发现杰西教授，美女问他怎么发现的，他又怎么回答呢？

    既然不知道怎么回答，那还不如不让她跟去，因此，凌峰出了酒店，转眼间消失得无影无踪。

    等到万舒鸢出来，发现他不在了，气得直跺脚，立即拿出手机拨通了他的电话。

    不过，很可惜，凌峰直接挂断，还按下了关机键，听见电话里发出的嘟嘟声，万舒鸢气得破口大骂起来：“凌峰，你这个混蛋！居然不带老娘，看老娘下次怎么收拾你！”

    凌峰来到了机场和港口的中间地带，找了一间茶馆，坐在里面慢慢品茶，观察着机场和港口。

    不过，很可惜，一上午的时间，连杰西教授的影子都没有。

    难道是情报有误？按道理不可能啊！

    凌峰陡然想到了一种可能，悄然消失在了茶楼上。

    一艘快艇飞驰在海面上，凌峰操控着方向盘，海风吹得他的西装猎猎作响，领带飘飘，别是一番滋味。

    陈宇所在的小岛，中午时分，一艘大型货轮停在了临时码头，一群人从上面走了下来。

    带头的正是臭名昭彰的，以活人做基因药物实验，“圣轮”组织中代号“药王”的杰西教授。而跟随着他一起到来的，除了组织派给他的两位得力护卫之外，还有几名海内外的教授级专家。

    这一次来到南海市，就是想要看看东面海岛上的秘密研究基地，把基因药物的实验推向另一个巅峰。

    陈宇似乎也没有想到杰西教授为来得这么早，他还在睡梦中跟周公的女儿你侬我侬的时候，杰西教授敲响了小楼的大门。

    “谁呀？”陈宇的声音传来。

    “是我！”杰西教授沉声应道。

    卧槽！杰西教授来了！

    陈宇心中一震，勉强镇定自己，打开了小楼大门，带着谄媚的笑脸招呼道：“教授，您老终于来了！可把我等急了。”

    杰西教授没有理会他，指导着后面的几个人，抬着几个大箱子进了客厅。

    “陈宇，帮我把这些人安排一下，他们是我请来的医药专家，我们旅途劳顿，快累死了，给我们准备点吃的。”杰西教授大声说道。

    “好嘞！”陈宇应道。

    就这样，一群人安顿了下来，陈宇也是厉害，很快就做出了一顿美味的午餐。

    凌峰的快艇悄然靠近小岛，远远的，就发现了杰西教授，还有带领的一群人。

    虽然他很想杀了杰西教授，但是，他却非常冷静，准备谋定而后动，先把这群人摸清楚了，然后再行动。

    午餐做好之后，杰西教授招呼一群人下楼吃饭，上了桌之后，免不了要介绍一番。

    “陈宇，我来介绍一下，这位是张教授，齐教授，彭博士……至于这两位，是我的保镖，赖杰和梁东。”杰西教授随口介绍起来。

    陈宇很热情地跟大家一一打招呼，目光落在了两名保镖身上。他很清楚，杰西教授是三级异能者，如果是他的保镖，至少也是四级，甚至五级异能者。

    一群人招呼打过之后，开始动手吃起了午餐。而陈宇着急的是，自己怎么样才能通知陈老等人？

    “杰西教授，有人悄悄靠近小楼。”赖杰忽然说道。

    “来者是敌是友？”杰西教授问道。

    “应该是敌人，二级或者三级风系异能者。”赖杰确认道。

    “那你们去把他干掉。”杰西教授并没有把这个人放在心上。

    “是。”两人领命而去。

