    第2088章：清瀛联盟（下）

    现在王莽可不敢轻易得罪秦昊了，他断定这次他要是敢派出水军，以秦昊的性子等缓过气来，肯定会第一时间派水军登陆三韩。

    虽说王莽到自来到三韩之后，就一直在全力扩张水军，水军规模比来时强可数倍，但和秦军水军相比显然不够看。

    况且他可以扩充水军，秦昊也可以扩充水军，以砸锅卖铁组建出来的水军，秦昊勾勾手指就有了。

    不知不觉当中，双方已经完全一个档次了，所以在一统三韩之前，王莽决定还是不要轻易招惹秦昊的好。

    王莽不救满清，除了不敢得罪秦昊之外，另一层原因则是他认为被困的清军，已经彻底没有救了。

    与其浪费时间和精力，冒着把自家水军搭进去的风险，去救援毫不相干的清军，还不如继续攻略三韩半岛的好。

    当然最主要的原因，还是王莽觉得满清太强势，现在的满清太过于膨胀，简直目空一起。

    看着秦军把满清按在地上暴揍，未必不是一件好事，正好可以狂妄的满清高层打醒，让他们知道自己有几斤几两，从而方便未来自己一统三韩后和满清联手。

    王莽拒绝的非常坚决，让胤禩的后话都没机会说出来，他的这趟出使就这么失败了，可出使东瀛的胤禛却成功了。

    织田信长和秦国并无恩怨，甚至还派使团进行了一番‘友好’的交流，可是数月前整个大汉的近海区域都遭到了倭寇的进犯，数十万人的惨死，这让大汉国民对东瀛的厌恶情绪达到顶点。

    虽说倭寇的行为，都是反对织田信长的势力干的，跟织田信长并没多大关系，但大汉国民可不管这么许多，只要知道是倭人就行了，反正跑得了和尚跑不了庙。

    秦、明、吴三国都有官员上书，要求国君出兵征讨倭国，以洗刷耻辱。

    对此，明王朱棣和吴公孙坚是有心却无力，而秦王秦昊却不止一次当众说过，早晚让倭寇为自己的行为付出代价。

    可见，若是秦王牵头的话? 组建讨东瀛联军并不是一件难事? 起码秦吴两国肯定会出兵。

    意识到这点的织田信长得知之后，连忙派遣使者前往洛阳向朝廷表明实情? 并将责任给瞥了个干净? 可朝廷却要他交出倭寇扣边的罪魁祸首。

    织田信长当然也想把这些人交出去，毕竟没了他们东瀛也就统一了? 可那些派出了倭寇的势力，从大汉劫掠走了大量钱粮? 之前的战争创伤恢复的比他快? 织田信长未必能打赢对方联盟的对手。

    东瀛使者为了彻底不得罪秦国，无奈之下，只能口头上答应大汉朝廷，说一定会将倭寇首脑交出去? 可却没有定下具体的日期。

    织田信长打算走一步算一步? 反正东瀛帝国孤悬海外，在大汉十三州再次统一之前，秦国不太可能会跨海来征讨东瀛，他还有时间发展国力积蓄力量。

    暂且不论胤禛是穿越者，就说织田信长是明朝时期的人? 而胤禛是清朝时期的人，对于织田信长这位日本枭雄? 胤禛自然是有一定了解的。

    胤禛知道织田信长和满清一样，都对神州大地充满了觊觎? 怎奈中原诸侯的实力太强了，所以在东瀛壮大起来之前? 他只能先压下自己的野心、潜心发展? 积蓄力量。

    本来两家两不相干? 但现在右北平的二十万清军危在旦夕，而东瀛正好拥有一支能够救清军出火海的水军，那可就不要怪胤禛算计东瀛了。

    胤禛知道这次任务的难度，用常规的说辞，无论是利诱，还是威逼，说服织田信长出兵的可能都微乎其微，唯一成功的可能性就是激起信长的野心。

    只有让织田信长明白秦军的强大，一旦二十万清军全军覆没，少了满清的牵制，秦国彻底一统北方的话，两国之间的差距将会越来越大，东瀛将再无进军中原的可能，才有可能说服织田信长出兵。

    不得不说，胤禛不愧为一代明君，雍正大帝，他的思路非常正确，激起织田信长的野心，确实是唯一能够让他出兵的。

    经过了整整一天的游说，胤禛费劲了口舌、较劲脑汁，把该说的全部都说了，也依旧没能彻底将其说服，不过织田信长对于出兵的态度，也从之前的从没想过答应出兵，变成了开始权衡出兵之后的利弊。

    意识到这点之后，胤禛开始趁热打铁，不但自己去游说信长，还花费重金，收买东瀛帝国的官员，让他们帮自己一起游说，陈明利害，以求两国联盟，共抗霸秦。

    两日后，织田信长召开了御前会议，当众宣布了同意水军出征的事宜，并且决定御驾亲征，亲领水军前去牵制秦国水军。

    织田信长之所以会御驾亲征，主要还是信不过麾下的将领，毕竟东瀛的战船本就比秦国的差，也没有几个能拿的出手的水军将领。

    至于秦国那边，光是听胤禛的描述，织田信长就知道，秦军水军大都督周瑜不简单，他怕手下的水军将领不听命令，直接和秦军水军开战，最终将东瀛水军葬送早辽西，所以干脆还是自己御驾亲征吧。

    胤禛没想到织田信长会御驾亲征，同时也让他在心中暗叹可惜。

    若是其他东瀛将领领军的话，自然是他说什么倭人就信什么，要挑拨秦倭两国水军开战也并非不可能。

    可织田信长亲自出马得话，那胤禛要是敢有这些小动作的话，那就真的是自己在作死了。

    在胤禛的游说下，织田信长同意满清的结盟要求，东瀛和满清两国递交国书结成联盟，相约若是一方遭到入侵另一方当给出兵支援。

    随后，东瀛天皇织田信长，亲领三万水军御驾亲征，跨海前往辽西，不过却并不是和秦军开战，而是帮助清军牵制秦国的青州水师。

    原本已经稳定的幽州局势，因新势力的介入，也变的更加复杂了起来。

