    莫北怔怔地拿着变压器的草图，和阿卡莉，米洛尔，艾尔文这三个非法系人员一阵面面相觑。

    这好端端的科学小课堂怎么就变成魔法进阶研讨会了？？

    而紧接着，茫然围观团的成员就锐减到只剩艾尔文一人，因为莎莉娜所说的与圣骑士亚马逊这两个职业也息息相关。

    “电系法术是最容易直接侵入目标内部的攻击方式，缺点就是破坏力极不稳定，但高阶的电系法师却完全没有这样的烦恼，关键就在于施放的频率，如果能让两股电系能量同时侵入目标体内，便会有一定几率造成额外的伤害，破坏力甚至还会超过二者相加。”

    专精电系的赫拉铁力认同地微微颔首，显然也有着相同的体会，而身为亚马逊的米洛尔却是反应最大的一个。

    因为她在使用闪电之怒进行范围打击的时候就注意到过类似的现象，之前一直将之归结为闪电伤害的不稳定性，却又觉得有时候造成的伤害远超于这个范畴。此时终于有了更深一层的认知，也让她心中多了一种设想。

    就连莫北和阿卡莉都是相视一眼，心中同时想到他们用天堂之拳合力攻击的时候，是否会产生这样的额外伤害。

    可惜他们之前的两次联手都以绝对的秒杀收场，无从判断。

    “没有伤害统计少了多少快乐。。。”

    莫北在心中默默地发出感慨。

    “有没有可能提升这种额外伤害出现的几率呢？”赫拉铁力问道。

    “很简单，这其实就是因为闪电伤害的不稳定造成的，在同一个物体内，较弱的一股电系能量能够让较强的电系能量彻底爆发，将伤害最大化。二者相差越悬殊，效果就越明显。如此一来，便也不存在伤害不稳定一说了。”

    赫拉铁力和米洛尔同时眼睛一亮，如获至宝，都在心中琢磨着如何才能在战斗中巧妙地利用这一特性。

    而莫北则是愕然地张了张嘴，一时无言。

    这不就是电势差么？

    说来说去居然还真绕到电压上来了！？

    “这只是一种让电系法术保证伤害稳定的小技巧，至于将多重法术融合释放，以前我也只能是做一些猜测，但在接触到真正的元素灵体之后，我已经有答案了。”

    莎莉娜抬起右手，水晶般的精纯火元素瞬间将她的纤手覆盖，并快速向掌心聚合。

    莫北不无担忧地看了看佩罗娜，心说这丫头只和莎莉娜相处了这么一小会儿，居然就放心地让她掌控火灵。。

    不料他的眼神被莎莉娜敏锐地捕捉到了，这个曾经的大祭司也是个心窍玲珑的人，否则也没有能力领军征伐，一看莫北眼中的担忧神色，还能不知道他在想些什么。

    但她也没说话，只是不爽地斜了莫北一眼，并像是赌气般的轻哼了一声。

    莫北见自己的心思被对方洞悉，略显尴尬地憨笑了两声，心里的疑虑却是打消了大半。

    莎莉娜会这样毫不掩饰地表现自己的不满，而不是揣着明白装糊涂，这就已经可以视作一个正面的信号了，再说佩罗娜这丫头也不是笨蛋，心里鬼精着呢。

    他看着莎莉娜一甩手，将握在手心的火灵凝成一柄长剑的样式，而且信手就将工棚里的一块用于加固水车的金属板切成了两半，顿时就和其他人一样，瞠目结舌。

    那柄长剑通体晶莹剔透，剑刃平滑如镜，看起来就像是由魔法水晶铸就的一般，只是内部有着橙蓝相间的光纹变幻不息，提醒着众人这是由火灵幻化而成的。

    而被斩断了金属板足有一寸厚，断口处赤红一片，却是相当平整，而被斩断之时，众人赫然是听到了一声金铁交鸣的。

    那柄长剑已经不是宛如实质了，它真的拥有钢铁剑刃的斩切能力，只是还附带上了可怕的火焰威能！

    即便是最精纯的火元素，也还是让人觉得有形无质，但当众人亲眼目睹它打破了与实体之间的界限，那种不解与惊愕让他们全都陷入了沉默之中，集体失语。

    这一刻，莫北真的酸了！

    你一个法师丢一丢大火球就好了！随手就弄一柄这么犀利的武器，有啥用！？

    莎莉娜松开手中长剑，使其重新化作一团汹涌翻腾的怒焰，开口说道：

    “火焰想要提升破坏力的诀窍之一便是凝聚，我以前也是无法做到这一点的，现在可以轻松实现，原因就在于元素灵体之中的灵性，与操控者意识想通。”

    众人看着骤然膨胀数十倍的暴烈火团，虽然在莎莉娜的控制下没有热力逸散，但那在极限压缩后怒放的姿态，还是让众人下意识地后退了一步。

    他们想象着那长剑在刺入目标体内之后，再完全释放威能的场面，那才是元素灵体最为恐怖的一面！

    “所以我觉得，闪电法术想要做到随心所欲地融合叠加，除了需要强大的精神力，还必须具备足以和元素心念想通的掌控力，也就是极致的元素亲和，或者就是找到这样一团元素灵体。”

    听着莎莉娜说完，赫拉铁力长出一口气，像是在感慨自己永远也没有获得那种能力的可能性，但又立刻正色对着莎莉娜问道：

    “阁下如何称呼？”

    “莎莉娜。”漂浮在半空的人形虚影语气平淡地回应。

    赫拉铁力面露思索神色，显然一时间没想起莎莉娜是何许人也。

    莫北已经看到这位前辈身上潜藏着的巨大价值，当即便很有眼力劲儿地接过话头，用介绍大人物的口吻说道：

    “她是四百年前的萨卡兰姆大祭司，与拉基斯齐名的军团统领，人称战场处子！”

    赫拉铁力再次感到不可思议，但再一看莎莉娜的形态，便也有了一些明悟，没有继续追问，只是表了一番敬佩之辞，而后双手接过莫北手中的草图，心中思量着将之做成实物，这才是他现在所能做的最有价值的事情。

    莫北见魔法研讨会终于告一段落，便又强调了一下制作变压器的关键：

    “这个导磁金属芯很容易出现过热的情况，所以最好是用平整的钢片一层一层叠起来，每一层之间做好绝缘。铜丝也是要像发电机里面的那样，过一遍绝缘漆。”

    这些工艺在阿尔卡纳斯那边就已经研究得相对纯熟，赫拉铁力自然是一听就懂，认真地将莫北所说的记了下来，这才想起莫北几人的来意，一脸歉然的说道：

    “刚才看你们身上的装备我就知道你们是来送修装备的，但急着想给你们展示一下这里的成果。。没想到拖了你们这么长时间，还请将装备都交给我，我这就去安排修理。”

    “找个几个人来帮忙就行，这次要修理的数量比较庞大，你忙你的去吧。”打了这么多次交道，莫北也不会跟他客气，直接开口这般说道。

    赫拉铁力闻言一怔，一般人顶多会说这次要修理的数量比较多，哪见过有人用“庞大”这个词的。。。。

    但他立即想到莫北之前一堆一堆往外丢装备的举动，顿时又是呼吸一窒。

    这难道又是打劫了谁家的宝库。。。。

