    艾伦打算故技重施，继续发出“统统石化”，向蛇柱射去。然而石化光线还没有射到，就被怪蛇的热射线融化、抵冲了。

    独角兽们痛苦的嘶鸣声、盖娅撕心裂肺的哭声，盖希利斯惊怒交加的嘶吼声……这些声响和画面一一定格在了艾伦记忆的深处，他心急如焚，究竟该如何是好？

    就在这紧急时刻，王后薇娜跳到了众人面前，用饱含眷恋的目光、深情地凝视着盖希利斯和盖娅。像是猜到了什么，盖希利斯高呼：“薇娜，不要！”

    只见薇娜前屈了左腿，低下了她美丽的头，从她前额的角上散发出浑圆形状的白色光芒。这光圈不断地扩大，在所有独角兽的面前形成了一枚光盾。飞蛇的热射线射到了光盾上，又直直地反弹了回去，蛇柱自己燃烧起来了！

    这火势越来越凶猛，有的蛇带着火焰飞了出来，被艾伦的石化魔咒打中了；有的蛇则痛苦地在火焰中扭曲着身体；还有的蛇迅速地钻回沙地中，逃走了。

    飞出来的蛇越来越少，火焰也渐渐地熄灭了，之前蛇柱所在的沙坑一片漆黑。

    薇娜王后软软地倒在了地上，盖希利斯立刻跳到她身边，痛苦地用头触碰薇娜的头。盖娅跪倒在薇娜王后的身边哭泣着、颤抖着。在这场战斗中幸存的十四头独角兽弯曲了它们的前肢，向用自己的生命力化作光盾、挽救了大家的薇娜王后致敬。

    逝者已去，生者如斯。逝去的薇娜已经无法再追回，但是艾伦他们还要继续前进。盖希利斯让盖娅触碰它的王冠，将薇娜王后的尸体收到了王冠的储物空间中。然后，盖希利斯用沉重但异常坚定的声音命令，“出发!”

    穿越了沙漠边缘的波纹光幕，艾伦他们来到了一个海滩的斜坡上。血红色的大海向西南方伸展，一直汇进清晰明亮的地平线与苍白的天空相接之处。

    海上没有波涛汹涌，也没有细浪轻拍，因为空中连一丝风都感觉不到。唯有像油一样的水波微微起伏，如同呼吸般轻柔。海水轻轻拍击着海岸，沿着海岸线结有一层厚厚的盐霜，在血红的天空下呈粉红色。

    突然，在远处荒凉的斜坡上传来一声凄厉的尖叫，艾伦循声望去，看到一只类似巨型白蝴蝶的东西，斜刺里起飞，在空中翩翩起舞，然后又盘旋着消失在更远的小山丘后面。它那一声尖叫是如此阴郁，艾伦瞬间进入了戒备状态。

    艾伦再次环顾四周，发现了不远处，他原以为是红色岩石的东西在缓缓向他们靠近。艾伦连忙出声提示，大家这才发现，不知不觉中，他们已经被这些东西包围了。

    莫非那只蝴蝶是专门来吸引注意力的？当此紧要关头，艾伦居然还有精力胡思乱想，这真是历练出来了！

    很快，他们看清了这些东西，原来是巨蟹之类的怪兽。你看见过像桌子一边大的巨蟹吗？它的好多条腿缓慢地、但不是整齐划一地移动着，大螯挥舞着，长长的触须摇摆着、摸索着，高高凸起的双眼闪着诡异的微光。它们的背上褶皱起伏，还布满了绿色的疙疙瘩瘩。它们在爬行时，从嘴里伸出了许多的触须，颤动着、探索着。

    即使盖娅还在为母亲的逝去而伤痛，也忍不住低呼：“太丑了、太丑了！”

    整个空间笼罩着令人极为不适的荒凉孤寂之感。东方红色的天际，北方漆黑的一片，仅仅能产出盐霜的死海，满地都是缓慢爬行、令人作呕的怪兽的海滩……这一切酝酿出一种令人毛骨悚然的气氛。

    巨蟹们令人作呕的触须快速地向着众人缠过来，独角兽们轻盈地躲避着，它们用尽全力地踩踏这些巨蟹，同时还要躲避它们的大螯和触须。看起来，独角兽几乎拿这些巨蟹无能为力。

    艾伦倒是将魔杖挥舞得虎虎生风，他将能想到的攻击类魔咒统统施展出来，几乎每一个魔咒都能奏效，这给了艾伦莫大的勇气和信心。

    果然，这厄里斯幻境针对的还是独角兽，似乎幻境布置之初并没有考虑会有巫师来闯关。也是，巫师们觊觎独角兽身上的珍贵材料，独角兽们对巫师充满警惕，像艾伦这样的机遇恐怕非常罕见。

    艾伦在这样的实战中，魔咒愈加运用自如，他感觉自己的对战能力又有了显著的提高。

    没过多久，巨蟹们就被艾伦消灭殆尽。它们简直可以称得上是尸横遍野，有的四分五裂、有的整个身子都翻倒在了海滩上，还有的被冰封、石化……

    “艾伦，你真是一位了不起的巫师。小小年纪，有着如此强悍的战斗力，你的未来不可限量。”盖希利斯毫不吝啬自己的夸赞，赤裸裸的表扬，让艾伦都有些不好意思了。

    接下来，挡在艾伦他们面前的就是这一望无际的红色海洋。如何渡过这漫无边际的海洋呢？

    “不如我们往那边的山坡走，或许能穿过去呢？”盖娅指向刚刚白色巨蝶飞往的方向。

    大家都同意了这个建议，向北方出发。一路上大家都在戒备，提防那白色蝴蝶的偷袭。这一路上遇到的怪物都实在难缠。比如刚刚的巨蟹，如果没有艾伦这个巫师在，独角兽们的结果令人不敢想象。

    出乎众人意料之外的是，一路都没有看到这种白色的蝴蝶，直到他们走到了北方的尽头。这是一处高达万丈的悬崖，前方已经无路可走。悬崖下方血色的大海仿佛张着血盆大口，在嘲笑着他们的无能为力。

    雪上加霜的是在他们的来路，一群白色的蝴蝶在空中翩翩飞舞，交织成了一张白色的大网。翩翩纷飞的白色蝴蝶、红色的天空、荒凉的山丘、万丈的悬崖……这场景竟然有一种奇特的美感。

    “突围出去恐怕也是徒劳，我们必须得面对这片红海。”盖希利斯非常的镇定，它冲着盖娅慈祥地笑着，转过头又对艾伦说，“艾伦，真是不好意思，让你遭遇这样的危机，如果我们能逃出生天，你就是我们独角兽一族最尊贵的客人，最好的朋友！”

    “族人们，跟我来！”说完，盖希利斯竟然向着万丈悬崖冲过去，而它身后的盖娅大叫一声父亲之后，也随之而去。白色的独角兽们腾空而起的美丽姿态，艾伦永生永世都不会忘记。

    艾伦大吼一声，也向着悬崖冲了下去。

