    夜晚，海面的波涛逐渐平复下来，一轮无比巨大的月亮在夜空之中闪耀着，银白色的清辉丝丝缕缕的降下来，让海面显得有些波光粼粼。

    偶尔有鱼群游过这片区域，在海面上激起一道道微小的浪花，比起白日里的惊涛骇浪，这些小浪花显得有些微不足道。

    咕噜噜……

    欧欧！

    咻！

    各种奇异的海洋动物的声音交杂着，苏破满缓缓的醒转过来，一睁开眼，就看到那轮大的吓人的月亮。

    “我亲娘嘞，这月亮怎么会这么大！”

    苏破满盯着大得有些古怪的月亮呆住了，心里回忆着自己以前见过的月亮，内心变得有些不平静。

    “不会吧，不会吧，这么大的月亮可不像是地球！这大小……七八倍都有了！”苏破满满脸惊诧，自言自语着，月光洒在他略显稚嫩的脸庞上，令他的皮肤反射出一种莹白的光芒。

    作为一个大一新生，苏破满今年刚满十八岁，模样长得还算清秀，经过白天晒了一天的太阳，皮肤不禁没有变黑的趋势，如今反而显得更加白皙了。

    若是此时能有一把镜子，苏破满一定会自恋的欣赏两个小时。

    哗啦——

    就在他愣神之际，远处海面上有一巨物破水而出，庞大的身躯足有一间平房大小，椭圆形的龟壳上面长毛了绿毛，墨色的大脑袋，朝着月亮引颈吞吐着，口中还不时发出宛如牛叫的低沉吼声。

    “这么大的……海龟？”

    苏破满下意识的拿起木浆往远处划拉了两下，虽然生物老师告诉他海龟不吃人，但这么大个儿的海龟，他真不想去冒险。

    万一成精了呢！

    刚想到这里，似乎是为了印证他心里的猜测，只见得那头巨龟的口鼻之间似乎氤氲出一道淡白色的光彩，令得落入它面前的月光都模糊了。

    “妈呀，这大王八真成精了，还在吞吐月光精华，不行，得赶紧溜！”

    苏破满更加卖力的划拉着木浆，一边划，脑海里也在翻腾不休。

    虽然不愿承认，但他已经确定，这个地方应该不是在地球了。

    又想到脑海之中的金手指，重重的叹了口气。

    “也不算差，我有金手指，应该能在这个世界混的不错，现在趁着风平浪静，赶紧往一个方向划船，争取能找到陆地所在，一直在海面上漂泊着也很危险，说不定什么时候就喂鲨鱼了！”

    心里打定主意，苏破满划着小船朝月亮相反的方向划去，木浆拍打着海面，这艘小舟以一种极为缓慢的速度前进着。

    连续划船划了不知道多久，眼前依旧是一望无际的海面，连一座小岛都看不到，苏破满只觉得胳膊有些酸痛，他将木浆往小船里一扔，然后就平躺在舱底随波逐流了。

    至于小船会不会偏离方向？

    管它呢！

    现在苏破满只想躺着休息。

    夜空下，一艘小船在海面上毫不起眼，显得极为渺小。

    夜逐渐深了，云气也渐渐的升腾起来，遮住了月光。

    苏破满在迷迷糊糊之中进入了睡梦中，在梦里，他身出海水之中，看到了那头巨大的海龟，狰狞的海**颅上长满了尖角，嘴巴里也密布着锋利的獠牙，张口就要朝他咬来。

    “啊，不要！亚美……”

    苏破满大吼出声，‘腾’的一下从站起身来，却愕然发现自己并没有在妖龟旁边。

    “幸亏是个梦……”

    他长呼了一口气，摸了一下头上的汗水，脸色有些苍白。

    一抬头，看到天上那轮黄色太阳，心中有种莫名的踏实感。

    从天上照射下来的阳光让他的身体充满能量，昨晚因为拼命划桨造成的肌肉酸痛也消失的一干二净，肚腹之中有种暖洋洋的感觉。

    接着他站起身，眺望了一下远方，并没有看到岛屿或者大陆的痕迹，这让他尤为丧气。

    “唉，还不知道要漂流多久，小时候经常看鲁宾逊漂流记，没想到现在自己也在大海上漂流起来了……”

    苏破满定了定神，然后抓起木浆，沐浴着阳光不断的划桨。

    “这个初级光能体质虽然不加成战斗力，但在阳光下运动感觉自己能量满满啊，肌肉也不会产生酸痛感，效果还是很强的，要是能再升级下就好了！也不知道那个能量点到底怎么获得……”

    苏破满一边划桨，一边闭上双眼打开了那道轮盘光幕。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：无

    【血统】：初级光能体质

    【能力】：光合作用

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人0.01‰

    “青铜超人千分之零点零一的能力么……而且，这不代表我现在有超人的千分之零点零一的实力，真正实力估计百万分之一都不到吧！”苏破满一想到超人那无可匹敌的实力就十分火热，内心产生了一种渴望，那种感觉就像是最喜欢的游戏搞活动充值返利十倍钻石的感觉，但可惜的是现在没有能量点让他去充值。

    “能量点……这能量点到底是什么东西，该怎么获取啊！也没个说明说，看来只能我自己探索了……”

    苏破满卖力的划着木浆，小船也在海浪之中渐行渐远。

    在海中漂泊的第五天。

    原本风和日丽的天气说变就变，太阳被厚重的乌云遮住，湿润的水汽让苏破满心中产生了慌慌之感。

    轰隆隆……

    电闪雷鸣。

    四周的海面上浮出了不少鱼类对着阴云张合着嘴巴。

    没过多久，倾盆大雨从厚重的乌云中倾倒而下。

    小船里很快有了积水，苏破满连忙提着木桶往外排水，海风急促，令他浑身不由得打了个寒颤。

    “这艘船该不会被拍散了吧！”

    下意识感到了不妙。

    苏破满皱着眉看着身下这艘破旧的小船，又看了看远处积蓄起来的大浪，狂风骤雨之中，这艘小船孤苦伶仃的承受着一切，每一块地方都浸满了海水。

    为了防止小船被浪拍翻，苏破满顾不得排水，疯狂的划动着木浆，朝远离巨浪的方向而去。

    只不过人力怎能敌得过大自然的力量。

    滔天的巨浪在远方飞速接近，第一次回头的时候还只是远远的一条线，再次回头，苏破满不由得吓得亡魂大冒。

    数十米的浪花倾覆而来，苏破满只来得及瞪着眼睛大吼了一声。

    “药丸啊！”

    小船慢慢的浮到了接近浪头的地方，随后海浪猛的落下。

    耳边轰隆一声，然后是咕咚咕咚的水声，紧接着巨力袭来，苏破满眼前金星乱冒，直接昏厥过去了。

