    “再加上几个家族的人一直秘密守护着，这么多年都相安无事。他不知道从哪儿听说了也跟了进去，并不知道慕家和古墓有关，举报之后才知道这是家族一直守护的古墓。

    ”

    秦半月拍了拍胸口，有些无语，这慕少华干的都是些什么事啊。

    “吓到了？”

    “不是，我以为他真的带人刨自家祖坟呢。”那样就太阴损了。

    慕南瑾勾了一下唇角，“好了，慕太太，还有什么疑惑吗？”

    “没有了，只是还是觉得有些难以置信。”

    “时间不早了，睡觉吧。”

    “我去看看奶奶。”

    秦半月蹬蹬蹬跑下楼，客厅里依旧亮着灯，秦奶奶和江阿姨两人低着头，正窝在一起看些什么。

    秦半月凑上去一看，竟然是她和慕南瑾在在海岛上拍的婚纱照。

    “呀，我们的婚纱照到了吗？”

    秦奶奶抬起头，嘴角的笑意还未消散，“你不知道？”

    “慕南瑾都没告诉过我。”

    “他可能太忙忘记了吧，这段时间一直因为我的事情忙前忙后的。”

    “奶奶，你就只会为他说话，你们看完了吧，看完之后给我看看吧。”秦半月眼馋的很，她等这一天等了好久了。

    秦奶奶紧紧的抱在怀里，“我还没看够呢。”

    “奶奶，我翻一下就行了。”

    “不行。”

    “奶奶。”秦半月抱着秦奶奶的胳膊撒娇。

    “撒娇不管用，你明天还要上班，快去睡觉吧。”秦奶奶一巴掌拍在秦半月的脑袋上。

    江玉看着她们祖孙之间的温情，眼眶起了一层雾气，老太太的时间没那么多了。

    这样的时刻不知道还有多久。

    “月月，你奶奶逗你玩呢，这本是先生专门给老太太加印的，是老太太私人的，南瑾那里还有的。”

    秦半月撇撇嘴，“奶奶，你有点小气哦，我不和你玩了。”

    说完，又蹬蹬蹬跑上楼。

    “阿玉，你觉得月月幸福吗？”

    “老太太，月月很幸福，人家都说幸福的人笑起来都是脸蛋皱皱的，眼睛眯眯的，月月不就是那个样子。”

    秦奶奶也笑了，“我也觉得我孙女幸福，这性子比之前活泼开朗了不少，一看就是被人宠出来的。”

    秦半月心急火燎的冲进卧室，卧室的灯是关着的，不过没见到慕南瑾的人影，“慕南瑾，你在哪里？”

    啪。

    卧室的灯被打开了，秦半月看着墙壁上的照片，忍不住捂住了嘴巴，墙上挂着的是他们的结婚照，远比他们当时在相机里看到的初品还要美，秦半月简直看呆了。

    “满意吗？”慕南瑾背着双手走了过来。

    “你什么时候弄的？”

    “照片是今天送过来的，我抽了一点时间亲自挂上去的。”

    秦半月嘴角的笑早已藏匿不住，全身上下都冒着幸福的酸泡泡，“哦。”

    “小月儿，你转身。”

    “怎么了？”

    秦半月一转头，只看到慕南瑾手中捧着一束香槟玫瑰站在她的面前，她还没来得及说什么，他已经单膝跪在了她的面前。

    倾世的容颜美如画，只见他唇瓣轻启，一只手从口袋里掏出了一个红色的丝绒盒子。

    咔。

    盒子被打开，一枚钻石戒指出现在了她的视线里，晃得她抬手挡了一下。

    “小月儿，嫁给我。”

    秦半月紧紧的捂着嘴巴，她定定的看着慕南瑾，一言不发。

    慕南瑾心头忐忑不安，七上八下的，提醒道：“小月儿。”

    秦半月终于开口，“慕南瑾，你矫情。”

    都已经嫁给他了，竟然还来求婚这一套。

    秦半月鼻尖发酸，忍不住轻轻吸了吸鼻子。

    “小月儿，怎么了？”

    慕南瑾倏地站起来，把花往秦半月的怀中一塞，秦半月瞪圆了眼睛，“慕南瑾，我还没叫你起来呢。”

    嘭。

    慕南瑾又跪了下去，无辜的盯着她。

    秦半月本来满满的感动，但是看慕南瑾呆呆傻傻的样子，完全被逗笑了。

    慕南瑾感觉自己都快被玩坏了，这一会抽噎，一会发笑，到底是答应还是不答应？

    “小月儿。”

    秦半月傲娇的伸出自己的手，慕南瑾搭着她的手，就要站起来。

    秦半月一个眼神又瞪了回去，慕南瑾膝盖又回到了地面，不敢动了。

    秦半月终是憋不住了，骂了一声“傻男人”就哈哈大笑起来。

    慕南瑾眨眨眼，想到了什么，立马拿起戒指，戴到了秦半月的手上，一脸得逞的笑道：“已经戴上去了，不能轻易摘下来。”

    “你傻不傻，我刚刚伸手，就是让你戴戒指啊。”

    慕南瑾：……

    秦半月是失笑的摇摇头，抓着慕南瑾的手，像是个傲娇的小女王，“慕boss，平身。”

    慕南瑾一起身，就把人拽进了怀里，压在了墙上，目光危险性的眯了眯，“小妮子，你长本事了，耍我是不是？”

    秦半月轻轻哼了哼，一点也不怕他，继续吐槽，“你就是笨呐。”

    “秦半月，你再说一次。”

    “傻男人，你有点笨。”秦半月一字一顿，小嘴还轻轻咧着，挑衅意味十足。

    “秦半月，你有点作。”

    “我就是作了，你能奈我何？”

    “秦半月。”慕南瑾黑着一张脸。

    秦半月依旧在笑，她觉得她现在已经被某人宠得无法无天了。

    一开始她是不敢这样和他说话的，生怕影响在他心目中的形象，生怕会不招人喜欢。

    可现在，她根本不会去想这些乱七八糟的事情，该怎么相处就怎么相处，随性的很。

    之前看那些步入婚姻的同事，总觉得不可思议。

    牙齿和舌头都要打架，找一个男人过一辈子，真的是一件很可怕的事情。

    但是遇见慕南瑾，她才明白。

    遇见对的人，相处只会越来越舒服。

    “发什么呆？”

    “慕boss，别叫那么大声，我耳朵没聋。”

    慕南瑾直接吻了上去，秦半月乖顺的很，双手自觉的交叠放置于他的脑后，全力迎合着。

    她的顺从让他心情大好。

    就在慕南瑾想近一步的时候，秦半月红着脸，紧紧的抓住了他的手，“慕南瑾，我亲戚来了？”

    “什么亲戚？”