    邱明月看到盛容离开，自己笑着看向那表兄妹离开的方向，无声的叹息了一声，都是自己的错啊，看看他们家归宇还是寂寞的啊，看看他带着盛羽的样子，如何都透露这大哥哥对弟弟妹妹的关爱啊，哎，看来他虽然嘴巴硬，其实还是很希望有一个弟弟妹妹的吧。

    也是如果不是心理有所期待，他一个二十老几的大小伙子，又为何会去戏弄盛羽这么个十来岁的小丫头啊，哎，真的好像将盛羽弄回自己家啊，看来她需要想些办法，将妹妹一家弄到他们S省南城来啊，一想到那个固执的妹妹，还有那个憨厚的妹夫，邱明月有觉得自己并不是那么的有信心啊。

    第二天盛容再次出现的时候，邱明月和盛羽正准备出发要去逛街购买东西，嗯，盛羽也想从南城这个大城市带一些家乡没有的东西回去，毕竟双峰镇真的是物质有限啊，两人正要出门的时候，将上面来找盛羽，实则想要进去偶遇他们家帝归宇的盛容给堵住了。

    看着眼前出现的人，盛羽瞬间就想到了盛容的目的，不过有她盛羽在，盛容怎么可能会如愿呢，盛羽眨巴着一双清纯的眼眸，含笑的喊到“盛容姐姐你怎么来了，难道你是知道我今天要大杀四方，知道我一双手肯定拿不过来，所以特意过来帮忙我拿东西的吗？”

    听到盛羽的话，盛容真的是觉得郁闷不已，这个盛羽是真不懂还是装不懂啊，自己如何都是大小姐啊，她又不是挑夫，要买多少东西，家里不是有阿姨啊，多喊几个啊，或者开车去啊，直接丢车里就好，干嘛要使唤自己呢，难道他们这是看不起自己的身份，想要将自己当成了使唤丫头了。

    不过抬眼盛容就对上盛羽那清澈单纯，还有因为高兴含笑的欢喜眼眸，盛容就什么都没有说，因为那双眼睛里面竟然没有一点算计，那就是一个孩子看到自己小伙伴的愉悦心情啊，盛容无奈又失望的叹息一声，觉得还是自己心机了，袭击吃不了热豆腐啊，他们来日方长吧。

    只是到底还是不甘的，看了一眼盛羽他们背后的方向，只是那里空空如也的，心理到底还是有点失望，只是步伐却没有在迟疑，快速的跟上了盛羽他们的脚步，嗯，连门都没有近，就再次转了出去。

    只是三人出来还没有多远，迎面盛羽就看到一辆自己很熟悉的小汽车，正朝着他们开过来，以盛羽的视力是完全能看到开车的人的，只是她依然没有动作，只是保持着原来的状态，就看到那辆车在他们三个女人女孩的注视下，停在了他们身边。

    车窗从里面降下来，帝归宇那张英俊菱角分明的脸露了出来，盛容看到--额，算是及时出现的帝归宇，整个人明显的就亢奋了起来，整个人竟然深深的明艳了好几度啊，竟然连一贯自诩的名门淑女形象都不顾了，就直接的一个快步朝着降下来的车窗位置扑了过去。

    那脸上的笑容真的可以堪比天上的太阳，炙热耀眼的吓人了，盛羽和邱明月硬生生的被盛容阻挡了视线，不过也听到了盛容那娇滴滴的声音“帝先生，你回来了啊，我，我们正要去逛街购物呢，嗯，顺便带小羽妹妹出去玩一下，不知道帝先生有没有·······”

    说道这里，盛容终于是有点扭捏了起来，也不知道是因为知道自己的行为反常了，还是觉得自己表现的过于急切了一点，额，也不算反常吧，这原本就是她前世在自己面前表现的嘴脸，只是此刻面对目标人物，尤其的帝归宇哪一张盛世美颜，有点扛不住了吧。

    盛羽一边默默的想着，看着，还一边要忍受着盛容拿娇滴滴的声音的荼毒，她也是心累啊，如此这般，她竟然就只是为了要确定帝归宇和盛容之间，到底是不是有纠葛，哎，前世的执念害人啊，盛羽默默的摇头，可是注意力还是放到了车上。

    额，就是盛羽一边看戏的时候，就听到了让盛羽不是很愉快的回答“逛街啊，正好，我有时间一起吧，我好给你们拧东西吧，女孩子总是娇贵一些的，上车吧，我们开车去，到时候还可以用车拉东西的。”

    盛羽听到这个回答，小身体下意识的侧了一下，将自己的视线，额，以及自己的身体，刚好躲在邱明月的侧面，从汽车那方看过来，盛羽确定她呢个刚好的被邱明月的身体挡住那看过来的视线，虽然盛羽不知道那一份不自在来源于哪里，可是盛羽到底还是理智存在的。

    知道即便大表哥和盛容之间有什么，在他还没有做出为了盛容对自己以及他们家过分的事情抢，她想，她还是能保持理智的面对他的，所以盛羽默默的调整自己的心态，努力无视那两人的眉来眼去，尽量的不去想前世的悲剧，毕竟她重生了，一切都还可以掌控，毕竟现在的自己早就不是前世的自己了。

    “真的吗，那太好了。”盛容欢喜的开口，打断了盛羽的思绪，就看到盛容转过身来，就对着邱明月有些抱歉的开口道“伯母，对不起啊，我看到--帝先生实在是太--意外了，所以就没控制好自己的情绪，嗯，是这样的，帝先生有时间陪--我们一起呢，我们可--能做帝先生的车过去了。”

    虽然盛容觉得自己此举不合适，可是她真的太不想错过和帝归宇的任何一次接触了，毕竟帝归宇可是苗丽看上的男人，要是自己吧抢先在这个男人心里种下一些自己的印象，等苗丽找到她老爹得到那稀罕的宝贝，那哪里还有她什么事情啊，于是还是勉强自己，即便可能会被未来婆婆看轻了，她也坚持说出来了。

    是的，盛容，现在已经将邱明月看到了未来婆婆，因为在她的认知里面，帝归宇必定将是所有自己的，因为今天，额，就在刚刚她好似看到了帝归宇卧房的场景，虽然她不确定卧房床铺上的那个女人就是自己，可是自己的眼睛看到的，当然女主角肯得就只能是自己。

    