    “死亡，是你和诺顿注定的命运。无论下一个时代由谁主宰，其中都没有你们的位置。

    最灼热的火焰最先熄灭，最锋利的刀剑最先折断。”

    青黑色的龙形与纯金属红龙在天空中对峙，格拉墨和雷瓦汀暴涨至七米的剑身上沾染着烧干的血迹。

    “至尊死亡的那天起，遗民就不再相信宿命了。”

    康斯坦丁答道。一团火焰凝聚在盔甲腹部，将碎裂的鳞甲快速冶炼修复。

    “即使奥丁陛下不动手，那位也会亲手向你们降下审判。尔等在他眼中，皆是逆臣。”

    林凤隆语气淡漠。大潮之中，贵为火之君主的诺顿和康斯坦丁，只是多方博弈的筹码，一无所知的他们毫无机会去竞争至尊之位。

    康斯坦丁不再言语。他最后悔的事，就是没有早几千年拿起刀剑。

    他对很多事情一无所知，比如林凤隆说的“那位”是谁。但没关系，他是手握剑与火的君主，只管燃烧就好，直至他的火焰点燃极北的故乡。

    完全激活的暴怒足有十三米长，呈流火包裹的龙齿巨刃形态，仅仅刀柄就有近三米长，维持着斩马刀的形制。

    右爪抵住刀镡，刀背缓缓擦过左臂，暴怒的刀锋几乎呈垂直角度对向风龙。此为按虎刀势。

    锵！

    燃烧的日轮与雷霆碰撞，赤、黑、金三色锋芒在天穹中来回明灭。

    盔甲内上万个齿轮连杆同时全功率运作，不灭的火种作为能源，磅礴的炼金领域威能如若无穷无尽。

    如果是由人类操纵这副盔甲，在震动造成大出血之前，就会被高温动力源碳化。

    还在与杂牌军团苦战的学院专员们被天穹中的战斗完全震撼，不明白学院派他们过来是想屠个什么东西。

    红龙机甲的飞行速度一度达到1.5马赫，体型较小的那只风龙速度差不多是红龙两倍，而且整个过程两条龙是在边飞边对砍。

    曼斯能明显感受到，组员们屠龙的勇气和热情在不断下滑，不少组员必须依靠注射兴奋药物，才能抵抗龙威造成的恐惧感。

    这次行动之后，他估计会有不少专员就此从执行部退役。

    其实，他们对付的“杂牌军团”相当强悍，这批死侍是奥丁挑选英灵时顺手筛去的残渣，体能素质全是A级，但是没有言灵、智力低下。

    奈何另一边在战斗的是神话般的生物。执行部专员们从前遭遇过的失控死侍，或是刚刚从坟里刨出来的三代种以下龙类，和那种东西比起来和家猫差不多。

    ......

    七个高阶死侍中了罗某的阴招，在轮番轰炸中重伤，全员去世。

    只剩风间琉璃还在苦战自己的祖宗，砍得还没他再生得快。名演员二度自暴自弃，认清了自己根本无法杀掉赤的事实。

    风间琉璃满足了赤的愿望，二度释放梦貘，将他拖进了美好的噩梦。

    目前楚子航还能爆发一分钟左右，苏茜差不多两分钟，风间琉璃必须维持梦貘领域。而扔完炸弹、体力也基本告罄的罗隐，差不多是条躺平的咸鱼。

    随着时间推移，康斯坦丁正在落入下风。他同时维系着红龙盔甲和暴怒的炼金领域才能与风龙相抗，消耗太大。并且机甲的修复速度也比不上龙类的再生能力。

    “罗隐，速战速决。”

    群蛇中传来康斯坦丁的声音。

    “七宗罪共同组成的炼金领域，名为罪与罚，是专门审判龙类的领域。当七把刀剑全部激活共鸣，这个领域才会生效。”

    “怎么共鸣？”

    “饮血。每把刀剑在吸收敌人血液后，都会产生一个隐形的标记......噗！”

    康斯坦丁腹部被捅了一剑，立即瞬发君焰，将林凤隆炸开，又以高温处理好伤口。

    “原罪标记。每多一个标记，领域在被激活时就更强，完整版的罪与罚可以轻松杀掉初代种。”

    “你们龙类设计的炼金武器怎么都搞这么麻烦！”

    “仪式！这是血祭仪式！无知的人类术士......”

    康斯坦丁与林凤隆正面相撞，天空中炸出弧形的火环和雷电。

    三人听到罪与罚的说明书，脸色都不太好看。他们必须用剩下的六把刀剑让风龙见血，其中除了傲慢与妒忌等靠谱的刀剑，还包括色欲这种坑爹玩意。

    他们到底得用什么办法，才能用一把肋差伤到奥丁权能加持的次代种......

    “我去试试。”

    楚子航深呼吸，调整着自己的状态。冷静，现在想再多也没有用。如果击败奥丁的信使，就代表他离父亲更近了一步。罗隐从未和他谈过这点，但楚子航早已意识到，父亲楚天骄很可能变成了奥丁的“英灵”。

    罗隐没说，是不想让他抱太大希望。

    但楚子航来说，如果能让他挽回那个雨夜，即使让他去死，他也不会有片刻犹豫。

    咚，咚......

    苏格兰阔剑外形的贪婪，剑身中传出沉闷的心跳声。剑柄异化为邪异的龙首，剑面生长出翕合的鳞片和血管般的纹路。

    吸噬之剑，贪婪。

    楚子航伴随着剧烈爆炸飞向空中激战的双龙，十六把黑剑作为他的僚机，支援在后。

    那只龙类好像笑了一下。这种级别的战斗中，一个勉强达到次代种水平的混血种，连支援都做不到。

    楚子航以地面的宫殿废墟为落脚点，利用爆炸实现空中变向，用突然变向的超音速袭击进攻风龙。

    但这种直来直去的攻击在林凤隆眼中只是可笑。完美的龙躯，能够支持他在空中完成数十种不可思议的行动模式。

    仅是两扇龙翼中就有几百根骨头，他甚至从音速垂直上升瞬间改换为水平移动，并同时用龙翼尖端的骨刺攻击对手。

    而苏茜同时操纵十六把剑的多向打击确实麻烦，但过小的威力并不能对他造成多大伤害。

    康斯坦丁的压力稍有缓和，红龙盔甲像是一颗风暴之眼，吞吐着巨量空气。

    他的脸色已苍白到了极点，但还是划开手腕，将大量血液供给向手中的暴怒。不能拥有龙躯，意味着他的耐力远逊于初代种平均水平，那唯有将攻击力强化到极致。

    十几米长的模糊龙影咆哮着跃出刀身，暴虐、愤怒的龙吼混合入金属的震颤鸣声。

    红龙盔甲内同时传出康斯坦丁的怒吼，巨型龙齿刀爆发出五十多米长的橙红光焰，如同赤龙掠空，斩向僭越王座的逆徒。

    格拉墨与雷瓦汀分别裹挟着风暴与雷电，齐齐与暴怒相撞，黑与红的活灵嘶吼着咬向赤龙。

    一击之下，康斯坦丁双爪的金属龙鳞全数爆裂，露出其下的高强度金属纤维和内部绷紧的连杆。

    林凤隆失去平衡，像一颗陨石坠向大地。在他意识略微朦胧的一瞬，楚子航携着贪婪从侧方斩来，在风龙左臂拉开极深的血口。

    风龙在半空中扭身，生长到七米长的胜利之剑雷瓦汀，反手刺穿了楚子航的胸骨，将他从空中击落，钉在了地面。

    雷瓦汀自行抽出，向主人飞回。林凤隆收拢双翼包住身体，十六把黑剑连续刺击、旋转切割，在膜翼上留下几十道裂口。

    “我靠，八婆！”

    罗隐背着七宗罪跑向楚子航，发现面瘫正从地上爬起来。他的胸口中央被开了个菱形血口，那一剑再大力一些，他的胸骨就崩断了。

    楚子航没说话，黄金瞳注视着罗隐，将贪婪递向罗隐，伸出右爪。

    “哥，别要下一把了。咱等会跑路吧，康斯坦丁掩护一下还是能跑掉的。”

    面瘫摇摇头。这是私人恩怨。

    罗隐将汉八方傲慢和唐刀妒忌递给楚子航，又将武士刀懒惰甩向苏茜。

    绝了，全员杀胚，根本不知道什么叫撤退。罗老板咬咬牙，知道今天要么赢，要么团灭。

    楚子航将腰间的村雨取下，递给罗隐。

    “师兄，你是我们中最有可能杀掉奥丁的人。如果某天有机会，请将这把刀放在奥丁的坟墓上。”

    你这种时候喊我一声师兄，我压力真的好大啊......

    胸骨开裂的楚子航缓缓起身，血液流入傲慢和妒忌。

    他心中默诵着，下如同上，上如同下，依次成就太一的奇迹。一度爆血，开启。

    在罗隐惊悚的目光中，楚子航像发神经一样开启了爆血。他警告过楚子航很多遍，现在绝对不能再用爆血。

    爆血的本质是将人类精神作为祭品，使得龙类精神进入高度活化状态，用这种极端的方式实现对身体的迅速改造。

    而罗隐制作的潘多拉，相当于分离精神后，搭建祭坛，但摆上祭坛的是龙骨。

    在血统低于临界血限的情况下，虽然有血统缓慢失控和折寿的代价，爆血仍是可以接受的技术。

    使用者甚至可以开启二度、三度，让龙类精神进一步活化，直至释放龙王之心。

    但比如风间琉璃这样，自身血统本就超过了临界血限的超级混血种，开启爆血和自杀差不多。本就处于绝对优势的龙类精神被进一步活化，会瞬间摧垮人类精神。

    吞噬了参孙一半龙骨的楚子航开启爆血，危险程度不亚于传说中的四度爆血。

    “我，能坚持一会......”

    话才说到一半，楚子航的声音已经变成了无意义的低吼。

    罗隐心惊胆战，总觉得楚子航随时可能回身咬他。

    手持傲慢与妒忌的楚子航飞向天穹，一瞬突破了音障。

    “吼！”

    两扇青黑色龙翼突破楚子航的后背，昭示着他已走到封神之路的尽头，而前面只有万丈悬崖。

    林凤隆看到楚子航的模样，略有些失神。上一个走到这一步的人类，是他在狮心会的兄长，梅涅克·卡塞尔。这个人类似乎也是狮心会会长，命运还真是奇妙。

    他突然意识到，昂热看中这个操纵火焰的年轻人，或许是因为他在楚子航的身上看见了梅涅克的影子。

    临时获得龙王之躯的楚子航挥动唐刀汉剑，与林凤隆正面对斩。红龙从地升天，撩起暴怒攻向风龙的双翼。

    相比于战斗从容优雅的两头龙类，楚子航的精神浑浑噩噩，像燃烧生命般疯狂攻击。

    受到双面夹击的林凤隆首次狼狈起来，张开无尘之地的真空领域进行防御。他对爆血知根知底，这种状态只是暂时的。

    如同赤龙的暴怒强压着真空领域砸向地面，楚子航以傲慢刺破领域，唐刀妒忌砍向风龙的脖颈。

    从天坠地的混乱对攻中，妒忌终于刺穿了风龙的左腿。但仅仅不到十秒，楚子航的精神就面临崩溃了。杀胚还想继续坚持，但突然被强行退出了爆血状态。

    林凤隆盯着楚子航的眼睛，产生了强烈的反胃感。

    这个年轻人，总是让他想起梅涅克，那个欣赏他的才华，吸纳他进入初代狮心会的男人。尽管故事的结局早已注定，但悲剧的哀恸并不会减弱。

    林凤隆“拥抱”了楚子航，骨刺戳穿了楚子航的双手，龙翼灵活地夺走了对他有威胁的傲慢。暴怒从后方斩中林凤隆的脊背，几乎切进了脊椎。

    他一定要杀了这个人类。

    格拉墨即将刺穿楚子航时，月白色骨刃扎入了风龙的腰子。

    白王！

    下意识的恐惧让林凤隆松开了楚子航，用时间零逃出了几百米

    罗隐静穆地悬停在半空，完美的十字形骨翼让他形如神灵。

    御神刀丢向坠地的楚子航。给奥丁上坟的事，还是亲手做比较好。

    反应过来的林凤隆表情十分扭曲，他竟然被一个人类吓到了。虽然外形酷似白王，但他并无那神圣的王域。

    在开发潘多拉的过程中，罗隐早就学会了爆血，只是从来没用过。

    第一，他害怕折寿。第二，他讨厌不稳定的技术。

    就像非酋永不会赌自己下一发一定出货，罗隐十分排斥这种不靠谱的爆种技能。他咋知道能爆出来多少呢。

    今天他这个不可燃物算是被八婆燃起来了，但事后他折的寿一定要算在楚子航头上。

    看到罗隐左手握着的饕餮，林凤隆表情更加扭曲。亚特坎长刀的形制，正好是梅涅克使用的刀。这种情境，像是他死去的狮心会兄弟前来讨债。

    罗隐与康斯坦丁一前一后夹击林凤隆，天丛云的威胁性无与伦比。这是专门用于王与王之间决战的武器，特性唯有绝对的锋利，贯穿龙躯轻而易举。

    近似白王龙躯状态的罗隐，身体素质丝毫不亚于大幅加强的风龙。而天丛云一捅就是一窟窿，林凤隆根本不敢以伤换伤。

    罗隐正面冲向林凤隆，以天丛云刺击佯攻，饕餮的刀面横斩，留下了一道原罪标记。

    格拉墨反击击穿罗隐的腰部，白龙张口怒吼。

    被他藏在喉咙中的肋差色欲伴随气流弹出口腔，罗隐咬着肋差的刀柄切开了风龙的眼眶。

    完工，保命要紧。

    在康斯坦丁震惊的目光中，罗隐的血统极速降低，用外附肌肉轰出空气柱落向地面。

    五秒！你丫就变了五秒白王！

    八柄仿制版傲慢形成的剑刃风暴轰然爆发，金属风暴包裹了林凤隆全身。正版傲慢没能建功，那就靠量来补。

    风王之瞳爆发，强飓风对抗着旋转切割的八口黑剑。

    在林凤隆落地瞬间，苏茜骤然拔刀。蓄势待发十数秒的居合，只为这个刹那的突袭。

    苏茜横跨二十余米完成居合斩，懒惰削掉了林凤隆三分之一的右翼，完成了最后的标记。

    从楚子航爆发，到苏茜收刀，开始抢救队友，只过去了17秒钟。

    林凤隆的伤势达不到重伤，但他被多人连续组合拳揍得发懵，没有发觉自己身上出现的异状。

    似有无声的叹息，刀剑齐鸣。

    色欲，饕餮，贪婪，懒惰，妒忌，以及八口仿制版傲慢，最终是康斯坦丁手中的暴怒。

    每当一把刀剑开始震颤，林凤隆身体对应的伤口就开始灼痛，罪与罚的领域完全兴起，不可阻挡。

    怎么回事，怎么回事......

    言灵之力消失，骨髓失去了造血功能，血肉停止再生。

    面色苍白的康斯坦丁高举暴怒，像是要开始一场审判。

    林凤隆终于意识到了最恐怖的事，他感知不到自己留下的茧了。

    作为奥丁的信使与风王的龙侍，他是少数如今仍能结茧的次代种。即使相隔万里，他也时时刻刻能感知到茧的情况。

    但现在，茧在他的精神感知中消失了。他的灵魂，被锁死在了躯体之内。

    竟然是这样......

    诺顿设计七宗罪去审判其他初代种，最先考虑到的就是茧的问题。

    被这套刀剑审判而死，等同于被龙王直接吞噬。不同的是，他连用言灵自爆的机会都没有。死在这里，就是完完全全地死了。

    恐惧到极点的林凤隆全力压榨着奥丁面具的力量，汹涌如海的权能从中涌出，仍然无法突破罪与罚。

    康斯坦丁挥刀狂斩，携着君王之威严，与裁决的火焰。他一刀接一刀斩向林凤隆，以完全相同的姿势，毫不改变，毫不避让。

    奥丁面具加速涌出的权能，让林凤隆出现了回光返照的态势，怒吼着与康斯坦丁对斩。

    但失去了言灵之力和再生能力，他的落败早已注定。

    康斯坦丁持续像剁肉一样出刀，上千次碰撞让林凤隆全身肌肉撕裂，骨骼开裂，内脏渗血。

    红龙盔甲因体力不足而解除，脸色苍白的大男孩继续出刀斩击，眉心间睁开威严具足的第三只眼睛。

    作为罪与罚领域的核心，七宗罪都承载着高压。其他六把完好无损，但罗隐铸造的八口山寨版傲慢已经崩断了三把。

    学艺不精，康斯坦丁心中评价道。你个人类还差得远。

    终于，不知多少次斩击后，奥丁面具崩出一道裂口。面具中寄宿的精神力量，终于要耗尽了。

    “救我！我还有用啊！”

    林凤隆崩溃了。或许是在人世混迹了太久，他已经不像龙类那样骄傲。

    “风王殿下还需要我的守护！您在人世的乌鸦们，需要我的监督！”

    正在奋力压制龙族血统的罗隐惊诧地看向林凤隆。好家伙，这龙临死前，成自爆卡车了。

    他这是在，向奥丁求救？

    漆黑压抑的天空中，乍然绽放出上万道青色极光。罗隐顿时脸色一绿，这还真能召来。

    极光构成的大门在尼伯龙根中立起，康斯坦丁跃至门前，堵住了林凤隆的退路。

    没有任何异象，但所有人都感觉到，有个强大之极的存在降临于此。强盛之极的精神力量，像暴风般席卷了整个尼伯龙根。

    但等了半天，奥丁也没出现。

    奥丁面具裂开了，露出下方扭曲的年轻人脸。那是他1900年的模样。

    【弗里德里希·冯·隆】

    罗隐探知到了他的人类名字。

    林凤隆身后，第二扇极光大门凝聚而成。他几乎是爬进了那扇门，可在进门的瞬间发生了怪异的爆炸。

    万道极光消退，一齐消失的还有奥丁的尼伯龙根，玛纳加尔姆的白色大地重新出现。

    “他去不了尼伯龙根，罪与罚的领域能防止他逃跑藏匿。哥哥将一切都考虑到了。”

    康斯坦丁说道。

    “那他是在现实世界？”

    “嗯。”

    “那好办，他死定了。”

    罗隐笃定地说道。

    “但是一定要快。”

    康斯坦丁扭头看向还在左右互搏的玛纳加尔姆，“这玩意你们觉得怎么处理好？”

    “不杀留着过年？”

    苏茜吐槽道。它一半站在奥丁那边，另一半忠于坑爹的耶梦加得，死罪。

    ......

    黎明时分，尼伯龙根开始崩溃。

    白色大地变为橙红，远方出现高大的红色宫殿。以后这里再也没有运动会可办了。

    康斯坦丁休息了一下，和苏茜合作，五分钟就灭掉了自我内讧的玛纳加尔姆。

    众人靠在双首巨龙的尸身上，身着黑袍，背对日出的光辉，和学院的专员们对视。

    曼斯的额头上全是汗水，这个强悍的教授完全不知道怎么处理现在的情况。

    在他看来，五个黑袍人貌似人均龙王的样子。龙王们组队灭掉了一个戴奥丁面具的龙王，顺手做掉了一个顶级次代种。不知道执行部那边是否能采信这样的任务记录。

    这时，红色太阳宫殿彻底倒塌，意味着玛纳加尔姆的尼伯龙根完全崩溃。

    “嗨！我在这里！”

    楚子航还以为自己幻听了。

    夏弥一边跑一边挥手，从正在崩塌的太阳宫殿中跑出，欢脱地奔向众人所在。

    【夏弥'

    血统：三代种

    属性：地

    言灵：风王之瞳，不朽（封印），剑御（封印）

    言灵效果：略

    备注：说来话长】

    不知道为什么，问号它包围着罗隐。夏弥'意味着这位三代种，她名字是夏弥，但只是与疑似耶梦加得的夏弥重名。

    罗隐看到大悲大喜的楚子航，没有说什么。

    “奥莉薇娅，在新猎人网上发布悬赏，一亿美元，悬赏目标弗里德里希·冯·隆，画像和资料我发给你了。

    同样的东西，在学院和猎人网那边也发一遍。”

