    沈澈又询问道，“拍得视频发在哪个网站？”

    其中一人回答道：“微视和美拍，”。

    另一人说道：“现在基本不玩微视了，没什么人气。主要在美拍。”

    沈澈对这两款短视频APP都不甚了解。只知道微视是最早做短视频的那批，但是在2015年被企鹅边缘化，到2017年关停过。而美拍，似乎在2015年正火。

    他前世在无聊时，也刷过短视频，不过玩的是抖音。那是一款后来居上的，在2016年9月份上线，在2017年火爆全国的产品。

    沈澈问了两人的APP账号，去搜了看，发现两人上传了二十几个视频，从生活到旅行到舞蹈都有，但是没什么点击量和评论。

    虽然视频中也尽量拍出了大长腿，但是拍摄技术不到家，视频呈现效果一般。其中有几个舞蹈视频，露的颇多，尺度什么的在边缘疯狂试探。

    客观说，两人的身材相似，颜值上乘，但没有明显特点。或者说，缺乏专人调教。

    沈澈觉得，美拍这种APP不适合这两人。

    如果在抖音，凭借两人的身材和颜值，以及同步率很高的舞蹈，应该会有一波人气。

    “要不要先签下来培养一波？等抖音上线后，让她们去抢占市场？打造为网红。”

    沈澈看着两人，心里计划道。对于未来四年的火热APP，他都熟悉。深知里面的爆款是什么，熟悉什么样的音乐，什么样的节奏舞蹈会被喜欢。现在抖音还没上市，但他拥有两年半的玩抖音经历，成百上千个火爆的抖音段子，舞蹈，音乐，诸如“手势舞”“C哩C哩舞”“鬼步舞”等，都在记忆的脑海里。

    ……

    晚饭之后，天色渐黑，小院里亮起灯。

    那个清纯的女生出门去买东西去，成熟一点的女生在凉亭里纳凉，沈澈躺在藤椅上听歌。

    “你这么喜欢听歌？”那女生忽然看过来，笑着说道。

    沈澈看到女生和自己说话，便摘下耳机。

    那女生又笑道：“在听什么，给我听听。”

    沈澈把耳机递过去，那女生戴上，几秒钟后，就连道：“哇，这耳机……头皮酥麻的感觉，歌手舌头晃动，轻微换气的声音都能听清，解析好细腻通透……声场乐器宏达，下潜好深啊。”

    女生似乎对耳机懂一些，闭上眼睛陶醉道。

    她摘下耳机，递过来，笑道：“怪不得你一直在听，有美女在眼前都不看。”

    “唔……”这猛地的一撩让沈澈猝不及防。

    看着沈澈有点微红的脸，那女生笑得很开心。

    她像是一个成熟的御姐，在撩一个清纯的小学弟。但下一秒，她就知道自己错了，她听到了眼前这位年轻的农家乐小老板，说了这样一句话。

    “你在APP上，跳舞蛮好看的，现场跳一遍看看。”沈澈露出人畜无害的笑容，说道。

    “我才不要给你跳舞。”那女生笑着拒绝道。

    “那段你的独舞，戴着口罩跳的那段，跳完给减房费哦。”沈澈道。

    “啊……”这次轮到那女生脸红了，“那段……”

    她知道沈澈说的是哪一段舞蹈，就是她一个人，带着口罩，穿着高开叉旗袍跳的那段名为“电光”的舞蹈。里面有好些个扭腰甩臀，搔首弄姿的动作，颇为撩人。她也就敢戴着口罩在网上跳一跳，现实里哪里好意思。她自己回头看那段舞蹈都会脸红。

    “这个玩笑开大了吧，我才不跳。”那女生尴尬的笑着说。

    “房费全免哦。”沈澈又道。

    那女生犹豫了一下，依旧摇头，刚要笑骂沈澈，就听到院门口有脚步声。是她的女伴回来了，买的水果等日用品。

    “你们聊什么呢，给你俩洗葡萄吃哈。”那个模样清纯的女伴把东西拎回屋，拎了一袋葡萄出来。

    葡萄洗好，用果盘装了，三人在院里吃葡萄。

    那个清纯的女生，看着果盘，啧啧道：“你们家真舍得花钱，这个果盘都是红木的吧？”

    沈澈点头道：“红酸枝的，不算贵，九百多。”

    女生吐着舌头，赞叹道：“好贵，怪不得这么细腻精致，摸上去很滑很舒服。你们这装修太豪了，是我住过的最好的民宿，不，最好的酒店。”

    沈澈吃着葡萄，一边感受到另一个成熟的女生目光总往自己这边瞟，一边和清纯女生聊着天。

    聊了一会儿，夜色渐深，清纯女生熬不住夜，回屋睡觉了。

    成熟女生没回屋，坐在凉亭里刷手机。

    夜里十点多，沈澈也熬不住，起身要回屋睡觉。

    成熟女生忽的拿手机到沈澈面前，手机播放的是她的那段独舞，她有些害羞，道：“你要看这段舞吗？”

    “嗯，这段艳而不淫，你要跳？”沈澈重新坐好，道。

    女生点点头，把手机放下，后退一步，脸红道：“是你说跳完免房费，说话要算数……我跳得不好，你别笑话我。”

    “放心，我抱着学术的眼光观看。”沈澈道。

    于是，女生自己数了一下拍子，脚步挪动，左脚侧伸，右腿屈膝，腰肢下沉，就跳起来。她穿着细高跟，但是丝毫不影响舞步，她的姿态很柔美，腰肢纤细柔软，动作却有力度不拖沓。在小院的灯，和月光的双重映照下，呈现出对影成三人的效果。

    不得不说，这是一支尺度很大很撩人的舞蹈，几个下蹲的分解动作既唯美，又有深层暗示，女生还没跳几个舞步，脸就红成了红苹果。被一个年轻帅气又有钱的男人这么看着，近距离给他跳舞，这种感觉，她是头一次，她差点腿软站不住。

    “再靠近一点……额外赠送你们一天。”沈澈道。

    女生边跳边往前挪了一步，距离沈澈很近，只有不到一米的距离。

    如此近的距离，连呼吸都清晰可闻，女生感到十分羞臊，但心底又有一种异样的感觉，身体某个地方，如要喷发前的火山。

    舞蹈三分半钟的时间，一晃而过，直到舞闭沈澈还是满脑子白腿，恍然未觉，轻吟道：“好看，有一种情不知所起，一往而终的感觉……”

    女生跳完，站在原地，喘息问道：“好看吗？”

    “六宫粉黛无颜色。”沈澈赞美道。

    “还有呢？”女生又问。

    “香风扑鼻，舞姿妖娆，很有潜力……”沈澈道。

    女生莞尔一笑，道：“别忘了你说的，减免房费哦！”

    ……

    第二天，两个女生中午来退房。沈澈以反正没有客人为由，让两人多住了一天，没收房费。

    那个清纯的女生，感激涕零。她没有想到，这个抠门到一分钱优惠都没有的老板，竟然让她们免费住一晚？说实话，在这个小院住的很舒服，大夏天晚上都不用开空调，海风习习，听着海涛入睡，睡的很香。早晨睁开眼就能看到海景。

    但她当然不知道，这是她的女伴以近身独舞为条件换来的。

    上午，一辆旧旧的五菱面包车，在院子门前停下，一对中年夫妇从车上下来，目瞪口呆的看着眼前的院子。

    沈澈和两个美女正在院子里聊天，其中一个道：“老板，又来客人了。”

    沈澈回头，看到下车的两夫妇鼻子一酸……对于年轻人来说，四年的时间不长，模样也不会有太大变化，但是对于四十岁往后的中年人来说，每一年都足以留下岁月的痕迹。

    他从2019年重生回来，2019年的父母虽然身体无恙，但是两鬓已有些斑白。而眼前的2015年的父母，还能看出年轻的气势，这个时候的父母，还没到44岁，头发也是黑的，严格来说，还不算是中年。算是青年的尾巴。

    “乖乖，这是咱家吗？”沈澈的父亲沈绍洛打量着院子。

    母亲纪婉琴更是张大嘴巴，伸手摸一摸庭院中的非洲花梨木桌，木椅，用脚踩一踩地上的天然青石板，看看内圈的美洲红橡地板，然后目光迟疑，惊讶，迷离的看向院当中的沈澈。

    “沈绍洛，咱俩是不是在做梦？”纪婉琴问。

    “我感觉……不像做梦啊。”沈绍洛喃喃道。

    “这下进了大观园了！”纪婉琴道。

    沈澈嘿嘿一笑，三两步跑过去，给离得最近的老爸一个拥抱，叫道：“爸！”

    使劲拍了拍老爸结实的身体，沈澈才真真正正的感受到，认识到，自己的真的回到2015年了啊！父母都是真实的！老爸身子还是高大，手臂还是那么粗壮有力，身上还是一股常年颠勺炒菜的葱花味。

    “妈！”沈澈又要去拥抱他妈。

    “站住！”纪婉琴一声冷喝，目光灼灼的看过来，“沈澈，这，这怎么回事？”

    沈澈知道，自己的老爹好糊弄，是个老好人，做人做事也不较真，自己口花花，编个理由说中奖了，奖了一百万什么的，老爹就信了。

    但是老妈不行啊，一双如炬的慧眼目光灼灼的看着沈澈。

    沈澈打了个哈哈，过去抱着老妈，拍了拍，道：“这不是给你们个惊喜嘛！你听我回屋给你们好好说。”

    “好，先回屋……”沈绍洛道。

    “在这说，快说，这是咋回事啊？这还是咱家不？沈澈……你不会把咱家给卖了吧？”纪婉琴忽然想到一种可能。

    儿子把院子给卖了，人家给花钱改装了。

    沈澈赶紧道：“这还是咱的屋，没卖！是这样的……你们上个月不是没在家么，我在外面遇到个事，确切说是遇到一个贵人，帮了人家一个忙，人家感谢我，给了我点钱，我给把家装修了。”

    比起中奖，这个似乎能好一点吧。毕竟，中奖的话，老爸那没什么，老妈肯定要看奖票，或者去彩票站问。

    “帮人家忙？什么忙？”纪婉琴问。

    “人家给了多少啊？”沈绍洛问。

    “唔，有个小孩玩水，差点淹了，我路过给救了，人家父母是大老板，给了一百万感谢费……咱到里面说。”沈澈拉着父母进了里屋，准备把这话好好圆一圆。

    这个说辞，不算完美，也是备选方案之一，他这些天没事的时候就想，也算是准备充足。

    院子内，看到这一幕的两个女大学生，也是目瞪口呆。

    相比起沈澈的父母，她们俩作为外人，听到这些话，更是感到魔幻。

    “合着，这么豪华一个小院，是那个小学弟自己背着父母倒腾出来的？”

    “救了人，人家给了一百万？”

    “原来他不是富二代啊……那他装什么大头蒜啊！”成熟的女生心里五味杂陈，气道。

    清纯女生疑惑道：“他装了吗？没感觉出来啊？我看他人还挺好的，让咱们免费住一晚呢。”

    成熟女生想起自己昨晚，在他面前搔首弄姿跳那种舞蹈的样子，又气又羞，亏自己还以为遇到了一个富家公子哥呢。那副坐在椅子上，淡淡的说“开始吧”就让自己跳舞的家伙，还以为多有钱！

    结果，这货的父母，穿的那么朴实，那么土老帽，开的那破旧的五菱面包车，像是二手市场淘回来。

    ……

    里屋，沈澈把详细的时间，地点，经过，都说了。

    沈澈说的活灵活现，父亲沈绍洛已经信了，在那夸赞儿子，只道“见义勇为，好样的，注意自己安全”之类的。

    纪婉琴也有七八分信，只是仍迟疑道：“那转账记录呢，我看看。”

    “人家那么大老板，给的是支票。”沈澈道。

    “多大的老板啊，留名字没，看看能不能给你爸找个活干。”纪婉琴又道。

    沈澈翻了翻白眼，道：“还出去干啥活啊，有这个小院，没事招待一下来吃农家乐的客人，赚点小钱，不是挺好的么。还有两间民宿住房，你看院里那俩不就是住客么？”

    纪婉琴和沈绍洛又说不出什么了，只是问道：“装修花了多少钱？”

    “没仔细算，几十万吧……”沈澈道。

    “几十万……哎儿子，咱沈家村地脚不好，咱们小院赚不到钱，你花几十万……多久能回本？”纪婉琴又道。

    沈绍洛道：“你就别光埋怨儿子！他见义勇为，这不是挺好么，自己也安然无恙，还遇了贵人，得了一笔钱，挺好。”

    纪婉琴叹道：“他大学四年很快就毕业，结婚要买房子，瞎花这些钱，装修这么个破院干啥！你看这地板，这家具，这墙壁，字画……我们哪里敢住哟！”

    “沈澈，剩下的钱呢？妈给你攒着，等你毕业后给你买房，你别可乱花了。”纪婉琴又道。

    “没钱了……剩的钱，都买了隔壁张叔叔家的院子。”沈澈道。