    沼地水苔在那边脑补的热血沸腾，等着林远施展主宰之躯大发神威。

    内心完全不慌的沼地水苔根本不知道，林远已经准备动用月后给予自己的底牌做殊死一搏了。

    “沼地水苔这既然认识紫色巨蝎，那这只白色巨鳄你认识吗？”

    在林远看来，如果沼地水苔知道这白色巨鳄的身份。

    那之前自己在捕捉到二级白孽沼鳄的时候，沼地水苔就应该出声提醒自己。

    所以很大概率这沼地水苔是不知道白色巨鳄身份的。

    但现在这种时候，该问还是要问的。

    毕竟任何有关于白色巨鳄的信息都能够让林远对局势有一个更清晰的判断。

    听到林远的问话，沼地水苔苍老的声音中充满了无尚的崇敬。

    “大人，东瀚大泽面积极广，我又是一株移动受限的捕食植物。”

    “之前一直跟在饮鸩蛇鹫身边，在饮鸩蛇鹫的带领下偶尔有外出的机会。”

    “如果不是被温蒂大人收为恩眷信民，我也没可能脱离那只臭蝎子的领地范围来到大人的领地上。”

    “所以我还是对臭蝎子的领地比较熟悉。”

    “不过看这只臭蝎子如此忌惮白色巨鳄，想必这只白色巨鳄的信仰之力最少比臭蝎子高出一个小层次。”

    “保守估计白色巨鳄的信仰之力也应该在中等的水平线上。”

    “甚至很有可能已经达到了中等偏上的程度。”

    闻言，林远的眸光闪烁了起来。

    一方面林远在衡量自己与白色巨鳄之间的关系。

    另一方面林远也在想着，若是自己和白色巨鳄之间到了不可转圜的情况下。

    極牌中储存的月华领域释放出来究竟能否击败白色巨鳄？

    如果極牌中的月华领域倾泻出来只是将白色巨鳄打成重伤。

    那重伤状态下的白色巨鳄也不是自己用虚无影魔和帝级兵器刘岩山能够顺利抗衡的。

    这时，天际巨鳄嘴中积攒的圣洁突袭吐息毫不留情的朝着前方的紫色巨蝎喷去，喷出吐息后，白色巨鳄狂恶的说道。

    “别拿你东瀚大泽土著的眼光来看待本座，鬼萤那个老东西也配和本座相提并论！”

    “东瀚大泽本座哪里去不得？”

    “本座以沼鳄之身成就使徒，出身不可能被主宰看上。”

    “但就算没有主宰的眷顾，本座的信仰之力依旧突破到了中等偏上的程度。”

    “东瀚大泽本就不在本座的眼里，东瀚大泽只是沼东区域的一禹。”

    “眼界只局限于东瀚大泽的你，永远也不可能有踏出东瀚大泽的本事。”

    “不妨用你的信仰之力来成就本座，也好稳定本座刚刚突破到中等偏上的信仰之力。”

    白色巨鳄的话等于自报家门，让林远知道了许多有用的信息。

    首先白色巨鳄的信仰之力程度果然如沼地水苔猜测的那样，达到了中等偏上的程度。

    在刚刚和沼地水苔交流的过程中，林远知道自己所处的地界在沼泽世界中叫东瀚大泽。

    东瀚大泽这个名词林远是第一次听说。

    现在根本没有时间让林远去了解东瀚大泽，林远就又知道了东瀚大泽是沼东区域的一部分。

    这些信息让林远知道原来沼泽世界中也是有着明确区域划分的。

    而自己的领地目前正处于沼泽世界最为偏僻的角落。

    了解到沼泽世界的信息林远本应该高兴，但此时林远的眉头却紧紧皱在了起来。

    白色巨鳄能说出这番话来说明白色巨鳄定然有着不凡的眼界。

    这使得林远在装主宰的过程中会承受更大的压力。

    说不得就被白色巨鳄看穿了本质。

    林远暗叹。

    “天杀的！到底谁能告诉我该怎样才能让更像主宰一点？”

    另一边面对白色巨鳄的圣洁吐息，紫色巨蝎再次以一个尾巴负伤为代价，挡住了白色巨鳄的攻击。

    如果说之前紫色巨蝎只是其中一个蝎尾的尾勾被炸断。

    那么这次面对白色巨鳄的攻击，紫色巨蝎的第二根蝎尾直接从中部被炸成了碎屑。

    显然这一次白色巨鳄的攻击要比之前狠辣得多。

    仅有三尾却断掉两尾的伤势让紫色巨蝎的蝎甲光泽都稍显暗淡。

    原本还想继续逃窜的紫色巨蝎听到白色巨鳄的话，气势猛然一变。

    紫色巨蝎在空中决然转头，摆起了进攻的姿态。

    用森然的语气说道。

    “白言你借口儿子在老娘的领地上丢了，对老娘发难是假。”

    “心中想杀老娘是真！”

    “既然这样，老娘一路逃下去被你接连从后面进攻，难逃被诛杀的命运。”

    “不过和老娘正面交手的情况下，你虽然信仰之力高于老娘，源圣体比老娘厉害。”

    “但你这个东瀚大泽的外来者没有见识过老娘的源圣体，根本不知道知道老娘源圣体圣决的能力。”

    “你就不怕阴沟里翻船，两败俱伤吗？”

    说话间，紫色巨蝎体内的信仰之力陡然爆发出来。

    琥珀色的信仰之力让紫色巨蝎的身影逐渐变得虚幻。

    最后在虚幻的紫色巨蝎凋零成紫色光影的过程中，一名身材高挑，身穿着紫晶铠甲的成熟女人出现了在天空中。

    女子的眉眼纤长，看起来异常妩媚凌厉。

    女子紫色的长发被绑成了三条蝎尾辫，三条蝎尾辫如同蝎尾般高高翘起伺机而动。

    但女子头发绑成的三条蝎尾辫中有两根却文外散乱。

    最散乱的那根更是像要散开一般。

    原本长在紫色巨蝎头部的图腾出在了女子的后颈处。

    女子本应亮起图腾的后颈在女子成人型之后，直接变成了一个黝黑的孔洞。

    孔洞中不停向外溢散着信仰之力，信仰之力每向外溢散一丝。

    女子身上的气息就加深一层。

    最后溢散出的信仰之力具象成了三尾紫晶蝎围绕在女子身旁。

    没有变为源圣体前，紫晶巨蝎头部的图腾本就是三尾甩起尾勾的蝎子。

    现在在女子周身围绕的三尾甩动尾勾紫晶蝎，和图腾上的情景如出一辙。

    就像是将图腾给具象成了现实一般。

    看着进入最强战斗模式下的幽蝎使徒，白色巨鳄的眼中嘲弄的神色变得更浓。

