    

    第二天，早上继续练功，不过今天练功比以前有明显的进步，以前想不通的地方都能想通了，就基础武技都打出了不一样的气势，每一招一式打出都不一样了，感觉好像挣脱了一层枷锁，现在的威力比以前强了十倍不止。练刀时，感觉比以前的势中多了很多别的东西，好像更能束缚敌人了，也不再是劈出十几刀就脱力，今天劈出了三十多刀才感觉有点累。飞到就更不用说了，就是一般的射出都有以前全力的速度了。他相信，现在的飞刀就是宗师圆满在他全力一击下也挡不住。

    早饭过后又要去坐诊了，不过在出去前先叫来黑虎警告别把昨晚的事情说出去，别的地方可能有点远，感觉不到具体的位置，但在黑虎会的关尚他们肯定是知道的。

    在街上路过一家成衣店时，进去换了一套文士服，昨晚他的身体变化有点大，以前的衣服穿起来也是显大。一身白色的文士服，头发用一根黄色的束带束起来，腰间配一块玉佩，一下看起来有点风神俊秀的感觉了，虽然陆子愚的脸看起来不是很帅气，虽然还小没有定形可是也能看到刚毅的影子，还有前世在世家和这世两世培养的气质是怎么也掩盖不了的，这身衣服一穿，更像黑夜里的明灯。衣服看起来不错，就多订了几套，给王五和秦放也订了一些，免得以后忘记了。

    走马街人依旧那么多，他们走到最里面，还好，昨天没带回去的桌椅还在，过去擦了擦昨晚积的灰尘，摆放处工具继续坐诊。街上知道昨天事情的人惊奇的看着又出现的小大夫，还以为昨天被杀了或赶出城去了，没想到他们什么事都没，今天又回来了。有些胆子大的病人也过来就诊，后边的人看到前边就诊的没事，慢慢排起了队了。就这样，陆子愚开始了他的行医之路，再也没有人来打扰他，别人知道了连黑虎会都没有奈何他们，别的人也就不来了。只不过黑虎会和同心药铺说了什么，陆子愚也没问。

    “大叔，你最好回家休息一个月，你的肺伤的不轻，我给你开了药，你去抓了在家休养一段时间，不然以后会很麻烦的”，陆子愚对着坐在对面的中年人道。

    这一个月遇到很多这种受伤的人，有些都是成年老伤了，刚受伤时，身体年轻感觉没事，但老了就毛病出来了。虽然很多人看起来很有钱，但更多的人是社会底层的，没有多少钱，一般能抗过去的病都是不会看大夫的，除非忍受不了了。那种修为高钱多的感觉很多，那只是高手和有钱人被人提起来的次数多，也高调，下面没钱没修为的都躲在后边，不敢冒头，所以大多人都将他们忘记了。

    下一位，中年人站起来感谢的走了，现在陆子愚在这条街上的名声可是很大，很多人都叫他平神医。对面又坐下了一位青年，脸色苍白，坐下先谢了声才说道；“平神医，我感觉全身无力，您给我看看是怎么了。”

    陆子愚伸出一根手指，现在大家都知道平神医看病都是用一根手指把脉的，才知道了那张幡上的名字由来。

    “叮铃”“叮铃”……

    在排的长队后边传来了一串铃铛声，很有节奏，很多人忍不住向后看去。后边走来一少女，全身紫杉，只有十五六岁的年纪，一双大眼睛乌溜溜地，满脸精怪之气。透明一般乌黑的头发，梳了一个双平髻，再簪着一支珠花，下面垂着流苏。小小的鼻梁下有张小小的薄唇，嘴角微微的向上弯起，带着盈盈的笑意，简直不带一丝一毫人间烟火。

    少女走到陆子愚的桌子前，先停下看了看那面幡，嘴里还读了出来：“专治各种疑难杂症，平一指”，然后才陆子愚说：“小弟弟，是你治病吗？”少女的声音好像剑鸣声清脆。

    陆子愚没有理那少女，刚才他也看到了，虽然少女漂亮，刚看见时也惊艳了一下，但与他关系不大。对那青年说道：“你没什么事情，以后少去那乱七八糟的地方就好了”，说完拿起桌子上的手巾，嫌弃的擦了擦手，喊道：“下一位”。

    看到坐在对面的青年还在看那少女，没听到刚才自己的话，再大声喊了一句：“下一位”。

    青年这才清醒过来，忙问道：“神医，我怎么了？”

    陆子愚没搭理他，可那少女却捂着嘴轻笑道：“人家说你肾虚”。

    青年听到少女笑说他肾虚，一下脸红了，捂着脸跑了，看的后边人大笑，还有人喊别跑，让大家看看。

    “下一位”看到青年走了，没人坐上来，陆子愚又喊了一句。

    “小弟弟，我问你话呢，你怎么不回答我”，少女看到陆子愚没理她，开口问道，语气还是笑盈盈的，丝毫不见气恼。

    “排队”陆子愚看少女站在这里，吓的后边的人都不上前来了，没好气的说了一句。

    “你看现在没人啊”少女看了看队伍前方空出的一片空地。

    “排队”还是这两个字

    少女看了看后边长长的队伍，眼睛一转，走到最前边的那人前，：“这位大哥，看你面色红润，不像什么大病，这些钱买你的位置行吗？”说着从腰上的荷包里拿出了一张银票，看银票的大小，应该不下百两，那人一看立马收了银票走人了，看的后边的人羡慕嫉妒恨啊，恨怎么不是自己排在那里。

    少女上前坐在椅子上眨着大眼睛道：“现在到我了吧？”

    陆子愚再没说什么，人家的操作都赶上前世了。往前推了下腕枕示意手放上去，少女将自己的右手放上去，往上拉了一下袖子，露出了一截白玉般的肌肤。一根手指伸来搭在上面，一会陆子愚脸色不好看的收回手喊道：“下一位”。

    “小弟弟，你还没说我是什么病呢！”少女秋波似水的看着陆子愚

    “我这里不看脑子有病的”陆子愚道

    “你……”少女听到说她脑子有病，眼眸一睁就要发怒，可是突然又一变笑盈盈的，上半身向前靠了靠道“小弟弟，脑子有病的真不看？”

    “假如和你一样就面谈”陆子愚平静的看着靠近的这张脸道

    少女眼中露出少有的一抹认真道：“不是我看病，我是来请小弟弟去帮我姥姥看的”。

    陆子愚耸了耸肩道：“可以，你让你姥姥过来排队。”

    少女一听有些炸毛道：“你说让我姥姥过来排队？”

    陆子愚一脸当然的表情道：“是啊，不排也可以，只要你钱多。”

    少女鼻子一皱，哼一声道：“我是让你去给我姥姥诊病，不是我姥姥来你这里。”

    陆子愚将手臂抱在胸前向后一靠道：“抱歉，盖不出诊。”

    少女看到陆子愚的样子咬咬牙恨声道：“你怎样才去？”

    陆子愚摇了摇头

    “一百金”少女竖起一根手指

    一千金……

    一万金……，看到自己出到一万金，对方还是没反应，最后一狠心道：“一颗元石”。

    听到一颗元石，陆子愚心动了，昨天晚上自己用完了身上所有的元石，现在很穷的，眼前的少女竟然能拿的出元石。

    看到对方听见元石时，眼中有些波动，少女一下好像发现了什么高兴的事，眼睛变成了两轮月牙，右手上再伸出一根手指来道：“两颗”。

    陆子愚的眼睛大亮，要不要节操，现在是元石当面啊，还是再等等多要几颗，看来对方是不差钱的主。

    少女看到出到两颗了，明明眼睛很想要，但还不说话，跺了跺脚娇声道：“最多五颗，不行就拉倒。”

    成交        

