　　女警的一发爆头，再次打掉ez不少血量，最终人头被叶帝利用w技能的护体行星给收了下来，刹那间全场欢呼雷动，热情的不得了。

　　“66666666666666，这一波一级gank真的是神了，我真的从来没有见过这样的画面。”

　　“大魔王gank的好，萝卜和茄子他们两个配合的也好啊，牛头q闪，女警秒接上了自己的夹子，这一套配合真的是行云流水啊。”

　　“无敌，这个真的是太无敌了，我现在终于知道大魔王为什么带疾步了，这一波在小龙那里放疾步，真的是太果断了。”

　　“这一把如果扇子妈有虚弱的话，说不定ez还能跑，只不过他带的是引燃，这一把双方的下路组合真的是刚啊，两边都带的引燃。”

　　“是啊，不过话说回来ST这边的下路带引燃，我倒是不奇怪，毕竟他们是如今最强的几对下路组合之一，不过茄子这边带引燃，这个真的是太刚了，可能从选人的时候开始，大魔王他们就已经做好了这一波下路gank的准备了。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口议论着，显然这一波一级的gank让他们激动的不得了。

　　“这一波ez真的是太亏了，这才一级就阵亡了，接下来他最少要损失一波兵线的，这样的话原本劣势的白队的下路组合，现在可能要反压对方了。”解说席上米粒开口分析着。

　　“newlife这边的扇子妈看样子是想帮着自家的ez抗一下兵线，这样的话等到ez到达线上的话也不会太伤。”看着对面的扇子妈努力的牵引着一波小兵在一旁走位，不让小兵进塔，林雅楠跟着开口说道。

　　这个时候叶帝已经是操控着手中的龙王回到了中路，这一局他出门选的是腐蚀药剂这件物品，加上刚刚那一波gank他的状态还很好，在看到中路的兵线已经被金相赫向着自家的方向推过来后，叶帝便是没有选择回城，而是直接向着中路走了回去。

　　而就在扇子妈这边想要将兵线卡住的时候，茄子这边的牛头突然抓住一个机会，wq二连直接朝着扇子妈的身上拍了过去，刹那间扇子妈便是高高的被击飞到了空中。

　　几乎在扇子妈被击飞的同一刻，萝卜手中的女警再次瞬间在对方的脚下释放出了自己的夹子，此刻他们两人都已经到达了二级。

　　而对方的扇子妈此刻却还是仅仅只有一级，看到这一幕，众多国内的观众眼睛再一次亮了起来。

　　“这一波有机会，女警的夹子接上了，扇子妈完了！”解说席上米粒大声的在那里呼喊着。

　　屏幕上在牛头击飞对方的一瞬间，萝卜这边夹子便是出手，紧接着他手中的q技能便是呼啸着飞了过去。

　　而且茄子这一局的牛头的天赋也是点的非常的凶悍，是雷霆天赋出门，在wq二连之后一下普攻便是触发了雷霆的效果，他的一套技能连招打在对方的身上便是已经让扇子妈的血量掉下去了很多。

　　等到对方踩中夹子后，女警这边一发爆头打过去的时候，扇子妈的血量已经是没有多少了，最终扇子妈这边还没有从女警的夹子禁锢状态中解除过来的时候，他便是已经被击杀在了塔前。

　　“我的天，下路又击杀了，这一局白队的下路站起来了！”林雅楠大声的开口喊道。

　　“萝卜和茄子他们两人的状态确实好，这两波牛头击飞女警接夹子的配合真的是太完美了，当然了最关键的还是大魔王的那一波gank，那真的是神来之笔啊，如果不是先一步击杀掉了ez，那么也就不会有这一波的击杀了，这一局白队打出了中下联动了。”米粒开口跟着说道。

　　“6666666666666，无敌，两个人头在手，对方的下路已经崩了啊。”

　　“卧槽，这一把萝卜和茄子他们两个站起来了，扇子妈这一死，ez最少要有一波兵线吃不到了。”

　　“两人的配合真的是满分，没想到牛头和女警的配合这么强力，牛头击飞的一瞬间，女警就可以接夹子了。”

　　“我了个去，这一把白队的前期节奏也太好了吧。”

　　看到下路再次爆发人头，直播间里的众多观众再次开口兴奋的议论了起来。

　　而皇族基地那里，在看到叶帝他这一波一级gank之后，楚白衣几人的脸上都是浮出了一丝心有余悸的表情，之前他们就是这样被打崩的，要不然也不会在二十几分钟的时候就结束游戏了。

　　ST比赛室，

　　“大家稳住，不要急，慢慢打就行，现在虽然丢了两个人头，不过ez这个英雄还是能够抗住压的，加油加油。”看着下路的气氛有些凝重，金相赫连忙开口说道。

　　“嗯，还可以打，稳住就好。”小花生跟着鼓励道。

　　“大魔王的那波gank真的是太出人意料了，不过这也许才是龙王的真正打法吧，感觉这个英雄的游走能力太强了。”matin一脸佩服的说着。

　　总体来说ST队内的气氛倒是还不错，大家倒是并没有因为下路送出这两个人头心态就崩了。

　　而场上在叶帝操控着手中的龙王回到中路的时候，他这边终于是感受到了来自金相赫的压力，这个时候金相赫手中的圣枪游侠已经到了二级。

　　此刻圣枪游侠这个英雄已经具备了一定的输出，尤其是对方还是一个ad中单，他在线上的优势就要比叶帝更大上一些了。

　　这边叶帝才刚刚回到线上，金相赫便是操控着手中的圣枪游侠利用e技能位移了过来，两下普攻过后，一个q技能再次出手，随后又接上了两下普攻，一套伤害便是打掉了叶帝这边三分之一的血量。

　　看到这一幕叶帝也是有些无奈，龙王这个英雄最怕的就是对方贴脸输出，因为一旦要是那样的话，那就代表着他这边最主要的一个输出技能w已经无用了。

　　不开启w技能的状态，三颗行星的伤害低，而且旋转速度还慢，但是要是开启了的话，那么行星的范围太大，根本就打不到在圈子内的圣枪游侠。

　　所以在看到对方这么快就找到了和龙王对线的办法后，叶帝这里只能选择猥琐了下去，利用开启后的w技能在那里补兵，至于在线上和对方打，那是根本不可能的。

(本章完)

