    听到姑爷这话，时母大吃一惊。

    在她看来，谢云天是她的姑爷，更是她女儿的天。

    女儿嫁给了谢云天，那就是他的人了，怎么能不听自己丈夫的话呢？

    而且，听谢云天的话中意思，这逆女，还干了其他见不得人的事？

    不然，为什么姑爷会生这么大的气？

    这……这……这简直是大逆不道。

    时母满脸羞愧的对谢云天说道：“云天，是我们时家教导无方，你放心，我肯定会好好骂她，绝对不会让她做出对不起你们谢家的事。”

    听到时母这般说，谢云天大度的摆了摆手。

    “你们只要带她回去，好好说就行。”

    时母见状，更加难为情，连声应道：“好好，我们肯定带她回去。”

    饶是时姜经历过几个世界，也没想到，有人的下限居然如此之低。

    垂眸看着眼前满脸愁容，眼泪不停落下的女人，突然觉得索然无味。

    “你哭了这么久，翻来覆去的就这么几句，难道我说的还不明白么？”

    时母满脸茫然的看着眼前的女儿，不明白知道都这么痛哭着求她跟自己回去，为什么她的心肠还会如此的硬？

    “你跟她废什么话，时姜，我告诉你，你今天回也得回，不回也得回，你在这里不清不楚的待着，我们时家丢不起那人。”

    时父在一旁听自己老婆絮絮叨叨的说个不停，不耐烦的对她吼完后，直接瞪着眼珠子跟时姜说道。

    听到时父的话，谢云天也一脸痛惜的劝说道：“时姜，你说我没权利管你，那你父母总有吧？你看看你现在，都变成什么模样了？你听我一句劝，方家可不是好相与的，那方永元就是个花花公子，你跟他牵扯不清，到时污的还是你自己的名声。”

    谢父从儿子口中听到这些话，脸色阴沉的可怕。

    谢母气得直发抖，想要指着时姜破口大骂，却被谢父按住，暗中对她摇了摇头。

    如今这JIAN女人在外面，听儿子话中的意思，那方家的少爷对她青睐有加，万一帮她出头，那这次不就白来了？

    最好的办法，自然是哄了这死丫头回去。

    等回到谢府，是杀是剐，那还不是他们说了算。

    时姜听到时父这般说，轻笑了一下。

    “时家还有脸可丢么？从你抽了那大烟后，卖光了家里值钱的东西后，没了钱就厚着脸皮到处去问人借钱，借了之后又没钱还，躺在地上耍无赖。爷爷的那点脸面，早就被你给丢的一干二净了。你现在来跟我说，时家的脸面？我在这，一没偷，二没抢，本本分分，清清白白，怎么在你们这两个做父亲做母亲的嘴里，就变成了丢人的存在？也对，如今时家一穷二白，可不得靠着谢家给你们钱，让你能舒坦的躺着抽大烟，所以，谢家人指鹿为马，宠妾灭妻，在你们眼中一样也看不见，对不对？”

    时父时母听到时姜这话，脸色唰的一下变的异常的苍白。

    好歹时家也曾经风光过，却被时姜一下子撕掉了遮羞布，把他们最底层腐烂的那一面暴露在大庭广众之下，他们哪里挂的住那张披着的人皮？

    时父气急，上前就对着时姜一个耳光甩过去。

    “孽女，早知道你这般不孝，我就应该在你生下来时，就把你给掐死。”

    只可惜，大烟早就掏空了他的身子，时父那手才挥过来，在力叔的惊呼中，被时姜一把给捏住了手腕。

    “我完全认同你的想法，时姜就不应该有你们这样的父母。”

    说完，时姜直接把时父甩了出去。

    时父没个防备，直接往后倒退了数步，直接撞在谢父谢母的身上，一下子三个人摔成了一团。

    “哎哟，我的腿！”

    谢母被压在最下面，她只觉得小腿钻心的疼痛。

    时母哆嗦着嘴皮子，指着时姜不可置信的质问道：“你怎么能打你爹？”

    时姜轻抬眼皮，看了她一眼，眼中的冷光让时母害怕的瑟缩了一下，情不自禁的往后退了一小步。

    “这是我爹么？这难道不是个畜生？有谁家的亲爹会眼睁睁看着自己的女儿受欺负也不会挺身而出保护她？反而挥手揍向自己的女儿的？你愿意伺候这样的畜生，我不反对，毕竟这是你的自由，可别把你的想法强加在我的身上，不然，我会让你们知道，你们所需要付出的代价！”

    随着时姜每个字的落下，时母的脸色一寸寸的灰败下去。

    时父时母当初能拿捏原主，靠的也就是亲情血缘，可这在时姜这里，完全没用。

    谢云天也没想到，时姜居然这么倔强，而且还敢打她的父母？

    “时姜，你怎么能这样？”

    他忍不住上前，想跟时姜辩驳一番。

    只是，他人才靠近，时姜就劈手对着他挥了一巴掌。

    “啪”的一声响，直接把原本在呼痛的谢母都给震的发不出声来。

    谢云天也是一脸懵逼加瞳孔放大，不明白自己怎么就会被打了？

    只是，时姜没有给他思考的机会，第二下，第三下，等到十几个巴掌甩在谢云天的脸上，谢云天那张原本帅气的脸，哪里还看的出原来英俊的模样，早就肿成了猪头。

    “谢云天，要说你带来的这群是堆屎，你就是这堆屎里面的搅屎棍。谁给你的勇气，一次又一次的上门来找我麻烦？你以为你是个什么东西？”

    最后一巴掌甩过去，直接把谢云天的嘴里两颗牙齿给打飞了出去，人也跟着飞了出去。

    “儿啊，我的儿啊！”

    谢母顾不得自己的腿痛，朝谢云天扑了过去。

    “反了反了，力叔，赶紧去BAOJ，我要抓这个YIN娃DANG妇回去浸猪笼。”

    谢父也被这一幕给刺激的忍不住自己心里头的想法，直接喊了出口。

    听到谢父这么说，时姜没有二话，上前就是反手一个巴掌甩过去。

    谢父没有谢云天身体那么好，又缺乏锻炼，这一巴掌直接打的他扑倒在地，半天爬不起来。

    “说你胖，你还喘起来了？我倒要看看，到时候是你先死还是我先死？”

    时姜甩了甩自己的手，轻轻转动了一下手腕说道。

