    “偶买噶的！为什么没有无限宝石，灭霸还是这么强悍？钢铁侠、雷神和队长……在他面前，就像个软弱无力的孩子一样。”

    “天呐，我都快看不下去了，雷神太惨了，我刚刚还被他的愚蠢给气到了，他差点杀了钢铁侠，可现在看他这幅模样……真是太惨了。”

    “必须得说，镜头里这个死肥宅雷神，比起以前的他，明显弱了很多。我记得在之前，他刚刚拿到暴风战斧的时候，即便面对凑齐了无限宝石的灭霸，也能差点杀了他！”

    “钢铁侠的战甲倒是改进了，但在灭霸面前，就像个玩具，托尼·史塔克很聪明，但要和外星人打架，他就不行了，美队都比他厉害！”

    “得了吧，美队也好不到哪儿去。”

    视频中，灭霸表现出了令人窒息的强悍实力，复联三巨头在他面前毫无胜算，钢铁侠昏迷不醒，雷神托尔被打倒在地。

    他原本的两把武器，雷神之锤不知所踪，暴风战斧则落到了灭霸手里，打算给他来个开膛破肚。

    托尔拼命挣扎抵抗，但明显有些体力不支，而暴风战斧也不愧是神兵利器，斧刃几乎没有任何震颤，十分自然的切入了他胸膛，仿佛热刀子切到黄油上一样。

    眼瞅着堂堂雷神就要被灭霸砍死，一些观众们不由闭上了眼睛，或者捂着脸，不忍心再看接下来开膛破肚的场面。

    但就在这时候，雷神之锤突然从侧面飞来，给了灭霸一下，救下了雷神。

    不过锤子并未飞到雷神手里，而是飞到了美队史蒂夫·罗杰斯的手中，他一手持盾，一手持锤，警惕的盯着灭霸。

    玩家托尔愕然道：“史蒂夫怎么拿起了我的锤子？！”

    视频中的肥宅托尔却是微微一笑：“我就知道。”

    然后，他就被灭霸给一脚踹脸踢飞了出去。

    托尼·史塔克笑道：“史蒂夫居然也是雷神，哈，托尔，我知道未来的你为什么要拿回锤子了，原来是给史蒂夫准备的。”

    托尔纳闷道：“我想不明白，这明明是我的锤子，史蒂夫凭什么也能用？”

    娜塔莎·罗曼诺夫此时也在打趣美队，眨眼笑道：“队长，别告诉我你也是阿斯加德的天神？”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“怎么可能呢，我记得托尔的锤子有奥丁施加的咒语，在这段未来中，神王奥丁在诸神之战中陨落，或许锤子上咒语也因此消失了吧。”

    娜塔莎·罗曼诺夫笑道：“那你该和托尔解释解释，为什么偷偷练了雷神之锤的连招？看吧，耍得可不比托尔差。”

    视频中，美队手持雷神之锤挥舞蓄力，猛地一击将灭霸给打飞，令无数观众们振奋呐喊，十分的提气。

    “看啊！美国队长才不是什么弱鸡改造人！他是格斗大师！哪怕是雷神之锤，也能玩得转！”

    “哈，美队不愧是我的偶像，太厉害了，实在太厉害了，哇哦，我敢说，雷神之锤在他手上，要比在雷神托尔这个主人的手上，发挥出更大的威力！”

    “不只有雷神之锤，还有他的盾牌！”

    地球上的观众们都是亢奋，雷神托尔再强，那也是阿斯加德人，或者说阿斯加德天神，而美队可是他们本土的超级英雄。

    在此前灭霸登场的视频中，美队的表现还不如钢铁侠和奇异博士，面对强悍的灭霸，只能划划水，打打酱油。

    这也令美队的粉丝和拥趸们大受打击，现在终于扬眉吐气了。

    视频中美队一手盾牌，一手雷神之锤，作为武器大师，几乎没有什么阻碍的将这两种武器威力给发挥到极致。

    用锤子击飞盾牌作远程打击，再召回盾牌，近身连击，行云流水般的攻击打得灭霸毫无招架之力。

    紧接着又挥舞雷神之锤召唤了雷电劈中了灭霸。

    看到这儿，玩家托尔嘴巴越长越大，托尼·史塔克笑着说道：“或许你的锤子更适合史蒂夫。”

    托尔板着脸：“史蒂夫……打得不错”

    看到美队出了大风头，托尔心里有些发酸，暗自埋怨着，明明是只属于我的锤子啊，怎么在史蒂夫手里那么的温顺、贴合？

    视频中，美队召唤来了闪电雷霆，将灭霸给打翻在地，紧接着高高跃起，手中的雷神之锤闪烁着刺眼的电芒，携着万钧雷霆就朝着灭霸狠狠砸了下去。

    可惜灭霸及时躲过，并趁势掐住了史蒂夫·罗杰斯的脖子，将他给扔了出去。

    大开大合的招式容易露出破绽，灭霸这种对手自然是不会放过任何一丝反击的机会，趁机拔出了自己的长刀，朝着刚刚爬起来的美队劈头就砍。

    史蒂夫·罗杰斯的盾牌，以及雷神之锤都能算作神器，而灭霸手里的大刀显然也不是普通货色。

    势大力沉的劈砍让美队难以招架，很快雷神之锤就被打飞，只能凭借盾牌抵抗，可一向坚不可摧的盾牌，在灭霸的大刀劈砍之下，两下就被砍碎了一半！

    又是一刀，将都快要吐血的美队砍得倒飞出去十几米远，躺在地上半天都爬不起来。

    复联三巨头这下真就全灭了，他们唯一的战果只是把灭霸的头盔给打碎了……

    灭霸淡然的看着美队，“我这么多年来的征服、暴虐、屠戮，从来不掺杂个人情感，但这次，我要让你们知道——我会怎么对付你们这个冥顽不化，令人讨厌蝼蚁般的星球。

    我会很享受这个过程，非常享受。”

    伴随着他的宣言，空中的战舰投射下了一艘艘运兵船，庞大的军队正式登陆这个地球，灭霸麾下的战将们也已经准备就绪。

    刚刚那场和复联三巨头的打斗，显然只是个小小的开胃菜而已。

    漫无边际的外星大军中，既有飞机大炮，也有异形般的怪物，以及一些外貌格外狰狞的大家伙。

    而这俨然就是灭霸的怒火所引发的后果！

    看到这一幕，地球的观众们失声了，就在几分钟前，他们还在为美队的表现而欢呼呐喊，但现在却被当头泼了盆冷水。

