
　　“不用想了，你的手段虽然挺多，但是在面对我的时候还是缺乏有效的战斗能力！因此在这种状态之下你别说打败我了，就连跟我交手，对你而言都是一个很大的麻烦！”林羽此刻眯着眼睛看着面前的白灵，在经过这样的一场战斗之后已经算是奠定胜局了。

　　归元法则的妙用，他之前就知道了。

　　通过这样的方式能够非常轻松的克制对方的手段，就好比现在这样的状态。

　　他根本没有办法将自己的力量完美地发挥出来。

　　在林羽的面前，妖力都在疯狂的被归元法则吞噬。

　　由此产生的混沌之力，正在一点点的遍布白灵的全身。

　　“你的能力，像是……”M.23sk.com

　　“天生克制你们的手段，无论你们在这一刻展现出来有多么优秀的战斗力！可是在我的眼中看来都不过只是一个笑话，只要我愿意，还是能够很快速地完成这场战斗！”林羽微笑着，看着面前白灵脸上的表情，经过这样的一场战斗之后，他似乎还不清楚自己为什么变成这个样子了。

　　但是白灵这边，也都是很快冷静下来。

　　他也是知道的，像是林羽这个样子的实力，远超自己的想象。

　　所以想要战胜这个男人本身就很困难，如今处在林羽的领域当中也就算了，自己身上的妖力还在一点点的被吞噬掉。到了最后，自己大概也就只剩下死路一条了吧。

　　想到如此，心中更是变得无奈。

　　这种状况远远超乎他们之前的想象。

　　此时，林羽缓缓举起了手中的破神枪，一声怒喝，整个地面瞬间发出震耳欲聋的爆炸声。无数黑色的雷电从高空中落下，疯狂的砸到了地上的众人身上。

　　他们惨叫着，嘶吼着。

　　能够在这一刹那间感受到自己身上的压力正在变得越来越大。

　　这样下去还能怎么办？

　　无从想象到这一点，此刻更是担心这样状态之下的自己，是否还能和之前一般轻松。

　　林羽神色之中带着几分凝重。

　　而后纵身一跃。

　　眨眼间，已经是跳到了白灵的面前。

　　此刻白灵忍痛，快速后退。

　　直接是用手中的长枪切断了自己的一条臂膀，刚才的归元法则就是顺着这条胳膊蔓延上来的。

　　但是他此时已经能够感受到，归元法则如同跗骨之蛆一样，在最开始的时候就已经是蔓延到了他的身体当中的各个位置。因此在这个时候想要阻挡住这样的攻击实在是太困难了。

　　难道真的就要这么结束了吗？

　　白灵的脑海中闪过这个念头，憋住一口气，调动妖力在自己的面前凝聚一个巨大的虚影保护住自己的身体。

　　长枪划破苍穹。

　　‘碰’

　　枪尖在这个时候直接是撞击到了白灵的屏障上面。

　　似乎在这一刻，一切都该是尘埃落定。

　　但是，白灵竟然撑住了。

　　他的一只手挡住了林羽的进攻，此时仰起头来，微笑着看着他：“真不愧是尧帝看中的男人呢，竟然这么年轻便可以掌握如此可怕的力量。我承认自己不会是你的对手，跟你的战斗，我会很快就被消灭掉的，你果真是没有让我们失望，很强啊！”

　　周边的这些妖族都已经损伤惨重了，针对玄武殿的这一次进攻可以说是让他们遭受了重大的损失。

　　这本来是一次很大的战役。

　　但是因为林羽一个人的出现竟然瞬间丧生了这么多的妖族，可以想象这是何等可怕的。

　　而此时的林羽，却还只是冷笑一声：“尧帝对我的了结还很少，你们对于这个家伙，知道的事情也还是太少了，甚至在这个时候还天真的相信它真的会带领你们看到更好的明天！”

　　嘲笑着面前的白灵，在这一刻的林羽真是觉得眼前这个家伙非常可怜。

　　天真的以为自己所做的一切都是为了自己的未来，实际上他们所做的一切不过只是帮助尧帝更好的证明自己。

　　他的目标，只是更加强大而已。

　　“哼，我们至少还用不着你来同情，想想看吧，人类已经被我们转化了这么多。他们都是我们妖族的一份子，接下来，你要怎么办才好？”白灵说着，嘴角渗透出来鲜血。

　　他正在强行坚持着。

　　但是在这个男人的面前自己的攻击根本就是毫无意义的。

　　在这一刻感受这林羽所展现出来的可怕力量，无论他们在这个时候用什么样的方式挣扎，始终都是毫无疑义。

　　对于这个时候的白灵而言，难道说自己所做的一切真就是这般毫无意义，一切都要这么完单了吗？

　　他看着面前的林羽，沉默着不知该说些什么。

　　下一秒钟，林羽手中的破神枪消失不见了。

　　白灵瞪大眼睛，尚且不知道是怎么回事。

　　而此刻，身后传来破空的声音。

　　机智的白灵几乎是下意识的躲开，而此时，在这么一瞬间，就看到一杆长枪竟然是凭空出现在他的身后，直接是朝着白灵刺了过来。

　　空间法则。

　　在这个地方，林羽可以随意的控制自己的攻击。

　　他可以是在攻击眼前这个男人，当然也可以是在攻击另外一个人。

　　此时此刻在看着面前的林羽，眼神都格外的惊恐。

　　白灵仓促的闪躲开来。

　　但是整个肩膀还是被一枪破开，鲜血横流。

　　他快速的将伤口止血。

　　而后大口大口的喘息着，这种来无影去无踪的攻击完全无所察觉，在这个领域，自己什么都做不到。

　　“放弃挣扎，告诉我你们下一步的目标，我可以让你活下来。当然，是在我得控制之下活下来！”林羽淡淡地说道，他还是需要一些人给自己利用，以此来调查清楚这些妖族的秘密。

　　“你想要让我做你的走狗，我呸，就算是真的死在这里我都不会皱一下眉头，你现在还真的以为我会这般答应你吗？”白灵轻叱一声，根本没有将林羽说的当做一回事。

　　“看来我们之间是没有选择了，以你现在这种状态，根本不愿意跟我合作。那么我也就只能换一种方式收拾你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百六十七章 吞噬一切免费阅读。https://xs.23sk.com 