
第二天一大早风自月早早来到周总管所在地，

周总管吩咐风自月让他负责好最近府里上上下下来宾接待工作，风自月问到，

总管最近来的人都是做什么的，周总管眼珠子一瞪眼说问那么多干嘛赶快做事去，

风自月前前后后开始忙碌，把整个府里全部房间都打扫一遍，还搭建多个台子不知做啥用，

十多天过去了一切准备就绪，这一天洪水沟带领黄狼大护法周总管等人巡查一遍，

把不满足地方一一整改，洪水沟把大家召集到一起，领着他们去后山一个树林深处，

触碰一棵大树转动两圈，大树连根拔起腾空飞出，电光一闪出现一道巨大石门，

轰隆嘎吱吱缓慢打开，领着大家进洞打开开关洞内照如白昼，洞里光芒四射琳琅满目全部都是上等宝器或者丹药，

吩咐周总管取出上百件，交代黄狼到时候送给来宾，能收买就收买尽可能避难厮杀，

现场跟着去的人看到宝器也爱不释手，洪水沟看到大家表情心里暗笑，

只要你们习惯就好，大喊一声你们跟着我都不容易，每人挑选一件赏赐给你们，

黄狼周总管乐开了花说谢谢谢总舵主，风自月其实不要想要，但是也不能另类不是，

也喜笑颜开跑去挑选一件拿在手里，大家不去拿宝器洞内一切正常，

拿起宝器放在手里洞内咔嚓巨响，地面开裂钻出无数陷坑，陷有三层底部大火燃烧，

二层密密麻麻箭头两米多高，一层是大齿轮转动机，谁要掉下去会死的很惨，

在看洞顶出现一张大网，侧面墙壁嘎吱嘎吱出现很多小洞光线带剧毒有异味，

吓得所有人站在原地不敢动，洪水沟看到眼前一幕哈哈大笑说，大家放心洞内开关需要我的法力才能启动，

大家对我忠心耿耿我怎会伤害你们，洪水沟警告所有人敢背叛我就是这种下场，

大家有惊无险退出秘洞赶回洪府，洪水沟乘坐飞轮激光车，其他人乘坐多人飞船保护前行，

来了是五百人都是精兵强将，大护法黄狼还有其它护法等人，洪水沟本身武功超群一般人看到他都躲得远远的，

周总管和风自月等人坐在宝器飞船上，前后队伍好几百米气势浩大，

刚走出密林进入开阔地，突然听到震耳响动，啪啪啪鞭子狂响空中飞着一个长发红衣女子，

一开始把大家吓一跳，风自月心想哪个不长眼的玩意看样子要劫道，打凉棚观瞧心里很高兴是那个红衣女子，

她难道不要命了吗？敢拦截洪水沟！洪水沟看看一摆手飞车落地，看看眼前面前红衣女子并不认识，

哈哈狂笑说你是不是疯子或者傻子，你好好看看我是谁，你是不是活腻歪了？

黄狼一脸瞧不起看着红衣女子，红衣女子不急不忙乐呵呵说，洪水沟别人把你当棵葱，

在我这里你狗屁不是，我今天来是很简单手头紧张，把你们车上宝器全部留下给我，

本姑娘一高兴大发善心，你们老老实实跪倒让我狠狠的拿鞭子抽，抽打完我就放了你们，

如若不停手指不远处一个天然大土坑说，你们看一个都不留扔到坑里管杀不管埋，

红衣女子说完把大家都逗的哄堂大笑，议论纷纷说她肯定是个疯子，

请求派主不要搭理他算了，洪水沟斜眼看看红衣女子，心想你真损我们都听话情况下，

还的跪地求饶挨鞭子抽，不听管杀还不管埋，看她说话语气正常不像疯子，

风自月感觉情况不妙，这个女人若然有两下子，她怎么会是洪水沟和黄狼对手呢，

紧忙走向前拱身说到派主，此女子有毒疯癫直毒，我们赶紧赶路才是饶了她吧，

洪水沟点头同意一摆手要绕过去，红衣女子嗷唠一声站住，留下所有宝器可以通过，

不然本姑娘可生气了后果很严重，洪水沟看到她很狂妄早起身教育她，

被一旁大护法黄狼拦住了说，派主收拾此类毛贼不需要您的大驾，我来送她上西天便是，

黄狼大摇大摆走向前，斜眼歪嘴瞧不起看看红衣女子说，狂徒来来来我送你上西天，

红衣女子哈哈大笑说，黄狼你还算是一头蒜，今天我就把你一头蒜打成蒜瓣，

黄狼哇哇暴跳打出狼爪掌法如电拍脑袋，打斗十多个回合二人谁都没有碰到谁，

黄狼抽出三环圈接驾鞭子，红衣女子心想哎呀这个老东西三环圈果然厉害多加小心才是，

三环圈武动起来环子碰撞就能干扰对方心智，每一环重大千金，对方武器还不能太接近铁环，

被铁环套住三环一合拢，对方武器彻底失去战斗力，黄狼还有独门暗器在铁环当中，

发出暗器对方不死击即伤，黄狼腿掌功力也超厉害，三环呼呼带风前几招还能看到铁环招式，

无招过后招式都看不见只有影子，当然红衣女子鞭子也不是吃醋的，

洪水沟看到二人过招，大吃一惊此女子绝非等闲之辈，自己要是不多加防备也会吃亏，

红衣女子眼珠子一转大喊一声，黄狼你都是高手了怎么还需要帮忙的可恶瞧不起，

黄狼当真了心想是谁这么讨厌上来帮忙，回头观看一刹那知道上当了，

再躲那是不可能的了，红衣女子一跟布狠狠一鞭子抽在黄狼腰部，黄狼是魔道人也怕疼，

哎吆一声嗖啪抽出五丈多远，砸像人群手下人一看，四散躲开没人借住他，

摔的结结实实把地面砸出两米多深大坑，还好命大没摔死手刨脚蹬缓了过来，

现场就是一阵大乱都不敢小瞧红衣女子，洪水沟一拍大腿唉一声说，

活该都多大年纪了还上这当，风自月躲在人群中捂着嘴偷笑，打的好这个黄狼可不是东西了，

洪水沟派人赶紧给黄狼医治，自己起身就要去对付红衣女子，思考片刻又坐下了，

他并不是怕红衣女子，总感觉红衣女子招数鞭子奇特，似曾在哪里见过，

洪水沟乐呵呵说，年轻人你不是想要宝器吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960106"  chaptername="鞭子奇特">加入书签</a>
</div>
