    时至今日，随着江合实力的增长，石化光线所能持续的时间已经增加了很多。

    看到敌人已经被石化，凑家兄弟也一样走过来，凑活海看着黑暗迪迦，开口道：“谢谢你救了我们。”

    江合瞥了两人一眼，没有开口说什么，只不过是顺手而为之罢了。

    看着石化的加高尔贡，希特拉、达拉姆直接使用了大招。

    “高爆射线”

    “精神烈风”

    不出意外，加高尔贡直接被灭掉了，剩下石化的黑暗欧布一个人。

    江合看着凑家兄弟说道：“交给你们了。”

    兄弟俩对视了一眼，也没有矫情，直接使用了大招。

    “烈火焚身之力，释放。”

    “水流羁绊之力，冲击。”

    水与火的力量，淹没了黑暗欧布，众人只听到一声惨叫，那是爱染成先生发出的。

    随即便产生了华丽大爆，黑暗迪迦抬头仰望碧蓝的苍穹，化作光粒子消散。

    希特拉以及达拉姆紧跟其后，还有凑家兄弟，恢复人间体的那一刻。

    凑活海就朝着江合鞠了一躬，态度诚恳地说道：“请您收我们为徒吧，我们想跟您学习战斗的技巧和经验。”

    江合有些意外的看着这凑家俩兄弟，随即表情淡然的开口说道：“我已经不收徒好多年，你还是拜他们为师吧。”

    凑勇海走过来，拉住哥哥凑活海的袖子说道：“哥哥，我们为什么要拜别人为师啊？”

    凑活海拉着弟弟凑勇海走到一旁开口道：“我们虽然能够变身成为巨人，但是实力实在是太差劲儿了，我们必须要努力变的更强才行，才可以更好的守护我们脚下的这片土地。”

    其实还有一句话没说，那就是试探江合他们的态度，凑活海有种感觉，这几个人根本就不是地球人。

    而他们兄弟俩获得水晶这件事情和地球出现怪兽，这中间肯定是有所关联的。

    那么是否与这两个人有关系？

    拜他为师，才能试探出他们的态度，或者有什么新的发现也说不定。

    一方面可以变强，另一方面又可以接近对方，两全其美。

    可惜的是，江合告诉他们，他并不收徒弟。

    这就有些无可奈何，看着达拉姆和希特拉，凑活海一咬牙，还是说道：“我们愿拜你们为师，学习战斗经验和技能。”

    明眼人都能看出来，江合的实力，是要比希特拉和达拉姆更强的。

    可惜，人家不收徒弟，凑家兄弟只好拜希特拉和达拉姆为师了，希望能够学习到一些东西吧。

    第一次收到徒弟的达拉姆很是兴奋，宽厚的手掌拍打在凑活海的肩膀上，开口道：“放心，我们肯定会严格训练你们的，早日让你们兄弟俩变的更加强大，脱胎换骨。”

    “咳咳，谢谢……师父。”凑活海活动了下被拍疼的肩膀说道。

    希特拉则是一副很是高冷的样子，看起来很有范儿。

    就这样，一场战斗盛宴落下帷幕。

    ………………………

    江合回到了公寓住处，直到晚上的时候，卡蜜拉才带着笑容归来。

    江合有些诧异，甚至是匪夷所思，几乎很少见到卡蜜拉露出过笑容。

    别说，还挺好看的，他奇怪道：“发生了什么喜事吗？这么开心？”

    卡蜜拉一屁股坐在沙发上，头枕在江合的胳膊上，一把抢过他刚刚削好的苹果，咬了一大口，这才含混不清的说道：“我……搜辣个小菇凉为徒弟了。”

    江合无奈扶额，道：“咽下去了，再说话。”

    “奥奥…”

    咀嚼了几口，咽下去以后，卡蜜拉这才口齿清晰的说道：“我收你上午提到的那个小姑娘为徒了，她的体质的确不一般，以后或许能发挥出很大的作用。”

    江合惊了，道：“你也收徒弟了？”

    真是匪夷所思，卡蜜拉仰起雪白的脖颈，看着他，道：“这不是你的意思吗？”

    江合点点头，道：“收了做徒弟也好，这样以后，你也有事情做了，不会那么无聊。”

    卡蜜拉眯着眼，享受着美味的苹果和江合甜蜜温暖的怀抱，突然翻身跨坐在了他的腿上，一本正经的问道：“接下来，你没什么事儿了吧？”

    江合不明白，她这是什么意思，老实回答道：“应该是……没了。”

    “那就好。”

    卡蜜拉丢掉吃了一半的苹果，嘴巴突然凑了上来。

    “唔唔唔”

    一切来的好突然，一切也都在不言中。

    …………………

    瞎玩就是三天时间过去，科技俱乐部，爱染成浑身上下除了眼睛没缠绷带意外，其它地方全缠了。

    活像一个都市版的木乃伊，他只感觉全身上下没有一个地方是不痛的。

    那种感觉刺激的他……欲仙欲死。

    “可恶的巨人们，你们给我等着吧，我一定会让你们一个个的付出代价的。”

    “嘶……嗷，卡古衣，真的好痛。”

    说话不小心用了一份力气，扯到了伤口，痛的他嗷嗷叫。

    因为爱染成受伤，所以这些日子也没有人搞事情，十分平静。

    而这段时间，希特拉和达拉姆则是对凑家兄弟进行了极为严格的训练。

    每天都是肌肉酸痛，精神遭受到非同一般的折磨。

    虽然变成巨人后，凑家兄弟的体质会得到增强和改善，但还是没有办法和达拉姆以及希特拉比拟的。

    举一个简单的例子，在不变身的情况下，希特拉和达拉姆可以搏杀相同体积大小的怪兽或者说外星人。

    至于凑家兄弟就不行了，如果让他们这样干，说不定会反过来被外星人给干掉。

    这就是差距，所以凑家兄弟急需进行训练，而体质增长了，无疑变身成巨人后，实力也会相应的，大幅度增长。

    虽然每天的训练十分训练，甚至可以说是残忍，但是凑家兄弟还是坚持了下来，倒是让江合刮目相看。

    也让希特拉和达拉姆真正认可凑家兄弟做他们的弟子。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

