    几分钟过后，丁聪终于将两只鸟啃的干干净净，丢下骨头用袖子擦了擦嘴巴这才打着饱嗝说：“死神的神宫部分已经冒出来了，如今正好镇压在魔渊之上，通过神宫就可以来往，总算是以后不用吃那些死东西了。”

    “走，带我去看看！”杨凌一听来了兴趣，冥界虽然近在眼前，但杨凌却从来都没有进去过，于是丁聪只好翻着白眼儿的又跟着杨凌返回魔渊。

    从时空裂缝出来的瞬间，杨凌就被漂浮在魔渊中央的一座巨大宫殿震惊了。

    当初只冒出一个檐顶的时候，杨凌就知道这座宫殿非常大，但现在亲眼看见，才真正领悟到它大的简直变态。

    一座足有百万里大小的漆黑宫殿，用巍峨已经不能形容其壮观，漂浮在漆黑的旋涡中央，任凭旋涡如何旋转却犹如磐石一动不动，数公里高的台阶，数百公里粗细的廊柱一字排开仿佛擎天巨柱，一石一瓦都必须用公里为单位，整座圣宫浑然一体散发着浓郁的死亡气息，仿佛火焰在表面缭绕蒸腾。

    隔着数万公里看着那黑漆漆阴森森的神宫大门，杨凌没来由的打了个哆嗦，感觉就像掉入了一个冰窟之中。

    “麻痹的，修这么大一座宫殿搞毛线，住在里面不觉得孤独寂寞冷吗？”杨凌忍不住嘀咕。

    “哼哼，你以为你看到的就是全部了吗？”丁聪没好气的哼哼几声，“走吧，哥带你下去看看真正的死神行宫，绝对吓到你尿床！”

    杨凌更加好奇，两人一前一后化作流光落进宫殿大门，瞬间眼前一片漆黑，浓郁的死亡气息犹如水流一般将两人包裹进去，同时有无穷无尽的凄厉惨叫从四面八方而来，隐隐绰绰之中，无数仿似冤魂的鬼物如同潮水一般涌了上来，其中甚至有几头直接冲进了杨凌的神海之中，随即被灵种大树散发的绿光融化的无影无踪。

    杨凌抬手一抓，立刻把一头鬼物抓在手中禁锢起来，披头散发獠牙利齿，黑不溜秋的身体还在不停挣扎。

    “卧槽，这就是传说中的鬼吗？”杨凌惊奇不已。

    “鬼个毛线！”丁聪撇撇嘴，“这玩意儿是死气凝聚出来的，如果在冥气充足的地方就会慢慢进化成一个冥族，如果没有冥气，就会慢慢消散最后又变成死气。”

    “你是说冥族都是用这种方法诞生出来的？”杨凌翻来覆去的看着手里这个东西，甚至还专门找了一下看有没有鸡鸡之类的物件儿。

    “不是，这样诞生出来的冥族是最低级的冥族，就像野生的猴子一样，属于很原始不太开化的冥族，除非吸收足够的冥气然后又有极大的机遇才可能进阶成高阶冥族，而高阶的冥族还是有卵生也有胎生，而且也讲究血脉传承，高阶的冥族和人其实并没有区别，走吧，别墨迹了，得个把月才能真正到达冥界。”丁聪稍微解释了一下不耐烦的说。

    “啥~，个把月？”杨凌一激动手一紧，只听一声惨叫，手里的鬼物直接被捏成了粉碎。

    丁聪也懒得搭话往大殿深处飞去，身后一尊数百米高的紫金色雕像浮现出来，然后红色火焰腾空而起，如同一个巨大的人形火炬一般呼啸而过，瞬间将方圆数千米内的鬼物全部烧成灰烬，四面八方的鬼影也瞬间消失的干干净净。

    大殿深数十万公里，尽头是一个漆黑的大洞，两人顺着一条旋转向下的阶梯不断下落，一股股黑色的雾气不断翻腾，最后几乎凝结成水漂浮在四周。

    “每一座神宫都具有凝聚死气的功能，而死气又是诞生冥气的基础，只有在死气极为浓郁的地方，经过数千万甚至数亿年的孕育才会诞生出一口冥泉，冥泉直通冥河，在冥泉的洗礼之下，就会诞生大量的冥族，而冥泉之水也是冥族进阶的必要条件，这条通道一直往下直通死神神宫的后院，那里有一口冥泉……”

    丁聪一边走一边解释，而杨凌通过丁聪身后的雕像散发出来的气势，明显感悟这两年之中，这个家伙进步非常大，几乎和自己的实力不相上下。

    而越是深入，那种漆黑和阴冷越是明显，这种黑是一种意识中的黑，而不是眼中观察到的黑，而这种冷也是一种神魂感觉到的冷，并不是温度。

    忽忽近一个月过去，眼前陡然一亮，只见楼梯的尽头一支熊熊燃烧的火把出现，火把的主体是一具数十米高的骷髅，头颅仰天张开大嘴，不断的喷出一股惨白的火焰，而四周的死亡黑气都源源不断的汇入骷髅的身体之中，不断的供给火焰燃烧。

    “这是被死神干掉的一个副神，曾经是他的手下，因为背叛，就被死神抽筋扒皮点了天灯，据说已经燃烧了近三十亿年……”

    杨凌：……

    绕过巨大的骷髅火把是一个更加阴森的大殿，两边都是巨大的廊柱，廊柱上挂着一串串散发着红光的巨大白灯笼，丁聪并没有停下来，一路穿行过去，许久之后看见一扇大门，大门两边站立着两排身穿漆黑铠甲身高近千米高的冥族，身上散发出来一股玄奥的气息。

    “参见丁聪大人！”

    看见丁聪出现，两排冥族全部都轰然单膝跪了下去。

    “免礼，这位是死神大人的主人杨凌，也是我的兄弟，以后有什么安排不许违背！”丁聪指着杨凌说。

    “是~”两排冥族齐声允诺，然后一起对着杨凌抱拳行礼，“死神坐下亡灵护卫参见杨凌大人！”

    杨凌感觉两边如同一排大山的亡灵护卫，点点头说：“柯拉图正在闭关，你们要把神宫守好！不要放任何冥族从这里进入玄界。”

    “大人放心！”两排冥族再次齐声大吼，震的整座大殿都在嗡嗡作响。

    “走吧，门外就是神宫后花园！”

    丁聪身体一闪就落入大门之中消失不见，杨凌跟着出去，四周一阵黑光翻腾，等看清楚的时候，已经站在了一片旷野之中，杨凌放开神识，这才发现这个所谓的后花园面积足有数千万平方公里，里面也有花草树木，但颜色和形状简直无法接受，大部分颜色都很阴暗，以灰色黑色为主，其他颜色的非常少。而旷野四周绵绵密密重重叠叠的全部都是高大的黑色建筑，而在旷野最中央有一个巨大的黑洞，里面袅袅散发着一股让杨凌颇为熟悉的气息。