    

    林梓擦干了眼泪，独自走回酒店，打开套房的大门，看着兴奋不已的众人清了清嗓子，大声说到：“各位！”

    众人闻声安静了下来，一齐看向门口。

    “始皇陵中没有我想要的东西，所以我决定退出了！”

    听了林梓的话，李四爷急忙站了起来：“林姑娘，我们几个人忙前忙后的折腾这些天，你说不干就不干了？不行！你要不人留下，要不把钱留下，否则别怪我老李翻脸！”

    薛佳琪当然明白林梓的想法，她起身言到：“现在墓室内的情况你们都已经掌握了，后面的事情没有我们你们也可以搞定了吧，为什么还要为难我们两个女生?”

    众人看着陈知宇目瞪口呆，虽然平日里这个大男人有些女里女气的，但是万万没有想到，他竟然真的把自己当成了女人。

    就在大家愣神的功夫，附身在陈知宇身上的薛佳琪麻利地推出了她和林梓的行李箱，拉着林梓走出了套房，白振霆见此情景也立即跟了出去。

    “怎么办？”李四爷看着雷声言到：“当初是谁信誓旦旦要给她作保来着？现在没了会符咒的人，咱们下斗危险系数增加了不说，要是她哪天去公安局把咱们举报了，咱们都得把牢底坐穿！”

    雷声见李四爷带了节奏，其他人也有将矛头朝向自己的趋势，急忙辩解道：“还不是因为你们自以为是，擅自进入通风口，害黄道长送了命，才惹出这么多麻烦事，现在出了乱子想让我一个人背锅吗？”

    “好啦！都别吵了！”王教授开口道：“我觉得林姑娘不会去举报我们的，现在的当务之急，就是找一个精通玄门之术的人入伙，毕竟那个九天玄女符会对人有什么影响，我们谁都不清楚！”

    王教授话音刚落，只见一个人推门走了进来，笑着对众人说道：“要不我试试？”

    李四爷等人见之，纷纷站了起来，唐仁抽出了随身携带的飞镖，方天也把花瓶攥在的手中。

    “你是谁？知道我们是什么人吗？识相的赶紧滚蛋！”雷声对这个身材不高，相貌清秀的年轻人喝到。

    没想到来者丝毫不惧，竟然堂而皇之的坐在了套房的沙发上，从怀中掏出了二十张一亿元人民币的支票拍在了众人面前。

    “我叫诸葛云，请各位帮我从秦陵中取两件东西，这是酬金！”

    李四爷看见了现钱，便知这个人并不是来找麻烦的，他回头示意众人坐下，并让吴为反锁了房门，而后对诸葛云说到：“钱是不少，可是我们现在没有办法进入秦陵，太危险了！”

    诸葛云笑了笑，从怀中取出一卷竹简放在了桌子上。

    “这是?”王教授见竹简上赫然写着“秦孝公墓”，惊讶的问到。

    诸葛云说：“这是商鞅为秦孝公设计的陵寝图稿，只可惜因为构造复杂，施工难度太大，当时并没有照此动工，不过，秦朝丞相李斯见到此图大为赞赏，于是便以此为蓝本，设计了秦始皇的陵寝。”

    王教授闻言，急忙上前将竹简打开，只见图纸上所画的墓室结构、机关等等，与他们昨晚探查的情况几乎一致，并且更加的详尽，每个机关设置在什么位置，如何触发，也都有详细的文字记述。

    “这是什么？”李四爷指着图中一条从墓道中央，一直连接到骊山北麓的直线问到。

    诸葛云说：“修建陵寝的最后一步，就是要将墓道入口的千斤闸关闭，这个事情只能由人从墓道里面完成，也就是说，这个关门的人再也出不来了。

    于是为了让人去做这件事情，商鞅便在图纸上设计了一条暗道，专门供这个关门的人逃生之用，但是据我估计，这条道路是根本不存在的，在图纸上标注只是为了欺骗这个关门的人。”

    “那就是说，我们进入墓室还是要走通风管道这条路了?”李四爷看着图纸问到。

    “也不是！”诸葛云说：“虽然逃生通道不存在，但是这个通道门应该是真的，毕竟留在墓室里的那个人，要是连门都找不到，根本不会心甘情愿的留在最后。”

    王教授说：“如果这个门存在的话，那它就不会设置白磷，而且会向上延伸过流沙层设置第二道门，才能瞒过留下关门的这个人，当这人人关闭千斤闸后，打开第一道门向外爬进一个密闭空间，再将第一道门关闭，避免墓道内进入氧气，这时他才会发现第二道门早就被土石掩埋，根本就没有办法打开！”

    “就是这样的！”诸葛云道：“所以，我们只要准确的挖出一个盗洞，直通第二道门，便可以轻而易举的进入墓道了。”

    “还有一个问题！”方天开口说：“陵墓刚刚建成的时候，白磷有壁画的燃料保护，不会接触氧气发生自燃，随着时间的流逝，墓葬内的木质结构会将氧气消耗殆尽，取而代之的是大量的汞蒸气，我们应该怎样安全的进入墓道呢？又怎么确定2000年来，壁画的涂料没有脱落，将白磷暴露在外呢？”

    李四爷说：“没错，所以还是不能让空气进入墓道，也是为了墓室里面的木质结构不至于坍塌，因此，我们都要穿隔离服，带氧气瓶下斗。”

    “好了，现在可以说说你需要什么东西了吧？”李四爷抬头问诸葛云。

    “我要吕不韦身上的锁魂钉和嬴政口中的定颜珠！”

    众人闻言恍然大悟，原来林梓想要的东西还是在秦陵中没错，只是所有人都没有想到定颜珠会在嬴政的口中。

    “好吧！我不管你要这些东西有什么用，但是，进墓之后，你也不要干预我们取宝！”李四爷讲了自己的条件。

    诸葛云犹豫了一下，叹气说到：“十二金人、十名大将、九州鼎、八国玉玺、五色石、四圣兽、阴阳人、轩辕剑，分别对应着十二天干、十地支、九星、八门、五行、四象、两仪、一合。

    李斯知晓骊山脚下是燃灯道人当年布下的玲珑宝塔阵，才特意依照《八阵图》的法门布置这些物品，从而进一步提高阵法的效能，以保证大秦帝国福泽万世，社稷永固。”

    “那为什么秦朝到二世就灭亡了呢？”王教授质疑到。

    “这还要提到商君了。”诸葛云喝了一口水继续言到：“秦孝公慧眼识人，力排众议，重用商鞅推行变法，使秦国成为战国七雄中实力最为强大的国家。

    但是孝公死后，秦惠王继位，这位大王虽然继续坚持着商鞅变法的政策，但是他没有顶住公子虔等贵族势力的压力，听信了他们污蔑商鞅谋反的谗言，下令追捕商鞅。

    商鞅本来要逃到魏国，但是被魏国拒绝入境，走投无路的商鞅无奈，回到自己的封地商於，发动邑兵攻打郑县，坐实了自己谋反的罪名。

    秦惠王于是派兵征缴商鞅，很快就取得了胜利，官军将商鞅斩杀后，又将尸体带回咸阳，当众行车裂之刑，并诛杀其九族。”

    “商鞅变法得罪了太多的士族，我想秦惠王知道他并未谋反，只是为了平息秦国的内部矛盾才不得已牺牲商鞅一人。”王教授点评道。

    诸葛云说：“商鞅要是明白这个道理就好了，可是他只是心怀怨恨，以致于将已经画好的秦孝公陵图纸进行了改动，将原来的正金字塔构造改为了倒金子字塔。

    这样的墓制结构表面上是一种聚气积福的风水式，但是因为骊山下有温泉的原因，成为了一个散风漏气的风水局。

    李斯不明白这中的玄机，依然沿用商鞅的图纸，这才导致秦朝国运不济，旦夕而亡。”

    众人闻言无不惊叹。

    雷声则开口说：“我们用五雷穿心锁改变了秦陵的风水，会对国运有什么影响吗？”

    诸葛云说：“现在国家的运术，怎是一个秦陵能够左右的?

    它唯一能够影响的就是我们这些人的安危。”

    李四爷说：“你的意思是，用于组成八阵图的物品我们都不能动是吗？”

    诸葛云点点头。

    “可是你又为什么要困住吕不韦的锁魂钉?没有了他的魂魄，两仪的构造不就被破坏了吗？”李四爷反问道。

    诸葛笑了笑：“我要的是锁魂钉，可没说要放走吕不韦！”

    “你要怎么做？”雷声问。

    诸葛云说：“别急，今天晚上他们就会把人带过来！”

    而在此时的津门，中环花鸟鱼虫市场的泰仁堂药店内，开启武神之力现身的五虎上将，早已将姜神婆围在了中央。

    “你们这几个鬼魂想要干什么?我可是紫阳真人的关门弟子，你们敢对我不利，我师傅饶不了你们！”姜神婆惊恐万状，大声地喊着。

    关羽低头言到：“这位老者，诸葛云手持后主刘禅的魂珠对我等发号施令，我们不得不从，今天我们只能请您的魂魄随我们走一遭了，有仇有怨，你去找诸葛云算吧！”        

