    对于陆斐而言，婚约虽然麻烦，但也不是完全不能忍受。

    再加上林明谈貌似也不想联姻，而且还非常识趣……

    那就更不是问题了。

    反正真正要结婚也得等到三年以后。

    三年以后……

    她那个时候说不定都从人类联邦溜掉了。

    毕竟陆玉签实在是个隐患，不知道什么才会爆发。

    而且这个时代这么有趣，她当然得好好逛一逛。

    “嘛，总之这件事对我没有什么影响，不过你……”陆斐突然想到了什么，问：“你有没有喜欢的人？”

    什……什么？

    啊这……

    一见钟情算吗……

    林明谈心说。

    他觉得幸好自己的基因并不是会外露的类型。

    不然狗尾巴都要摇摆起来了。

    他一脸镇定，道：“没……没有。”

    “那就还好。”

    陆斐摊手：“看，没什么影响了，走一步看一步呗。”

    林明谈看着她，突然就有些冲动，结结巴巴地问：“我……我觉得……”

    陆斐：？

    陆斐眼神示意他阐述一下自己的观点。

    林明谈的声音越来越小，仿佛狗子做了坏事以后，在主人面前小声叫唤。

    又因为主人没有任何表示，于是叫唤变成了呜咽，再慢慢变成了哼哼声。

    “我觉得……我，我们可……可以相处……一下试试看？”

    陆斐：？

    陆斐没听清，皱着眉问：“你说什么？”

    林明谈鼓起勇气，提高声音，大声喊：“我觉得我们可以相处一下试试看！万一合得来呢？”

    陆斐：……

    陆斐捂了捂耳朵。

    倒也不必这么大声。

    “笃笃笃——”

    一道敲门声打断了陆斐回绝的话。

    林明谈殷勤地跑过去开门。

    一道阴影笼罩下来。

    门外是一名身材高大的男性。

    他大概有一米九左右，体型修长，穿一身低调的灰色西装，脊背挺直，肩宽腰窄。

    头发是短短的寸头，剑眉星目，眼睛是浅浅的金色，看人的时候总有一种凌厉之感。

    裸露出来的皮肤呈现出漂亮的小麦色，整个人给人的第一反应就是，绝对是个兵。

    或者至少当过兵。

    林明谈却是认识的。

    他连忙退后一步，行了个军礼，道：“见过盛元帅！”

    男人回他一个。

    浅金色的眼睛淡淡地环视一圈教室，轻描淡写地掠过陆斐。

    “在教室里谈话时……”男人低头看了看林明谈，道：“注意一下音量。”

    不然一是很容易吓到别人。

    二是……

    林明谈顿时有种无地自容的羞耻感。

    救命！

    妹妹。

    你哥我可能要尬到离开这个美丽的星球了。

    这是什么事啊。

    好不容易鼓起勇气说出了自己的想法。

    偏偏又被盛元帅撞到了！

    林明谈觉得自己的尾巴都要耷拉下来了。

    太惨了，我。

    ——二是被人撞见了会很社死，

    这人就是……盛钺？

    刚才还想着可惜没见上一面的人，此时突然出现在眼前。

    陆斐饶有兴味地打量着对方。

    盛钺的气质是内收的。

    不论是他金色的眼睛还是凌厉的目光，总会让人避之不及。

    那双眼睛，仿佛高山上皑皑白雪在阳光的照射下反射出无数道光芒的颜色，又冷又淡，让人一看就能被冻到发一个寒颤。

    ——陆斐不是人，所以她没什么反应。

    她礼貌性的站起来，也朝这位元帅先生行了个军礼。

    元帅先生礼节周全，并没有因为她普通学生的身份而感到轻视，而是像刚才面对林明谈一样，规规矩矩地回了一礼。

    随后就说：“再见。”

    “是，元帅。”林明谈道：“愿荣光与您同在。”

    “愿荣光与您同在。”

    盛钺点了点头，走了。

    还怪有意思的。

    陆斐心说。

    就见林明谈送走了盛钺，长舒一口气。

    她道：“我还以为你和元帅先生关系很好。”

    毕竟盛钺方才完全是一副礼待下属的样子。

    他的外表看起来相当的冷硬。

    陆斐从前学过看相。

    这人属于那种天煞的相。

    倒也不是会克父克母什么的，只是亲缘淡薄，爱情友情一线难得的那种。

    而且就算不看相，盛钺这么冷，一眼扫过来都能波及到陆斐。

    简单来说，就是看着就不好惹，也不像是那种热心的人。

    却还因为林明谈声音太大，而专门敲门进来提醒一下。

    “这……这个啊。”林明谈如实道：“盛元帅其实并不像外表那么冷漠。”

    他毕竟差不多已经内定盛钺的部队了。

    盛钺对他很看重，因此这样举手之劳一下也不是什么奇怪的事……

    救命。

    又想起自己做的蠢事了。

    啊！

    【土拨鼠尖叫jpg.】

    林明谈咳嗽了一声，准备扯开上一个话题。

    就听陆斐不避不让地说：“我觉得吧，我们其实不怎么合适。”

    林明谈：……

    会心一击。

    陆斐没想给他留一些无谓的希望。

    毕竟林明谈这款的确不是她喜欢的类型。

    再加上她本身身份特殊，其实根本没有考虑过感情这方面。

    林明谈还有一些小小的希望：“这么长时间……不试试看怎么知道不合适？”

    陆斐皱了一下眉。

    原本打算的是，因为林明谈本身并不会对她产生不必要的感情，所以婚约有没有都无所谓。

    但是现在不一样了。

    对方不想放弃，那她就避嫌。

    于是站起来道：“我会想办法尽快解除婚约的。”

    林明谈：……

    这次不是会心一击了。

    这次心脏直接碎成两半。

    大狗狗人生中第一次暗恋。

    无疾而终。

    呜呜。

    “一见钟情靠不住的。”陆斐想了想，安慰他：“你只是喜欢我的脸而已，你不知道我是什么样的人。”

    “一见钟情，无非就是你在看到我第一眼时，用我的脸，根据你自己的心情臆想出了一个完美适合自己的假人。”

    “你喜欢的是一种性格，不是我。”

    陆斐耸了耸肩，道：“但是很明显，我不是也并不会扮演你一见钟情喜欢上的那种性格。”

    这些道理她原本是不怎么想说的。

    毕竟都是些当局者迷，旁观者清的东西。

    但是看在林明谈很对她胃口，陆斐干脆摊开了告诉他。

    早点认清现实，对双方都好。

    

