    第一九二章，一半

    虽然张程跟两姐妹的开始并不美妙，甚至还是张程这小子趁人之危，但后来两姐妹刻意疏远张程，不想跟他继续下去的时候。

    张程这小子搞了个很骚的操作，直接表示，你们两姐妹跟不跟我没关系，但我承诺的，给你们的房子肯定要补给你们。

    而这样的做法，也就是张程这样完全不拿钱当回事的人才敢这么玩，毕竟一个不好那就是人财两空。

    不过好在这个做法直接让两姐妹惊呆了。

    这可是房子啊？不是小区门口两块钱一个的包子！！

    就是这么大的力度下，两姐妹直接迷迷糊糊的就从了。

    而且后来事实证明张程这个人还是挺疼爱她们姐妹的，买房、给钱，还帮助她们姐妹经营事业。

    只能说，就算两姐妹在梦里想象她们未来的丈夫的时候，也没有想过会有这样豪横的家伙。

    但唯独有一点不好的就是，张程这个人太花心了。

    “程哥，不用了，我跟小雪住在这里就挺好的了。”杨雨犹豫之后拒绝道。

    显然不想跟张程的那些莺莺燕燕们搅合在一起。

    张程闻言眉头一皱，不过倒也没有强迫，等以后真的把地买好，准备盖的时候再说？

    不过旋即张程又想到过年的时候，他把赵胜男带到杨雨杨雪这边时，两女那有些异样的惊讶。

    显然两女以为他带来的会是香香呗？

    这让张程更是感到愧疚，两女知道了他的其他女人，但根本就没有跟他这边儿闹，甚至装作还不知道的样子。

    然后他这边，哦吼？又弄出来一个。

    “对不起。”哪怕是张程，也觉得自己对两姐妹有点儿过分了。

    好在杨雨杨雪已经接受这么个家伙，分别来到张程左右。

    “程哥，我们接受你的道歉，而且原谅你。”

    看着宽容的两姐妹，张程激动的亲了两女。

    如此一来，他的后宫大业岂不是成了一半？

    “香香知道胜男的事情么？”杨雨眨了眨眼睛问道。

    张程老实的摇了摇头，不过想到香香都知道杨雨杨雪：“应、应该不知道吧？”

    两姐妹看着这个有胆子招惹了那么多女人，但事到临头却又慌手慌脚的男人，不由感到好笑。

    不过同样也能感受到这个男人心底藏着的情意。

    如果程哥真的不在乎她们姐妹，不在乎香香，不在乎胜男，那么他会慌么？肯定不会啊。

    无非就是害怕鸡飞蛋打……呸呸呸~哪有说自己是鸡的。

    “那好，那我们会注意不要说漏嘴。”杨雪道。

    看着两姐妹竟然愿意帮他打掩护，张程太感动了，自然就要在排位的时候拼尽全力才能报答两姐妹的大恩大德。

    虽然不知道为什么最后张程挺爽，两姐妹反而累的睡着，就很尴尬。

    翌日，两姐妹去工作，张程则准备开车去王清那边看看。

    “呵~兄弟，你这破大天还套个车衣？有必要嘛。”一个路过的胖子看到张程在揭车衣，半嘲讽道。

    张程闻言也不烦：“恩，以后不盖了。”

    不过张程的回答，却让胖子不由一噎。

    “套、套车衣也挺好的，能、能保护车子。”胖子被张程的回答给整不会了，磕磕绊绊道。

    张程听到这么搞笑的回答，扭头看来。

    发现对方赫然是上次曾说过他套车衣那位。

    大金链子脖上挂，手串腕上缠，体格魁梧，差不多有两百、三百斤。

    看到张程看过来，还眨了眨小眼睛。

    直接把张程逗笑了，这哥们……真他酿的人才。

    而简单的目测，让张程也大概的判断出对方应该不是什么坏人，就是个嘴碎。

    之前张程也遇到过差不多的一位，那位也是天天嘴巴嘚吧嘚，好听不好听只图嘴痛快就完了，很惹人厌，不过有次张程碰到麻烦，只有这位真心帮忙不少，所以猛不防看到这么一位同类型的，倒也并不讨厌。

    “恩，那我继续套车衣。”张程调侃道。

    大哥又眨了眨眼睛：“合着你耍我呗？”

    “张程。”张程却主动伸手道。

    大哥又愣了，这？

    不过还是礼貌的跟张程握了个手：“诸壮。”

    “壮哥。”张程好悬没笑出声，诸壮？猪壮呗？配上大哥这体格，太贴切了。不过拿别人的名字开玩笑不好，张程也只是在心里偷笑两声。

    大胖子诸壮着实是被张程这自我介绍给搞得有点儿懵比。

    “哦，你好你好。”但毕竟对方很客气的喊哥了，他也得有礼貌回应一下不是。

    张程转头开始整理车衣，同时随口问道：“壮哥您是干什么的？”

    听到张程打听自己的事情，诸壮皱起一张脸反问道：“那、你是干什么的啊？”

    “我？我就一无业游民。”张程淡淡道。

    把车衣叠好也要不少功夫，索性闲聊几句呗。

    “我、我写小说的。”诸壮有点儿不怎么自信道。

    张程闻言有些意外，扭头又看了看大胖子：“哟？您写的什么啊？我看过么？”

    “你、你肯定没看过，我写、写的不好。”诸壮有些紧张的结巴道。

    “哈哈，您自谦，不过我最近在看‘仙魔’。”张程轻笑道。仙魔，正是之前S影视的王理王教授，给张程介绍的学生连理，在小说网站上连载的仙侠玄幻类的小说。

    也难怪这位之前在小说网站上连载好几次都成绩不佳。

    这本仙魔起初的十几万字，一直在他酿的堆设定。

    什么上古时三界混乱，妖魔孽生，人族羸弱困苦良多。

    有人效法天地运转求仙问道，但只求自我解脱，视往昔同类苦难如未见。

    也有人以身饲魔，求得魔道法门，苦修魔炼，只为卫护人族。

    好在随着魔修越来越多，人族实力也越来越强大，妖魔或逃亡山林或藏匿荒域，再不得危害人族。

    就在这天清地宁之时，天空垂落四时榜，收集人间愿力，以定乾坤数。

    但让舍身忘死卫护人族的魔修们万万没有想到的是，最后的乾坤数竟然被只求自我解脱的仙道所得！

    这也让魔修们彻底失去了仅有的，能从魔道法门中解脱的机会。

    然后时间一眨眼，就是数万载之后。

    有一说一，如果不是知道这玩意儿是连理写的，还是他请这家伙写的，张程直接就要给作者寄刀片了。

    有这么搞的么？明明之前还写的挺热闹，失去了乾坤数的魔修到底怎么了，这狗币竟然不管了呗？

