
    由于炎心果的雾气已经被完全遏制住，楚虎决定打铁趁热，立刻开始组织人手，准备暗中开采火灵石脉。

    一回到庭院，楚行云就让水流香和楚虎到别的地方住几天，把自己一个人关在了房间内。

    “五毒啊五毒，没想到你的《五毒皇经》，关键时刻还能发挥出作用。”楚行云回想今天发生的事，就有种不可思议的感觉。

    在上一世，他有一位生死之交，名为五毒。

    正如同名字般，五毒修炼的是毒功，修为已达武皇境界，同为十大武皇之一，拥有罕见的万毒血蜥武灵，喜好吞噬毒物，以此来凝练毒功。

    楚行云刚才所说的《五毒皇经》，正是由五毒所创。

    昔日，五毒自创《五毒皇经》，就一直拉着楚行云，要让楚行云给出点评，在软磨硬泡之下，楚行云不得不通读一遍。

    也正是因此，他对天下毒物都有极深的了解，几乎一眼，就可以辨认出毒物，并且在脑海中浮现出抵制和化解之法。

    阎毒的毒功，在西风城或许是一绝，但对楚行云来说，连入门都算不上，根本不可能伤到他一丝一毫。

    “我在矿山说的话，阎毒都听在耳中，现在我需要做的，就是静静等待了。”楚行云呢喃自语着，双目闭合，进入了修炼状态

    与此同时，在一座隐蔽的木屋内。

    楚平天等人聚集在这里，相比于上次的凝重，这一次，他们每个人的脸上都暴涌出狂喜之色，表现的尤为的兴奋。

    “这个楚行云，终于是出关了，而且，一出关就发现了珍贵的火灵石脉，运气未免也太好了吧？”二长老提到火灵石脉这四个字，眼睛就直冒精光。

    当初，楚行云还未继承家主之位，楚家的矿产生意，就是由二长老掌管的。

    他很清楚，一条火灵石脉的价值有多么庞大，如若得之，再加上和百宝楼的合作，楚家可以在短时间内，重返巅峰！

    “火灵石脉突然出现，为了以防夜长梦多，楚行云定然会全速开采，如此一来，大部分的族人都会离开楚镇，我们动手的日子，终于要到了。”三长老也是满脸兴奋，似乎已经看到了楚行云惨死的模样。

    “现在高兴，未免有些太早了。”楚平天一盆冷水泼下，让所有人都止住了笑声，看着他，不知道这话是什么意思。

    “根据可靠消息，楚行云返回楚家后，就让楚虎和水流香离开了，自己一个人关在房间内，难道你们不觉得，这样的举动很奇怪吗？”楚平天反问众人一句。

    “楚行云最看重楚虎和水流香，让他们离开，的确有些奇怪，而且，他刚刚出关，又立刻闭关，这显然也不现实。”二长老也感觉有些怪异。

    “难道说，这个楚行云知道我们想杀他，故意布下迷局，要让我们自投罗网？”三长老惊声道，完全不见刚才的兴奋之色，反而是面色有些苍白。

    楚平天顿了顿，方才说道：“事出有反必有妖，我们现在就动手，显得有些仓促，还是应该多多探查，知己知彼。”

    “好！”众人都同意楚平天的意见，此事影响极大，关系着楚家家主之位，没有人敢掉以轻心，务必要有十足的把握。

    时间，在这种紧张的氛围中缓缓度过。

    一天过去了，楚行云所在的庭院，没有丝毫的动静。

    两天过去了，情况依旧，几乎没有任何人进出庭院，静悄悄的，晚上甚至都没有灯亮。

    “不能再这样拖下去了！”二长老和三长老同时站了起来，终于是按耐不住，两天时间，都浪费了，让他们有种错失良机的感觉。

    人群也是有所意见，如果当时决定出手，或许现在已经成功了。

    楚平天也有些开始怀疑自己的判断，现在想来，他们在暗，楚行云在明，一切的行动，都隐藏得很完美，不可能会被人发觉。

    “不过是一个淬体五重天的少年而已，纵使他手段再高深，实力也是孱弱不堪，只要一招，我就可以将其杀死。”这时，一道充满自信的阴冷话音响起。

    角落处，一名身穿黑色劲装的冷峻男子走出。

    此人身材矮小，长有一双三角眼，眼内不断闪烁着寒光，说话之时，脸上没有丝毫的表情，似乎早就习惯了杀戮。

    这名冷峻男子，是楚平天花高价请来的杀手，修为达到聚灵三重天层次，比他还要强上一筹，极为擅长暗杀。

    “那好吧，今晚开始行动，杀掉楚行云。”楚平天的语气冷了下来，看向二长老道：“老二，这次你也出手吧，双重保险，务必要将楚行云杀死。”

    二长老点点头，他的修为是聚灵一重天，两大聚灵境高手出动，就算楚行云真的有埋伏，只要有瞬息机会，他们都可以将其诛杀。

    只要楚行云一死，那么整个楚家，将会再次落到他们的掌控之中，不管是庞大财富，还是珍贵的修炼资源，都将属于他们！

    时间流逝……可今天的夜幕，感觉来得迟了许多。

    楚行云离开了轮回石的内空间，此刻的他，蓬头盖脸，双眼还布满了血丝，似乎是没有休息好。

    “现在，就差阎毒了。”楚行云淡淡一笑，换了身干净的衣服，来到庭院，直接坐在了假山上，手持酒壶，静静地等待着。

    夜，越来越深了，弥漫在庭院中的酒香味道，也是越发的醇厚冽香。

    楚行云将酒壶收起，扭头看向侧方，冷冷笑道：“藏了这么久，不累吗？”

    话音刚落，那里传来一声响动。

    阎毒穿着黑衣闪掠而出，满脸复杂的看着楚行云，原来，楚行云早就猜到他会来楚镇，却一直不声张，直到现在才点破。

    “原来是大名鼎鼎的阎毒前辈，深夜前来，不知道你有何事？”楚行云话语中带着一抹诧异之色，面庞上，却是处之淡然。

    这般表情，让阎毒心神微颤，好你个楚行云，早就看穿了一切，现在，还要明知故问！()
