    六月九号，斯台普斯中心18000个座位全部都坐满，在观众席上不乏一些好莱坞的明星，至于他们是不是真的是湖人的球迷，那就是个仁者见仁智者见智的事情了。

    李雷是提前一天到洛杉矶来的，他在洛杉矶租的球馆里，加练了投篮，以及突破，而在洛杉矶的另外一个角落里，科比也在做同样的事情，除了他们俩之外，或许没有人会这么认真的加练了，比如奥尼尔，虽然网上引发的口水大战，让这场比赛变得更加引人关注，可这并不妨碍奥尼尔嗨皮的想法，至于第三场比赛，有了第二场的表现打底，奥尼尔是一点都不慌。

    本场比赛的三位解说依然是之前的那三位，而主裁判则是丹克劳福德，迪克巴维塔，以及胞波德莱尼，看到这个裁判名单，李雷心里就有数了。

    在队友们进行热身的时候，李雷开始给这些家伙们打预防针了，“这场比赛，注意动作不要太大，否则很容易吃犯规，反正我们这场做好苦战的准备就是了，但不要心理压力，一切有我。”

    巴维塔是NBA收入最高的主教练，同时也是非议最多的一位，比起乔克劳福德，他的黑历史更多，虽然前面的国王和湖人的系列赛里，那两个酱油裁判被GAMEOVER，巴维塔屁事没有，但李雷可不相信这位就这么的出淤泥而不染，

    当然巴维塔还有一个称号叫“巨星杀手”，比起乔克劳福德给替补席上的邓肯犯规，巴维塔最著名的案例莫过于85年费城和波士顿的比赛，那场比赛的另一名裁判杰克马登和丹尼斯约翰逊相撞，被摔断腿抬出去了，而只剩下了巴维塔一个人继续吹罚比赛，在不久之后，朱利叶斯欧文和拉里伯德两个联盟巨星，因为一点摩擦，直接就动武了，这在八十年代很常见，巴维塔这个时候很冷静，他冲到两名巨星身边，然后赏了两人一人一张飞机票，二人就这么的被罚出场了，那场比赛的胜负没有人记得，可巴维塔面对巨星的铁血手腕，让人印象深刻。

    所以这场比赛，李雷并不觉得巴维塔会他这个当红炸子鸡有什么有待，还是平常心就好。

    在上一场比赛拿下胜利后，禅师决定继续的让里奇蒙德担任首发，这个老将，油箱里的油还很富余，前世的他在这个赛季之后退役，是因为在湖人混到总冠军了，如果这一世没有拿到，估计他还会再打一个赛季。

    而公牛那边依然没有调整，经过了被奥尼尔两场蹂.躏之后，钱德勒和布兰德再面对鲨鱼的时候，明显的淡然了许多。

    在鲨鱼转身暴扣的时候，千万不要用手拉，因为你拉了，绝对就是一个2+1，这就是鲨鱼，他的低位能力，四大中锋里真的是舍我其谁的存在。

    奥尼尔开场奉献暴扣，李雷这边也没有闲着，对上的还是科比，因为湖人最好的防守球员就是他，德文乔治，布莱恩肖这些人，不是太年轻，就是太稚嫩。

    科比对李雷的进攻路数也是摸得很清晰了，这家伙是有机会投篮，就绝不会突破，所以主要还是防的他投篮就好。

    在科比瞎想的时候，李雷一个后撤步，然后跳起，两条双臂扬了起来，在科比的面前，直接扔了过去，刷，这球自然是进了，5级卡波诺三分和之前最大的不同在于，这种空位机会很少不进。

    “你这么心不在焉的，真的没有问题么？”李雷还吐槽了一句科比，回到前场去防守了，而科比的脸黑了一下，刚刚自己在思考的功夫，李雷这家伙就抓住空档开始投篮了，他的速率怎么这么快。科比防守过不少的得分手，李雷的得分本领在这些人里是最少的，但是他的个人效率是最高的，他总是可以用最少的投篮，换取更多的得分，这种本事，自己真也想学啊。

    “好球，这个球，李雷处理的太棒了，利用对方反应不及的时候，一个后撤步急停跳投，而且李雷的出手速率真的是快，如同闪电般，真是漂亮，李雷这手投篮，在国家队里，他排第二，没有人排第一。”张合理在场边又是吹起来了，不过孙正平并没有反驳他，因为对方说的是事实，虽然目前男篮里还有不少亚洲顶级的球员，胡卫东更是亚洲锋线的天花板，但是在李雷的种种数据面前，他的那些东西看起来是如此的乏善可陈。

    李雷的第一次进攻打进，让科比在接下来的防守里是铆足了力气，像这种后撤步，李雷第一节就用过一次，但他还是靠着突破，传球，把比赛的节奏带到了公牛那里，这场比赛和李雷想的一样，科比果然是不甘愿继续当奥尼尔身边的皮蓬，他想成为乔丹，他第一节的出手数和李雷一样都是5次，李雷拿到了12分，而科比则是6分。因为他进的都是两分，而且有一个2+1，巴维塔没有吹，巴维塔就是如此神奇的主裁判，巨星在他面前屁都不是，如果找他理论呵呵，先给个技术犯规再说，他和史蒂夫贾维是对巨星最不友好的两名主裁判。不过也因为他们这种判罚尺度的关系，让比赛的流畅程度好了不少。

    李雷这场比赛，开启了疯狂砍分的模式，当然他并没有忘记去传球，而科比同样是和李雷卯上了，他不想屈居奥尼尔之下，更不想屈居李雷之下，湖人前面的两个冠军，自己个人荣誉是毛都没有捞到一个，奥尼尔又是MVP，又是总决赛MVP，说不嫉妒那是假的，但科比并没有一味的在那里嫉妒，而是把这种嫉妒转换成了前进的动力，所以本赛季奥尼尔才发觉，科比成长了如此之多，他是真的在威胁自己在洛杉矶的地位了。

    奥尼尔上半场出手了10次，拿到了17分，其中有一个是挂着布兰德和钱德勒打进的，鲨鱼虽然巅峰期开始退散，但是他的力量和余威还在，李雷上半场出手12次拿到了21分，另外还有4个助攻，科比那边出手12次拿到了14分，OK组合上半场就出手了22次，这真的是太恐怖了，如果他们俩被放到讲究平均主义的波波维奇手里，早就被喷的妈都不认得了。

    