    第二天，一大早，陈守义从鬼屋练剑回来。

    走进家门，却发现家里多了个人。

    “守义，怎么才回来，人家等你很久了。”陈母埋怨道。

    白晓玲见状连忙站起来，有些尴尬道：“阿姨，没事，也没等多久，是我给你们添麻烦了。”

    她今天没穿警服，穿着一身黑白配职业女装，打扮的像个都市白领。

    “你过来是？”陈守义疑惑道。

    “陈顾问你好，以后我就是你的专职联络员，今天是我第一次上班。”白晓玲小心的说道。

    原来如此，陈守义想起来了，昨天那个局长确实说会配个专职联络员的，没想到竟是个熟人。

    他倒没什么尴尬，毕竟本身也就见过几面。

    “不好意思，我先去洗了个脸，等会再聊。”

    “没关系，您先忙。”

    陈守义把剑放到卧室，刚走进卫生间，妹妹就一脸鬼鬼祟祟的钻了进来。

    “哥，你都有小蜜了？”

    “什么小蜜，这么难听，她是公安分局那边联络员，人家都是警察。”陈守义一边洗脸一边说道。

    “那联络员干嘛选这么漂亮的，脸尖的跟狐狸精一样？”陈星月哼哼了一声说道。

    “我怎么知道，小屁孩，不要胡乱猜测！”

    陈星月撇了撇嘴：“说的你好像很大了一样，你也就比我大两岁。”

    “我会跑的时候，你还在吃奶呢！”陈守义把毛巾挂在毛巾架上，淡淡的说道。

    陈星月面色一窒，刚准备反击，陈母就外面喊道：“星月，我们走了，今天还去看店铺呢。”

    ……

    等父母和妹妹一走，气氛就有些尴尬起来。

    “坐，别客气！”陈守义坐在沙发上，伸手示意了下。

    白晓玲手掩着套裙，坐了下来，一双穿着肉色轻薄丝袜的修长的大腿静静并拢。

    “不好意思，我理解中的联络员，应该不就是打打电话吗？我看你说的意思，好像不是这样的？”陈守义疑惑道，看她的架势，简直就跟助理秘书一样了。

    “陈顾问，以前确实是这是，只是现在手机通讯不通，联系受限，而固定电话，除非安全顾问恰好在家，否则很难找到人，一旦发生大事……”

    这就是神秘力量入侵带来的后遗症了，整个社会运行效率，发生严重倒退。

    陈守义皱眉打断道：“我明白了！只是我不希望这会影响我和家人的生活。”

    “今天登门确实有些冒昧，以后你可以把我当成司机，或者隐形人，不会对您的生活造成任何影响。”白晓玲连忙道

    “你还有车？”陈守义敏锐的听到对方提到司机的字样，心中一动，立刻问道。

    “是……是啊。”白晓玲不明所以道。

    “那就好，送我去江南武道学院！”

    ……

    陈守义坐在后座闭目养神，白晓玲握着方向盘，透过后视镜，小心的看着他的侧脸。

    长得真是帅啊，就连冷酷霸道的样子都是那么迷人，听说武者都强壮的非人，如果对方真的强迫的话，自己到底该不该反抗呢？

    想到这里她双腿都有些合不拢了。

    事实上，倒不是陈守义真的帅惨绝人寰，严格意义上他也就是普通的英俊，但一加上武者的光环，给白晓玲的感官就完全不同了。

    “你在想什么？”

    不知什么时候，陈守义已经睁开眼睛。

    “没……没什么！”白晓玲连忙躲闪着避开视线，脸上阵阵发烧。

    天哪，老娘到底在胡思乱想些什么？

    他还只有十七岁啊。

    陈守义也没多想，看了看时间：“什么时候能到？”

    “如果不堵车的话，大约还有半小时吧！”

    有专职司机就是好，看在不用付钱的份上，他对联络员的抵触，也消失了大半。

    陈守义点了点头没在说话，拿出一本“探索者生存手册”，开始快速翻看。

    智力的提升，提升不仅是只是记忆能力，而是包括思维反应速度，逻辑理解能力之内的全方位提升。

    13点的智力，完全已经是顶尖天才的范畴。

    特别这种只需记忆而无需多少理解的知识，他只需十几秒就可以翻上一页，等车到了江南武道学院，一本三百多页的探索者手册，他已经看了三分之一。

    陈守义打开车门，回头说道：“你在这里等我吧。”

    “好的，陈顾问！”

    等陈守义走进校园，白晓玲立刻下车，找到旁边公共电话，然后拨打电话给分局治安支队信息处，汇报所在位置。

    ……

    江南武道学院位于山区，四周相当偏僻幽静，各种建筑错落有致，高低起伏，里面到处都是公园和树木，走进校园中，有种到了世外桃源之感。

    这里给陈守义的感觉不像是学校，反而更像是一种影视小说中的门派，陈守义看到不少学生正在附近幽深的公园里旁若无人的练剑，或者相互切磋。

    迎面过来的任何一个学生，都身体强壮，气势昂然，每个都有着武者学徒的实力。

    看着这些的学生，他心中生出一丝淡淡遗憾和羡慕。

    这是自己梦想中的武道学院啊。

    如果自己实力前进的慢一点，明年自己也是其中的一员吧。

    唉，实力进步的太快了啊！

    ……

    校园很大，占地四五千亩，虽然听课证上画着地图，但地形高低起伏，各种山路小道，七绕八绕的，还是把他绕晕了。

    陈守义不得不叫住一个女生：“同学，‘异世界基本情报收集’短期速成班，怎么走！”

    肖佩佩看了一眼一身西装革履的陈守义，面色微微一红，羞涩道：“那里比较幽静，很难找，我带你去吧！”

    “行，那太谢谢了。”陈守义感谢道。

    “不客气！”

    ……

    “你是来找人的吗？”路上肖佩佩忍不住问道。

    “哦，来上课！”陈守义扬了扬了听课证。

    “你在什么公司上班的？也要上这种课，听说上课的都是非武道学院出身的武者？”肖佩佩好奇的问道。毕竟武道学院出来的，本就要上这些课程。

    “我看起来就这么不像武者吗？”陈守义有些不乐意了，问道。

    “不像，你看起来比我还小呢。”肖佩佩以为陈守义吹牛，掩着嘴轻笑道。

    陈守义无语，年龄是他的硬伤，他已经为此苦恼好久了。

    两人穿过一片密林的小道，又走了十几分钟，一栋树木掩映下的幽静小楼，就出现在眼前，不少人正在门前的园林中闲聊，显然还没到上课的时间。

    “谢谢你带我过来。”陈守义道谢道。

    肖佩佩连忙道：“不客气，我本来就要到这边上课。”

    ……

    “陈守义，没想到你也过来上课？”陆伟峰一看到陈守义，起身迎了过来，笑道。

    还有名同一期女性武者，也过来打招呼道：“真是巧啊。”

    她叫宋莹洁，理着一头短发，一脸英气，很难分辨性别，初一看就像是个帅哥。

    “是啊，不上课不行啊，武者交易网的东西太贵了，再不挣钱，钱都没了，怎么你们也留在河东了？”陈守义道。

    “我想了想还是搬到河东，就是钱不经花啊。”陆伟峰无奈苦笑道。

    “我就是河东市人，当然留在河东。”宋莹洁笑着说道：“给个电话号码呗，大家以后常联系。”

    两人的说话声音，并没有掩饰，肖佩佩走了几步，忽然面色惊讶，转头朝小楼看去，就见两人围在她刚才带过来的男人的边上，正聊得热闹。