    血蛇度极快，血蛇老怪出手的时候又毫无征兆，甚至连夏侯猛和方华都是在朱清被血蛇包裹之后才反应过来，而朱清距离血蛇老怪这么近，自然是反应不过来。

    血蛇老怪的血影蛇手是一门中位大神通，能够在瞬息之间将一名武者化为血水，同时还能吞噬血水强化血影蛇手的威力。

    血蛇老怪的名头有一大半是这一门神通闯出来的，死在这血蛇老怪手里的武者不计其数，如今这一门血影蛇手的威力已经有向上位大神通蜕变的趋势。

    能够不断进化的大神通，这才是这血影蛇手最恐怖的地方。

    在朱清被血蛇包裹的那一刹那，夏侯猛和方华就知道朱清是凶多吉少了，连那一面盾牌都是血蛇老怪的了，因为就算他们两个人联手都不可能是血蛇老怪的对手。

    血蛇老怪的实力是连他们的长辈都颇为忌惮的，甚至叮嘱他们万万不可与血蛇老怪为敌，这老怪性情古怪，起狂来六亲不认，就算他们有万兽谷和天剑门罩着，起狂来的血蛇老怪该杀就杀，完全不会顾忌。

    他们位于九天飘渺界之中的长辈不可能在这么短的时间之内赶到，等他们赶到的时候，这血蛇老怪早就逃的无影无踪了。

    “他死定了！”夏侯猛摇了摇头。

    方华点了点头，他也不认为朱清能够在这血影蛇手之下活下来。

    “嗯！”血蛇老怪脸色大变，虽然朱清依旧是被血影蛇手压制，但是他感受到里面的血蛇正在不断的消亡，而且是以一种极快的度消亡！

    朱清还没有死，他还没有被血影蛇手化为血水！

    这怎么可能呢，以血影蛇手的威力，就算是神灵劫的武者也不可能撑过两个呼吸的时间，而朱清被血影蛇手击中的时间已经是远远过了两个呼吸！

    “不可能！”血蛇老怪大怒，但是突如其来的危机感，竟然让他自断右臂！

    虽然血蛇老怪的右臂之中钻出了无数的血蛇很快就完好如初，但是血蛇老怪却惊恐的看着朱清。

    那种危机感实在是太恐怖了，如果他慢上一丝的话，就有可能陨落。

    “砰！”火光一闪，黑色的火焰顷刻之间就将这些血蛇燃烧的干干净净。

    “躲的倒是快，本来想直接解决你的！”朱清惋惜的摇了摇头，他的身上哪有一丝一毫的伤口！

    在这血影蛇手的攻击之下，朱清依旧是毫无损！

    “怪物，真的是一个怪物！”这是夏侯猛和方华共同的心声！

    “阴冥冷火，你是阴冥族的人！”血蛇老怪脸色铁青，阴冥族，他并不想和这个恐怖的种族为敌。

    “你哪只眼睛看到我是阴冥族的人！”朱清冷笑了一声。

    “既然不是阴冥族的人，为何你能拥有阴冥冷火！”血蛇老怪哼了一声。

    “关你屁事！”朱清对着血蛇老怪竖起了中指。

    血蛇老怪眼前一花，朱清的身体突然就出现在了他的面前，一脚踩在了血蛇老怪的脸上，将血蛇老怪踩在了脚下！

    “好快的度！”夏侯猛和方华忍不住惊叹一声。

    但是血蛇老怪的身体突然化为了一滩血水，一条血蟒出现在了朱清的背后，张开了血盆大口，咬中了朱清的肩膀！

    “哼，被我的血蟒咬中，你死定了！”血蛇老怪的身体从血蟒之中钻了出来冷笑的看着朱清。

    朱清看了一下自己的肩膀：“那可未必！”

    “轰！”朱清的身体金光大盛，血蟒在金光之中竟然融化了。

    “九转金身，他修炼的是九转金身，难怪肉身如此强悍！”夏侯猛说道。

    血蟒咬中的地方依旧是没有任何的伤痕，这血蛇老怪接连两次突袭都没有伤到朱清！

    “血影蛇潭！”血蛇老怪大嘴一张，一口吐出了大量的鲜血。

    让人惊奇的是这些鲜血竟然在地上蠕动着，如同一条条细小的血蛇！

    “轰！”突然血光冲天，血蛇身下出现了一个洞穴，令人作呕的血腥气味扑面而来。

    “滋滋滋滋！”洞穴之中传来了阵阵怪声。

    “噗！”如同火山喷一般，这洞口之中喷出了大量的血蛇，无穷无尽，遮天蔽日，无尽之海在这一刻被染成了血红色。

    “嘎嘎嘎嘎，小子，慢慢享受被万蛇吞噬的痛苦吧！”血蛇老怪大笑了起来。

    蛇潭之中的血蛇无穷无尽，有只有手指粗细的，也有数百丈的，它们的目标都是朱清。

    朱清甚至在其中看到了有些血蛇头上已经长出了长角，这已经是化蛟了！

    “五魔轮回大神通！”朱清轻哼了一声，五道光华乍现，五头巨大的恶魔在无尽的血蛇之中撑开了一片天地！

    “上位大神通！”夏侯猛一声惊呼，连连后退，五魔出现的瞬间，周围的威压陡增，连他都有些受不了了。

    五道光华凝聚在了朱清的双手，朱清双手凝聚出了五色长剑！

    “唰！”五色长剑斩断了一条血蛇，血蛇顷刻之间消散！

    “叮！”朱清反手将其中一把五色长剑扔了出去，直指蛇潭。

    “妄想！”血蛇老怪冷哼了一声，顿时无穷无尽的血蛇挡在了这五色长剑的前方，拼死抵挡，哪怕是消耗再多的血蛇他都不心痛，只要蛇潭在，血蛇就无穷无尽。

    朱清手指一点，一缕黑色的火焰没入了五彩长剑之中，顿时黑色的火焰熊熊燃烧起来，摧枯拉朽，所有的血蛇都化为了灰烬。

    “你......”血蛇老怪身化为了血水！

    “故技重施？”朱清眉头一挑，这种血遁之法还想再自己面前用第二次吗？

    朱清左手的五彩长剑一甩，正中那一道血光，血蛇老怪的身体顿时显出，他的胸膛被刺穿了！

    “砰！”五彩长剑没入了蛇潭之中，随着一声巨响，这血影蛇潭消失了！

    “血蛇无影血遁**！”血蛇老怪大吼一声，身体一分为二竟然挣脱了五彩长剑。

    朱清冷笑了一声，右拳出现了白色的光晕：“空间震荡！”

    在那不断震荡的空间之中传来了血蛇老怪的惊吼声，他血蛇无影血遁**可以将身体不断的分化，直至有一滴鲜血逃出生天，凭借这一招他已经多次在必死的境地之下逃脱。

    但是朱清的空间震荡却没有给他这个机会，无论他分化出多少血滴都会在震荡的空间之中湮灭！

    不过这血蛇老怪真的非同凡响，在这空间震荡之中足足支持了半盏茶的功夫，之前的那些人连几个呼吸都坚持不了。

    如果不是空间震荡的话，还真的有可能被这个血蛇老怪给跑掉，虽然他对朱清不可能造成什么威胁，但是有这样的人在背后窥伺着，总之是一个麻烦。

    血蛇老怪的拐杖也彻底毁掉了，这是一件半神器，结果依旧是承受不住空间震荡的威能。

    朱清还好奇的将这一面盾牌扔了进去，结果神器就是神器，在血蛇老怪都死的透透的情况下，这一面盾牌依旧是毫无损。

    神器和半神器虽然只有一个字的差别，但是却是天渊之别，朱清将这一面黑漆漆的盾牌收了起来，虽然看不出有什么特别的，但是就光是这坚硬程度就值得朱清收藏了。

    名震诸天的血蛇老怪就这么死了，从头到尾都是在被碾压！

    夏侯猛和方华甚至怀疑这还是他们所知道的那个血蛇老怪吗，甚至产生了这血蛇老怪不过如此的想法。

    然而他们却很清楚，不是血蛇老怪弱，而是眼前这个人太强了，强大到足以轻松斩杀血蛇老怪的地步。

    如果在不朽境强者不出手的情况下，他们不敢想象究竟有谁还能胜过他！

    “这血蛇老怪也是个穷鬼，身上都没什么东西的！”朱清不屑的撇了撇嘴，这血蛇老怪的须弥戒指之中就一些丹药，而这些恰恰是朱清最不看重的东西了，朱清喜欢那些白花花的元石，元精还有元髓，再不济来一些天材地宝也行啊。

    血蛇老怪作为一名强者，他的身家自然是不菲，但是他为了渡劫，将所有的财产换成了眼前的三瓶丹药！

    “这是破境丹，足足有三瓶！”夏侯猛和方华忍不住惊叫起来。

    以他们的涵养本不止于此，但是破境丹实在是太稀有了，哪怕你有钱都不一定能买的到，这血蛇老怪竟然能弄到三瓶，这个老怪物究竟是怎么办到的。

    对于夏侯猛和方华这些半步不朽的武者来说，这些破境丹价值不可限量，服用破境丹能够大大提升进入不朽的几率，至于能提升多少就看个人而言了。

    有些人服用一颗破境丹就进入了不朽，有的则是需要服用二三十颗，而血蛇老怪足足是准备了三瓶，近六十颗之多，如果接连服用这么多破境丹都不能进入不朽的话，那么这血蛇老怪也可以直接找一块豆腐撞死了。

    朱清对丹药不怎么感兴趣，哪怕是知道了这破境丹的作用之后也只是惊奇的看了这破境丹一眼，对于他来说进入不朽只是时间的问题罢了，没必要借助丹药这种外力！

