    张浩刚刚将瑶瑶公主放出来，见到面前的江建，徐成峰一众人，便惊疑不定的尖叫了起来。

    “快走快走，我去这是什么情况，我怎么感觉这东西是邪灵！”

    “天哪，不会是真的吧，真的是邪灵？”

    “哇，张浩张浩，快将我收回去，我滴天，不得了，不得了，不可能是这玩意吧。”

    张浩一巴掌就将怪叫着的瑶瑶公主给呼了过来，疑问道：“什么情况，这是什么东西，你不至于吧！”

    “这应该是疾病吧，有病治病，你你至于这么紧张吗？”

    张浩不以为意，就算是现在的情况不容乐观，但是魂师的世界，手段自然有很多，可以解决这件事，不至于被吓到如此程度。

    不过，他还是确定了一点，那就是这东西并不简单，要不然瑶混子也不能一见到就咋咋呼呼的尖叫了起来。

    “什么叫不至于这么紧张，你等会，让本公主先看看具体的情况，我滴天，这要是真是那玩意被释放出来，那以现在的斗罗，这一座星辰，可能就要变成死星了，我滴天，这是要灭天灭地灭万物宇宙啊，这个时候弄出来，到时候等到诸天万界回归，乖乖，可能就遇到了一宇宙的邪灵了！”

    瑶瑶公主惊叫着，就冲在了江建的身边。

    认认真真的上下打量着江建的情况，口中还喃喃自语道：“希望只是症状相似，但并不是邪灵，真要是邪灵，就要完蛋了！”

    可看着看着，瑶瑶公主的面色逐渐的开始变了。

    被吓着了。

    “怎么样？”张浩询问着，正要走近。

    瑶瑶公主急忙摆手，警告张浩道：“你不要过来，也不要靠近，从现在开始，屏蔽自己的六息，不要呼吸这里的空气。”

    “你的魂力质量高，应该隔绝掉邪灵的靠近。”

    “我再认真探查一下，看看究竟是不是邪灵。”

    张浩止步，虽然他一向自信，但是对瑶瑶公主的话，他还是非常信任的。

    可以说，瑶瑶公主现如今最了解的他的存在之一了。

    连瑶瑶公主都如此说，那就只能说明以他现在的实力，想要挡住这邪灵的话，还是有点难的。

    而就在他的注视下，只见瑶混子呲溜的一下，就钻进了江建的身体之内。

    作为至尊神级武魂的瑶瑶公主，可以无视这种界限，主动钻进别人的身体之中，而不会产生任何的副作用。

    而瑶瑶公主可以最直接的进入魂体之内，而不是钻进身体内部之后在人体五脏六腑，血液肉身之中。

    因为瑶瑶公主本身就是一种极其特殊的存在。

    只见江建自发的释放出了奄奄一息的七色灵鸟武魂。

    紧跟着，瑶瑶公主就七色灵鸟武魂里面钻了出来。

    嗖的一下。

    瑶瑶公主就落在了张浩的肩头。

    “做好迎接末日的准备吧，真的麻烦大了！”瑶瑶公主忍不住的叹息的说道：“真的没想到，时隔几十万年，竟然还能再见到邪灵出世。”

    “邪灵，那是什么？”

    张浩疑惑发问，从来没有见过瑶瑶公主露出如此畏惧的表情。

    瑶瑶公主叹气道：“在上古年间，曾经发生过一剑影响意义极其深远的大事，甚至于这个时代，被称之为邪灵纪元！”

    “在邪灵纪元，有一种恐怖的，看不见，摸不到，只存在于微观世界之中的病原体，这种病原体无形无质，不存在于大道之内，跳出了五行之中，不受任何限制，只要存在生命，他们就可以无限制的传播下去。”

    “但凡染上这种病的声明，无论是人神魔鬼畜，还是各种奇异的生命，只要是生命体，他们就能无限制传播下去。”

    “一旦染上邪灵，就如同现在你看到的这种病症一样，发热，乏力，干咳，咽痒，咽痛，鼻塞，流涕，腹泻，味觉失常，嗅觉失常、呼吸困难等，更为奇特的是，这种症状对任何人都一样。”

    “普通人感染上邪灵，至尊神感染上邪灵，所出现的症状一模一样，所应对的情况一模一样，所遭受的折磨一模一样，甚至就连死亡的时间也一模一样。”

    “是不是很玄乎，神跟普通人那是两种截然相反的身体，神的恢复力是普通人无法想象的，可就是如此，在邪灵的面前，神感染上跟普通人感染上，没有任何的区别。”

    “它针对所有的一切！”

    “十五天，十五天之后，但凡要是感染上邪灵的，都会身体枯竭而死。”

    张浩被瑶瑶公主吓得一愣一愣的，邪灵的恐怖肯能远远的超出了想象，这种东西，即便是神感染上，至尊神感染上，都会死亡，而且所有的症状都一模一样，没有任何的区别。

    这就很可怕了。

    这东西，对任何人都有用，都一样，只要是感染上，就会死亡。

    而邪灵传播的途经，则很单一，接触或者空气传染。

    虽然单一，但这才是最恐怖的。

    正因为单一，才没有办法控制，因为就这么说话的功夫，很可能就已经传染上了，而被传染上的人却毫无察觉，在继续传播。

    等到发现的时候，就天知道已经传播在什么地方了。

    “那上古之时是怎么解决的？”

    既然已经发生了，在他看来，这种事情是必须要解决的，不可能任由其传染下去。

    如果所有被传染到的人都会死亡，无药可救，那整个斗罗的所有生命都将面临着灭绝。

    “当年整个三千界都陷入恐慌之中，上万亿的生命死在了邪灵的感染之下，邪灵以一种极其恐怖的速度传播，很多大族都在邪灵纪元被灭绝，最终，三千界主级存在联手，绘制出一张天罗地网，从宇宙边缘开始，一层层的将邪灵笼罩，压缩，最终将诸天万界的邪灵都汇聚在一起，封印在一处可连通诸天万界的虚无界之中，任由邪灵自生自灭，这才结束了邪灵祸乱。”

    “而在邪灵纪元之后，便是诸神神战的开始。”

    “而这个天罗地网，只针对邪灵，就比如包裹在一个人的身上笼罩过去，那么就可以将这个人身上的邪灵全部隔离出来，驱赶出人的身体之内，恢复正常。”

    听到瑶瑶公主的解释，张浩摇了摇头，如果要以这样的方式消灭邪灵，那对斗罗来说是不可能的，因为他也没有能力制作出一张天罗地网出来，来将现阶段的邪灵笼罩驱赶回去。

    “那就没有可能消灭邪灵？”

    张浩疑惑，最简单的办法，就是直接消灭掉邪灵，永绝后患。

    “这就不知道了，本公主之所以知道这些，也是因为本公主身份地位高，能接触到一些旁人不知的秘辛，邪灵纪元在普通人的眼中，是不存在的，根本没有这方面的记载。”

    瑶瑶公主摇头说道：“至于说治愈的方法，那就不清楚了，好像并没有这方面的书籍记载具体用什么能够杀死邪灵。”

    “大概是邪灵纪元的事情，太过于悲痛了，所以没有相关的古书记录下来。”

    听到这里，张浩基本上已经了解到具体的情况了。

    邪灵是一种诡异且无解的存在。

    在上古之时掀起滔天巨浪最终被平息，但也被诸神存在列入禁忌，从此之后无人再提及。

    邪灵如今出世，将会在斗罗掀起腥风血雨。

    现在这一切仅仅是开始，如果不加以遏制的话，将会成为真正的灾难。

    嗡的一声。

    张浩出现在死人谷的外面。

    邪灵的来源就是这个地方。

    现在真正的难题是邪灵究竟长什么样子，完全看不到。

    微观世界，那是一种用肉眼看不到的世界。

    是一个跟时空相提并论来阐述的地方，虚无大跟虚无小，可以在任何地方存在，却又在任何地方都不存在。

    在整个宇宙万界之中无处不在，却又找不到具体在那里。

    此时的死人谷已经发生了天翻地覆的变化，虽然之前他没有见过，但现在的死人谷给人以一种极其诡异的感觉，就仿若是阴森的地狱，光是看一眼就令人发寒。

    整个死人谷充满着一种雾气。

    “但那并不是水雾气，而是邪灵数量多到一种恐怖的数量之后，由量发生质的变化，从微观世界之中照应在了现世，按照个数来说的话，一个微观世界之中达到二的次方比数量之后，微观世界就会照应进现世之中。”

    “而邪灵就是可以自由穿梭在这两个世界的东西。”

    瑶瑶公主解释道，尽可能将自己知道的所有东西都说出来，帮助张浩解决邪灵祸乱。

    这是现在最大的问题，必须要解决，如果不解决，那整个斗罗界都将会成为一片死绝之地。

    “这里应该就是虚无界的一个入口，封印大阵的阵眼，任何大阵都要依托在现世世界之中，天罗地网也是如此，而不断的挖掘之后，破坏了现世之中封印大阵的根基，这才被人轻易的挪开了出口。”

    “现在外面的封印大阵已经被破坏，你看这些雾气，还在源源不断的向着外面输送，现在每过一秒的时间，就是上百亿的邪灵冲出封印大阵，散布在整个斗罗。”

    “没有了诸天万界分担压力，很可能整个斗罗都会被曾经分布在诸天万界的邪灵所装满。”

    “原本邪灵传播需要一定的条件，接触或面对面空气传播，可若是按照这样的速度扩散下去，到时候可能就是一阵风刮过来，都能刮来无尽的邪灵，不需要传播条件就能扩散。”

    “更严重的情况，当一个地方的邪灵浓度达到一定的界限之后，会自主向外扩张，那才是最可怕的情况。”

    “现在你必须，也第一个要做的是，就是先堵住虚无界的出口，修复封印大阵，断绝邪灵向外扩散的源头，然后再想办法清除掉外面扩散出去的邪灵，既然上古之时有办法彻底的封印邪灵，那么一定会有办法消灭邪灵的，任何事物都是相生相克的。”

    张浩点了点头，没有贸然的进入死人谷，这里面有着连他都忌惮的感觉，神觉在阻止他靠近。

    而就在此时，只见远处一道璀璨的金光出现，正极速而来。

    千道流的速度要慢很多，此时才赶过来。

    张浩眉头一皱，折返回去之后，将千道流拦在了外面，真正了解到邪灵的来源和可怕之处之后，决不能冒冒失失的就靠近过去。

    防护服。

    这是必须要的，可以有效的杜绝邪灵的传染。

    控制。

    这也是必须要做的，按照传播途经，先一步控制住邪灵的传播。

    检测。

    必须要找到一种可以有效检测到邪灵的方法，可以判断出感染到邪灵的人。

    治愈。

    除此之外，便是要找到清除邪灵的方法。

    “发生了什么？”

    千道流赶过来的第一句话就是询问这究竟是怎么回事，突然接到紧急求救信号，可他看到的这里根本就没有发生什么危机。

    张浩拦路的目的，就是将详细的情况给千道流解释清楚。

    “邪灵，山城城主释放了被封印的邪灵，邪灵是……，一旦控制不住，整个斗罗都会被彻底的毁灭。”

    千道流下巴都要掉在了地上，紧张的问道：“这是真的？”

    不相信。

    这说出来的话，千道流完全不相信这是真的。

    如果真的是这样，那就太过于可怕了。

    但这已经不是真不真的问题了，现在最重要的还是要商讨出来一个解决办法，发动所有力量来治愈。

    “老头你跟我来，记住，封闭六息，可以短暂的杜绝邪灵的传染。”

    张浩说着，将千道流待在了江建所在的位置。

    江建见到千道流之后，第一时间就要行礼。

    “拜见大供奉。”

    江建迅速的说道。

    “这！”

    而千道流也被面前江建的样子给吓了一大跳，五体发寒了起来。

    作为封号斗罗的江建，竟然完全扛不住邪灵，一副病危的样子，实在是可怕。

    “不止如此，整个军营乃至整个山城，现在都处在死亡地带，已经一发不可收拾了。”

    张浩迅速的将情况介绍清楚。

    而千道流在看到整个山城的情况之后，整个人都心惊肉跳了起来。

    也是慌了，现在怎么办。

