    “用灵翼，我们快速飞过去。”魔无笑说道。他率先张开了灵翼，这也是白夭第一次见他使用灵力，是暗红色的羽翼，像是浸染了鲜血般。

    大家都纷纷张开灵翼往前飞，可是下一秒，一个巨大的手忽然从正前方一座火山后面升起，按在了那正在喷发的火山口上。

    一群人惊住了。

    就见一个巨大的熔岩巨人从火山后面爬起，他的身上还有些许岩浆岩的结块，这个熔岩巨人比之前他们在弑邪那里见到的还要大上个五倍。

    “生于海底的天然熔岩石像，值钱货啊。”魔无笑叹着，看他不慌不忙的神情，好像一点也不担心。

    可是这个熔岩巨人已经看见他们了，它正在走过来！

    它的步伐有些笨拙，甚至还同手同脚，但是这并不妨碍，它给众人施加的巨大压力。

    炙热的水温让白夭感觉有些窒息，现在又出现了熔岩巨人，她心中一颤，道：“我们快走！它过来了！”

    “走不掉的。”卞沉渊沉声说道，他护住了白夭。

    此刻，所有人背靠背围城了一圈，只见他们的四面都有一个熔岩巨人爬了起来，朝他们走来。

    就像是瓮中捉鳖一样，四个熔岩巨人大步而来，岩浆在它们的身上流淌，还拖了一地的岩浆。

    白夭胸膛起伏，眉头紧皱，她现在成了这里面实力最弱的，呼吸困难让她还有些头昏。

    “来吧，看我不将你们给打回原形！”魔无笑哼笑一声，祭出了元素帝剑就朝着其中一个熔岩巨人冲了过去，炙热沸腾的水根本就不能阻挡他强大的威势，那骇人的煞气让这片水域都更压抑了一些。

    百里古族的长老们似乎有些束手无策，他们连武器都祭不出来，在这片水域，所有的灵器都无法使用！

    除了意识形态的！

    白夭也祭出了叶脉神剑，握在手中。

    “百里家主，长老，要不要去我空间里面避一会儿？”白夭见他们两手空空的模样，连自保好像都有点难。

    “那你怎么办？你们三个人可以吗？”百里弛坤担心道，他也不是那种临阵脱逃的人，可是他们留下来貌似真的没有什么用，还会成为拖累。

    而这师徒俩还能祭出剑，还能战斗。

    “放心，我们可以。”白夭见魔无笑脸上自信的笑容，就知道这四个熔岩巨人难不住他。

    现在是危险情况，人越少越好。

    “那好，一切还拜托你们了，若是能过的去，这次的战铠宝冢，我们就不和你们抢了。”百里弛坤认真说道，白夭可以先进行选择，他们百里家族就后选。

    “这可是您亲口说的。”白夭笑道，下一秒，就将百里家族的一群人送进去见百里云辰。

    现在只剩下了白夭，卞沉渊和魔无笑三个人。

    魔无笑还在和两个熔岩巨人缠斗，他以一挡二，好像还游刃有余。

    卞沉渊则护好了白夭，从他的袖口里，则伸出了一条红色的蛇头。

    “地府之门。”他沉声说道。

    只见冒泡的地面开始搅动，一个红色的旋涡逐渐形成，将周围的水都疯狂地往里吸，一个熔岩巨人踏入了一只脚在里面，直接被搅地稀烂。

    火光迸射，熔岩仿佛都化作了流光，随着旋涡的旋转，消失在了其中。

    那个熔岩巨人立刻抬起了脚，但是还有些控制不住身形，朝着旋涡内倒了下去。

    但是他的身体过于庞大，旋涡还有些装不下，所以他还在拼命挣扎着，双手抓住了一座火山，努力往外面爬。

    白夭惊诧地看了卞沉渊一眼，“不是不能使用灵兽吗？你？”

    说着，白夭还尝试了一下召唤星辰兽九儿等，可是却如石沉大海一样，不起波澜。

    卞沉渊微微一笑，说道：“虽然它是我的召唤兽，但是一次契机我与它的灵魂几乎融为了一体，我就是它，它就是我。”

    白夭有些听不太懂，还是一脸疑惑，而这时候，卞沉渊就搂着她的腰开始闪避。

    另一个熔岩巨人早就盯上了他们，一个挥拳，带起了一片熔岩洒在水里，白夭的发丝都被烧灼地微卷。

    要不是卞沉渊闪得快，两人就要被熔岩给击伤了。

    “小心。”卞沉渊说道，然而他没有撒手白夭的打算，一直将她保护在怀里。

    白夭抬头，看着他的侧颜有些出神，都老夫老妻了，但有时候还是会被卞沉渊的绝世容颜给惊艳。

    尤其是在保护她的时候，那坚毅的面庞更是吸引人。

    卞沉渊带着白夭连连躲闪，他现在没办法用武器，但是这并不影响他使用小蛇。

    另一个熔岩巨人还在和地府之门旋涡争斗中，一直没有爬出来，相反还有点要被吸入进去的趋势，它的下半身都已经破碎在了地府之门中。

    看着卞沉渊与眼前的熔岩巨人纠缠，白夭举起了剑，道：“我也可以！”

    “你在我这呆着，它实力比你还高。”卞沉渊抬手又将白夭的头给按到了自己怀里，这时候，他的袖口又伸出了一条白夭没见过的蛇。

    它全身藏蓝色，但是似乎没有眼珠，一双眼睛都是白色的，与之前见到的蛇有着很大的不同，而且身体明显还比旁边那只红蛇大了一圈。

    这只蓝蛇并不会如其他蛇一样嘶鸣，它只是晃了晃头，就见地面开始震动，岩浆岩纷纷碎裂，那一块块巨大的岩石在蓝蛇的控制下，纷纷朝着熔岩巨人袭击去，小部分朝着另外三个熔岩巨人打去。

    只是这些岩石打在它们身上好像有些不疼不痒。

    岩石在击中的时候，直接黏在了它们的身体表面，一块两块岩石看起来没什么，但是无数块石头的压制，直接限制了熔岩巨人的脚步。

    还没等它走出两步，沉甸甸的石头就压地它倒在了地面。

    白夭看着岩石碎裂浮起后，裸露在地表的海底熔岩晶，瞬间眼睛就直了，下意识地咽了一口唾沫。

    这些晶石几乎铺满了一层地面，表面有些凹凸不平，整体散发着红金色的光芒，就像流淌着的岩浆，炙热又饱含高能量。

