    素萍一旦战起来，似乎就会失去理智，战力恐怖，眼睛泛红，澎湃的杀意让人心惊，这个女人似乎连那猎魔族猎杀冲对天魔族的滔天恨意也继承了，战斗起来太过疯狂。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “素萍阿姨你——”

    望着素萍那惊天的一击，东方不败心中凛然，她不是没有办法抵挡，只不过如果动用她的底牌的话，也许两人会两败俱伤，这是她不愿意看到的，毕竟这是在较技，不是生死大战。

    场上的素萍似乎没有听到东方不败的话，一往无前，对着东方不败狠狠的击杀下来。

    “老妈，不要——”

    “素萍阿姨，住手！”

    上官飞燕，玉面狐狸等女同时大叫，均现了素萍的不妥，可是根本阻止不了素萍对东方不败的进攻。

    “冰水慈，你们两个看戏呢，快阻止她，”玉面狐狸唰的一下拔出了自己的古剑，同时冲冰水慈姐妹两人喝道。

    “这——好！”

    冰水慈和冰水烟两姐妹对视一眼，同时抽出蛇鞭，准备阻止素萍。

    “不要伤了老妈，”上官飞燕大喝，拔出了她的黑金匕，却是不知道该如何阻止。

    “你们退后，小心，”

    东方不败厉声喝道，她知道现在的素萍战力惊人，唯恐伤到了其他人，实在不行，她只能施展出自己压箱底的绝招了，只不过那样一来，后果，她可是不敢预料，毕竟那一招一旦出去，她根本收不回来。

    就在这万分紧急的时刻，素萍的身形一下子从空中落了下来，被人按住了肩膀，在她的身边多了一个人，黑袍，白，正是洛天。

    洛天大手压着素萍的肩膀，同时为她输入一丝能量，压制住了她体内那疯狂的战意。

    “小天，我——”

    素萍眼中的通红，在洛天的压制下极快的退去，眼神恢复了清明，看向洛天，有些不知所措，甚至她有些不明白刚才生了什么，只是记得和东方不败在大战。

    “阿姨，你走火入魔了，”

    洛天轻声说道，声音中包含着一种佛法道意，给人以一种醍醐灌顶之感。

    “我——走火入魔？”素萍一怔，看向东方不败还有拔剑的玉面狐狸及准备动手的冰水慈姐妹，似乎明白了什么，脸上出现一丝惭愧的神色。

    “老妈，你在干什么，你和东方两人在较技，可是你却是把她当作了死敌，唤都唤不醒你，刚才的你太可怕了，”

    此刻上官飞燕上前，看到重新恢复了温柔端庄，却是又有些不知所措的老妈，有些嗔怪的说道，她曾记得，三年多年，在东昌效外，素萍都疯狂过一次，疯狂之下，战力飙升，对付那十二星刹，常挥，连东方不败还有玉罗煞等人都惊讶不已，想不到这一次又开始疯狂了。

    “燕子，我——”受到女儿的责怪，素萍有些自责，看向洛天惭愧的低下了头。

    “你中途接受过强者的传承记忆，只不过你现在的实力太低，对方的心中有一种杀意执念，却是化解不了，所以，一旦动手，你就会走火入魔，身体有些不受控制，”

    一头紫的小凌走了过来，看向素萍淡淡的说道，以这个丫头的眼力，自然一眼就看出素萍目前的身体隐患。

    “是这样？”

    素萍有些疑惑，看向洛天，洛天轻轻的点点头：“阿姨，小凌说的对，这点是我没有考虑到，不过你也不用担心，那只不过是一杀意执念，我帮你去除就是，即使现在不去除，等你的实力提升了，也会自会的控制这股杀意，然后慢慢的化解，”

    洛天已经放开了搭在素萍肩膀上的大手，轻声说道。

    “不，小天，阿姨要你现在就帮我去除掉这种杀意，我不想再这样下去了，”素萍轻轻的摇了摇头坚持道。

    “阿姨，这也不急在一时，只要你不出手，这种情况应该不会生的，”

    此刻东方不败走了过来，看向素萍淡淡的说道，她并不是一个小气的女人，知道了素萍的情况后，她并没有在意，而是看向洛天：“你们两个都回来了，能不能告诉我们刚才到底生了什么事，你们刚才是不是遇到了危险，”

    听了东方不败的话，众人暂时放弃刚才的事，看向洛天，眼中露出疑惑的神色。

    “你们不必担心，其实我过来，就是和大家说这件事的，现在我们还在昆仑虚中，正在出去，”洛天说道。

    “昆仑虚？就是昆仑山么？”上官飞燕不由的一怔，随口问道。

    “确切的说是在昆仑山，只不过这昆仑山其实只不过是昆仑虚的冰山一角而已，我们是在地底浅行空间之中，那里才是真正的昆仑——”

    洛天接着把刚才生的事一五一十的向着大家讲了起来，听了众人一个个唏嘘不已。

    “小天，你做的对，那祭坛万不可轻易交给天道，你刚才说，有可能是祭坛和这昊天书卷有感应？甚至还是来自第九层空间？”

    素萍听了洛天的话，轻皱眉头，想了一下问道。

    “是的，阿姨是否知道什么？”洛天知道素萍得到了猎杀冲的记忆传承，于是轻声问道。

    素萍看了一眼众人，轻轻的摇了摇头：“我也不清楚，”

    “哦，”洛天颇有深意的看了一眼素萍，微微点头。

    此刻，外界，昆仑山一处一处石缝之中，一个微小的几不可见的如同尘埃一般的颗粒，极快的飘了出去，飞快的离开了昆仑山。

    这粒尘埃正是洛天的昊天书卷，在他的控制下变得极小，一般的人根本不易查到，除非境界极为高明的强者才行。

    原来洛天正准备带着小凌出去，神识随意的查看了一眼昊天书卷，竟然看到素萍和东方不败杀红了眼，于是这才带着小凌来到了昊天书卷之中。

    “嗖”的一声，昆仑山上，再次的出现了一团能量，随后化成了一个年轻男子的身形，此人身形修长，一身白衣，唇红齿白，如同少年，只不过那眼沧桑无比，正是天道，，不得不说，天道的实力极强，昊天书卷从昆仑虚中一出来，引起了一丝轻微的能量波动，他竟然感应到了，只不过却并没有查到洛天的所在，这让他有些疑惑不解。

    “下面的昆仑虚据闻恐怖无比，不知道这个洛天从里面得到了什么，此人的手段果然非常，竟然连我也查不到他的轨迹——”

    天道负手而立，神色凝重，初升的大日，那神圣的光辉，映着他那俊朗的面容，散出淡淡的神圣光泽,不愧是天道所生，似乎与整个天地融为一体，随意的站在那里，浑与大道天成。

    心意一动，天道从他的身体中分出一丝天道能量渗入了地下，用一种神秘的手段，同样的进入了昆仑虚内，只不过并没有露出体形，一直小心翼翼。

    “这里——好像有打斗的能量痕迹，难道那个洛天陨落了么？这样的话，倒是影响到我的计划，”qL11

    很快的天道来到了洛天还有小凌与那些衣侍女打斗的地方，认真的查看了一下，不由的轻声自语，露出一个虚幻的身影，似乎准备随时撤离，他可是相当天境顶峰的实力，在这里也要小心翼翼，甚至不敢以全部的真身进入，只是分出一丝能量而已，恐怕陨落。

    此刻，这丝天道能量，神色凝重之极，沉思了一下，一咬牙向着那昆仑虚的中央地带飞掠而去。

    “看来，这个洛天并没有取到那祭坛——”

    天道的这缕能量，很快的来到了那中央地带那恐怖的可以剥夺生机的能量雾气附近，并不敢进入，站在那里，轻声自语，虚幻的身影稍犹豫了一下，分出了一只灵力大手，对着那最浓密的恐怖能量抓去，只不过还没有到达，那能量瞬间就化为了虚无，让他微微一动，把剩余的能量辙了回来。

    昆仑虚的可怕，他自然知道，所以对于这股恐怖怪异的能量并不意外，不然的话，他早就亲自过来取了，根本不需要洛天。

    他作为天道，对于这个地球上的一切，自然是熟悉的，一直没有动手，同样是有所忌惮，想借洛天之手，却是没有想到洛天的气息却是消失了，一直没有查到，不然的话，他不会涉险一探究竟。

    “哼，”

    最后天道的这缕能量轻轻的哼了一声，不甘的返了回去，若大的昆仑虚内，再次的恢复了平静——

    “这个混账，终于受不了，他还是进来了，”

    虚空中的一粒埃，正是昊天书卷，躲过了天道的搜查，此刻，昊天书卷第八层，一身黑袍的洛天盘膝闭目打坐，正在修练，这个时候心神一动，一下子睁开了眼睛，不由的冷笑道。

    就在刚才，他留在昆仑虚中的那块祭坛受到了一丝轻微的能量波动，这种能量波动，洛天很熟悉，那就是天道的。

    一切如他所料，天道对于这昆仑虚早已知道，却是一直没有敢轻易进入，是想借自己的手取出那祭坛，现在此人查探不到自己的气息，这才冒险一探，而且洛天还敢肯定，以天道那小心翼翼的性格，定不会真身全部进去，肯定是分出一丝能量进去探查而已。