
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    或许是他的目光太过震惊破碎，也或许是他那一目了然笃定的神色，令陈白起那灰青掺白的脸色僵了僵，她双唇无意识地蠕动几下，想说些什么时，却又见另一道浮扁掠飞的身影蓦然而至。

    陈白起倏地紧色，第一反应便是一掌拍向姒姜的肩膀上，推开了他的胁持，再用那只早已麻木冰冷的伤手将百里沛南拉至身边。

    砰！地一声，在看不见的黑雾中有重物被平崭放落至了地面，落下时的气压喷扑起四周的轻飘黑雾激烈滚动淌了开去，形成一朵“黑莲”般绽放的涟漪纹痕。

    而一道冷霜覆身的身影蔽日遮阳、堪堪地落在那朵“黑莲”之中，衣飞若流风、强势的气流一下便席卷开来。

    陈白起一转过头，飞吹起她颊边垂落的发，她眯起了睫，首先便看到了那一副精装厚造的黑木棺，与那个令她想避开却仍是避不开要对上的身影。

    他在雾中若隐若现，唯有那一双如薄冰幽透的目光冰冷而利落，直直地看在了百里沛南的身上，很明显，他的目的只有一个——寿人。

    一切都是为了复活那个他半步不离、随身携带的黑棺里面的“尸体”。

    虽不知那“尸体”究竟是谁，但这一刻，陈白起莫名觉得好笑，只是她预备上扬的嘴角总达不到预期的弧度。

    堂堂一国之君啊，他这个堂堂一国之王竟然会相信这世上真有复活死人的无稽之谈，哪怕在知道这一切只不过是敌人布下的一个天大陷阱，他仍这样执着、无悔，像一个傻瓜一样。

    简直就是……一个大写的榆木脑袋！

    她以前怎么没有看出，他竟然是这样一个不撞南墙不回头的傻子！

    为了这样的人，她还惨烈无比地死过一次，她亏不亏啊她！

    “子期！”

    “陈焕仙！”

    这时，莫荆也挥舞着挡在面前的雾，一路摸索了过来。

    陈白起偏过头去，她听到了莫荆的声音，手一挥，便解除了他周边那些迷惑他眼睛的黑雾。

    莫荆一愣，眨了眨眼，感觉视野一下清晰开来，便看到了不远处的陈焕仙跟百里沛南，他立即赶了过去。

    “你们没事吧？”

    之前莫荆为了保护陈白起跑到了前面去挡剑，眼见陈白起遁入一片忽如其来的黑雾中不见了，他自然也没再继续抵挡，只跟着一块儿也撤了，只是他一冲入这片黑雾之中，便一下丧失了方向感，明明可能不过十几步的距离，偏生让他晕头转向地找到这会儿才找到方位。

    百里沛南扶着陈白起起身，见她之前为救孟尝君而被割伤的手又开始流血，便狠狠地紧了紧眉头，一言不语便截过莫荆的墨剑，割下自已身上一块干净的衣角，便替她先包扎起来。

    做这件事情的时候他十分认真而专注，就像是完全感受不到他周边那片“暴风骤雨”的气氛，也不记得现场还有一个虎视眈眈觊觎他寿人价值的楚王。

    陈白起不由得有几分无奈失笑地看着他，却由始至终没有阻止他。

    而莫荆则接回自己的墨剑后，颇为无语地瞪着百里沛南。

    他的配剑——墨家圣剑，竟成了他百里沛南随手拿去给他徒弟割包布巾的器具，他会不会也太瞧不起这圣剑的江湖地位了！

    “为何？”

    楚沧月静静地站在那里。

    简单两个字，却沉重地连空气都一下变得厚重阴郁起来。

    他这句问话明显不是在问陈白起与百里沛南等人，而是那个被陈白起一掌推开、却顺水推舟卸下力道任其倒在地上之人。

    他双肘撑地，朱色长衣如月下妖娆的芙蓉散乱一地，他虽面容普通且木讷，然一举一动、一颦一笑，修长的体态轻佻艳冶，总透着一种无垢的遐想，说不尽的温软晶莹。

    他闻言，抬起了头，墨发倾落一地，与红衣交缠着，便“呵呵”地笑了起来，他一双黑白分明的眸子像钉在了陈白起身上一样，怎么也不肯拔出来。

    只是此刻他很“平静”，仿佛之前面对陈白起时的失态从来不曾发生过一样。

    “你以为呢？你不是猜出来了吗？”

    楚沧月沉默了片刻，方道：“你想杀了他。”

    那个他指的自然是百里沛南。

    方才姒姜半途忽弃了黑棺，并抢先他一步坠入黑雾之中，那时他还并不知他的打算，只是那时他一身的杀意与绝决却绝非作假。

    为何？

    楚沧月半阖眼眸，面目如明珠生晕，美玉莹光，面目虽安详，唯眉目间隐有一股几欲疯狂的狰狞。

    “难道……难道你特地跟过来，不是想着令她活过来？”

    姒姜闻言，再次笑了，他看着陈白起时笑得很开心，像重获至宝一样，而这种“开心”的心却刺伤了楚沧月的眼。

    虽然，他并不清楚姒姜为何而笑，也并不想知道他为何一直看着那个百里沛南的徒弟。

    此刻他心中只容得下一件事情。

    姒姜摸了摸脸，一边目光仔细地在陈白起的面目上搜寻着，想找出什么破绽来，一面回答：“确不错，我跟了过来，确也是想着若能有千分之一，不，哪怕是万分之一的机会……若能让她醒过来……我便拼尽一切也要争一争。”

    “然而……”姒姜目光凝了凝，揪住胸口处的衣服，那里每灼热一分便能令他心脏激烈地跳动一下，那久没有这样愉悦的感受了，他咧开嘴无意识地笑着：“没可能了，寿人已经救活不了她了。”

    因为，她好像……已经活了。

    楚沧月闻言，肌肤霎时少了一层血色，显得苍白异常。

    连他……都要放弃她了吗？

    “没错，这世上，无人能够将一个已死之人复活过来，哪怕是寿人，能救的也是尚存一丝生机之人，况且这其中还需要多少的因缘羁绊方行。”

    温雅动听的声音娓娓传来，却是后卿缓缓从黑雾覆罩中步了过来。

    他面含微笑，披裘白绒轻摇，袍服一尘不染，像昆仑山上洁白的雪莲花，那样优美又充满了人善至美。

    他身后跟着比姣美的玫瑰还要娇艳异域风貌的婆娑。

    陈白起看过去，手上的力道紧了紧，莫荆眉心一下用力地拧紧了。

    明显莫荆也一下从他们身上感受到了最严峻的威胁。

    婆娑微抬起那尖细白皙的下巴，看见陈白起此刻正安然无恙地跟百里沛南站在一块儿，便又左右环顾一眼，却奇怪没有看到娅。

    明明娅是先他与先生一步进入这黑雾之中，难道她没碰到“陈焕仙”，却先一步迷了眼跟丢了？

    楚沧月一看到后卿，所谓新仇旧恨一下涌入心头，平静的面容一下也变得有几分阴恻恻。

    哪怕知道了姒姜与他并不是一条心，楚沧月也不会对他怎么样的，因为他是那人在世时在意的人，看在她的面子上，他对她的人也会宽容的。

    因此，他只有将一切负面的情绪都集中在了后卿的身上。

    “是不是，且要试过方知。”

    他手中的蟠龙剑再次出鞘，风气急转，一道冷冽的剑风迅捷无比地朝后卿与婆娑他们扑辗而去。

    婆娑瞪大眼睛，第一时间护住后卿跃至一旁，并朝楚沧月甩了一个愤恨的眼神。

    他绝对要杀了他！

    给了后卿那边落了一个下马威后，楚沧月却不再继续纠缠。

    他的目的首先是百里沛南。

    陈白起一见楚沧月来势汹汹，一把抓住百里沛南想掩在身后，只是她还来不及动作，却先被百里沛南伸臂护在身下。

    她一怔，抬头看着他那平和而静谧的面目，不知为何心中有些难过。

    山长他……怕是从不认为自己能够活着离开这漕城，也或者是他在很久很久以前便已有了这番觉悟，因此才有这样“平静”接受一切的表现吧。

    其实她心知这黑雾能阻挡那些军团兵力，却难以挡下这些高手之流。

    眼下她也是黔驴技穷，只是她不会放弃，也不愿放弃。

    “山长，我想与你一起活下去，我还有很多东西想跟你学，想要请教你，你临给我的字帖我还没有练完，你布置给我的课题我还没有参透，我们有那么多的未来不曾完成，你不能丢下我。”

    百里沛南怔怔地看着陈白起，连被她挣脱都忘了。

    “不要坐以待毙，好不好？”

    百里沛南望着她恳求的眼神，整个人像一下被撕扯开了两半，一半飘浮着，一半下沉着，忽冷忽热。

    最终，他阖上了眼，伸手抚在她柔软的头发上，嘶哑地唤着她的名字：“焕仙……”

    莫荆见楚沧月出手自不会闲手旁观，只是他心中又担心他一旦离开他们身边，这被空出来的后卿又出妖蛾子该怎么办？

    他一人难顾两头啊。

    这时姒姜站了起来，他扫了莫荆一眼，在看向陈白起时，脸色极快闪过一道怪异的光芒，他对莫荆道：“放心吧，人我替你护着。”

    放心个铲铲！

    莫荆听到这个貌似与楚王关系良好却不知为何此时又反目成仇的人，心中对他的话却是一个字都不信的。

    只是耐何楚沧月那势不可挡的剑意已逼近他们，他不得不上前应战。

    “莫大哥，莫分心，我自有法子护得山长脱身。”陈白起在他迎战前，忙道了一句。

    莫荆那巍峨的身躯替他们挡下了全部剑光刀影，而姒姜也守信“承诺”，像一堵人墙挡在后卿与陈白起之间。

    陈白起依靠着百里沛南的力气缓缓站直起身子，看了一眼姒姜，心想，怕是被他认出了……

    “山长，你先走。”

    百时沛南倏地抓住了她的手，澄清如碧空的眸子定定地看着她。

    陈白起为难地颦起眉，又看了一眼易容后的姒姜，便道：“那我们一道先离开……”

    不能让百里沛南再留在这里当活靶子了。

    百里沛南闻言，神色一松，他下意识地看了一眼与楚沧月对战的莫荆方向，考虑了一下，便颔首。

    莫荆：“……”想不到你竟然是这样的百里沛南，对徒弟就是不离不弃生死相随，对兄弟就只有这种程度？

    其实凭借莫荆的能力即使最后打不败楚王，估计也是有能力逃脱的，因此陈白起才决定带着百里沛南先撤。

    而后卿这边有姒姜先挡着，后卿虽说诡谲的手段多，却不懂武，而婆娑据她所知武功亦算不上一流，只要没有娅在，姒姜应当能够应付一二。

    “不知焕仙这是准备去哪儿？不如，让某作陪可好。”

    后卿的声音从后面传来，他的语序极轻、极慢，却像绵里针一样，温柔中带着一种阴冽。

    陈白起脚步一顿，偏过头迎视着他，却一语不发。

    “她去何处还不需要你鬼谷的人操心吧。”姒姜轻飘飘一站，便挡在了陈白起身前。

    虽说陈白起说要走令姒姜的心紧了紧，但他说过要护着她，便绝不容任何人再伤害她一分。

    他说话也没有什么力度，却是没有什么温度的声音，他身上笼罩着非常阴戾的气息，有种完全视人命如草芥的肆无忌惮。

    婆娑一见这不知什么玩意儿的人敢挡住他们便率先阴下脸，他抬了抬下巴，不爽地轻笑，声似毒蜜软软道：“你是什么虫子杂毛，我们先生在说话有你插嘴的份吗？多管闲事。”

    姒姜闻言，抿起殷红欲滴的唇，轻蔑地瞥了他一眼，并不答话。

    呵，瞧着这脸分明没他长得好看，还敢偷偷地打他家娇娇儿的主意，简直就是痴心妄想。

    但婆娑却因为他一这眼而收起了笑，他睥睨着他：“好哇，且看看你有没有管闲事的本事吧。”

    婆娑一起势便若红枫飘然而落至姒姜面前，他白皙而纤长的手腕如灵蛇一扬，便见十指夹着八串小巧玲珑的金铃。