    铁块的原理很简单。

    在医院打针的时候，如果你的手臂肌肉鼓紧，医生确实是很难扎针的。所以去医院打针的时候，医生都会告诉你“放轻松”。

    常人尚且如此，海贼世界的人类千锤百炼的肉体自然更强。

    自练剑第一天开始，对于身体的掌控就一直被李察视为重中之重。

    泽法刚刚说完，李察就开始自行尝试。

    以李察对于自身肌肉的掌控力，很快就找到了窍门。

    按泽法所说，全身肌肉鼓进力量，李察此时整个人犹如铁铸的一般。

    没有使用武装色霸气，但李察可以感觉到，现在自己的身体防御力，确实是大大增加了。

    “嗯，就是这样，看来你对于身体的掌控，很有经验。”泽法说道。

    李察散去了铁块的架势，问道：“使用铁块的时候好像不能移动啊？”

    “是的，对于一般人来说，使用铁块的时候的确无法移动。”泽法说道。

    李察撇撇嘴。【难怪我之前没有摸索出这个招式，站着挨打什么的，确实不是我的风格。】

    泽法看到李察的表情，就知道李察嫌这招傻，严厉地说道：“不要不以为然，看清楚了！”

    “铁块·钢玉·碎”

    泽法在保持铁块的基础上，一拳击出，拳头在李察的鼻尖停下。

    李察只感觉泽法这一拳，拳势犹如一座高山崩碎，铺天盖地般地朝自己砸过来，无从躲避，也无法抗衡。

    “泽法老师，你是怎么做到在保持铁块的情况下，还能做出攻击的？”泽法收回拳头之后，李察问道。

    “这是在精通所有六式之后，掌握了生命归还，在使用铁块时加速全身血液流动，使肌肉运动加快，所做出的攻击。”泽法说道。

    “什么是生命归还？”李察问道。

    “哼，不要好高骛远，等你先学会所有六式之后再说吧。”泽法说道。

    ······

    接下来，泽法指导了李察身体不同部位，在不同情况下的铁块发力技巧。

    以李察对于身体的掌控力，又有属性面板的人物模型作为对照，泽法只用说一遍，个别部位示范过一次之后，李察就能完美复刻了。

    泽法是最好的老师，李察也是最好的学生。

    不到半个小时，泽法就教完了所有铁块的基础技巧，李察也已经全部学会。

    见李察天赋如此之高，又如此勤奋好学之后，泽法面色稍霁，说道：

    “对于铁块的修炼，不能停下。你要知道，身体是没有极限的，世界上也有远比铁块更坚硬的东西！”

    李察点头应是，老师说什么就是什么，你可以有不同的想法，但最好不要反驳，特别是当你的老师远比你强大的时候。

    “接下来是指枪。与铁块相同，将食指硬化，然后将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体。”泽法说道。

    在学会了铁块之后，硬化食指对于李察来说不难。而汇集全身力量，李察更是手到擒来，毫不费力。

    几乎是泽法刚说完，李察就掌握了指枪的技巧。

    泽法赞许的点点头，说道：“指枪可以有许多衍生技巧，比如说——”

    “飞指枪”

    泽法食指向着地上轻轻点出，指尖点在空气上，打出一个空气弹，然后在地上戳了一个洞。

    看着地上缓缓流进小洞的流沙，李察认为这一招很有用。至少对付一些杂鱼的时候，不用每次都拔出无铭了。

    李察学着泽法试了一下，因为有之前练习“剑气”的经验，这飞指枪也难不倒李察。

    几次试验之后，李察也可以像泽法一样在地上戳出小洞了，只是远不如泽法戳得深。

    “还有，不必局限于手指。你的身体任何一个部位，只要能够汇集全身的力量，同样可以释放攻击。”

    李察点头，表示受教。

    泽法见李察如此乖觉，也不由满意地说道：

    “接下来是剃，在一瞬间，也就是0.36秒之内，连续高速踩踏地面数十次，凭借产生的爆发性反作用力来做出高速移动，在敌人的眼里如同消失一般。”

    “数十次是多少次？”李察问道。

    “最低是十八次，次数越多，速度越快。具体的次数，就要在实战中面对不同的情况做出取舍了。”泽法说道。

    “也就是最低0.02秒一次吗？”

    接下来泽法给李察演示讲解了使用剃时，脚掌、腿部、腰部，乃至全身的发力技巧。

    对于每个人不同的身高、体重、身体状况，剃的发力技巧、方向大小都有所不同，但这方面泽法很有经验。

    泽法本身就是使用六式的强者，又在海军学校任教多年，对于李察遇到的疑难之处，泽法总能一针见血，鞭辟入里的给出指导。

    在泽法一番讲解和示范之后，李察结合属性面板的人物模型，两相对照，很快也掌握了剃。

    李察右腿发力，瞬间踩踏地面二十八次！

    “飕”的一声，李察的身体瞬间消失，突破音障。

    然后——“嘭”的一下撞在了墙上。

    把李察从墙里抠了出来，泽法笑着说道：“你还需要多加练习，适应高速移动下的视野。”

    李察点头如捣蒜。

    “接下来是月步，和剃一样，只不过将地面换成了空气而已。用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。使用月步可以在空中从敌人的死角，发动攻击。”

    李察的领悟力还是不错的，泽法说完他就明白了。

    简单的来说，就是趁空气不注意，踩它几脚。

    一通百通，李察跳到空中，用刚才学到的技巧踩踏在空气上。

    “嘭～嘭～嘭～嘭～”

    李察身体像踩蹦蹦床一样，一蹦一蹦的，始终蹦跶在离地三四米高的空中。

    随后，李察又试验了在空中飞掠、上升、俯冲······

    看着属性面板里面的“御空LV1”缓缓变换为“月步LV3”，李察十分满意。

    之前李察的踏浪技能提升到九级时，李察就发现自己可以直接踩踏空气行走，只是效率很低。

    现在在泽法讲解了剃和月步之后，李察很快就融会贯通，学会了在天上飞的技巧。

    这就是有前人经验，并且有老师教导的好处了。

    几乎把所有动作都试验了一遍之后，李察才落到泽法面前。

    即便是泽法，也不由再次赞叹李察对于身体的掌控力，远超同侪。

    “接下来的岚脚，同样是利用双腿的战斗技巧。通过超高速且具有威力的踢腿，卷起真空产生斩击，远程攻击对手。”

    “岚脚和你之前使用刀剑发出的飞翔斩击是一个原理，想必你不用我多说。”

    “值得注意的是，岚脚绝不只是只可以用脚发出的攻击。同样是身体的任意部位，只要能够划破真空，都可以发动‘岚脚’。”

    泽法见李察天赋如此之高，那对他的要求自然也让是水涨船高。

    李察点头。【我取名叫做“剑气”，看来这个世界是叫做“飞翔斩击”，感觉我的“剑气”听起来似乎更帅啊。】

    这是起名废试图为自己正名。

    “最后，则是纸绘。这是六式中的闪避技巧，卸下全身力量，可以使身体变得像纸张那样轻薄，轻松自如的控制身体。通过感知对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。在战斗中灵活运用，可以适应各种情况。”

    “这也是见闻色霸气修炼的前置，当你全神贯注，可以躲避敌人所有攻击的时候，就是见闻色霸气的雏形了。”

    “卸下全身所有力量？”李察问道。

    “不，是卸下一切不必要的力量。”泽法说道。

    前面几个都简单好懂，唯独这个纸绘，稍微难住了李察。

    不过在泽法让李察随意攻击他，为李察演示过一遍纸绘之后，李察逐渐找到了窍门。

    “老师，你来攻击我试试？”李察兴奋地说道。

    嘭——

    然后，李察就再次被泽法一拳砸到了墙里。

    再次把李察抠出来，泽法大笑着问道：“怎么样，你有所领悟了吗？”

