    虎鲸和青鸟两个是改造深海舰队的负责人，也是改造深海们的代表，现在都已经知道了西方群岛的事情。

    深海直接上岸杀人，直接针对性的屠杀人类，这让改造深海们大吃一惊。

    同时也因为自己的身份而开始有些担心，担心许星辰因此对自己产生芥蒂……

    再加上，许星辰得知了不列颠联盟的情况之后，就没有让她们上战场去帮忙，而是让她们在外海待机。

    这就让她们开始担忧，许星辰是不是已经对自己不信任了，毕竟自己曾经都是深海。

    所以现在这两个代表，看到许星辰的时候，都是有点迷茫，都站在那里萎缩不前。

    许星辰大约能够猜到她们的心态，自己专门过来的任务就包括安抚她们。

    所以现在就非常主动的，直接上前轻轻抱了抱她们。

    感受到许星辰的信任，俩姑娘立刻就放松了很多，青鸟就有些激动的剖白说：

    “指挥官，我们是没有杀过人的，我们根本就没有上过陆地，我们大部分甚至都没见过人类……”

    虎鲸也在那边补充：

    “我们深海……以前都是没脑子的，我们根本不会主动的去杀人，西方那些东西干的事情跟我们无关的……”

    许星辰笑呵呵的说：

    “我明白，我都明白的，西方群岛现在的情况，是在那个母体的直接控制下，才变成那样的。

    “我相信你们现在的话，也相信普通深海们的脑子，她们别说杀人了，她们可能根本不知道‘杀’是什么意思。

    “没有舰娘的味道刺激的时候，她们都是莫得感情的机器……”

    俩姑娘算是基本放松下来了，青鸟稍微有些疑惑的追问：

    “那指挥官你为什么不让我们去帮忙啊？我们按照标准操作先抓了高级深海个体，然后去掌控游荡的低级深海，应该就能稍微快点控制局势了，应该是能够减少一些伤亡的……”

    许星辰吐了口气说：

    “一是因为母体已经有所防备了，她会直接控制高级深海个体，直接以深海高级个体的身体，来遥控和指挥低级深海。

    “二是母体掌控的深海，已经完成了大幅度的战后改装，而你们还没有，你们直接过去被针对，会非常危险。

    “三是战斗发生在舰娘组织本土，你们过去可能会引发非常严重的误会，当前局势下可能根本解释不清。

    “所以我没有让你们直接进入陆地战场，所以我现在过来给你们作改造调整，给你们安排另外的任务。”

    俩姑娘完全明白了许星辰的意图，也终于完全放松下来，不过对于许星辰的想法，虎鲸有些担忧的提醒说：

    “指挥官，虽然我们可以保证，我们自己不会也没有办法联络母体，但是我们不能保证母体完全不能通过我们获取信息。

    “如果您把最先进的装备给我们装上，万一被母体偷了去，以她掌控的深海数量，我们会非常被动的……”

    许星辰轻轻点头说：

    “你说的话的确有道理，这也是我一直一来没有给你们作全面战后改装的原因，也是我们一直在观察和测试的原因。

    “但是根据目前得到的情报来分析的话，深海母体是不能从你们这里得到什么有用资料的。

    “我之前给你们的改造已经用了很多不同类型的新技术，而这些技术在西方群岛的深海身上并没有出现任何痕迹。

    “这么说明深海有另外的技术路线，或者是自己内部有升级的方式，或者是通过其他方式得到的相关技术，但与你们无关。

    “当然，现在因为不能完全排除，深海母体到现在还在藏，或者是看不上现在你们身上的技术。

    “所以，我这次也不会用全力，而是参考现在西方群岛深海表现出来的水平，稍微提高一点来改造。

    “这也是进一步的测试，看看深海母体会不会表现出什么额外的能力，会不会跟我们同步提升……”

    听许星辰这么说，俩姑娘也就都接受了，先后轻轻点头答应。

    许星辰就让她们把其她改造深海叫过来，许星辰再次亲自给所有人解释当前的局势和后续的安排。

    安抚了这些改造深海的精神状态之后，许星辰在上海的航母舰桥里面给她们做了全面的改造。

    战列舰装反舰导弹、防空导弹、早期相控阵雷达，航母改斜角甲板，配属强5魔改战斗机，空空导弹和空舰、空面导弹。

    具体的技术标准，就是全面冷战化，就是压着目前看到的，深海母体搞出来的西方群岛深海一个档次。

    许星辰其实有句话没有跟虎鲸和青鸟说，那就是以后如果深海母体再次给普通深海升级了，那么他也会再次给虎鲸她们升级。

    会努力始终保持压深海母体舰队半代到一代的节奏，知道自己彻底弄清楚深海母体到底是什么东西，并且解决了她为止。

    如果深海母体真的没有能力通过虎鲸她们获取信息，那么虎鲸她们失踪保持一代的代差已经能够轻松碾压敌人。

    如果深海母体万一有能力通过虎鲸得到装备，那么深海母体会始终处于下手就肯定暴露还拿不到最新装备，如果不下手的话那就只能一直看着眼馋却用不上还要自己努力研发的状态……

    第一批跟着虎鲸过来的高级深海有160个，第二批跟着主力舰队过来的高级深海，又有320个。

    不过由于前线的战况，第二批的高级深海还没有用战斗机接力赶路，还在用常规运输机往这边赶，得下半夜才能抵达。

    许星辰用最快的速度，完成第一批160个高级深海的改造，时间已经到了凌晨一点多了。

    又等了差不多一个小时，所有的深海全部改造完成醒来，许星辰把她们在上海号的甲板上聚集到一起，安排接下来的任务：

    “大家要做的事情有两个，一是在大洋上散开，在群岛海岸线一千公里之外，准备一条警戒线。

    “如果发现深海大舰队，就和以前一样实施斩首打击，然后接管低级深海舰队，不过现在母体有了警惕，操作起来要万分小心。

    “第二，就是在大洋上搜寻，寻找海巢和低级游荡深海，只要发现就抓回来，有多少抓多少。

    “我们在外海多抓一些，就能减少深海母体的力量，就能减少舰娘组织和人类的损失，就能增加我们掌控的深海力量。

    “第二批320个同伴明天早上就能赶到，到时候我会给她们做同样的改造，安排同样的任务。

    “我们的目标是，把西方群岛的深海，也全部都掌控到我们的手中。

    “好了，情况紧急，现在直接出发……”

    许星最后一声令下，就准备让改造完成的深海开始行动，很多改造深海的脚后跟都抬起来了。

    结果就在这时候，身后不远处的朝歌跑了过来，有些激动的报告说：

    “指挥官，我们的预警舰队，在意大利万岁东南方向一千公里外的海面上，发现来大规模深海舰队。”

    许星辰听了顿时皱起了眉：

    “在外海发现的？她们这是准备回归传统了吗？还是说，又是一次不列颠联盟海战的重演？”

    许星辰疑惑的话音刚落，朝歌就再次开口报告说：

    “新的消息，德意志战争海军东北方向八百公里外，也发现了深海大舰队的踪迹！”

    “等一下，法兰西西方，同样出现了深海大舰队……

    “还有——新美利坚联盟，南方群岛的深海也爆发了！而且不止一股。

    “深海舰队，这是开始全面进攻了！”

    许星辰张了张嘴：

    “咱们本土有没有新的深海舰队出现？”

    朝歌下意识的摇头：

    “目前没有消息，北方群岛的周围的深海，都已经被我们全部抓回来了，一个小时前还有报告，目前没有出现任何异常。”

    许星辰马上说：

    “马上再问一遍！然后……联系德意志、意呆利、法兰西这些组织，让她们自己做好本土防御，外海的大舰队先交给我们。”

    “是。”

    朝歌瞬间明白了许星辰的意图，马上答应的同时立刻去联络。

    许星辰立刻回到深海队伍前面大声吩咐说：

    “不管母体在搞什么，我们的目的只有一个，那就是夺取更多的节点，掌控更多的深海力量。

    “刚才安排的任务基本不变，现在立刻出发，配合主力舰队行动，对深海大舰队实施斩首打击！”

