    第二天

    中午太阳高照，骄阳似火。房间里早已洒满了金色的光辉。

    床上躺着的陈辉又是睡觉睡到自然醒的一天。

    陈辉下床穿上拖鞋走进卫生间洗了个澡，换上白色的短t，黑色带有印花的短裤。

    最后外面穿上一件十分单薄的的印着巴黎王宫图案的短袖衬衫。

    陈辉走到老妈卧室里的全身镜面前照了照，浑身充满着青春、阳光的气息。

    至于为什么全身镜在陈辉母亲卧室，没办法，女性下到3岁小孩上到70大妈都爱美，这是与生俱来的天赋。

    回到自己的卧室，检查了一下看有没有什么遗漏的必要品，陈辉就出了门。

    简单的在小区旁边的面馆吃了一碗小面，陈辉打了个车去火车站。

    取票、进站、候坐、上车，行云流水般的行程半小时就搞定了，陈辉发现自己卡时间卡的是真的强。

    火车上形形色色的人挤在一节车厢，密密麻麻。

    最让人难以忍受的是车上存在着一股微弱的难闻的的气味。

    真心无法描述它是怎么样的气味，陈辉只能强忍着。

    等下个月交易过后，一定第一时间要去买辆车，以后每次都是这样的话，是真的蓝瘦啊。

    陈辉只有看着火车外的风景来转移注意力了。

    喧闹的都市，宁静的乡村，一望无垠的群山中万木争荣，川流不息的乌江上波光粼粼，蓝天，白云，青山，绿水。

    时间悄然而逝，耳边响起了喇叭发出的声响

    “各位旅客，前方到站山城站，请各位旅客收拾好自己的行李，及时下车。”

    陈辉拉着自己的箱子下了火车，人挨人，人挤人，随着人群的流动陈辉也出了火车站。

    …

    出租车上，陈辉想了想好像自己回来没有提前给辅导员说一声。

    也好，就在外面住就行了，正好方便筹划一些开店的事情。

    陈辉拿出手机打开美团，在学校旁边的WYN国际酒店订了个7天的豪华套房，599一天，不太贵。

    陈辉本来也想订贵点的商务套房这种，但是这酒店好像没有，最贵的也就豪华套房了。

    这家酒店修建的倒是挺气派的，几十层高，结果就这？难道就因为修在学校门口就便宜？

    以前读西政的时候陈辉也没去住过，毕竟看着酒店装饰和这栋大楼就觉得价格就很贵。

    陈辉以前和女朋友开房大多都是在学校附***时七八十，一到周五立马涨价就成了100多了。

    陈辉当时可是每开一次房就会骂这些小旅馆老板奸商，都不知道体谅体谅没钱的大学生们。

    早知道这大酒店这么便宜，以前周末还不如在这里开房，还可以体验下落地窗是什么感觉。

    车也在西政南门停了下来，陈辉拖着箱子进入酒店。

    映入眼帘的首先是前台背后那一幅好像是盗版的什么西方的画。

    七八个女人穿着很薄的粉色的像窗帘一样的东西，关键它偏偏就遮住了三角区域和胸前。

    真的像脑子有包一样，要露就露，不露你就穿好衣服。

    七八米左右高的大堂，略微偏古典西欧风格的装修，比较暗淡的灯光，雅致中不失高贵，古典中透露出张扬。

    在前台办理完手续后，由一个工作人员领着到达豪华套房。

    打开门，最多40来平米的面积，比较现代风格的装修，基本都是使用象牙白这种带有高级感颜色的家具。

    就床旁边有个沙发，然后再旁边有个工作的桌子，加上比较大的卫生间，就没啥了。

    连个落地窗都没有，确实也就只值这个价了。

    陈辉放好行李，在网上找到关于周边劳务中介的电话，约了明天在这里谈一谈相关的事宜。

    在高德地图搜了搜GUCCI的店铺，本来以前读书的时候真心觉得这些奢侈品很难看，尤其是那些包丑的一匹。

    但随着年龄的增加，陈辉不知怎么的还真越发觉得GUCCI挺好看的，毕竟六大蓝血也不是瞎吹的。

    陈辉出了酒店，随手招了辆出租车。

    “去星光68广场。”

    大概10分钟的路程，不一会儿就到了。

    陈辉准备这次多买几套衣服，顺带买几件外套，毕竟他真心不咋喜欢逛街。

    走进商场，现在还是下午，人不是太多，略微有点冷清。

    商场装修还挺不错，挺气派的。

    但陈辉可不在意这些，现在他只想买完衣服赶紧去吃顿好的，有点饿了。

    走进GUCCI店铺，门口铺着GUCCI自己家的纯羊毛地毯，还别说，踩着多舒服的。

    整个门店都充斥着暗黄色的灯光。

    奢华而不庸俗的装修更是给它添加了几分尊贵的美。

    陈辉刚走进门店，一个女销售便迎了上来，微笑的对陈辉询问：

    “先生您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    陈辉进来第一眼，这女销售就瞄到陈辉左手带的伯爵手表。

    虽然不知道具体价格，但是这牌子她还是认识的，最低也是几万起步，这块手表还能清晰的看见镶了钻石，起码也是10万+。

    虽然身上穿的都是很普通的运动品牌的衣服，但就凭这块表就值得她第一时间迎过来。

    戴块十几万的表，还是男的，一个人，经过这么些年的经验，这种一看就是正经来买东西的。

    陈辉看了看女销售，一身黑色的小西装，里面穿着白色的衬衫，腿倒是挺长的，可惜脸蛋真的一般，化了妆也最多是个t3-。

    陈辉也没了撩妹的心思，开口道：“给我拿几套短裤，短袖。我试一试。”

    女销售一听，脸笑得更灿烂了，弯了弯腰，十分热情的说道：

    “先生，您在这里稍等一下，我马上给你把衣服取过来。”

    没多久，女销售就带着另外两个销售每个人都拿了一套衣服过来。

    这几套衣服实话实说都还行。

    衣服基本上都是纯棉或者针织棉然后配上几个图案最后再在一些显眼的地方印上GUCCI这几个英文字母。

    最多就是印花的多少或者GUCCI字母的多少有差别而已，但是他家的版型还是不错的，挺适合陈辉的。

    还有就是三条短裤，一条是撞色条纹款的，纯棉的。

    另外两条则是标准的GUCCI短裤，都是两边印有一条浅浅的条纹。只不过一条是棉的，一条是纤维的罢了。

    陈辉拿着衣服，去试衣间随意搭配了一番，几套衣服试一来，一照镜子还真不错，有点高富帅的样子了，气质基本提升起来了。

    陈辉穿上其中的一套，对着女销售说道：

    “把这两套都装起来吧，另外再给我拿一件我的码的长外套。”

    女销售赶紧点了点头

    “好的，先生。”

    女销售内心狂喜，舒服啊，二十分钟就卖出去几套的衣服，这个月小钱钱又多了。

