    绝美女人，以及那鹅黄色少女以快到极致的速度，朝着罗盘指引的方向离去，她们并未理会倒在地上的驴河，以及萧叶，还有那几个鹅黄色少女手下的，弱一点的存在。

    “你们在这里别动！”

    直到几秒之后，她们的身影，完全消失在东南方向的黑暗里时，才有一句声音，猛地传来！

    那几个鹅黄色少女手下的弱者，原本还想全力爆发，勉强追一下尝试一下。

    在听到这个声音之后，他们的动作，也都停顿了一下。

    “驴哥，你，你没事吧？”

    萧叶似乎还带着非常剧烈的震撼，走到了驴河身边。

    “没，没事！咳……”

    驴河起身，心有余辜。

    同时，驴河眼神之中，似乎也流露出了一抹悲哀。

    他与那鹅黄色少女手下的那一众人不一样，作为一个极度喜欢读书的人，尤其是人类书籍的人，他自然知道，他们刚刚，是完全被放弃了的。

    甚至！

    仅仅只是为了看一下徐天的战力，他们这样的弱者，就可以直接死去！

    这让驴河，感觉到一股非常悲伤的感觉！

    “或许，应该找一个人烟罕至的地方隐居。”

    “我其实，有时候挺羡慕，地球上那些普通国家之中的平凡人，虽然，他们也和我们一样存在。

    但是，他们足够渺小，人足够多，他们在安分守己的情况下，至少还能活着。”

    徐天进入地下，绝美女人离去，蜈蚣倒下。

    驴河忽然低声开口。

    接着，驴河又道：“你没有没有听说过一句话，这个世界上，底层的人很多时候，只有两种生活状态。

    一种是做奴隶的时候，另外一种是想做奴隶而不得的时候。

    这是地面之上，一个叫鲁迅的人，在几十年前说的。

    有时候，我也挺羡慕你。

    你什么都不懂，也没读过书，你反而可以过的更开心一些。

    或者，活的更简单一些。

    实力弱小的时候，明白太多的事情，未必就是一个好的事情。”

    驴河摇了摇头。

    萧叶沉默，似乎木愣不懂。

    “跑，跑！”

    可在木楞了一秒之后，萧叶却像是看到了什么，猛地大喝！

    下一刻，萧叶拉了一下驴河，转身就朝着左前方狂奔！

    萧叶身上的绿色鳞片，再度冒出了晶莹剔透，绿色的光芒！

    驴河在此时也像是感觉到了什么！

    驴河甚至有一种毛骨悚然的感觉，他跟着萧叶，也直接朝着左前方，猛地狂奔，另外五六个鹅黄色少女手下的弱者，几乎都在同时，做出了同样的动作。

    因为！

    在他们后方，黑暗之中，隐约之间，似乎有一股类似那荒古蜈蚣的气息，正在快速爆发！

    那气息带着一股震怒，正朝着他们快速冲了过来。

    “是，是第二条蜈蚣？”

    “这大殿之中，还，还有第二条蜈蚣？这，这气息，似乎比刚刚那一头蜈蚣，还要强大与恐怖！”

    鹅黄色少女的手下，有一个神境一重的存在，在狂奔之中，陡然大喝了一声！

    他在狂奔之中，似乎很快就感受到了，身后那气息波动的本源！

    其他人闻声，速度赫然再度加快！

    他们刚刚，可都是从那蜈蚣身下，九死一生，逃出来的人！

    唰！

    而他们朝着左前方恐怖狂奔，萧叶则控制着，那个青年的身体，朝着左前方继续前行！

    五百米的距离！

    现在本尊朝着这个方向快速移动，那个青年的身体，赫然也在快速移动！

    至于徐天与那绝美女人，萧叶根本就没有去管。

    萧叶更没有去抢，徐天得到的消息！

    他们一行人，都是通过那一段白桥，也就是那个异族恐怖神魂布置过的阵法走过的。

    自己随时可以通过那一盏青铜古灯，找到他们的位置，以及随时都可以短时间，控制他们的身体。

    在这种情况下，徐天与那个绝美女人一行人，得到的东西越多，自己在最后，反而收益最大！

    在离开之前，自己自然要对他们，进行最后的收割！

    那个异族老者布下的局，自己会继续完成下去！

    自己要做最后的黄雀！

    唰！

    而也就在萧叶一行人，刚刚跑过去一分钟，徐天的身影，就再度快速从地面之下，钻了出来！

    他的目光，赫然朝着四周看了一眼。

    他刚刚在地下，也感觉到了另外一股与蜈蚣极度相似的气息。

    但是，他当时正在搜取，他这个位置下方的巨量珍贵的东西，所以，他并未出手。

    现在！

    他身上带着的四枚储物戒，几乎全部装满，他才重新回到了地面。

    可他四周扫视的时候，却没有看到，有什么真正的蜈蚣！

    他眉头皱了一下！

    他的目光，先是朝着那绝美女人之前去的方向看了一眼，随后，他眼神闪烁，他转身，直接朝着西北的方向，调头反身快速冲了过去。

    唰！

    同一时间，萧叶控制的那一个青年，已经完全靠近了，那心脏跳动的位置！

    那个蜈蚣，根本就是不存在的！

    那只是，萧叶用伪装法则，伪装出的一道气息。

    萧叶的目的，就是驱赶着鹅黄色少女手下这一众人与驴河，朝着西北方向狂奔。

    这样的话，自己就可以控制着那青年，继续上前查看。

    而自己这这一群人之中，才不会显得扎眼！

    “是半步大帝的心脏？！”

    萧叶控制着那个青年，在快速靠近了那气息波动之后，萧叶的眼神之中，赫然流露出了一抹震撼！

    卡萨大帝的秘藏之中，居然还有一颗，完整的，并且还跳动的半步大帝的心脏？

    这心脏，还是真正的半步大帝的状态！

    并不是斩道状态？！

    萧叶震撼，目光扫视！

    萧叶这一眼看去，至少在黑暗之中，看到了六尊真正神境巅峰的巨头！

    其中，赫然是有皇朝的三王爷！

    并且，萧叶在这里，赫然还看到了，持有半步大帝帝兵的，幽谷家族的人！

    而那一颗心脏气息跳动传来的方向，赫然是在一个巨大的漆黑祭坛之上！

    那祭坛之上，有一口上面刻满神秘符文的古老棺材！

    那心脏跳动的惊世声音和气息，赫然是从那古老棺材之上传来的！

