    白马强镇军司的主将名为嵬名阿旺，乃是西夏王族。

    这天刚刚到了午时，突然有人来报，说是一支宋军出现在白马强镇军司的营寨之外。

    嵬名阿旺怀疑自己听错了，白马强镇军司与辽国西北倒是接壤，与宋国距离远隔两千里，怎么可能出现一支宋军？

    “确定是宋军吗，打的谁的旗号？”嵬名阿旺追问道。

    那报信的斥候道：“将军，小人看得清楚，那确实是宋军的大旗，对方主将的大纛上只有一个曹字。”

    “曹字？”嵬名阿旺却是吓了一跳。

    曹家在西夏甚为有名，陕西经略使曹琮就不说了，之前则是曹琮的兄长曹玮坐镇陕西十余年。近来，又听说河西之地的宋国新军之中，也有一员猛将曹傅，也是曹家之人。

    因此嵬名阿旺听到这个曹字，立时便有些警醒。

    “对方有多少人马。”嵬名阿旺急忙再问。

    “这支宋军的人马不多，只有四千余人，全都是骑兵。”斥候躬身道。

    嵬名阿旺的眉头一皱，对方全是骑兵，难怪会跑到这等深入夏境的边远之地。不过，这也让嵬名阿旺有些头疼。

    骑兵的机动性极强，哪怕自己派出骑兵与对方交战。若对方不肯恋战，怕是也拿对方没有多少办法。

    “来人，点一万骑兵随我出战。”嵬名阿旺立时命人传下自己命令。

    很快，嵬名阿旺便带了一万骑兵，从白马强镇军司的营寨之中冲了出来。

    白马强镇军司这里，靠近一片盐湖，乃是西夏主要的产盐之地。

    而白马强镇军司的主要职责，其实也就是看管盐湖。

    虽然是属于西夏十二监军司之一，但是这白马强镇军司的战力，实在是乏善可陈。

    这些兵士们，早就被西夏盐商们给喂的肥肥胖胖，看上去甚是强壮，但是上了战阵却没有多少战力。

    曹傅带着麾下人马正在观察白马强镇军司的营寨，却看到从对方的营寨之中，冲出来一支上万人的西夏骑兵。

    这些西夏骑兵，依仗着人多，直直的向着曹傅他们这支人马冲杀了过来。

    曹傅当即下令道：“前排下马，每人取一枚火箭弹出来对敌。”

    新军的前排骑兵，立时从马后取过绑成一串的数枚火箭弹中取下一枚，向前跑出十几步，便将其用碎石架成斜指前方的样子。

    而后取出火折子点燃引信，急忙退回，再次上马。

    这些火箭弹加在一起，不过是几百枚。但是一同发射出去，却是威势极大。

    一道道火龙呼啸着腾空而起，飞扑向正气势汹汹狂奔而来的西夏骑兵们。

    随着一声接一声的爆炸声，火箭弹在西夏骑兵的队列之中纷纷爆炸开来，使得对方人仰马翻不知所措。

    曹傅也没耽搁，立时就是抬手向前一挥，全军突击。

    骑兵的战法其实就那么两下，靠的全是速度和马匹带来的巨大冲击力量。

    虽然西夏骑兵的骑射功夫更好，可惜在火箭弹的面前根本就没机会施展，便被炸的懵了。

    还没等这些西夏骑兵回过神来，曹傅所领的骑兵们已经到了近前。战刀如林寒光如雪，耀得西夏骑兵们眼都花了。

    嵬名阿旺此时也回过神来，急忙嘶吼道：“迎敌！迎敌！”

    可惜这个时候西夏骑兵们的速度已经降了下来，面对新军骑兵的冲锋，却是失了先手。

    双方的骑兵对撞到一起，立时便是肉体与金属交击声密集响成一片，汇成一道声音的洪流，冲击着每一个人的耳膜。

    西夏骑兵虽然数量众多，但是他们都是身着皮甲，遇到了新军骑兵们的皮甲加链甲，便立时吃了大亏。

    再加上被火箭弹炸的头晕转向，保是一波冲锋，新军便将西夏骑兵们的队伍冲散。

    嵬名阿旺看着自己的护卫亲兵们，在新军骑兵的冲击之下，被一个个的砍下马去，他心中不由发冷。

    宋军的骑兵何时如此强大了？以往听别的军中同袍说过，宋军根本就不堪一击啊，可是眼前的这些宋军，难道都是假的不成。

    只是事态紧急，容不得嵬名阿旺多想，他急忙大喝道：“退回营寨之中、退兵！”

    下令之后，嵬名阿旺便急忙掉转马头，当先便在护卫亲兵们的保护之下，往营寨之中逃去。

    其余的那些西夏骑兵们，看到自家主将都逃了，更是没有恋战之心，也纷纷往城寨逃回。

    在嵬名阿旺看来，这些宋军固然厉害，但是对方不过是些骑兵，还能追着自己一同到营寨中去吗？

    而且骑兵不善攻打营寨，只要自己逃回去，便严守营寨，外面不过是戈壁滩，任由对方往来便是。

    反正这样的地形，对方这点兵力，也不怕会造成什么破坏。

    想是这样想，但是他却错估了曹傅的胆量。

    曹傅看到对方转身便往营寨中逃去，便立时下令道：“跟上去，一同杀入白马强镇军司的营寨！入营之后，杀人放火！”

    他这道命令可谓言简意赅，冲进去就四个字，杀人放火。

    白马兵强镇军司因为只是看守盐湖，所以并没筑城，而是木制的寨墙。

    这样的营寨，却是最适合放火，根本不可能困住新军骑兵。

    曹傅早在黑水城的时候，便收集了许多白马强镇军司的消息。对于如何攻打白马强镇军司，他在脑中想过无数种方式。

    因此一看到对方逃往营寨，便立时下了相应的命令。

    嵬名阿旺一路逃回营寨，本以为可以松口气，却发现那些宋军骑兵也一同跟着冲杀进了进来。

    这些新军骑兵直如恶鬼一般，不但杀死任何一个看到的西夏兵士，还不断的向四周放火。

    若是遇到抱团抵抗的西夏兵士，这些新军骑兵便会直接点燃一枚火箭弹轰过去。

    那些刚刚加入新军骑兵的新兵们，从来没想过，威镇西域的西夏军队，在他们的面前，竟然会如此的不堪一击。

    他们当然不会认为西夏军没有用，而是觉得自家的主将十分的厉害，更是给这些新兵们，建立了一个常胜的信心。

    郭冲在曹傅的护卫亲兵队伍之中，冲在最前方。今日一战当中，他已经手刃了三名西夏兵士。

    他也曾见过高昌回纥的骑兵，尚且没有西夏骑兵的精锐。而今新军斩杀西夏骑兵，竟然如同摧枯拉朽一般，当真是横扫千军。

