一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个赛场为之惊讶，伤成这样还站得起来，得需要多大的忍受力！

    换成别的元师，承受元宗如此多的重拳，他们都没信心像苏策一样站起，更没胆量开口战斗。

    “好你个小子，骨头可真硬！”

    苏蜡怒火中烧，冲上来又是一顿碎石金刚拳。

    拳影飞闪，一套不行，再来一套。

    他倒要瞧瞧，苏策的身体是不是肉做的。

    “哈哈哈，这次知道我的厉害了吧？苏策你吭声啊！”

    望着倒地不起的苏策，这次苏蜡停下来，观察了很久，直到对方不再动弹，他才松口气，转头向管理者的位置递过去一个眼神，告诉对方，可以宣布他胜利了。

    腾！

    管理者的嘴还没张开，苏策又站了起来：“我……还能打！”

    伴随鲜血从鼻子，口中不断横流，苏策的眼角也破裂了，鲜血模糊了视线，可他的眼神，战意仍旧未减。

    “擦！”苏家少年们为之动容。

    “虽然苏策实力方面，确实不如蜡哥强，但他的勇气，真是不得不让人佩服！”苏家少年们的心被触动了。

    其实被触动的人，又何止是他们？包括赛场围观的观众，那些为自家孩子打气的成年人，看到苏策这般不屈不挠，也暗暗佩服。

    “你这又是何必呢？唉！”

    赛场管理者叹口气，这是个年约六旬的老者，一脸慈眉善目，不忍看下去。

    作为元师，无论如何挣扎，不可能打得赢元宗。

    换成其他选手，早弃权了，何必白白挨打受苦。

    他替苏策感到不值。

    “只要还有一口气在，绝不认输，这是先生教我的！”苏策倔强道。

    也许是鲜血激发了血腥，竟朝苏蜡露出狰狞的目光。

    “蜡儿，一招把他打下去！”

    “动用碎石金刚拳的最后一式，拳破天惊！”

    二长老和苏大头纷纷怒吼，苏策的顽强超乎了想象。

    唯有以苏家强力的元气攻击手段，把他击飞台下，这小子才会死心。

    “拳破天惊！”

    苏蜡毫不犹豫的开启最后绝招。

    周身强劲的蓝色光华肆虐开来，汹涌的元气顺着手臂，不断朝右拳汇聚，化作一颗蓝色光球，光球越聚越强，震得武斗台产生动荡。

    “苏策，你赶紧认输吧，会没命的！”苏媚攥紧双手，万分紧张的喊道。

    “是啊苏策，别再反抗蜡哥，太愚蠢！”

    “同是苏家人，我们虽然不太喜欢你，你也不能拿自己的性命开玩笑，认输啊白痴！”苏家少年们纷纷劝道。

    “先生说过，不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！”苏策对众人的劝说无动于衷。

    甚至他双腿叉开，弯腰沉马，摆出硬接对方的招式。

    “冥顽不灵！”

    苏蜡完全被激怒了，右拳狠狠挥了上去。拳中蓝色光球，化作一道锥形劲气，宛若长龙捣海，掀起一股强悍的狂风。

    看到这一幕，不少人纷纷把头扭向一旁，不忍去看。

    砰！

    不出意外，当蓝色光芒与苏策接触，那股滔天的力量轰砸在他的身上，苏策仰头一股鲜血狂喷，腹内五脏六腑翻江倒海，身不由己的摔下武斗台。

    “呼！呼！”

    苏蜡打出绝招，狂吸几口气，前前后后，消耗颇为巨大。

    不过，当他看到此时台上除了自己以外，再无苏策的半个影子，他终于放心的笑了：“哈哈哈，最终我还赢了！”

    “不，你还没有赢！”

    苏策的声音传来，打断苏蜡。

    只见一苍白的只手掌，死死攀在武斗台边缘，五指并拢，颤抖不已。

    顺着画面看去，会发现苏策整个身子，都吊在武斗台的一侧。

    接着，他浑身一提气，借着手掌的力量，嗖一声，又窜回台面上，站在苏蜡跟前。

    轰隆！

    苏蜡如遭雷击，脸色扭曲到极点。

    这样都打不倒苏策。

    简直是……此刻，连赛场的管理者，那名年过六旬的老头子，都为之动容了，望着苏策忍不住称赞：“比赛近半月，天才见了无数，但像你这样顽强的孩子，老夫还是第一次看到。不

    管如何，哪怕输，你的名字也会牢记老夫的心中。”

    “好样的！”

    “那是谁家的孩子，真特么有骨气！”

    围观的大辽百姓之中，传出不少叫好声。听着这些声音，苏策激动的流下了泪，喃喃自语到：“爹，虽然不在我身边，但是……我没有放弃，我一直在努力守护您留下的基业，少族长我是不会让出去的，绝对不会

    ，你会为我骄傲的对吗？”

    擦到脸上的泪，苏策的胆气又增强几分，朝苏蜡吼道：“来吧，我还能打！”

    “苏策，你……”

    苏蜡的心狂震了几下，很难想象，对方挨了那么多攻击，居然还可站在自己面前。此刻，甚至连他都有点开始佩服苏策。

    “为什么？”苏蜡问到：“明知会输，为什么还要打？”

    “不会为什么，到达胜利之前，无法回头！”苏策回道。

    “胜利？”

    吱呀！

    苏蜡狠狠捏起双拳：“在我苏蜡面前，你苏策有什么狗屁胜利？我本不想杀你，你却逼我杀你，那你就去死吧。胆敢阻挡我坐少族长的人，统统该死……”

    用力的吼完，苏蜡的腰间一闪，掌中出现一柄九环刀，刀芒迸射，一击笔直刺了上来。

    噗嗤！

    这一刀迅雷不及掩耳，速度异常的快，伴随兵器入体的声音，苏蜡这一刀，齐柄没入苏策的胸前，俩人也是面对面，贴在了一起。

    “啊……”

    “杀人了！

    台下苏媚，又或者其他苏家少年，纷纷捂住双眼。

    少儿组的比赛虽然残酷，却还没发生过杀人的场面。

    苏策的事件，可是头一次。

    “死不足惜！”

    苏大头哼了一声，望着九环刀贯穿苏策的身体，手心里捏得全是汗。

    台上那可是族长，苏倾蒙的儿子。

    换做以前苏倾蒙还在的时候，他连想都不敢想，更别说有人会向苏策下毒手。

    而今天，苏家有人却做了。

    行凶之人，还是苏大头的儿子。

    疯狂刺激着他的神经，让苏大头莫名感到有点亢奋。

    这时候，秦浩却出口了，一直紧闭的眸子睁开，眸光明亮无比，嘴角泛出赞赏：“唯一的机会，策儿，你做的很好！”

    “什么意思？”旁边苏大头听完，身子猛然一怔。