    他们说的大水叔，阮娇烟没有印象，阮唯安常年在镇上念书的，也更是没有印象。

    有十几个人跟着到了那一家，大家一看，都倒吸了口凉气。

    这房子全倒塌了啊，而且连废墟都几乎被雪埋了大半, 应该是之前屋顶积的雪太厚了，房子本来也老旧，终于压垮了。

    村民们脸色都有点发白，呆了一会儿才有人叫了起来，“大水家六口人呢，快，快看看人在不在底下！”

    听到他这么说，大家都猛地回神，赶紧过去救人。

    阮娇烟听到这家有六口人，再看到那一堆废墟，心微一沉。

    阮唯安也跟着过去了，她看了一眼，也跟了上去。

    “大水！”

    “大水叔！”

    众人叫了起来，都动手抄东西刨雪。

    阮娇烟没急着动手，绕着这一片走了一圈，有积雪也走不快，就一边拔着腿迈步子，一边仔细地倾听里头的声音。

    大家叫了一会儿没听到回应，都觉得凶多吉少。

    “这可真是惨喽，正月头的，一家子都走了黄泉道。”

    “之前我来大水叔家的时候就看着他家屋顶破了，还跟他说要好好修一下，他也说等过了年再来修补，谁能想到会下这么大的雪？”

    “他们家人多，地里也刨不出多少粮食, 个个饿得皮包骨, 又封在家里十来天, 估计快断粮了，这房子一塌，我估计他们连跑都没力气跑。”

    阮唯安默不作声地跟在旁边帮忙，听到了这些话，忍不住朝大姐那边看去了一眼。他突然间觉得，大姐买下了那一块荒地，是不是真的想到了房子会有倒塌的危险，所以真在计划着盖新房了？

    他本来觉得自己家还挺好的，虽然破旧但大姐欢欢她们收拾得干净整洁，要盖新房子还没必要，但是现在看到大水叔家这倒的——

    盖新房子还是有必要的吧。

    阮娇烟在一扇压垮了一半的窗户旁边蹲了下来，往里面看了一眼，看到了里面倒下的碎裂了大半的床板下好像露出一只手臂，看那个角度，床板还支撑出了一个小空间，可能并没有把人压到，她赶紧就抬头寻找着朱大田和朱小壮。

    这种时候还是熟人好一点。

    “大田叔！”

    朱大田看了过来, 见阮娇烟正朝自己招手, 赶紧拉着小壮过来。

    “咋了？”

    “这里面有个人。”

    阮娇烟指着窗里面，只是那人可能是晕过去了, 没有动静。

    朱大田和朱小壮也蹲了下来探头往里看，果然看到了那条伸出来的手臂，“真有人！快，小壮，你拿块坚固点的木板撑进去，我把这窗给卸了。”

    这个地方把窗卸了，正好可以容一个人钻进去把人拉出来。

    阮娇烟不逞强，立即就退开，让出了位置。

    朱大田父子合作，把窗卸了下来，又找了块坚固点的木板先伸进去撑着，别等会上面东西又砸下来砸到了。

    但是他们父子俩要钻进去的时候犯了难，因为窗口这个位置太小了，他们父子俩的身子都卡住，进不去。

    朱大田看了看其他村民，也都觉得身形钻不进去。

    “我去吧。”阮唯安站了出来。他还小，他应该是能够钻得进去的。

    “不行，唯安你年纪小，进去也未必能拽得动里头的人。”

    这么看那里头也不是个小孩子，唯安还是读书人呢，力气没有种地的人大，还真未必能够拽得动。

    阮唯安抿了抿唇。

    “我去。”阮娇烟说着已经上前开始往里钻。

    “娇烟，你小心点！”朱大田有点紧张，眼睛都不敢眨了。

    唯安也紧张地守在外面，手握成了拳，只觉得手心里都有点儿汗湿。

    “看到大水叔了。”那边有人叫了起来，但是声音很快又有点儿颤抖，“他流了好多血，看起来不行了。”

    大水叔头上被砸到了，流了一滩血，一动不动的，看起来凶多吉少。

    很快，又有别人发现了大水婶，她是一头倒栽着，双手垂下，看起来也是救不了了。

    一连发现了两人，都可能没救了的，村民们脸色都白了。

    朱大田他们听到了这些讨论也都觉得心慌慌，他们甚至有点儿想叫阮娇烟赶紧出来，算了，可能床底下这个也救不活了，一下子压死这么多人，谁知道等会儿这些废墟会不会又支撑不住倒塌下去了。

    这万一再把阮娇烟压在里面了那怎么办？

    唯安这会儿也很是紧张。

    但是阮娇烟的动作比他们想象中的都快，她一下子就已经钻进去了，灵活得像是一只小兔子。

    进去之后她猫着身子，趴了下去往床底下看，这一看都惊着了。原来床底下不止一个人，是个年轻妇人抱着一个孩子呢，但是两个人都不省人事。

    她赶紧伸出手去，探向了年轻妇人的颈部轻轻按了按，感觉到还有跳动，心里微定。

    但是这会儿要先把她抱着的孩子先带出来。阮娇烟钻了进去，又探向那孩子鼻息，这孩子看起来才两三岁，也还活着！

    阮娇烟赶紧就先把孩子从妇人怀里扯了出来，带着她往外退。

    外面的朱大田他们看到阮娇烟没有拉那条露出来的手臂，心一下子都提到了嗓子眼。

    “姐，你别钻进去啊，快出来。”

    阮唯安看着姐姐半个身子都钻到了床底下也害怕了，万一真压下去了跑不掉啊。

    阮娇烟没说话，把那个孩子拉了出来，抱起来后往窗口递。

    “哎，咋还有个孩子？”朱大田惊着了。

    有村民听到了这边的动静也都围了过来，这才发现阮娇烟钻到里面救人去了。朱大田已经小心地探手进去把阮娇烟举起来的那孩子抱了过来。

    “这是大水叔的小孙子！”有认识的人叫了起来，“可怜啊，这孩子活着吗？好像才刚过了三岁啊。”

    朱大田把孩子抱出来了，孩子脸发白，房子倒的时候应该还在睡觉，所以身上没穿多少衣服，这会儿冻得全身冰凉的。

    朱大田抱到他的时候就感觉心慌了，赶紧把自己的袄子敞开，把他包进了怀里。

