    “行了。”周寇打断他：“还以为你能换个花样吹，原来还是这些。您歇歇嘴，让我也歇歇耳朵。”他顺手掏了掏耳朵，一阵剧烈的偏头痛袭来，他差点摔倒在地，强咬牙忍着，没有告诉任何人。他知道，这是切割灵魂留下的后遗症，剧痛肯定会纠缠他很多年。

    史乙撇了一下嘴，他没空跟周寇聒噪，暗中留意着另外一人的态度。

    不知不觉的，他已经吃掉了十人分的军粮。

    宋征合衣靠在一边闭目休息，片刻之后坐起来在角落里打坐，观想古老的铜鼎篆文，修行《道雷鼎书》。

    等到天黑之后，他睁开眼来，朝大家招招手，几个人围过来，周寇眼里闪着光芒：“书生，准备行动了。”

    他一点头：“土匪你是今夜的主角。”

    王九想起下午史乙吹过的牛逼，好死不死的非要给加一句注解：“主角的意思就是花魁……嗷！”

    周寇狠狠给了他一下。

    宋征哭笑不得的看了两人一眼，道：“把那头冥魂巨狼放出来吧。”

    周寇一抖锁链，哗啦一声那头格外庞大的冥魂巨狼从黑暗中走来出来，地洞内立刻变得十分拥挤。冥魂巨狼在主人的指挥下，憋屈的蹲下来，把身子缩到了最小。

    宋征从芥指内取出一枚荒兽精魄，大家都知道，是上一次圣旨中，那头八阶山丘恐猪的精魄。

    每一次的收获，都在大家的芥指中收藏着。市集已经荒废了，没有办法交易，只能存着自用。

    宋征把精魄交给史乙，后者一抬手，激活八方印，瞬间在精魄上雕琢出一枚二阶奇阵，催活了精魄中的力量，然后轻轻一送，将八阶精魄安放在冥魂巨狼体内。

    “快将它送出去。”宋征催促。周寇身形一晃，带着冥魂巨狼闯了出去。冥魂巨狼接受了八阶精魄，整个身躯骤然抽搐起来，恐怖的力量迅速弥漫了它的全身。

    一头巨狼如果吃下了八阶精魄，最大的可能不是进阶，而是爆体而亡。它们无法承受如此恐怖的力量。

    但冥魂巨狼乃是魂体，再加上刚刚吞吃了一只脉河境的妖魂，实力大大提升。而史乙毕竟水平有限，处理过的精魄，无法真的发挥出真正的八阶实力。

    即便如此，冥魂巨狼也痛苦不堪，连带着和它灵魂相锁的周寇也抱着脑袋倒在地上痛苦的嚎叫抽搐起来。

    宋征大吃一惊，他没想到周寇居然如此凶狠，原来他所说的对于冥魂巨狼的绝对控制，是将自身和冥魂巨狼彻底绑定！

    “土匪你个混蛋，你这是找死啊！”他破口大骂。

    周寇已经疼的快昏过去了，没办法还嘴。

    冥魂巨狼的身躯轰的一声膨胀到了十丈大小，然后又扭动了一下，再次发出轰然巨响，膨胀到了百丈！

    但这个时候，它的身躯已经稀薄的快要彻底消散了。

    宋征大吼：“土匪，控制住！”

    周寇听到了，也明白到了最紧要的关头，忍着剧痛强行控制，终于冥魂巨狼的身体渐渐回缩，足有半个时辰，才真的彻底控制住，冥魂巨狼维持在二十丈大小不再变化。

    它的头颅当中，一枚八阶精魄闪闪烁烁，释放出力量通向全身。这让这头魂兽看上去像是一头八阶强种！

    虽然是外强中干的那种八阶。

    宋征松了口气，过去把周寇拽起来，这货全身湿淋淋的，好像刚从水里捞出来。他朝宋征咧嘴一笑，有些虚弱。

    宋征摇头：“你真是找死。”

    周寇嘿嘿笑：“老子这不是没死吗？”

    “走吧，执行计划。”

    ……

    漆黑的夜色中，一头二十丈的古怪荒兽穿林而行。

    借着黑暗的掩护，无数荒兽莽虫开始了狩猎之旅，寻找目标，然后饱餐一顿。但是这头狼型巨兽让其他的荒兽莽虫都有些忌惮，它身上散发出明显的八阶力量波动，而且行动悄无声息，即便是穿过树林，连树叶都不动一下！

    荒兽莽虫们下意识的远远躲避开去，对于它们的灵智来说，未知的，就是不可战胜的。

    冥魂巨狼不断嗅探着，很快就在西北方向上找到了一座军营。

    这也是一座临时的营地，但是相比于食火妖的营地，这里更显得“森严”，整座营地都是用巨大粗糙的石头建造而成。

    几头身高二十丈的巨妖站在宽阔的岗哨中，不断用岩石打磨着自己手中巨大的战斧。

    巨妖是妖族中数目很少的一支，但是他们战斗力惊人，一直被妖皇看重。成年的巨妖，几乎不需要修炼，就能够拥有燃穴五十枚以上的实力。一旦修炼，很轻易就能迈入脉河境。

    只是巨妖是一个很混乱的种族，脑子不太好使，大部分时间都追随本性而行，随时随地可能发情，对象可能是任何种族。所以巨妖族中什么奇形怪状的家伙都有。他们这一族，唯有一个共同点，就是体型巨大。

    这座营地内，有六十头巨妖。数量虽然不多，但是在七杀部战斗编制中，已经是一只很强大的攻坚力量，他们力大无穷，甚至可以和象骑并列。

    冥魂巨狼观察了一阵，两眼忽然从幽碧色化作了一片幽冥。周寇在几十里外，通过冥魂巨狼的眼睛看到了一切，对身边的宋征道：“脉河境三十六头，还有一头知命境。”

    宋征一咬牙：“就是它们了。”

    “好。”

    冥魂巨狼悄然调头，穿过山林没有发出一点动静。那些粗线条的巨妖当然没有任何发现。军营内，有几头混乱的巨妖，已经不分男女的滚在了一起。

    冥魂巨狼接下来显得轻车熟路，很快到了一片山谷外。三十里范围内鸦雀无声，连虫豸都没有一只，显得异常诡异。

    冥魂巨狼似乎也感觉到了什么，但是在主人的催促下，它飞快的闯了进去，一阵狂奔，穿风而行，很快到了山谷口。

    这座山谷已经被其中那头强种影响，植物变化极为巨大，万年古木树干扭曲，上面长满了一个个黑洞，树枝更像是一只只干枯的鬼爪，树叶全部变成了碧绿的尖刺！

    而那些树叶非常宽大的树木，则变成了一片片叶刀！

    一阵狂风吹过，山谷中怪木互相碰撞，发出一阵阵如同白骨磕碰的古怪声音。

