    球场外，两个处在树荫中的人影正在朝球场眺望着。

    凤长太郎的发球也是引起了他们的注意，这种十分有力道的高射炮，就算在他们U17也并不常见。

    “冰帝的这群小家伙们还真是不错。”左手把玩着一片青翠的树叶，入江奏多看向球场的目光悠悠。

    虽然冰帝的主力都没有出手，但是从他敏锐的感知来看，里面达到全国水平的人员还真不少。

    “大和，这次你们青学估计是没戏了。”

    右手轻轻在自己下巴捏了捏，入江脸上露出了一副可惜的表情，笑着对他身边的青年说道。

    大和佑大稍稍低眉，嘴角露出了一抹无奈的笑容，“已经很好了，他们比起我这个部长来说……”

    今年青学能够在关东拿到四强的名额，并且打进全国大赛，已经让他倍感欣慰。

    这也证明了当初他的决定没有错，他在自己还没离开网球社之前，为手冢他们这一届做到了一些事情。

    撇去心中那一抹淡淡的遗憾，大和大佑感觉内心似乎有某种东西被他放下，整个精神上都为之一振。

    从今天起，他可以安安心心追求他自己的网球道路，在U17这里，新的见识又让他找回最开始打网球的那种感觉。

    “对了，入江前辈，我们除了观察他们，应该也还要注意一下其他的可疑人员吧。”

    大和手掌抚了抚自己卷曲的黄发，目光也朝着他们的四周打量着。

    关东大赛半决赛来的人挺多，他也不知道教练安排给他们的这个任务从何做起。

    入江闻言，仍然是那副不紧不慢的样子，似乎根本没有任务这一回事。

    他懒懒的向着身后的长椅一靠，轻轻推了下自己眼镜，“大和，鱼儿都是再咬到饵后，才会被钓上来。”

    “现在，我们还是安心看比赛吧。”

    大和眼中闪过思索之意，轻轻点点头，他的心里大概明白了入江的想法。

    ……

    球场上。

    比赛的局势变化的极快。

    大石和菊丸靠着澳大利亚阵型的优势，同样保住了自己的首轮发球局。

    两人的配合已经愈发的默契，现在“黄金组合”这个赞美的词汇安放在两人身上，也不再有什么夸大的成份。

    但是……

    “大石，要小心了。”

    看着宍户亮自信的走到发球线上，菊丸小声提醒的同时，也在自己的身后和大石打了一个手势。

    宍户亮是他们交过一次手的可怕对手，对方的冲刺式发球和超快速半截击都是球场上的一大利器。

    无形之中，压力再次转移到他们的身上。

    之前对于凤长太郎的重炮发球他们都还没有任何解决的方案，要是还不能再宍户亮的发球局中找到机会的话，他们将十分的被动。

    对方能够全保发球局的话，那么他们只要被破发一次，这场比赛也就宣告结束了。

    “所以……拜托了！”

    大石手掌用力的握着球拍的握把，注意力十分的集中，专注的观察着宍户亮的发球动作。

    “哒哒、哒哒……”

    按着自己熟悉的节奏敲击着网球，宍户亮眸光一扫，迅速的判断了青学两人的站位。

    啪的一声，手掌守住。

    随后网球便被他向着身前一侧轻轻一抛。

    “要来了……”

    心中轻轻一念，宍户亮脚部肌肉收缩一紧，脚掌向着身后猛然一踏。手肘扭转间，球拍被他伸直着一扣。

    砰！

    一声爆响，网球表面荡漾起一阵气浪波纹，在空气中拉出了一道道淡黄的残影。

    “冲刺式发球！！”

    大石脸色变得凝重，当初就是这具有强大穿透力的发球，让他们无比的狼狈。

    “嗬！”

    身体前倾跨越一步，大石双手把持着球拍，直接侧身一拉，手臂扬起一个角度之后，将球拍竖直的对着网球一挥。

    轰的一声，强大的穿透震颤被大石用两只手的手腕同时承受了下来。

    “嗖嗖！”

    一道破空声后，网球直接被大石回击了回去。

    “既然单手不好接这个发球，那么从一开始我就用双手。”

    大石眼神燃烧着一道火光，每个人都是会有成长的，在如今青学的环境中，他也无时无刻不在努力。

    咚！

    地面微微一震，网球从凤长太郎的脚边弹射了出去。

    “青春学园领先，15-0。”

    看了一眼脚边那个十分清晰的球印，凤长太郎的眉头微蹙，“对方竟然一开始就打回了宍户前辈的冲刺式发球。”

    “而且……不止是回击了，控球也相当的精准。”

    看着脸色相当沉稳的大石，凤长太郎眼神中多了一抹慎重，脚踝扭了扭，他垫起脚掌摩了摩球场的地面。

    刚才他下意识想要抬起左脚，立马就被大石这记精准的追身球给逼迫的进退维谷。

    “看来进步不小。”

    眼梢上扬，宍户亮的眼睛轻轻一眯，脑海中回想起了大石刚才化解他发球的片段。

    对方那种不常见双手挥拍姿势，一看就是有备而来，对他的情报可以说是十分的了解。

    眸子中带一丝锐意，宍户亮捏着手中的网球，盯着已经交换接发位置的菊丸英二。

    竟然大石有应对方法，那么菊丸英二很大程度也有自己的一套解法。

    心中思索间，宍户亮却不会因为一球就放弃自己的优势。

    “嗬！”

    一声闷哼，网球像一枚穿刺的子弹，再度尖啸而来，直逼菊丸英二的左手侧。

    宍户亮眼中闪过一道精芒，像他这么快的球速，反手拍会更难反应。

    “嘿嘿！”

    菊丸俏皮一笑，脚步有些出人意料的快速启动。

    唰唰！

    像是拉出了一道残影，球场上的菊丸英二反应快到的极限。

    如同猫咪一般，菊丸的大眼睛快速眨巴了两下，优秀的动态视力让他轻而易举的捕捉到了网球上面的微小变化。

    “就在这里。”

    球拍打横着一切，菊丸手腕轻巧的化解了宍户亮的首轮攻击，将球打了回去。

    “真是惊人的反应。不过，光接的住可没用。”

    宍户亮先是轻赞一声，随后嘴角轻轻一勾，“这可是双打。”

    唰！

    随着他的话音落下，一道身影灰白的身影已经闪到了网球飞行的路径之上。

    凤长太郎紧握球拍，用力一抽。

    膨！

    一道金光在对面的中场线上炸响。

    “Deuse！”

    看到冰帝抓住了这一瞬间的破绽，乾在场外轻轻的摇了下头。

    菊丸的训练还是没有完美，把注意力集中在观察网球的变化之后，菊丸的控球就差了许多。

    他的手腕又不像大石那般，能去硬接宍户亮的发球，这样勉强的回击方式，果然逃不过冰帝双打的法眼。

    “不过，也是我太贪心了，比起之前他们的进不去几乎是肉眼可见。”

    摇了摇头，乾暂时把完善训练内容的想法抛在脑后，这时候他更应该给予大石和菊丸他们精神上的支持。

    砰！

    “2-1”

    ……

    砰！

    “2-2”

    ……

    砰！

    “4-4”

    两边不断发力，好像谁也没有办法在对方的发球局上取得优势。比赛直接来到了最为关键的第九局。

    然而，这一局又是凤长太郎的发球局。

    看着那道修长挺拔的身影走到发球线，场外霎时变得分外的安静。

    尤其是青学这边，所有人的目光都放在的凤长太郎的身上，比赛焦灼的进行了这么多局，他们十分希望凤长太郎会因为体力的问题，影响到那恐怖发球的成功率。

    不过注定要让他们失望了。

    凤长太郎的身体素质，本就是他的网球天赋之一。

    用护腕轻轻擦拭了一下额头的汗水，凤长太郎深吸了一口空气。

    哒哒、哒哒！

    手掌轻轻摁压了一下网球，他努力将自己的状态调整到最佳。

    “就在此时！”

    盯着手中的网球，凤长太郎目光坚定不移的一闪。

    “一球……入魂！”

    嘴唇微动间，所有人都看到了凤长太郎的手臂仍然如开局之初，稳定的有些可拍。

    砰！

    一道呼啸而至的火光在大石的眼底一闪而逝，在他的接发线上压出一道焦痕之后，轰然飞出了场外。

    “15-0”

    网球的速度依旧不减，只余一阵惊人的气浪吹拂着他额前的发梢。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，5-4。”

    “交换场地！”

    凤长太郎的稳定发挥就像是一把大锤，重重的敲在了青学众人的内心深处。

    原本在赛前就产生过的念头再次浮现在他们的脑海中。

    难道他们这次还是会和上次都大赛一样？！

