    看柳青青很兴奋的样子，沈浅菲毫不留情的泼冷水，“还有两个小时吃晚饭了，卷子能做完吗？”

    沈浅菲辅导功课时间可是有限制的。

    卷子也同样如此。

    一张试卷做上五个小时，这是一个很坏的习惯。

    必须要和考试的时间保持一致。

    柳青青哀嚎一声，一拍脑门嗖的一下就钻到自己屋子里，继续和那张卷子奋战了。

    但她也的确尝到了甜头, 学习的劲头自然也是十足的。

    沈浅菲站在窗前，早已经看不到刘美丽的身影。

    不过她并没有感到轻松。

    假如刘美丽是私下来见她，那么，她此时就不会回沈家去迁怒去发火，她会回娘家去的。

    沈浅菲勾起嘴角，眼神凉凉的, 很是不在意的呵呵笑了几声，随后坐在桌子前继续她的赚钱大计。

    北城第一钢厂的厂长办公室。

    这里房门紧闭。

    屋子里有两个人, 一个是江厂长, 另一个则是老主任。

    老卢刚刚离开，他已经将当日的情况，原原本本的与这两位领导说了一遍。

    过了好几天，并不意味着这件事情就当没有发生。

    凡是上面照顾的，他们下面这些人，必须打起一万分的精神来。

    大秘小徐，他的地位非同一般。

    因为都知道他是谁的秘书。

    大家也都知道他的来历不普通。

    能被小徐满脸笑容客客气气的用小汽车亲自接走，据说还亲自送回元宝村的罗家父子，应该是搭上了黎家。

    那么就不意外了。

    黎家的老宅就在元宝村呢。

    可是话又说回来了，元宝村那么多人，黎家人也不可能个个都帮对吧。

    所以说罗家父子与黎家少主关系定是不错的。

    又综合了一下消息。

    罗家有个外孙女，在省城第一中学读书，父母离异，她随妈妈和外婆在元宝村生活, 但那小姑娘很优秀, 然后她的学籍不经过本人同意, 就被她的奶奶黄春给起了出去。

    这件事情不至于闹大，可小范围的人还是都知道了。

    听说黄春在家里做检查呢，教委的人很是不高兴，也是杜总助亲自去沈家取的学籍。

    所以这关系肯定非比寻常。

    北城第一钢厂这两年其实处于亏损状态，有些不堪重负，改革势在必行，可怎么改怎么革，这是一个很严肃的问题。

    厂子里的老工人太多了，有的建国前就在这里工作。

    重组改制就会涉及到他们的一些利益，势必会让一些人下岗回家。

    他们希望有外资注入，可是又不想为资本家打工。

    尽管只是初级阶段，可是麻烦的日子在后头呢。

    改制重组那是早晚都要进行的。

    他们领导班子就要研究出一个相对可行性的政策来。

    如今的副厂长四处搞投资，准备想要钢厂私有化。

    虽然这目前还是秘密，但他们主任以上级别的其实都知道。

    没有能力阻止，可又不想让钢厂眼睁睁的私有化，让这些老工人们都下岗，而他们也不想成为一个打工仔。

    那么，有些事情的确要提上日程来了。

    比如前些年叶工主持的三号炼钢炉改造升级计划。

    那计划书如今还躺在档案室里。

    如果能重启能得到批准，上面就会拨下一笔款子，那么北城第一钢厂就会因为这个项目重新盘活。

    江厂长眼睛都放着光, 他低声的说道, “我记得当年是叶工的徒弟和他一起进行这个计划, 就是那个罗浩文？”

    老主任点头，“罗浩文虽然没有大学学历，可是他实打实的高中毕业，跟了叶工差不多十年的时间，如果不是那些意外，他早就是叶家的女婿了。”

    江厂长沉吟着，他和那些老工人们一样，对钢厂充满了深厚的感情。

    不想因为外资的注入，而让钢厂成为私企。

    但是现在的确有些不堪重负，那么改革也势在必行。

    江厂长是新调来的，主持工作还不到一年的时间。

    而副厂长与叶工有恩怨纠葛。

    这是大家心照不宣的事儿。

    大家都以为副厂长在厂长退休之后会成为一把手，却没想到空降了一位。

    这人是京都钢厂下属分厂的副厂长。

    据说能力很强。

    因为某些关系，办公室的老主任是站在他这一边的。

    他当然真心希望江厂长能在这里站稳脚跟，带领大家将北城第一钢厂继续发扬光大。

    听说有的小厂子已经倒闭，被个人购买或者承包了。

    私有化之后，就是人家说了算了，很多老工人都被迫下了岗。

    并不是个例，而且还越来越多，主任当然不希望北城第一钢厂会落到那样的境地。

    他直接干脆的说道，“我派人好好了解一下罗丰当年那段经历，如果不是致命性的错误，是不该连累罗浩文的。”

    江厂长点了点头，很是满意老主任此时的态度。

    “一会我们领导班子开个会，主要研究一下三号炼钢炉改造升级计划，你将罗浩文的档案找出来，如果我们这里没有，市劳动局那里也会有底子，你亲自去跑一趟，三号钢炉如果进行改造升级，我们的确离不开罗浩文。”

    老主任很是严肃的点点头。

    走出厂长办公室的时候，心里也感叹着，这人呢，真是三十年河东三十年河西。

    幸亏他没有亲自去门口赶人。

    庆幸庆幸啊，到了这般年纪，人生又给他上了一堂课。

    那就是，永远都不要小瞧你身边的任何一个人。

    ……

    万籁俱静，夜晚的万家灯火，此时也依次的暗了下去。

    唯有路边的路灯闪着晕黄的灯光。

    而因为电力紧张的原因，除了主要街道，大部分地方的路灯早已经灭掉了。

    正是凌晨时分。

    除了上夜班的，其他人在看完了重播的红楼梦之后，就算是意犹未尽，可也很快的进入了梦乡。

    梦里好啊，梦里有个林妹妹……

    而此时，刘斌就站在柳家住的楼下。

    穿着一身黑色的衣服，已经与夜色融为一体，不知道为什么，他的气息接近于无，就算有人从他身边经过，明明他就站在那里，也好像看不到一般……

