    开学第一天也没什么区别。

    早上是自习课。

    赵奕拿出数学课本，花费一个学习币，进入到【专注模式】，开始背诵、理解数学公式。

    高一上册的数学课本翻过了最后一页，理解消化着做了几道简单题目，对了下答案全部正确。

    赵奕轻呼了口气。

    换物理！

    数学、物理，两大课程的公式、定理，要先一步重新拾起来！

    生物、化学等背诵比较多的科目，重新拾起来花费的时间稍长一些，相对就要往后拖一拖。

    这也不难。

    原本高中时代的记忆都还在，只需要对照课本知识，把记忆重新挖掘出来，后续再刷题进行补充，差不多就能达到高中时代的水平了。

    “赵奕！”

    “赵奕！”

    胳膊被推了一把。

    赵奕一个机灵反应过来，抬头才发现孙老班站在了讲台。

    教室一片寂静。

    赵奕朝着孙亮点了下头，没有继续再看课本。

    孙老班站在讲台上表情很严肃，“我要说一件事。后天，也就是周六，高三要进行考试！”

    “这次考试只有四门课，数学、语文、英语以及理综，就像是高考模拟一样，物理、化学和生物，被归到理综试卷里！”

    “啊~~”

    教室一片哀嚎。

    任谁也没有想到，开学第一天就会宣布考试。

    孙老班压了压手继续道，“这次考试很重要，关系到分班。全校排名前一百，就能进入精英班。精英班会分成A班和B班，专门针对讲解一些难点、难题。”

    “我希望大家都要认真对待考试，尤其那些班里排名十几的，你们想考进精英班，就要发挥好！”

    孙老班话音一转，安慰道，“不过，不能进入精英班也别气，以后也还有机会，精英班只是偶尔一起上课，正常上课不会有变动……”

    “@￥#%……”

    赵奕坐在下面神色恍惚，回想起了精英班的事情。

    上面下来政策说对学生一视同仁，不能因为成绩区别对待，更不能依靠学习成绩来分班。

    上有政策、下有对策。

    让拔尖的学生和差生在一起听讲，看似是平等对待，实则是对尖子生的不公平，浪费了他们的时间，因为大多数知识点、题目，他们都已经熟记于心，根本不用再学听课。

    想要提高升学率、升学质量，成立精英班还是很有必要的。

    十三中还是成立了精英班，对外的说法是偶尔一起听课，实际上，真正分出精英班后，只是上新课在原本的班级，其他时间精英班都是单独进行的。

    赵奕原来也考入了精英班，只是坠尾在精英B班，后来还有一次考试，排名全校一百二十多，就被踢出了精英班。

    那还真有点尴尬。

    赵奕回想起来都觉得郁闷，心里不断的给自己打气，“一定要进A班！一定要进A班！”

    自习课后，教室热闹了。

    每个人都在讨论分班，最忐忑的就是班里排名十几的学生，理科有六个班，想考进前一百班里要排进前十五，想进精英A班就要考进前八。

    赵奕原本的成绩在班里第十到第十五之间徘徊。

    现在……

    赵奕有点不确定，但努力学肯定没错。

    努力！

    化学课看课本、背方程式；生物课背课本、看实验。

    物理、数学听讲、背公式。

    语文，睡觉。

    英语，睡觉。

    赵奕把一天时间规划满满，连课间都在认真学习，用功程度让孙亮都感到意外，惊讶的问道，“不是生病了吧？”

    “去厕所吗？”

    “NO!!!”

    林晓晴的脸上满是嘲讽，“知道要分班考才认真？”

    “管家婆啊！”

    “哼！”

    也有人不这么看。

    第二节的语文课上，看到趴在桌上的赵奕，王老师意有所指的嘲讽道，“有些人就是不上进，怎么说都不行！马上就分班考了，就这个态度，直接放弃了吧！”

    赵奕全当没听到。

    作为一个成年人，他有自己的想法，有自己的学习规划，不可能因为老师的态度，就浪费一些不必要的时间。

    语言类的课程，靠听课提高的效率太低了，只重点听一些阅读理解等做题技巧，就完全可以了。

    大课间铃响。

    赵奕依旧埋头苦读时，班级忽然热闹起来，学生们呼啦啦往外跑？

    “啊？去干什么？”

    “广播体操啊！”孙亮理所当然的说道，“第一天开学，估计要站队列，我们要站最西边了。”

    原来还有这件事！

    赵奕跟着人群走出教室，到走廊里排好队，随后稀稀拉拉朝着操场走去。

    开学第一天操场很混乱，高一年级的学生们要找位置，高二、高三的学生也要诺位置，等完全安排好队列后，都已经过了二十分钟。

    然后大家一起做了个眼睛保健操。

    “还好！”

    赵奕混在三班的队列里，庆幸没有做广播体操丢脸。

    他是真不会！

    【体育运动，学习币+1。】

    意外之喜！

    等重新回到教室里，时间都已经快到下一节课，赵奕也干脆放下书本，半趴在桌上扫视周围同学，默默重新念着名字。

    “罗瑞、王美娟、赵亮、盛振华、阮海龙、沈亮、王园……”

    差不多回忆清楚了。

    林晓晴正拿着个厚重的书籍，口中念念有词的读着。

    “你在看什么？课外书？”

    林晓晴展示了下书皮，书籍的名字叫做《课外知识竞赛题目大全》。

    “看这种书有什么用？”赵奕顿时失去兴趣。

    林晓晴有些不满的瞪了一眼，转过身翻开一页问道，“下面不是三国故事的是？A、赤壁大战；B、三顾茅庐；C、舌战群儒；D、负荆请罪。”

    “D。”

    赵奕都不用《因果律》，就直接说出了答案。

    林晓晴有点不甘心，“这个题，我国古代的‘文房四宝’指的是什么？”

    “笔墨纸砚！”

    “在学习、生活中，当你遇到困难时，是哪一句名言激励你？”

    “逆水行舟、不进则退？”

    “人外有人，天外有天教人，不可自满？”

    “少年不知经可贵、老大对……咳、咳，这也太简单了，来点有难度的！”赵奕赶紧扯开话题。

    林晓晴咬牙切齿的，以梭哈式口气问道，“那这个，陶渊明字什么？”

    赵奕思考着问道，“有什么选项？”

    “A、彦和；B、子建；C、元亮；D、德施。”

    赵奕笑嘻嘻的回道，“是C，元亮，我想起来了。”

    林晓晴瞪了赵奕好半天，满眼不甘心的扭过头，气呼呼嘟囔一句，“知道这些有什么用！成绩差！考不进精英班！”

    “你——”

    赵奕赶紧拍拍胸口，不和小女生计较！

    “乌拉乌拉~~！”旁边传来怪异的音调。

    孙亮正在听歌。

    赵奕赶紧拉了把孙亮问道，“什么歌？”

    “杰伦！”

    大概因为有人欣赏，孙亮的哼歌声更大了。

    赵奕痛苦的捂住耳朵，伸手拽下了孙亮的耳机，有些愤怒的喊道，“别唱了，再唱我就吐血了！”

    孙亮满眼不忿。

    林晓晴忽然扭过头道，“我觉得孙亮唱的挺好的，有本事你唱两句啊？我还真没听过你唱歌。”

    “不唱！”

    “肯定五音不全！”林晓晴吐槽了一句。

    赵奕忽然往前一靠，嘴巴差点撞到林晓晴的脸。

    林晓晴羞恼道，“你干什么！”

    “来，林大美女，笑一个！”

    赵奕做了个鬼脸。

    “啊？”

    林晓晴的小嘴不由自主的变成弧线。

    赵奕紧跟着哼了两句，“你笑起来真好看，像春天的花一样~~~”

    林晓晴登时脸色一红，有些娇羞的扭过头，过了不一会儿，她回过神顿时恼怒起来。

    怎么回事，竟然被唱的心乱了！

    该死的赵奕！

    林晓晴马上转过身体，眼神犀利的说道，“赵奕！快考试了？分班考试啊！以后我们就不是一个班的了！你就在普通班里，用充满羡慕的眼神，看着我们去精英班听课吧！”

    “对，我们，我也是！”孙亮竟然和林晓晴站在了统一战线。

    “叛徒！”

    赵奕看看孙亮，再看看林晓晴。

    吗的！

    看不起人！

    赵奕很认真的说道，“看着吧！我会进精英班！精英A班！”

    迎面是两双嘲讽的眼睛。

    “打赌吗？”

    “赌什么？”林晓晴不屑的问道。

    赵奕上下打量着林晓晴，以坏坏的眼神说道，“就赌一件事吧。如果我能进A班，你就答应我一件事，只要能做到什么事都可以。反之。”

    “好！”

    林晓晴毫不犹豫，“你可别反悔！”她说完还拿出张白纸，从中间折开分别写上打赌内容。

    “签字吧！”

    “一人一份、分别保管！”

    “我也来。”

    孙亮弱弱的补充了句，他有种奇怪的感觉，就好像自己是附带的？

