    “你特码的，五千万阴德，你是当饭吃啊？”

    鸿钧老祖分身瞪大了眼睛，没好气的说道。

    孙悟空也是瞪大了眼睛：“诶哟卧槽！！”

    “阴德这玩意儿，原来还能当饭吃啊？？”

    “俺老孙长这么大，活久见了！”

    鸿钧老祖分身：“……”

    你特码！！

    劳资忍！

    “咳咳，话归正传，咱们继续说！”

    鸿钧老祖分身连忙说道，就继续的说后面的事情：“如出如此……这般这般……这样！”

    林天：“啊是是是，好的好的我知道了。”

    孙悟空：“啊是是是，好的好的我知道了。”

    鸿钧老祖分身：“？？？”

    你们这是什么鬼？？

    这么敷衍的嘛？！

    鸿钧老祖分身都想要吐血了。

    这两个家伙！！

    他恨不得，给他们一人一巴掌……哦不对，是一猴一棍一巴掌，把他们给弄死。

    虽然，这是不可能的。

    孙悟空和林天的实力，是非常强大的，而且，林天又是穿越者，鸿钧老祖也不想乱来。

    更何况，这鸿钧老祖不过是个分身而已，在这里乱来，等下都出不去了。

    也是商议了一番，鸿钧老祖分身就离开了。

    “林天兄弟，咱们，要按照鸿钧老鬼说的话做？”

    孙悟空开口问道。

    林天点点头：“对啊！”

    “拿人钱财，替人消灾，这不是正常的嘛？”

    鸿钧老祖分身，最终给了林天五千万阴德了。

    反正，美滋滋就是了。

    “猴子，你大罗金仙后期了没啊？”

    林天询问道，毕竟，前段时间孙悟空修为到了大罗金仙中期，然后又跌回去了大罗金仙初期，后来又修炼回去了，就是不知道，他这段时间有没有提升？？

    听到了林天的话语，孙悟空也是愣了一下，便开口回答道：“俺老孙最近忙活着学校那边的事情，都没啥空修炼，现在，俺老孙的修为境界，只是大罗金仙中期巅峰层次，没有踏入后期的呢！”

    林天看着孙悟空，说道：“那你要快点了，最好可以在五百年时间内，踏入大罗金仙后期，甚至是巅峰期。”

    孙悟空诧异道：“为什么啊？”

    “以俺老孙和林天兄弟你的实力，合起来不是能打遍天下无敌手了吗？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“猴子，你现在若是跟我单打独斗，怕是要打不过我了你知道吗？”

    “要知道，你当年金仙的时候，我才入仙境界而已啊！！”

    “你现在，都被我给追上了，你知道吗？”

    听到这话，孙悟空也是露出了吃惊的表情：“什么？？”

    “林天兄弟你大罗金仙后期了吗？！”

    林天眼睛眯成了一条线，笑眯眯的说道：“差不多吧！虽然我不是修为境界大罗金仙后期，但是，我以道身吊打你，也是没压力的。”

    孙悟空闻言，却是翻了翻白眼，说道：“切，原来是这样的啊！”

    “俺老孙还以为呢！”

    “林天兄弟，你的实力本来就是不一般的，盘古如意棒的硬度，都能堪比准圣巅峰了，谁能打得过你啊？”

    “你现在的修为境界，还是太乙金仙巅峰期对吧？”

    “要是你自己的身躯，不用任何秘术，以及那些奇奇怪怪的神通跟俺老孙打，你是打不过俺老孙的，即便是有综合加持力量，你也打不过俺老孙！”

    孙悟空打量了林天一会儿，开口说道：“要是这样的话，你完全就不是俺老孙的对手呢！”

    林天却是眯着眼睛，笑着说道：“猴子，你敢不敢打赌？”

    提起打赌，孙悟空并没有露出好奇的神色，反倒是，想到了太上老君，太白金星，玉帝，以及鸿钧老祖他们……

    不由得，孙悟空浑身一个激灵。

    “咳咳咳，这个，就不要打赌了，俺老孙，俺老孙害怕啊！！”

    孙悟空连忙说道，缩了缩脑袋，跟林天打赌，是绝对会输的，前人那么多人，他可是见识过，从来没有人能打赌赢过林天。

    即便，孙悟空觉得林天不可能打赌赢，但是，他还是不愿意打赌！！

    “切，你啊，就这？？”

    林天直翻白眼，有些无语的说道。

    林天也是知道，孙悟空现在是被吓破胆了。

    之前的太上老君，太白金星，玉帝，以及鸿钧老祖他们，都是例子。

    都被林天给坑了一波！！

    “反正，俺老孙不跟你赌，你有那么多外挂，俺老孙打不过你，你要是把外挂嘎了，俺老孙分分钟吊打你！”

    孙悟空开口说道，一副傲然的模样，那副模样，就像是有怨气的小媳妇一般。

    林天看得也是嘴角抽搐不已，便开口说道：“我说的，就是我不开挂，跟你打，就单纯的修为，我不使用那些神通，就用我的修为以及我的综合力量加持就行了。”

    孙悟空闻言，也是摸了摸下巴，嘀嘀咕咕的说道：“林天兄弟的修为境界，现在是太乙金仙巅峰期，综合力量加持是百分之五十……”

    “这样算起来，也能有个大罗金仙中期，甚至是的实力了。”

    “不过，俺老孙可是知道的，林天兄弟的天资很一般，跟俺老孙那是没得比的，要不是开挂，他才没能这么牛逼……”

    孙悟空是知道，林天就是开挂了才这么牛逼的，而孙悟空也是跟着吃肉喝汤。

    嗯……

    这些先不说。

    就说此时。

    孙悟空听到了林天这么说，也是满脸的好奇：“哦豁？？”

    “林天兄弟，你真的打算，用自身的修为境界实力，来跟俺老孙打？！”

    孙悟空也是知道，如果他跟林天打架的话，他的本身修为境界实力，也就会是原本的大罗金仙中期巅峰。

    而林天，也有可能能达到大罗金仙中期巅峰的实力。

    但是！！

    孙悟空的天赋和越战越勇的能力，是林天不具备有的。

    以孙悟空的修为境界，即便是大罗金仙中期巅峰，都能跟大罗金仙后期，甚至是巅峰期一战了。

    如果跟实力只有区区大罗金仙中期巅峰的林天打，孙悟空感觉，以他的实力，吊打林天，是不在话下的。

    “是啊！”

    林天眯着眼睛，笑眯眯的开口说道。

