    这把刀，充满了科技质感。

    大约一米三的长度，深黑色的刀柄上，夹杂着璀璨的金色光点。

    纤长的深色刀带，缠绕在刀柄上，打磨的极为光滑。

    刀身上布满了细密的纹路，精致而对称，给人一种极致的美感。

    最显眼的，某过于从刀柄处延伸出来的那只栩栩如生的龙头。

    它大张着嘴，将刀身吞入口中，看起来凶恶非常。

    夏木尝试着挥舞了一番，顿时，刀身上竟闪烁着点点华光，绚丽夺目。

    重量达到了五十多斤，但在他用来却恰到好处，极为顺手。

    “终于有两把刀了啊。”

    经过一个多月的休养，鬼彻刀终于是恢复如初。

    夏木心念一动，顿时，两把刀出现在了手中。

    左手科技刀，右手鬼彻刀。

    潜藏在身体内的《二天一流》几乎跃跃欲试，随时都有自动开启的可能。

    呼呼呼！

    夏木肆意的挥动了一番手中的两把刀，呼呼风声响起。

    和之前只使用一把刀相比，双刀在手，他反而不怎么适应。

    有时候，甚至不知道该用科技刀还是用鬼彻刀。

    看来，在不激活二天一流的情况下，贸然使用两把刀，反而是一种累赘。

    和鬼彻刀相比，纳尼科技刀的重量轻了不少，而且更为灵动。

    在狭小范围内迎战，显然更有优势。

    将两把刀都收回了装备空间，夏木这才回到了座位上，开始休息。

    第二天一早，许欣已经早早做好了饭菜。

    她将装甲车的生活区建造完毕，其中淋浴厨房卫生间一应俱全。

    夏木也没想到，这个看似柔弱的女孩，竟然还是一个做饭的好手。

    每天准备的牛奶和蔬菜套餐，让他赞不绝口。

    要不是在这鸟不拉屎的地方，物资是在有限。

    许欣甚至还想做一顿大餐，给众人解解馋。

    “现在通过训练模式了吗？”

    吃饭时，夏木随口问道。

    许欣和苏晓霜对视一眼，略有些尴尬的摇了摇头。

    她们的能力，对自身战斗力的帮助并不大，所以在面对十个景象时，几乎没有什么优势可言。

    而苏小小就更不用提了，听说再过不久，生命网就会开启小型团队竞技的模式，到那时，各种辅助型异能者就能够不用通过训练模式，直接参赛。

    赵橘将一个煎鸡蛋塞进嘴里，含糊不清的说道。

    “十个镜像实在是太弱了，我连玉光领域都没开，这些冒牌货就被我打的烟消云散了。”

    “今天开始，就能尝试进入竞技场战斗了。”

    赵橘的异能很强大，化作流光的她只要使用能力，别说十个镜像了，就是来一百个也是乱杀。

    夏木点了点头，将手中的筷子放下。

    这才严肃的看向众人。

    “我们的总体实力，虽然比大多数小队强，但这一个月来，源菌出现的越来越多，小队之间的差距也在不断缩小。”

    “大家要尽快磨炼自己的技战术，等开启小型团队战的时候，我们再开始合练。”

    “欣儿，自控精铁能够带进训练场吗？”

    许欣点了点头。

    “虽然严格意义上讲，你的能力归属为控制系异能者，算是辅助人员。但我还是希望，你能够开发出自控精铁的更多用法，让自己拥有一战之力。”

    “三天之内，你必须打败十个镜像，获得进入竞技场的资格。”

    夏木的话一说完，许欣就面色一整，认真的点了点头。

    “晓霜，你也是。”

    苏晓霜面色为难的看着夏木，好半天才纠结的答应了一声。

    她现在在开启异能的时候，对付十个镜像几乎没有什么难度。

    之所以迟迟不敢开启竞技场，实在是因为信心不足。

    但听到夏木的话后，她也知道不能再拖下去了。

    吩咐好了一切，夏木这才温柔的拍了拍几个女孩的头。

    他对她们要求这么高，也是考虑到再遇到难缠的对手时，一旦自己战败，她们也能够在乱世有自保的能力。

    简单活动了一番，夏木再度进入到竞技场中。

    虽然在竞技场里，自身携带的武器都无法使用，但可以在生命网里购买一些基础武器。

    现在有了科技刀，他也想练习练习二刀流，所以在生命网中购买了两把基础长刀后，就开始了下一次系统对战。

    自从开挂事件后，不管是生命网的高层，抑或是广大的异能者群体，都对木一的ID极为上心。

    此时，看到关注列表里木一的头像亮起，几乎所有人都猛地精神一震。

    “老总，木一上线了！”

    “捕捉他的比赛，记住，观战要收门票。”

    “是！”

    生命网聊天室内。

    爱爱爱啊：开挂的那个木一上线了！

    左宗申：走，看看他的战斗，是不是开挂我一眼就看得出来！

    栗色木乃伊：淦，我刚开了一把决斗。算了不去了，扣金币就扣金币吧，木一的比赛一定要看啊！

    ……

    很快，夏木被传送到一个巨大的比赛场地中。

    和之前相比，这个场地的面积更大，而且四周的环境也有些诡异。

    似乎是模拟的炼狱环境，四周的背景燃烧着熊熊火焰。

    就连场上的温度，也有些偏高。

    “卧槽，竟然要五十铜币做门票，生命网高层真是穷疯了啊！”

    “呼，还好我之前攒了五十个铜币没舍得用，现在果然派上用场了。”

    “希望木一的战斗不要让我失望啊。”

    很快，足以容纳数千观众的观赛席，很快就坐的满满当当。

    就这，还有很多想要观战的人，只能花费一半的金币，观看生命网的竞技转播。

    唰！

    璀璨的光线渐渐汇聚，一道身形出现在竞技场中。

    这人身材适中，一身洁白的法袍，手中握着根紫色的法杖。

    面容同样覆盖着马赛克，看不清他的真实面容。

    “两位选手终于到齐，紧张激烈的战斗即将开始！”

    这一次，原本是系统模拟出来的裁判，竟然换成了一个衣着艳丽长裙，身材标志，面容姣好的成熟女人。

    “这不是顾盼盼吗！？”

    观众席上有人惊呼。

    “顾盼盼！是不是黑暗复苏以前，华夏的那个顶流女明星？”

    “没错就是她，演技出众，我们一家人都很喜欢她拍的电视剧！”

    “卧槽，生命网这可是大手笔啊，竟然让明星来当现场裁判？？？”

    观众席上一片哗然。

    “大家好，我是顾盼盼，今天的比赛，由我来解说哦。”

    “希望两位参赛者，都能战出水平，打出风采。”

    随着顾盼盼轻灵的声音在场地内回响，竞技台上的夏木两人还没什么反应，观众席上就已经爆发出阵阵欢呼声浪……

