    白冰漓轻笑，“好了采雪，林枫大概也只是好奇罢了，说说也无妨。”

    “我在大火中灰飞烟灭，几天时间之后，重生在了东洲疆域……”

    白冰漓给他们讲了从北洲疆域到东洲疆域，再到南尽之洋、南尽桃花岛，最后再到西洲疆域后返回东洲疆域的事情。

    事无巨细，除却契约兽还有凤凰图的事情之外，基本都讲了一个大概，这种感觉倒是有一点奇妙，尤其是在最开始的时候，总感觉像是一个死后的人的灵魂在讲述自己死亡的过程一样。

    而她的经历也确实是足够的震撼人心了，听的在场的所有人都是目瞪口呆，尤其是采雪，眼睛不断地冒着小星星。

    整整一个时辰的时间，讲的都已经口干舌燥了，采雪都不知道给添了几壶新茶，才终于把事情全部讲完。

    过程中，温崖和风玉还有夜千树也全都聚集到了这个屋子里，听着白冰漓讲着故事。

    其实最主要的浪费时间的就是几个人你一言我一语的问了好多的问题，光是解答问题都需要好长的时间。

    “主子，那是不是我们之后去南尽之洋就都是我们的地盘了啊，主子现在也称帝了啊。”采雪兴奋又激动的说道。

    “那是当然，不光是南尽之洋，就连东洲疆域也可以为所欲为，别忘了几大家族可都是主子的朋友。”夜千泽在一旁也跟着带着几分笑意和崇拜。

    风玉和温崖就更是不用说了，两个人虽然跟着白冰漓，但是却也一直不知道故事的全貌的，尤其现在是在北洲疆域，现在的跨疆域对他们来讲就像是做梦一样的。

    再一听到这些故事，就更加的怀疑自己是不是做梦了，这简直太梦幻了，死而复生，收服各个势力，甚至还在最近几天知道了主子（师傅）的曾经。

    太子退婚、废材逆袭、天才大榜，白家家主、白式商会、佣兵团长……

    桩桩件件，都让他们听起来好像是活在了别人的世界当中似的，他们的主子，简直是一个值得他们骄傲一辈子的人。

    当若干年后，昔日的四大侍卫变成神女的四大护法的时候，再想起来今日，才知道他们今日所见的他们的主子只不过是冰山一角罢了，还有更多的惊喜和能力在等着他们。

    “冰漓，你所说的那个严峰，他跟那个幽冥殿的人是否有关系？”欧阳青云听完整个故事之后，自然是感叹冰漓的奇遇，但是更引起他的关注的，是那个幽冥殿。

    白冰漓知道欧阳青云想到了什么，皱了皱眉说道，“大抵是有关系的，不过也没什么，毕竟已经被摧毁了，你的伤……是不是也跟幽冥殿的人有关系。”

    他身上的黑气，无疑是邪魔之气，如今他能够想到的，似乎就只有幽冥殿了。

    欧阳青云脸色极度的苍白，虽然说已经修复了十分重的伤势，但是血色却是没有好得太多，声音有几分虚弱的说道，

    “我也不知道那些人究竟是什么人，他们好像是早就已经找好了目标一样的，见到我之后直接便开始了攻击，而且招招致命。”

    夜千泽皱眉说道，“那些人身上是同样的黑气潦身，是邪魔之气，他们的招式和动作都好像和幽冥殿的人差不多，但是总感觉有什么不一样……”

    “似乎是下手更狠辣，更加的……恶毒。”

    下手更加的狠辣……

    白冰漓有那么一瞬间，突然觉得自己的脑子里好像是有什么东西马上就要冲出来了，呼之欲出但是却一直冲不破那一道屏障。

    但是却总觉得，只要想起来，一切便都会变得不一样，到底是什么呢……

    “可是……那些人为什么对着欧阳世子下杀手呢？杀人……也总得有一个原因的不是吗？”采雪问道，“难道说欧阳世子之前和他们有什么过节吗？”

    欧阳青云摇了摇头，“我连见都不曾见过他们，又怎么可能过节，，若是说唯一的一次交集，便是当年的天才榜比赛的时候，那个带走了白风舞的人，他们大概是一伙人的。”

    然而这也只是猜测，那个人很明显就是幽冥殿的人，但是今天攻击自己的那一伙人，却未必是幽冥殿的。

    当初带走白风舞的人是——冥老！

    白冰漓想到了当初的事情，欧阳说得对，若是有交集的话，恐怕也就是那一次了，但是她依旧记得当时的冥老走的时候看她的那一眼。

    那时候的自己还没有关于神女的记忆，并不太知晓那一眼的含义，现在却是明白了。

    而且或者可以说，今天欧阳的遇袭是和自己是有关的，那些人想要冲着的人是自己，欧阳只是身为她身边的人所以要被除去。

    那这样的话——大哥他们岂不是危险了！

    “欧阳，你可知道大哥还有飞浩他们去了哪里吗？”白冰漓的语气有几分着急，没能杀了欧阳不知道会不会催动他们想要杀下一个人的进度。

    一下子变得不一样的语气吓了欧阳一跳，但是还是老实的说道，“我们当初为了找你都分开了，不过约定好三国争霸赛还是要参加的，如今还只剩下不到一个月的时间，他们也一定会朝着这边赶过来，所以估计也就是在白圣国京都附近的城市。”

    他们当初的方向完全就是都不一样的，如今已经不知道彼此的去向，不过推断下来倒是有可能现在已经朝着白圣国赶过来了。

    “还有一点，主子，你如今的炼丹大赛如今已经名声大起，估计他们也会听到消息，知道你回来了而且在这里就必定会猜出你的意图是想要去三国争霸赛，所以还是比较好遇见的。”风玉在一旁冷静的分析道。

    “风玉说得对主子，或许我们直接朝着白圣国的方向出发，能是最快的会和方法。”夜千泽也说道。

    他们说的是对的，现在来讲其实也根本就已经没有了别的办法了，而且这些推断也全部都是没有错的，所以这看起来倒像是一个唯一的选择了。

