    踩着剑蝶兜了一个小圈儿之后，周南将信蝶阿珍唤到近前，研究了一下它的送信和邮寄能力。

    这个能力很有意思，通过信蝶阿珍，周南可以调出一个半透明的操作窗口，在这窗口之中可以进行写信和物品邮寄操作。

    其中写信送信，需要知晓收信人的昵称，可以匿名写信，信件写好之后，点选送信，信蝶就会飞走，将此信件送到收信人手中。

    当然，信蝶不会一直飞到送信人近前，它拥有空间传送能力，不论收信人处在哪里，哪怕是秘密营地、任务副本，信蝶都能迅速传送过去，必将信件送达。

    物品邮寄功能则只限用于好友之间，每次只能邮寄一件物品，此邮寄功能则有一个小时的冷却时间。

    周南稍一思索，匿名给【大力让我出奇迹】发了一封信件：“喜从天降！恭喜您被神秘大神眷顾，获得卡牌合成秘方：使用任意星数九张夜猫卡合成，可以合成隐藏神卡九夜猫王！”

    信件写完，点选发送，信蝶阿珍拍了拍翅膀，便就飞上高空，很快就化作一个光点，消失不见了。

    于此同时，在【四方神庙】竞技场中，【大力让我出奇迹】正带着九只夜猫清理五环路上的野怪。

    【最强混子】就站在旁边，这家伙正小心的查看草丛，就怕从其中突然跳出来一只大灰狼。

    时至如今，这两位倒也矢志不渝，仍旧在竞技场中赚押注金币。

    只是以前有【血海大圣】带着他们，如今他们只能二人开黑。

    “我决定了，不加入血海家族了，咱们要加入就加入最强的家族，血海大圣还是太菜了！”

    【大力让我出奇迹】突然说道。

    【最强混子】一愣，道：“这不好吧，你的九命猫，可都是他出钱给凑齐的啊？”

    “这还不是因为他觊觎本姑娘的美色吗？这家伙现在真把自己当师父一样，居然嫌我们菜，还不带我们打竞技场了，要这样的师父还有什么用？我听说，有个随便家族很强，抢了守护卡萨哪儿N5难度的首通，把三大家族都给比下去了……”

    【大力让我出奇迹】正这么说着，突然看到远处有一个光点出现，那光点迅速变成了一只色彩斑斓的蝴蝶，它扇动着翅膀，抓着一封信，径直飞到【大力让我出奇迹】近前。

    “呀，好漂亮的蝴蝶啊，怎么飞到我这里来了，咦，它好像带着一封信！”

    【大力让我出奇迹】稍有疑惑。

    带信而来的蝴蝶当然就是信蝶阿珍，它将带着的信件丢到【大力让我出奇迹】手中，又绕她飞了一圈，便就又化作光点，消失不见了。

    “信？”

    【大力让我出奇迹】更感疑惑，她连忙将收到的信件打开，一看其中内容，不禁露出了笑容。

    【最强混子】疑惑道：“什么东西，谁人来的信！”

    【大力让我出奇迹】笑道：“时来运转，我应该是完成了某项隐藏成就，有神秘大神眷顾于我，你让开一点，我让你见证奇迹！”

    “见证什么奇迹！”

    “见证神卡出世！”

    【大力让我出奇迹】毫不怀疑信中内容，她以为这是系统发的邮件，当即收回自己的九张夜猫卡，并以它们展开卡牌合成技能。

    “叮，您确定要进行卡牌合成吗？”

    “确定！”

    “叮，合成失败，您的九张夜猫卡已损毁！”

    本是满怀期待的【大力让我出奇迹】直接愣住，在它面前，九张夜猫卡迅速就变成了一地残渣。

    【最强混子】也看得愣了，疑惑道：“大力妹子，你这是做什么啊？脑袋被门夹了，玩卡牌合成？没有合成秘方你敢乱合？九命猫被你糟蹋了啊。”

    “我，我有合成秘方啊，九张夜猫卡合九夜猫王！这，这是怎么回事……”

    【大力让我出奇迹】感觉很是委屈，她又看了看手中的信件，蹙眉道：“该死的，难道这神秘大神坑我？”

    又在此时，又有一个光点化作蝴蝶出现，那蝴蝶再次向【大力让我出奇迹】丢下一封信。

    【大力让我出奇迹】赶紧查看，只见其中写道：“是不是合成失败了，不要灰心，神卡不是那么容易得来的，失败乃成功之母，大力才能出奇迹，继续收集夜猫卡吧，三次合成失败之后，第四次必然合成成功。神秘大神提醒：九夜猫王为隐藏橙卡！”

    “原来如此！”

    【大力让我出奇迹】顿时心中释然，又有激动，“九夜猫王居然是隐藏橙卡！橙卡啊，最高级的卡牌！要三次失败之后，第四次才能成功吗？感谢神秘大神，我必然合出九夜猫王，一鸣惊人……”

    卡牌训练场，周南见到信蝶返回，却也嘀咕道：“这好吗？这不好！万一大力姑娘真的信了呢？岂不是要被坑惨？她不会那么傻吧？罢了，以德服人，厚德载物，半年之后再给她发一封信吧……前提是我没忘记了这事儿。”

    周南也不继续玩写信了，接下来他使用神秘蝴蝶合神秘蝴蝶，继续期待出神蝶卡，结果出了蝴蝶卡，这是可以与蜗牛卡媲美的垃圾卡。

    周南也不气馁，只当积累黑卡合成秘方，又有帝蟹卡与神秘蝴蝶卡合成，期待出神帝卡，结果出了蟹蝶卡。

    将此卡牌使用之后，周南发现蟹蝶就是长着螃蟹钳子的蝴蝶，生命值50点，攻击力3点，职业设定战士！

    周南摇了摇头，又用小恶魔卡、帝蟹卡、神秘蝴蝶卡合成，期待出个魔神帝或者帝魔神，结果出了个“小蟹蝶”，其属性比蟹蝶还差。

    再往后，周南的凑字大法都未成功，最终，他将英熊蟹、恶徒、蟹蝶、小蟹蝶、神秘蝴蝶卡等废卡全部合成，就得了一张【蝴蝶蟹·基美拉】，此卡也就只相当于中上等的白卡。

    至此，周南此前的积累也算用尽了，连之前积攒的小微光药剂也没剩下几瓶，其收获也就是三张最强英熊卡、蟹剑王卡、野人王卡、两张信蝶卡，以及【大恶魔·陈霸天】，周南对此结果也不算失望。

    “好卡来之不易，接下来完成训练场任务，便就去落日森林逛逛吧，如果在落日森林中没有什么收益，那就去开了白银城的传送点，去东海岸刷螃蟹，将我的最强蟹剑王打造出来。”

    周南默默总结：“帝王蟹卡牌当合卡材料还是很不错的，还有大鱼人卡合成的大人卡、大大人卡，也能当合卡材料，大这个字还是可以的，信蝶卡也不错，如今也有合成方法了，有机会再合几张出来。”

    片刻后，周南开始卡组训练。

    通关卡组训练第九关，这是卡牌训练场的第二个任务。

    卡组闯关与单卡闯关不一样，守关者比较强大，不管是几张卡牌组成的卡组，都是打一样的守关者，卡组没有卡牌数量上限，如果无耻一点，用几百张卡牌组成卡组都没问题，照样可以去训练场闯关，只是这样做除了能刷闯关记录之外，并无多少实际意义。

    周南也不追求登上明星卡组排行榜，他只是纯粹过任务，想着尽快打穿第九关，干脆就将【岩石将军·大滚】、【熊猫·潘灭】、【火龟·灭霸】、【野人王·哈哈肯】、哼哈三野、【剑蝶·强芬】、【兽医·二流】、【炮徒·登雷】、【变异血脉鱼人·天天】、【鱼人勇士·鲨利曼】、【鱼人勇士·鲨利弗】、【蟹剑王·哥番奇】、【大恶魔·陈霸天】以及三张最强英熊卡、十二张血脉鱼人卡组了一个30张卡牌的卡组，取名“黑卡大军”，以此“黑卡大军”进行卡组训练闯关。

    其结果自然是摧枯拉朽，轻易就闯过了第九关。

    “叮，训练场卡组训练任务完成，奖励您游戏积分一百点！”

    “叮，您的卡组黑卡大军已经在训练场资料库中备份，请设置出场费！”

