    然而，云苏听到这些话，只是淡淡的扭头，看了一眼说话的侍者。

    “我虽不是正经的阵法师，但还是略懂一二，这阵法针对的是灵兽和灵物，不会伤害真气师。”

    话音落下，云苏抬脚就往前走去。

    侍者一见，脸上露出一抹焦急担忧之色，“姑娘三思，不可随便冒进！”

    然而云苏并没有理会他，拨开他人，径直向阵法内走去。

    身后，侍者亦步亦趋的跟着。

    周围，阵法内丝丝缕缕的黑色力量似乎感觉到了灵力的波动，开始蠕动，突然朝云苏攻击而去，似乎是要让她知难而退。

    众人紧张兮兮的看着，心中担忧不已。

    亲眼看到这些黑色力量将鹰嘴兽困住，他们怕云苏也落得这个下场。

    然而，就在那些黑色力量即将触碰到云苏身体的前一刻，云苏身上蓦地荡出一阵冰蓝色的力量！

    “叮！”

    一声清脆的寒冰破碎的声音响起，紧接着，那些黑色力量尽数被震荡而开，迅速消失在了云苏周围。

    与此同时，云苏身后两步远的那名协会侍者表情微变，脚步似乎都踉跄了下。

    然而，云苏并没有多看他一眼，而是径直走向了阵法深处。

    “姑娘，这里看起来真的危险，别再往前了。”侍者一脸担忧，忍不住次开口。

    他话音落下，云苏已经停在了一棵树前，闻言，她扭头眉眼一挑看他道。

    “我过来，你很害怕吗？”

    “小的，小的只是担心姑娘的安危！”侍者表情微顿，急忙开口解释。

    “是吗？”云苏风轻云淡的回了一句，微微一笑道，“那我将树中那枚灵力结晶取出来，你应该也不怕吧？”

    说着，没等侍者反应，云苏已经将海凝胶短剑抽了出来，一把刺进了面前那棵树中，往下一划拉！

    一道深深地口子出现在了树身之上，与此同时，云苏身后的侍者瞪大眼睛，想说什么，却还是没开口。

    而云苏已经极为熟练的伸手往树干的洞中一抓！

    随着真气灌入树洞，云苏一使劲儿，一抹白光蓦地亮起，被云苏一把抓了出来。

    众人惊疑不定的抬头去看，就见云苏手中握着的是一枚漂亮的透明晶石，其上散发着强烈的灵力波动，让人心惊！

    “这，这是……”夙晨缘在一边看得惊呼。

    云苏却只是轻轻一笑，“这就是这个灵力阵法的核心。”

    “阵法吸收的灵力，全都在这块晶石当中。”

    “看这样子，这个阵法吸收的灵兽灵兽，大大小小恐怕不下百件！”

    云苏的这番话让在场所有人的神色皆是一变。

    百件灵物灵兽的力量，竟全都被这阵法给吸收了？

    然而，云苏话刚落，突然又扭头，似笑非笑的看向身后的那名协会侍者，“我说的对吧？”

    周围听到这话的众人表情皆是一愣，不明白云苏冲侍者说这句话是什么意思。

    侍者表情也是一怔，旋即轻轻摇头，“我从未见过这个东西，并不知道这东西吸收了多少灵物灵兽！”

    “是吗？那为何我在你身上，嗅到了一股寒檀香的味道？”云苏嘲讽的看着侍者，一双眼仿佛能够看透一个人所有的伪装。

    那一瞬间，侍者表情微微一狞，竟有些被脱了衣服，赤果果暴露在她面前的感觉，压迫力极大！

    “寒檀香，好巧不巧正是布置这个阵法，需要的也是最主要的药材。”

    “虽然时间过去了很久，但这种药材留下的香味，我可是很熟悉呢。”

    “况且，你特意压制的力量，已经暴露了你的身份！”

    “你若不想直说，那就到炼丹师协会长老面前，再跟长老解释吧！”

    云苏话音刚落，面前的侍者却突然表情一狞，手成爪状，猛的朝云苏抓了过来！

    云苏早有准备，一个侧身躲开，紧接着朝那人拍出一掌！

    两股力量对撞，两人齐齐被击飞了出去！

    两人皆后退三步，才稳住了身形。

    那侍者表情一冷，嘴角勾起一抹邪笑，也终于是不装了道。

    “我自认为自己伪装得足够好了，就连炼丹师协会里的那些蠢货，日夜与我相处，都没人发现异常。”

    “没想到，竟然被你这样一个乳臭未干的丫头，坏了好事！”

    此话一出，在场所有人的神色皆是一变，不可思议的看着那名协会侍者。

    这个人在协会内可是很熟的一张脸了，平日里就在大厅里帮忙接待客人。

    没想到，他竟然就是暗地里偷盗灵力的人？

    “你这个杂碎，差点害我的鹰嘴兽死，我今天就要杀了你！”

    鹰嘴兽主人此刻听明白了，脸色一狞，直接挥舞着拳头冲了过来。

    但还未跑到侍者面前，便被他一个侧身躲了开，紧接着以迅雷不及掩耳之势挥出一拳！

    “砰！”

    男子被这一拳打中脸，直接被这巨大的力道给锤飞了起来，跌到了不远处的地上，半晌爬不起来。

    “就凭你，也配跟我动手？呵，不自量力！”

    他冷冷的冲着男子哼了一句，旋即目光落在了云苏身上。

    “把晶石交出来，或许我可以考虑饶你一命！”

    他冷盯着云苏，伸出手做了个“拿来”的动作，一张脸仿佛会散发戾气一般，让人心惊！

    云苏手握着那枚白色晶石，闻言轻轻笑了，“你觉得我会把它给你吗？”

    “不给？这可由不得你！”男子冷笑一声，伸出的手蓦地缓缓紧握成拳，蓦地朝云苏冲了过来！

    一边，夙晨缘见此急得面色一白，脚步一抬便要过来，却在靠近的瞬间，被一道透明结界挡在了面前！

    “结界被他动了手脚，你们暂时进不来。”云苏见此抽空给他解释了一句，“别着急，等我一会儿。”

    云苏话音刚落，对面男子冷笑的声音便传了过来。

    “呵，跟我对战还没有人敢如此分心，我可不是什么怜香惜玉的主儿，你，去死吧！”

    话音落下，侍者手中的拳头蓦地一变，竟衍生出了一只鹰爪，朝着云苏面门便抓了过来。

