    黄主任拿出的两份公文袋封面，书写有国民政府校级军官任免几个字，右上角的签发单位为国防部。

    用这种牛皮纸袋装的公文，封云天已经非常的熟悉。

    黄主任轻轻拍了拍公文封面，用诱惑的语气说道：“这是戴老板给你选择，新38师的副师长和参谋长。

    只要你答应加入到军统，签下投名的军令状前往新38师就职。

    在完成率军打仗的任务同时，按照我们军统提出的要求，从几个方面着手监控新38师，定期发送情况报告。

    尤其是新38师师长孙立人，更需要秘密的着重监视，一旦他的治军动向有异，你需要立马收集证据并向军统汇报。

    这是一项光荣而神圣的使命，只有像封团长这样的杰出人才，才能得到戴老板的如此青睐。

    只要你能保证完成这些工作，戴老板给你的这两份选择，你可以根据自己的喜好随便选一份。

    从团长到副师长可是一大跨步，一般人需要数年时间，而封团长只需要点个头，未来前途不可估量。”

    缅甸中国驻印军一共有两个师，新22师师长廖耀湘是蒋光头的心腹，不管是军统还是光头都放心的很。

    只有这个新编38师比较特殊，军统一直都念念不忘。

    “监视孙立人？”

    原本封云天还以为只是忌讳史迪威，没想到军统连孙立人都不信任，这让封云天诧异的同时也很气愤。

    孙师长的气爱国情怀与气节，封云天不管是这一世，还是上一世都很清楚。

    毋庸置疑！

    面对这个加入军统后，需要秘密执行的任务，更是侮辱一名爱国军人的任务，封云天打心眼里很是反感。

    冷漠的反问道：“新38师前身是财政部税警大队，当时一共有6个整编团。

    在编为新38师的时候，你们的戴局长就一口气吃掉了三个团，扣下来没有派往缅甸战场。

    现在新38师就只剩下三个团，难道你们还不满意吗？

    虽然我和孙师长素未谋面，但是对他的伟岸事迹早有耳闻，仁安羌大捷一战，充分展现了孙师长的帅兵统战能力。

    我有理由充分相信，孙师长是一名有气节有能力的爱国将领，他绝不会做有违国家的事情。

    你们此番派人去暗中监视他，简直就是对他的侮辱，这么做只会寒了他的心。”

    说到最后这一句话的时候，封云天控制不住内心中的不愤，说话的语调都提高了一个度。

    “戴老板扣下三个团这件事，你是怎么知道的？”

    封云天说出了38师改编时的隐秘，这让黄主任很是意外。

    “你别管我是怎么知道的，我只是想明确的告诉你……”

    封云天起身走到房门边，打开房门“很礼貌”的说道：“对于你这所谓的神圣而光荣的使命，我完全没有一丁点的兴趣，只感到恶心。

    在下的精力和时间很有限，没办法成为你们拉帮结伙的工具，所以，黄主任，时间也不早了，你还是早点回去吧。”

    “封团长，你确定不再考虑一下吗？”黄主任的脸色阴沉了下来。

    “呵！”

    封云天冷笑了一声，铿锵有力说道：“在缅甸战场上，我们的战士浴血奋战，从不缺乏杀敌的勇气，可我们最终却战败了。

    抛弃所有的客观因素，最主要就是远征军组建过于仓促，士兵大多数为新兵战斗力严重不足。

    其次就是中英结盟并不够团结，英国人对我们没有足够的信心，我们和英国人之间没有足够的沟通。

    在如今这个难得的空窗期，为了反攻缅甸计划能够胜利，我们理应抓紧一切时间提升自己。

    想办法从头到尾彻底了解日军，同时进一步协调盟军之间的配合。

    可是你们现在在干什么？

    反攻缅甸计划才刚刚制定，军队整训都还没有开始，互相猜疑、派系内讧、争权夺利全都来了。

    靠这些政治上的勾心斗角，我们能战胜日军吗？不可能，永远都不可能。

    我们前线的战士都在为了打败日军，为了国家和民族利益而浴血奋战，可你们却在做什么？

    把我们这些国家的军队，当成达官权贵的家丁护院使唤，我很想问一句，黄主任你们究竟想干什么……”

    “封云天，你说的太多了。”黄主任冷着脸打断了封云天的话。

    “是啊，多说无益，我就一介匹夫，敲不醒那些装睡的人，也没有那个能力，道不同那就不相为谋吧。”

    封云天这话说出来已经很明显，就是下达最后的逐客令。

    “哼！”

    黄主任知道封云天心意已决，继续待下去已无意义，冷哼一声，阴着脸甩手离开了房间。

    孟烦了看着气冲冲离开的黄主任，担忧的问道：“天哥，军统比中统还难缠，你把他骂了个狗血淋头，真的没事吗？小心他背后给你使绊子。”

    “没事的，放心吧。”

    封云天拍了拍孟烦了的肩膀，微笑安慰道：“军统虽然手段很辣，控制欲望强烈，但是在现在这个节骨眼，应该不会做出什么太出格的事情。

    而且，我已经不是第1次接触军统，上次我还把他们的特派员打了一顿，后来不也没什么事嘛。”

    “额……”

    听到封云天还打过军统特派员，孟烦了被惊得无言以对。

    感觉自己的担心是多余的！

    经历了军统黄主任这一番事，封云天也没有了出去逛街的心情。

    加之今天去国防部报道的时候，已经接到了国防部指派的命令，明天要去兵役署配合他们做征兵宣传。

    以他这个“常胜将军”为表率，去一些工厂和学校做演讲。

    作为诺维兹机场大捷的制定者，又在稳固怒江的一系列战斗中，全歼日军一个步兵大队和一个炮兵大队。

    这种华丽的战绩就是一个招牌，简直就是用来征兵的最佳排面。

    为了做好这一份演讲工作，封云天需要提前做点准备，打点腹稿什么的免得到时候出洋相。

    于是没有再出去逛了，拉着孟烦了进了书房。

    两人都是读过书的人，针对爱国征兵这个话题，展开了详细讨论和定稿。

    ……

