    青龙顿笔乃是九歌十诀之一，指有关龙、穴、砂、水的十种吉形；风水家谓有之可结贵地。

    其歌曰：

    “一贵青龙双拥；二贵龙虎高耸，

    三贵嫦娥清秀，四贵旗鼓圆丰，

    五贵砚前笔架，六贵官诰覆钟，

    七贵圆生白虎，八贵顿笔青龙，

    九贵屏风走马，十贵水口置置。”

    青龙双拥，谓主龙有随龙翼护簇拥，龙虎高耸者，势雄而力远。

    嫦娥清秀者，谓主山当明媚秀丽

    旗鼓圆丰者，谓缠山圆润丰满。

    砚前笔架，谓朝案之山清秀耸起如笔架之形，主出文贵之后。

    官诰覆钟，谓星峰如覆钟覆釜之形，圆鼓齐整，主出人封官得诰。

    圆生白虎，谓右山驯柔。

    顿笔青龙，谓左山耸秀。

    屏风走马者，谓背后玄武之山端方高大而平整。

    水口重重者，关拦绵密。

    青龙顿笔之处，左为牛奔，右有象舞，中间形势如悬钟星门，是一处分清浊、辨阴阳、抹凶砂的扦城位。

    尸洞一旦移动到此，其中的混沌之气就会被瓦解。

    原剧情中，胡八一等人就是凭借谷口青龙顿笔的风水之势，才侥幸逃过一劫。

    王也的方法要简单粗暴一点，开启风后奇门之局，施展宫移搬运！

    这个法术可以直接调转阵内格局的位置，格局内的一切事物都被调转过来，属于《风后奇门》独有的法术。

    在此之内，时间、空间、时辰、方位，王也都可以随心操控。

    而王也要做的就是，将“青龙顿笔”的格局，搬移至此，借助天地之力镇灭尸洞。

    不过青龙顿笔所在的位置谷口，扦城位距离王也较远，超出了风后奇门局覆盖范围。

    “看样子得拼命了！”

    把心一横，王也使出了“龟蝇体”。

    这并不属于奇门之术，而是为了配合乱金柝发明的术，需要以燃烧自身生命为代价，来提升自己的身体效率。

    龟体可以减缓速度，蝇体则是加快速度！

    此时，王也所使用的便是龟蝇体中的蝇体。

    而且催动的还是六倍加速，这对他的身体是一种极大的负荷，甚至在燃烧他的寿命以支撑六倍的蝇体。

    在自身时间流速加快的同时，王也的各方面能力也得到进一步提升，风后奇门局覆盖范围随之扩张了两倍，将整个山谷笼罩其中。

    成了！

    先天领周天，盖周天之变，化吾为王。

    奇门局中，我即为王！

    随着王也将青龙顿笔的扦城位搬移过来，尸洞之上的混沌凶煞顿时烟消云散，留出无数污水。

    仅仅片刻功夫，墓道中就只剩下一间房屋大小的肉芝尸壳。

    而那些被尸洞腐蚀掉的事物，此时都化为一滩烂泥，虽带着浓烈的腐臭气息，却已再无威胁。

    “可惜了！”

    看着恶臭喧天的乌头太岁躯壳，王也略感惋惜。

    凡风水大冲，清浊失调的所在，都会长有肉芝，根据其形态不同，吉凶各异。

    一目者最为普通，是“太岁”，二目都为“青忽”，五官兼备为“乌头”，具三目都为前官后鬼的“蝼废”，遍体生眼的则被称为“天蜕”。

    肉芝本为万物之祖，相传是地气郁结所化，随着年份的增长，体型也会变大，食之可延寿，或可死而复生。

    死而复生或许夸张了些，益寿延年却是真实的。

    当年献王不知道这哪得到了万年青忽的躯壳，为了令这万年老肉芝长出新肉，炼制仙丹。

    献王竟把精血充足的大量活人，用白蜡一层层的浇在肉芝尸壳上，让他们与肉芝融为了一休，以期能重新长出肉灵芝，获取新肉炼丹，益寿延年。

    可献王等到快死的时候，也没能等到万年肉芝长出新肉，反而因为大量的遇害者腐蚀，让肉芝产生了一个“缝隙”。

    这个缝隙是黑与白、正与反、阴与阳之间的混沌空间，也被称为尸洞。

    尸洞里面有无数的人手，这些人手会将抓到的一切都拖入缝隙里，成为尸洞能量的一部分，得到这些能量的补充，这个尸洞会越来越大，足以吞噬万物，这种情况也被称为“尸洞效应”。

    当时献王墓已经修建完成，可献王弄巧成拙，不仅没有得到肉芝新肉，反而弄出尸洞。

    为了堵住尸洞，并达到死后成仙的目的，献王花费很大的精力将其做成棺椁，为此甚至不惜把自己的老婆拿来填阵眼。

    后服下雮尘珠，将自己的“人形玉顶簪金麟趾棺”则填了另一眼，希望死后可以借助吸收雮尘珠的能量，与肉芝的灵气，配合虫谷的天子穴格局，尸解成仙。

    经过千年时光，当初的二目青忽，进化成为了如今五官俱全的乌头太岁。

    之前因为献王老婆的尸体被毁，空气流入原本真空状态的阴宫。

    随着王也他们的闯入，在空气与三个活人的生气刺激下，促使这世间罕见的原生生物重新软化，这才使得尸洞重现人间。

    若非《风后奇门》神妙无比，加上谷口地理风水格局正好克制尸洞，否则王也面对尸洞，也只能退避三舍。

    而那被污染的太岁，早已失去了药用价值，反而剧毒无比，真吃下去，有害无益。

    更何况那是无数鲜活人命浇灌而成，就算有益寿延年的效果，王也都下不了口。

    解决石洞后，王也第一时间解除龟蝇体，感觉身体仿佛被掏空了一般，前所未有的疲惫。

    至于乌头太岁，此时只剩下一具干枯的躯壳，除非再有大量的尸体堆积到它体内，否则无法成气候。

    不过这里毕竟是风水大冲的穴眼，灵气相比其他区域要浓郁许多，保险起见，为避免乌头太岁再产生变化，王也将随身携带的手榴弹取出一枚，拔掉引信，扔进太岁躯壳之中，身形同时快速后退。

    只听“轰隆”一声巨响，腐肉横飞，太岁躯壳碎裂无数，落石如雨，很快就将墓室填埋。

    如此一来，不说万无一失，起码短时间内不用担心尸洞出现。

    一枚手榴弹的威力，不算太大，对于献王墓的整体结构，并无太大影响。

