    遗落之境。

    艾伦搭乘一艘小型飞舰降落在一片空地之上，如今的遗落之境和以往已经大不相同。遗境入口处那几个小城镇仍给保留了下来，仍然有巴尔人愿意到这里来掘金，现在遗境的绿晶矿脉已经完全掌握在艾伦手里，其中几条矿脉分给了大荒地，由骨王几人把持。来到遗境掘金的巴尔人基本上是替骨王几人干活，至于罗多隘口之后的遗境区域，便已经全然封锁，那里是艾伦秘密军团的栖息地。

    艾伦没有通知大荒地的任何人，只有米提纳斯知道他的来到。在绿光镇外降落的飞舰上，艾伦走出舱室，就见一头飞狼已经在等待他。艾伦跨上这种四翼飞狼，飞兽冲天而起，带着艾伦飞往遗境深处。

    他很快经过了白锡城，接着是罗多隘口，然后就是遗境禁地了。这片广阔的大地现在变化很大，包括绿晶矿在内诸多珍稀矿脉的开采，让米提纳斯可以从容地规划这片大地。深渊之火以他的睿智和渊博的见识，把这里建设成了一座庞大的军团基地。在已经无法架设烈焰之门的如今，如何增加兵力就是一个巨大的难题。为此，米提纳斯在他那些如海般渊博的知识中，整理出一套生物培养系统。以蜥族的母蜥生产者作为蓝本，通过重新调制之后，让母蜥产下第二代的生产者。第二代的生产者再不拘束于蜥族的生产，米提纳斯调整了它们的基因结构，使得二代生产者能够产生全新的战斗单位。

    这些由米提纳斯所设计的战斗单位，在同等阶位上要比埃博因斯的燃烧军团稍逊三分，可胜在能够量产，解决了艾伦手上的军队缺乏新血补充的困局。

    现在遗境的大地到处可以看到高耸的绿晶提炼塔，这些建筑会把成吨的绿晶提炼成纯粹的能量，然后供给各个需要的地方使用。绿晶所提炼出来的能量现在已经成为遗境最基本的应用能源，它的使用面积十分广泛。从生产者需要的能量到一些特殊建筑所需的供能，几乎都是使用绿晶提炼出来的能量。

    能量的管槽直接架设在地面上，每根管槽大如树干，方便能量快速流通。从天空上看去，这些发光的管槽便如同电路板上的电路般，分布在大地的每个角落。

    飞兽带着艾伦在一座高塔的平台上降落，这座高塔耸立于遗境大地之上，塔尖一团火焰燃烧不息，那是深渊之火的标志。这里是米提纳斯居住的地方，艾伦从平台走进塔中，有些回到了熔岩之井的感觉。塔内空间开阔，中间是一个熔岩池，里面满溢着能量的气息。米提纳斯从熔岩池里升起，它的形象有些改变，现在已经是纯粹的火焰人形，一股股源力如同潮汐般拍向四周。

    “好久没见了，米提纳斯。”艾伦朝着那火焰人形道。

    火光收敛，米提纳斯周身飞腾的火光凝如实质，它朝艾伦鞠躬道：“很高兴见到你，殿下。”

    “客套的话就不说了，这次来我想请教你一样东西。”

    “哦，是什么让你专程来遗境一趟，我十分好奇。”

    艾伦抬起手，晃了下，从空间环里便掉出那颗晶球。艾伦用手捉住，并抛向米提纳斯。深渊之火身体上的火光一亮，他抬起手，生出一股柔和的力场，把那颗晶球又推了回去：“请别让我碰到它，殿下。这是变异核心，像我这样的纯能量体不小心接触到它的话，只怕会引发巨大的灾难。”

    重新接住晶球，艾伦道：“你果然知道它是什么。”

    “变异核心，你是从什么地方得到它的？”

    “密西尔星。是行星撕裂者从地心带出来的，本来要交到大地之怒的手上，刚好被我撞上，就顺手抢了过来。”艾伦简单地说了一遍得到核心的过程。

    “请你先收起它。”米提纳斯对于这颗变异核心似乎十分忌惮。

    艾伦把它重新收回到空间环里，米提纳斯伸出手，手尖在虚空中划出一条线迹。它的能量在空中形成一条条发光的线条，很快米提纳斯画出了一颗星体的形状，它又画出一些埃博因斯的符号，这些符号组成了某条公式。艾伦看了一眼，尽管以前从末见过这些公式，却突然明白，那是变异核心的由来。

    “如你所见，殿下。”米提纳斯说道，“变异核心是由星球的能量裂变而来，它可以说是星辰之心的变体。造物主在创造行星撕裂者的时候，赋予它一种能力。撕裂者可以直接撕扯下星球的能量，加以酝酿，最后形成变异核心。严格来说，它和星辰之心是同一样物质，可细究之下，又大有不同。”

    米提纳斯继续画出一道道公式，艾伦双眼目不转晴地看去，脑海里立刻涌现了大量的数据。

    “没错，就像你看到的。撕裂者所制造的变异核心，就是一颗行星级的炸弹。它如果运用得当的话，别说一颗星球，哪怕整个星域都会受到波及。星辰之心是星球死亡之后偶尔出现的物质，它蕴含了整颗星球的精萃，从某种意义上来说星辰之心便是一颗星球的缩影。所以星辰之心的能量很稳定，它由不同属性的源力所构成，它的结构就像一颗星球那样稳定。这样人们才能够利用、吸收。”

    “可变异核心却非如此，它只突出一种能量，那就是破坏。它是为了毁灭而存在的，它的能量狂暴到难以吸收，唯一运用它的途径就是用以毁灭行星，破坏星域。在以往的宇宙黄昏里，不乏有过利用数颗变异核心一举摧毁整个星域的事件。只是变异核心的形成条件非常苛刻，除了必须由多头撕裂者共同创造之外，对于能够产生变异核心的星球也有严格的要求。否则的话，根本不用什么燃烧军团，黄昏之子单靠变异核心，就可以摧毁整个宇宙。”

    艾伦虽然知道这颗变异核心不简单，却不知道原来它有这么恐怖的破坏力。行星级别的炸弹，如果运用得当的话，在对抗宇宙黄昏方面应该会有所建树。当下艾伦向米提纳斯请教了具体的使用方法，在深渊之火提供的几个方法里，其中一个触动了艾伦。他当即想到了那把已经无法使用的无尽破灭，那把斯伯纳克所制造出来的准源器是利用星辰之心的能量进行攻击，之前艾伦已经用光了枪里的储备能量，又没有星辰之心在手，所以没有使用。可现在有变异核心，和星辰之心属于同一种物质的它，又纯粹倾向于破坏。如果使用它为无尽破灭提供能量的话，说不定虚空破碎的能力还能得到进一步的提升，甚至威胁到至尊？

    在遗境逗留了一天，第二天艾伦就回到了魔环城。一回到暗影堡，艾伦就把希米尔叫了过来，并把变异核心交给她。同时把核心的相关知识以及使用方法一股脑地灌输给这古斯人的公主。然后艾伦又把自己的构想说给她听，希米尔听罢眼睛发光，一个劲地点头说：“没问题，我可以试试，但需要时间。而且，要解决能量抽取和传输的问题可不简单，一个不小心就会引爆核心，怕是会把魔环城彻底炸进大断层里。”

    “确实需要小心点，你要用到什么材料和人尽管跟我说，其它的放手去干就是。”

    希米尔走后，艾伦呼出了口气，有这颗变异核心，看来无尽破灭又可以派上用场了。那把枪到时无论是自用还是让其它人防身，都是不错的选择。

    午餐的时候，露茜显得忧心忡忡，艾伦奇道：“怎么了？”

    “今天早上刚跟艾达华星那边联系了……”露茜竖起两根手指：“有两个消息，而且都是坏消息。”

    艾伦深吸了口气，道：“没事，你说，现在已经没有什么坏消息可以打击到我。毕竟再坏，也坏不过黄昏意志被夺走。”

    露茜苦笑了声，然后正色道：“第一个是关于我父王的。”

    “怎么，奥法西斯陛下遇到麻烦了？”

    “他受伤了。”

    艾伦一怔，然后道：“怎么会，现在有谁可以伤得了他，难道是黄昏之子？”

    “不，是魔王。”

    “斯伯纳克？”艾伦顿时站了起来，魔王已经失踪许久，没想到现在又听到他的消息：“怎么回事？斯伯纳克击伤了你父亲？”

    “早之前父亲他找到了斯伯纳克的线索，并追踪他到了一个星球，想要夺回被他取走的黄金火种。但还是让斯伯纳克跑了，火种抢不到，还给魔王打伤，现在在黄金之城里养伤。我有些担心他，格里佛公爵告诉我，现在国内的情形很不好。如今父王受伤，只怕有人会跳出来火上添油。”

    艾伦深吸了口气，问：“那第二个消息呢？”

    露茜看着他：“是关于地球的，格里佛公爵随便告诉我，地球上又有烈焰之门打开。联邦方面向我们求援，但我们自顾不暇，恐怕抽不出军队去支援地球。”

    “怎么会……”艾伦皱眉道：“我明明已经关闭了烈焰之门，怎么又打开了！”

