    铁军和贾光明来到被服厂，一进院就听到缝纫机的咔咔声，两人对视一眼，都挺高兴。

    直接进了生产车间，车间主任胡姨正在发火，她的面前站着三个女工，一个和胡姨一样胖，另外两个很苗条。

    三个女工都穿着黑色健美裤，站在那整齐划一，还真好看，那个胖女工明显比胡姨显瘦，就因为身上的健美裤。

    “你们穷疯了还是咋地？人家好心救咱们厂子，给了咱们这些活，你们倒好，自己先穿上了！”

    没看出来胡姨还挺泼，声音贼尖，离老远都刺耳朵。

    “主任，你别那么激动，事是我刘红梅挑的，我认罚就是了，再说了，我们穿的都是残次品，质检甩出来的......”

    “残次品就能乱穿了？那都学你们呗，一人穿条残次品，这是女裤，你们就不怕露出屁股蛋子？”

    胡主任本来火快消了，刘红梅这一顶嘴马上又着了，声音提高了八度，快喊破音了。

    “胡姨，消消气，咋回事啊？”

    两人赶紧过去拉住胡主任，铁军皱眉问道。

    “看看她们腿上！”

    胡主任一指面前三个女工的腿，铁军笑了。

    “挺好看的呀，款式新颖，做工也好，你们辛苦了！”

    铁军上次来，这几个女工都在，刘红梅作为班长，更是记得这个青年，也知道这活是他给的。

    本来以为铁军也像主任一样，狠狠搂她们一顿，没想到却得到了夸奖，立马来神了。

    “老板，你是不知道，这裤子老方便了，不用系扣也不用腰带的，“哧溜”就进去了，贼痛快。

    穿到身上，又贴身又有弹性，还禁脏，显瘦，跟脚，来回跑也不往上蹿，你们看看......”

    刘红梅一下跳到胡主任身边，吓了胡主任一跳。

    “我俩一个体型，看我现在，是不是比主任显的个高，苗条？”

    “是！”

    女工们都站起来看热闹，一起笑着喊道。

    “你们再看麻杆姐，是不是也不那么瘦了，这裤子看着不起眼，还真有魔术效果！”

    刘红梅指着最高最瘦的女工兴奋的喊着，胡主任一下把她推到一边。

    “让你在这来获奖感言呢！又是“哧溜”又是魔术的......”

    “哎哎哎，胡姨，别生气，听我说几句！”

    胡主任瞪了一眼刘红梅，“一会再跟你算账！”说完，看着铁军笑着点点头。

    铁军一下跳上检验产品的大桌子，双手下压，整个车间静了下来。

    “姐姐们，你们辛苦了，我铁军在这谢谢大家了！”

    铁军说完，鞠了一躬，女工们寂静无声，不明白这个年轻小老板想说啥。

    “这条健美裤，明天开始，就会火遍冰城每一家每一户，当然了，得是有女人的家庭。

    你们可以当我是吹牛说大话，无所谓，大家关心的不是这个，而是这个......”

    铁军举起手，做了个点钱的动作，人群发出笑声。

    “大家已经拿到了拖欠的工资，我说了，还有奖金，还有加班费，超额完成任务的，每条还有1块钱的奖励！”

    “哗......”

    铁军这句话一下激发了女工的热情，掌声暴起。

    “刚才这位大姐就说出了咱们产品的特点，下面，我再补充两句。

    我之所以敢说大话，是基于它具有流行服装的几大要素。”

    铁军伸手，一个女工从自己旁边的筐里，拿出来一条健美裤扔给铁军。

    “第一，包容性。我管它叫‘妇女之友’，也就是说，它是每个女人都能穿出效果的，你穿好看，我穿也不难看。

    第二，价格。我管她叫‘半月谈’，呵呵，对，还是杂志，这种新型高弹面料，30块钱一条，不到半个月的工资，不贵吧？”

    “不贵！”

    “那应该叫，七日谈！”

    “哈哈哈哈哈......”

    女工们一起起哄。

    “第三，时尚。我管它叫“90流行风”，既然又是时尚又是风的，那它一定火遍大江南北！

    先别起哄，这三位姐姐就给大家当了模特，你们也看出了效果，当然了，我不鼓励大家穿残次品。

    相反，一人一条，我买单，请姐姐们穿，现在，马上，立刻，然后大家告诉我，舒服不舒服，爽不爽？”

    嘿，铁军这话刚说完，人群立时炸了锅，连胡主任都冲到最近的女工竹筐里，拿起一条裤子蹬上。

    “走两步，没事走两步！”

    铁军想起《卖拐》里的台词，不禁大声喊道。

    女工们很配合，更多的是觉得好玩，贾光明目瞪口呆的看着铁军摆弄这些老娘们。

    “走，到大操场上排队看看！”

    女工们整齐的走出车间，站在办公楼前的广场上，办公楼的窗玻璃上立刻贴满了一张张大脸。

    大门外来往的行人，看见被服厂这些齐刷的女工，也都好奇的停下脚步，看起了热闹。

    铁军拉着傻掉的贾光明，跑上了办公楼前的台阶，台阶上也站满了人。

    “姐姐们，30块钱贵不贵？”

    “不贵！”

    “穿在身上舒不舒服？”

    “舒服！”

    “爽不爽？”

    “爽！”

    “好了，今天放假，但是有个条件！那就是穿着新裤子，上中央大街走一圈！解散！”

    “好！逛街去喽！”

    女工们跳着跑回车间，铁军也不进楼，就站那看，马路上的人也没走，等着女工出来好打听30块钱是啥？

    很快，女工们三五成群的出来，换上自己的衣服，更显靓丽，无一例外，都对铁军挥手道谢。

    “呵呵，我得谢谢你们，一条裤子请来的模特大军！”

    贾光明竖起拇指，在铁军脸前晃啊晃！

    “大军，我服了，你是母牛亮腚，真牛B啊！”

    “滚，不会说话别说，你是猫吃**，假虎啊！”

    “大军，光明，你俩这是玩的哪一出，咋把工人都放跑了！”

    厂长李和一脸狐疑的拍拍两人，铁军和贾光明哈哈大笑，搂着李和的肩膀进了办公楼。

    办公室坐好，铁军说道：“三舅，我看见车间黑板上写着完工三千条，再冲五千条。再加上那个车间，应该有5000条了吧？”

    “嗯，昨天入库，合计5500条。”

    “行了，今天把货拉到服装街，先入库，明天开卖。对了，今天要赶一条巨健美裤。”

    “巨健美裤？”

    “对，腿长三米的，做好架子，明天摆服装街口上。”

    李和点点头，立刻起身去安排，铁军眯着眼，仿佛眼前都是软妹子在跳舞。

