    东临至中央云陆的南疆，若是乘坐着普通云舰，至少需十二日之久。

    宗守驾御辟魔神梭，却只用了一日。

    抵达之时，恰是师若兰统辖的舰师，进入云界之时。

    九艘太乙神雷舰，六艘九曜碎星舰为首，还有四十艘大型空舰。一起强行撞破了空间壁障，至云海中悬浮。

    一艘艘巨舰，皆是气势磅礴。加上大乾这几年陆续在云界建造的四艘九牙战舰，及五十艘七牙，已可全面压制大商的舰队。

    以师若兰统帅舰师的本领，甚至能够碾压。

    然而在这片云海上空，宗守以焚世血瞳洞察，却也发现对面的大商军中，远不止那二十二艘九牙而已。

    除此之外，还有九艘仙气氤氲，灵光环绕的楼船，以及八艘魔道臭名昭著的七杀屠灵舰。

    这些都是仙宝，主要的作用是飞遁，然而也可作为战舰使用口即便比不得太乙神雷舰这种专用地阶战舰，差距也不会太大。

    特别是七杀屠灵，杀戮越多，周围环绕的屠灵神光也就愈浓。

    越是有灵性的生物，越是受这神光所限，极其可怖。

    与他意料中差不多，儒魔二教，都有着不弱的底蕴。

    舰师方面，仍旧是大商，有着绝对的优势。

    不过师若兰，却是对这一战信心十足。

    “兄长方心，只需三日，若兰就可重创对手！这条航道，定可无恙。”

    按师若兰的说法，这三日时间，只是为调整舰师的状态，使舰上的战士适应云界的环境而以。

    “这一战，大商动员大军千万，深入南疆。每日的消耗难以记数，只会比我大乾更拖不起！所以只需一只数量足够的船队就可一

    只要装载有足够多的粮草物资，大商的舰师就不能不来阻截，不能不与师若兰决战。

    宗守轻笑，看小若兰的意思，是准备一战定乾坤了。

    大约也是看透了如今大乾的处境，知晓这一战的关键之一，就是舰师决战的胜负，

    可其实他按他本心之意，只是准备让师若兰的舰师，牵制住对方就可。

    只需云海上不败，那么大乾就有着一定的胜机。

    “如能先行击溃大商的舰师，孔瑶姐姐她必定会从容的多！”

    在宗守面前，师若兰是少有的自信，甚至是自负。自然也知晓与大商舰师，贸然决战的责任。

    若是大乾胜了，那么在航道畅通，后援物资源源不绝的情势下，只会使大商更急着谋求陆上决战。

    而孔瑶一旦能掌握主动，以这位云界绝顶的名帅，定然会将大乾的兵力优势，削弱到了极致。

    可一旦败了，那就是最大乾险恶的局面。

    故此师若兰是信誓旦旦，既为安宗守之心，也是誓言，

    她是不自禁的想起了以前，如非是兄长把她从云海之下的深渊恶地里带出来，可能至今她还在地狱中挣扎。没有依靠，也没有亲人。

    以往她虽统帅战舰，指挥过数次舰战。然而大多都是在宗守已经建立足够的优势之后。即便舰师胜了，也只是锦上添花。

    只有这一战，她能真正用自己的力量，来力挽狂澜，帮到宗守，

    固而哪怕是战死在这里，她也要使大商的舰师，在这里损伤惨重。

    为大乾之胜，奠定基石。

    宗守略知这丫头的心思，苦笑之后，只能无奈的拍了拍师若兰的头。

    “总之你自己临机决断便是，不过无需勉强的，也没必要焦切。”

    虽然不是那种真正的无双名将，可在后世，他的统军之能，也是经历千锤百炼。自问陆上征战，不逊色任何人。

    更何况此时大乾军中，可谓是名将云集。

    孔瑶、宗原、任天行，还有渐渐成长起来，已身经百战的虎中原。柴周、赫厉等人。

    所以他实在不愿师若兰那虚弱的肩膀上，就承担着太多压力，

    不过看师若兰情形，分明心意已决。他能做的，只是早临行之前，让性格更谨慎的古烈空，为她拾遗补缺，在旁提醒照料。

    继续驾驭辟魔神梭，进入到南疆。一入陆上，就能感觉到此处弥漫的肃杀气氛，

    这片地域中，虽然无数沼泽，丛林密布。土地却也肥沃之极。

    同样一亩地的粮食产量，估计是东临云陆的两倍，

    而宗守这一路上，宗守望见的那十几个部落，都是居者险要之地，纷纷闭寨自守。

    荒野丛林中，往往也无行人，许多耕田牧地，也已荒废，显是为避免被这一场大战波及。

    宗守也不在意，这些部落间常年争斗，估计对战事也早就已习以为常了，

    倒是免了大乾费口舌，说服这些部落躲避，以坚壁清野。

    而孔瑶统帅的三百二十万大军，就在那横连山脉的南面。分成数股，牢牢卡着横连山脉的几个出入口。

    山脉崎岖，难以通行大兵，只需很少的兵力，扼守住要隘。就可令敌军进退不得。

    孔瑶深知用兵之道，这等样的绝佳地形，怎会弃之不用。

    当宗守的辟魔神梭，降入大营中，此处数十万兵将，都是欢声雷动。

    所有的将领，都是振奋无比，

    这就是御驾亲征的好处，宗守亲临阵前，对士气的提振，可谓是无法计量。

    宗原与任天行，当天就从几百里外的营地，赶来参见宗守。

    只有孔瑶，对宗守的到来，是颇有几分冷淡意味。

    “妾身麾下兵力不足，那几处隘口处，都撑的极其辛苦。到现在还能强撑，是因大商根本就没认真。准备等我朝之军，主动将这几个隘口放弃。”

    能使孔瑶主动放弃地利上的优势，只有一个可能，就是舰师战败。

    那时除了迅速谋求绝战这一法之外，就只能是全力逃遁了。

    说完之后，孔瑶就又用狐疑的目光，看着宗守。

    “君上你真是一人来的？”

    宗守微一颌首，的确是孑然一生，独自赶了过来。

    甚至连自己的仪仗，也没有带到此间。

    “邱叔他已经征发了四百万三阶武修，然而这些人要派上用场，却需一段时日。”

    这时的大乾，不是没钱，而后实在没太多兵力可用。