    

    罗松和方晟烨之前从未把姜林放在眼里。

    但此刻的姜林，却让夏林安出卖了他们。

    究竟是什么原因，会让夏林安做这种事情？

    眼看着姜林向他们走了过来，罗松和方晟烨莫名其妙的感到恐慌。

    “老大，你为什么要这样做？”

    “究竟发生了什么？”

    罗松和方晟烨在大喊大叫着，拼命的挣扎着，但夏林安却没有给他们做出任何回答。

    姜林一步步的走了过来，最终站在了罗松的身前。

    只见姜林用大拇指和食指捏着一根青草，把这根青草放在了罗松的额头上。

    接下来，姜林用两根手指轻轻的转动起了这根青草。

    在姜林转了几圈之后，罗松只感觉他的额头开始发痒发热。

    突然之间，姜林手中的那根青草，竟然钻进了罗松的额头，直没而入。

    房间内的其他人看着这一诡异的场景，对于姜林的手段，又有了新的认知。

    夏林安和吴灭本来以为姜林会用七花七草七色虫，却没想到姜林这一次竟然用的是一根青草。

    这根青草，能有什么用？能控制住罗松和方晟烨吗？

    给他们用的是恶心吧啦的毛毛虫，给罗松和方晟烨用的却是青草，这待遇貌似不一样。

    夏林安和吴灭有点儿心理不平衡！

    而就在夏林安和吴灭产生了这样的念头之时，姜林拿着另外一根青草走到了方晟烨的身前。

    和罗松一样，姜林捏着青草放在了方晟烨的额头上，然后轻轻的转动起了青草。

    片刻之后，方晟烨的额头开始发痒发热，这一根青草也突然没进了方晟烨的额头。

    做好这一切之后，姜林往后退了几步，脸上的表情甚是满意的看着罗松和方晟烨。

    “放开他们吧！”

    随着姜林说了一声，夏林安和吴灭任宇这三个松开了手。

    罗松和方晟烨完全搞不明白究竟发生了什么？

    姜林在他们的头上种了一根草，就能把他们变成信得过之人吗？

    这种手法，他们还真是闻所未闻，见所未见。

    “老大，你们在搞什么？”

    “他到底是什么人？你为什么要帮他？”

    罗松和方晟烨一脸不解的问着夏林安，但夏林安却没有给他们做出回答，而是向姜林看了过去。

    这会儿的夏林安也是一脸凌乱，他也搞不懂姜林在玩什么把戏？

    他种下的两根青草，能有什么用处？

    姜林自然知道夏林安在想什么，环视了一圈房间内的众人之后，姜林的脸上浮现了一抹邪魅的笑容。

    只见姜林笑着说道：“我刚才种下的那两根草，叫阴阳草。”

    “这阴阳草，也是我奶奶留给我的。”

    “被我种到他们身上的，是阴阳草中的阳草，阴草在我的这里。”

    说至此，姜林拿筷子在黑色坛子里夹了一会儿，夹出了一根只有三四厘米的青草。

    这根青草的颜色，比之前的那两根要深一些，姜林在说话之间，把这根草拿在了手上。

    接下来，只见姜林面带着笑容道：“我奶奶告诉我，说只要种了阴阳草在人身上。”

    “无论距离相隔多远，一旦催动阴草，阳草就会疯狂生长。”

    “不知道我奶奶说的是真的还是假的？我就拿你们两个来做个试验。”

    在说出这话之后，姜林用他的大拇指和食指捏住阴草轻轻的转动了起来。

    罗松和方晟烨不怎么相信姜林所说的话，认为姜林是在装神弄鬼吓唬他们。

    但让他们没想到的是，就在姜林转了几下阴草之后，一根根的青草，竟然穿破了他们的肌肤，疯狂生长了出来。

    转眼之间，罗松和方晟烨的额头上，脸庞上长出了几十根的青草。

    这些青草刺破肌肤之时的疼痛，就如同钢针刺穿了他们的身体。

    “啊！”

    “不要啊！”

    “疼死我了！”

    罗松和方晟烨想拔下额头和脸上长出的青草，但那青草就如同扎根在了他们的身上一样。

    稍微一用力，就有一种让人想死的痛感。

    夏林安和吴灭看着罗松和方晟烨，见他们在地上打着滚，发出了痛苦的嚎叫声，不由的毛骨悚然，浑身发冷。

    这阴阳草，还真是霸道！

    姜林的手段，真是诡异莫测，恐怖至极！

    而就在夏林安和吴灭暗暗的想着，西京四少和闻人胜男表情复杂的看着姜林之时，姜林把他手中的阴草放回了黑色坛子。

    在姜林把黑色坛子收起之后，罗松和方晟烨脸上额头上长出来的那些青草，竟然在瞬间枯萎。

    转眼之间，枯萎的青草从罗松和方晟烨的身上脱落，罗松和方晟烨的痛苦瞬间解除。

    从地上爬了起来，罗松和方晟烨摸了一把自己的脸和额头，发现除了皮肤变的有些粗糙之外，并没有其他的变化。

    之前所发生的一切，就如同一场噩梦。

    姜林的这手段，简直诡异而神奇！

    “你，你对我们究竟做了什么？”

    罗松和方晟烨几乎异口同声的问着姜林道。

    而姜林在闻言后却面无表情的道：“我刚才只是小试了一下而已。”

    “阴阳草的阳草，还在你们的体内。”

    “如果你们敢做出任何一件对我不利的事情。”

    “我只需要心念一动，就可以催动阴草。”

    “那个时候，你们体内的阳草会疯狂滋长，长满你们的全身上下。”

    “你们两个，在受尽痛苦之后，最终会变成两个稻草人！”

    听到姜林这话，房间内的所有人，全都感到头皮发麻，浑身发冷。

    夏林安和吴灭简直难以想象，如果姜林真的全力催动了阴草，罗松和方晟烨会承受什么样的痛苦？

    变成稻草人的他们，会是什么感受？

    和闫老三的死法相比，罗松和方晟烨好像要死的更加痛苦一点！

    罗松和方晟烨，这会儿已经彻底的奔溃。

    这俩货双腿一软跪了下来，连滚带爬的来到了姜林面前。

    “老大，从现在开始，你就是我们的祖宗！”

    “你让我们往东，我们绝不敢往西！”

    “无论你让我们做什么，我们绝不敢说半个不字！”        

