    第323章 热武器的绞杀，你不知道圣斗士？

    哗啦啦……

    顷刻之间，庭院两扇门中出现一个个身穿黑色西服的壮汉。

    这些壮汉气势异常地彪悍，一个個戴着墨镜，身材高大。

    当然这些人都是杀意升腾，凶悍之极。

    “柳生小姐，这是什么啥意思？”丁力看着这些人问道。

    “明知故问。”

    柳生兰淡然一笑：“你作恶多端，杀死我柳生家的天才, 想要取你的项上人头，这才特地请你过来，只是没想到丁先生实力不凡，竟然自己找上门来，我只能出此下策了……”

    “你以为就凭他们能伤害到我？”

    丁力微微一笑。

    前方有接近五十多号人，每个身上都萦绕杀气, 估计每一个都经过了特殊训练。

    这样的人即使在军队也是特种兵中的精锐，单打独斗身手不逊色战场搏杀的特种兵战士。

    但光凭这些人想要围攻自己, 简直如同天方夜谭。

    只是这位柳生兰能弄出这么多看似凶悍的普通人，手段真不简单。

    “为什么要杀我？”

    丁力奇怪道。

    “丁先生当初在学校斩杀我弟弟柳生风，这可是人人皆知的事情，这就是为什么我要杀你的原因。”

    柳生兰沉声道。

    “柳生风？谁啊？”

    丁力询问。

    “别装傻了，有人亲眼看到你在学校里杀死了柳生风，你用一把短剑捅了他，还强行盗走了他的尸体。”

    柳生兰气呼呼道：“杀人后毁尸灭迹，你可真是够歹毒的，即使你是城户纱织的贴身保镖，我今天也要为柳生风复仇。”

    “哦……你这么说的话，我倒是有点印象了，可那件事跟我没有关系啊。”

    丁力想起了所谓的柳生风。

    那个少年不就是那个被死神选中的倒霉蛋吗？

    人在死神占据躯体的那一刻就已经死了, 但肉体确实自己杀的。

    “可惜啊，这些人恐怕不是我的对手。”

    丁力没打算跟对方解释什么。

    跟普通人解释什么死神占据柳生风的躯体, 这简直就是对牛弹琴，他懒得解释。

    柳生兰浅笑，优雅地拍了拍手。

    顿时，从假山后面走出三个人。

    这三个人都身穿黑色忍者服，身材威武雄壮，气息悠长，估计不是凡人。

    三人年纪都很大，但个个气息沉稳之极，目放精光，站在那里仿佛三尊巨像，给人一种泰山压顶的错觉，身上还散发着怪异的能量波动。

    当然，对于普通人来说压迫感十足

    柳生兰淡淡介绍道：“他们都是我请来的高手，非常擅长联手应敌，三人联手，便是寻常异能者都可以斩杀，不久前他们三个可是查找到了丁先生的相关信息。”

    “是吗？”

    丁力脸色不变。

    这个狐媚女人确实不俗，但也只是普通人的手段。

    这些男人一个个看柳生兰的眼神炙热，一副士为知己者的模样，很显然，他们是深爱这个女人，并且愿意为这为柳生兰付出一切。

    不得不佩服这位妖媚的美女。

    现场的男士们足够组成一支特种部队了。

    看得出来，对方为了对付自己是准备了不少。

    这应该是将自己当成了某种异能者。

    “丁先生, 我知道你武力不凡，应该拥有某种异能。”

    柳生兰忽然莞尔一笑：“但是，我为此聚集了不少异能者，这些异能者都是很强的，他们可以强行将你围杀，又或者用热兵器攻击你，当然，你恐怕不会这么容易死……”

    学校杀人事件，被认为是强大的超能力者所为。

    所以柳生兰调查了个七七八八，只知道丁力相当难缠，为了以防万一她可是做足了准备。

    “我还特地安排下了四位擅长使用大威力枪械的杀手埋伏在周围，不知道丁先生能否扛得住大威力狙击步枪，和特制的穿甲弹呢？”

    柳生兰这时将自己得底牌一张一张翻开，面露得意之色。

    她的杀手锏其实并不是眼前这些士兵，而是一帮现代化装备的杀手。

    当然，柳生兰还没有说，那就是他身边那个强壮男子。

    这名男子十分强悍异能，无论受多重的伤都可以自愈，并且体质非比常人，运动能力能超越普通人许多，简直就跟传说中的金刚狼差不多。

    有这样的男人在，柳生兰胸有成竹。

    只见数道红色光点罩住了丁力，锁定了他的头部、心脏、丹田，这赫然是狙击步枪的红外线瞄准器。

    她底牌一出，顿时把丁力逼到了绝杀之局中。

    在这之前柳生兰为此特殊准备了一下，预估了丁力的实力，预演了这次必杀之局。

    大口径重型狙击枪配上穿甲弹，就连坦克装甲都可以轻易击穿。

    可以确定，即使是异能者也挡不住这些专门对付重型装甲而准备的现代化枪械。

    丁力再强，也挡不了这些特制的穿甲弹头。

    “厉害啊，厉害，当真想要杀我？”

    丁力微微皱眉。

    “丁先生，你应该跟我柳生家无冤无仇，你我什么杀柳生风？”

    柳生兰目光凌厉，紧紧盯着丁力：“你不回答我也不要紧，今天伱必须拿命来陪！”

    “哦？拿命？”丁力淡淡问道。

    “当然！”

    柳生兰斩钉截铁，美眸直射金光：“你应该是个很有力量的异能者，这样吧，我给你一个机会，将你力量的秘密告诉我。”

    柳生兰冷笑道：“当然，你可以不说，只要你从此归顺我，成为我的仆从，不仅不会杀你，就连城户纱织我们也不会动一下，怎么样？”

    丁力默然不语。

    柳生兰却不知道，她这样做是激起了丁力心中的波澜。

    这个女人竟然想要动城户纱织？

    到底开什么玩笑？

    谁敢动纱织，那就是杀无赦！

    “丁先生还在犹豫什么？”

    柳生兰眼露一丝讥讽：“不答应我，下面你只有死路一条，你立刻会被子弹打成筛子，对付你我至少有九成把握。”

    丁力依旧不说话。

    他真想告诉对方，自己进来的时候，都看穿了。

    没实力，怎敢进来这个游乐场？

    不错，这个地方对于他来说就是个游乐场。

    “既然你这么想报仇，那就放马过来吧！”丁力忽的道。

    “哈，你死到临头了，还敢说大话！”

    柳生兰俏脸一寒，手中茶杯顿时落地。

    咔嚓！

    随着茶杯破碎，丁力能够感应到，周围杀气猛地一凝，四周滔天杀意汹涌而来，目标正是自己。

    “柳生小姐，让我们来会会他。”

    那三名忍者打扮的男子，同时踏前一步，杀机隐隐笼罩住丁力。

    他们是王牌杀手，而且都经过强化身手不凡。

    虽然知道丁力不是普通人，但自信三人联手可以斩杀对方。

    “哦，那就让我看看你们有什么本事。”

    丁力终于懒得再说，只是微微抬手，刹那间金色拳光闪耀。

    他沉声道：“柳生兰小姐，你应该并不知道，这个世界上有这样一种人。”

    “他们拳能划破长空，脚能碎裂大地，他们自神话时代起就守护女神雅典娜。”

    “他们被称作……圣斗士！”

    (本章完)

