    “钱已经转到了组织的账户上，你获得了五十点功勋值，换一个D级异能药剂还是有点勉强的，不过我这边刚好有个适合你的任务。”

    “什么任务？”

    刘源已经变回了狼人形态，身上的衣服破破烂烂，似乎经历了什么磨难一般。

    “你知道我为什么选择你吗？除了你自身对力量的极度渴望之外，还有你身份。”

    杨希的语气很坦然：“你是A级英雄铁血战雄的儿子，也是A级英雄魔龙的弟弟，你的身份注定了你可以轻易获得我们需要的情报。”

    刘源暗道果然如此，裁决组织找上自己不是没有原因的，他们看上的是自己背后的势力。

    杨希看出来刘源心中所想，又道：“这次我来鹿港市的任务，就是找出蓝色药丸背后的势力，是哪个组织，他们的目的是什么。”

    刘源愕然：“蓝色药丸？”

    蓝色药丸不是用来那个的吗，它背后的有啥组织，不就是男性健康公司吗？

    “你不要误会，我说的蓝色药丸不是普通人用的那个，而是给英雄使用的。”

    给……给英雄使用的，难道说英雄在这方面跟普通人还有不同的需求吗？

    刘源感觉自己的世界观正在缓慢的崩塌，老头子……大哥……

    杨希无奈，直接给了刘源一个敲头杀，反正他现在有了狼人异能，就算没有变身也皮厚肉糙的，跟之前那个花天酒地过度弱不禁风的模样截然不同。

    “干爹，你打我头我干嘛？”

    刘源委屈地抱着自己脑袋，就算是老头子也不敢这么对待他，但酉鸡干爹这么对待他，他却有种被当做自己人的亲切感，心中那种不踏实感都减少了。

    杨希淡淡道：“不要暗自揣测组织的目的，这个蓝色药丸跟你想象的功能要说一样倒也差不多，都是增强人的能力，只不过是增强人的异能，嗯，差不多可以瞬间增强三倍左右。”

    刘源的眼睛亮了：“能够增强三倍的力量，这么好的东西？”

    杨希冷哼一声：“这东西可没有你想的那么美好，他的副作用可不少，目前获得的情报适使用这个药丸之后，异能会失控，情绪也会变得暴躁，充满攻击性。”

    “就这？”

    刘源觉得这点副作用完全可以接受啊。

    “哼，你小子可别想着使用它，这种力量都是暂时的，组织的异能药剂才是王道。”

    刘源不再做声。

    “所以你目前最要紧的任务，就是去调查这个蓝色药丸的情报，昆仑经纪公司里面就有一个英雄曾经使用过这个蓝色药丸。”

    “谁，我爹还是我哥？”

    “都不是，是你们公司现在主推的一个新星，A级英雄冰川勇者。”

    “居然是这家伙？好啊，李灿阳平时吊的不行，背地里原来是个嗑药的玩意，我说他怎么上次那么猛独自一人解决了A级的嗜血魔狼！”

    “尽早把情报收集好，如果有不错的收货，你就在鹿港晚报第八版刊登一个找表哥李七夜的寻人启事，我们在那天早上八点来这里见面，你就可以获得D级基因药剂了。”

    ……

    钱多多正坐在咖啡店里发愁，难得爷爷大方一次帮她还债，但问题她去哪里找这个债主啊！

    没有联系方式，也不知道酉鸡大叔的家庭地址，我该怎么找啊。

    “看来只能去找个报纸刊登一个寻人启事，会花好多钱吧呜呜呜，到时找爷爷报销！”

    打定主意后，钱多多捏着鼻子把苦兮兮的咖啡喝的一滴不剩，这绝对是她喝过最难喝的饮料。

    “也不知道有容姐天天喝这东西是怎么坚持下来的，她说这个能丰胸，也不知道是不是真的。”

    钱多多已经到了为自己身材发愁的年纪了，但吃着同样的饭长大，偏偏她和季有容在发育程度以上有着天壤之别。

    “就这家吧，他们报纸的娱乐八卦板块还挺有趣的！”

    钱多多站到了鹿港晚报所在的写字楼下面。

    “你好，请问需要喝点什么。”

    前台把钱多多领到贵宾间。

    钱多多不客气地一屁股坐到米色真皮沙发上，两只瘦小的腿熟练地翘起二郎腿。

    “你们这都有什么好喝的？”

    其实她心里想问的是哪个最贵的。

    前台小姐姐也很喜欢钱多多这幅模样，“有奶茶，龙井，普洱，女孩子喝奶茶呗。”

    钱多多脑袋在快速运转，最贵的肯定是最后说的。

    “不用了，我减肥就不喝奶茶了，来个普洱吧。”

    前台小姐姐愣了一下，难得有女孩子喜欢喝普洱，但还是微笑着道：“那您稍等，我们市场部的工作人员一会儿就过来。”

    “唉，暖暖啊，给我们两个来两杯新货，就那个金色山脉宝藏茶，所有料全加哈！”范鹏懒洋洋的声音从转角处传来。

    暖暖没好气道：“天天蹭贵宾室的奶茶喝，你也不怕被领导骂！”

    范鹏贱笑：“今天可不一样，市场部的老高媳妇发飙硬要他回家，我是替他来谈客户的。”

    暖暖翻出一个美丽的白眼：“那你后面那位大哥呢。”

    跟在范鹏后面的自然是杨希了，他正好睡完午觉，头上一根呆毛醒目无比。

    没办法，早起去郊外太赶了，早上来公司还迟到，这个月的全勤早就已经泡汤。

    范鹏道：“怎么滴，我谈生意都需要助手，去去去，麻利点，记得两杯都要冰的哈。”

    杨希打了一个哈欠：“我说老范，你就不怕暖暖在咱们奶茶里面吐口水吗？”

    范鹏嘴角露出邪恶微笑：“求之不得！”

    “禽兽！”

    范鹏整理一下仪容，比较郑重地坐到钱多多对面，蹭饮料归蹭饮料，正事还是需要帮助老赵搞定的。

    “咳咳，这位小姐，请问你要投什么广告，我们鹿港晚报的广告位可不会刊登一些乱七八糟的产品，这一点我希望你能明确。”

    “我想通过你们报纸上找一个人。”

    “寻人启事啊，这个就没问题了。不知道您要找的人叫什么名字？社会关系怎么样？”

    “他的名字叫酉鸡，我不知道是不是他真名，还有，社会关系是啥意思？”

    “噗！”

    一旁喝奶茶的杨希顿时将口中的液体喷到了范鹏脸上！

