    第65章 一片净土，被迫度假

    【末世第九天：武装支援到达，军队的士兵作为先锋在前方为你们开路，而你们则在有限的时间里去搜寻幸存者。】

    【然而一天下来，你们一无所获，甚至连平时堆满大街的丧尸，在这里都很少能见到。】

    【末世第十天：一无所获。】

    【末世第十一天：一无所获。】

    ......

    【末世第二十天：一无所获。哪怕一头丧尸，都成为了你们眼中的稀有存在。】

    【末世第二十一天：这天早上，军队击毙了一群丧尸，这让你们重新燃起了希望，但这份希望也很快被现实浇灭了。】

    【末世第二十二天：你们搜寻过西土成区最后一片土地，确认此地没有幸存者存在之后，大部队决定原路返回，撤回到大本营当中。】

    看到这里，陈元不禁沉默了。

    他从没想到。

    这西土成区...简直就像是一片荒芜的城市遗迹，没有人类的存在。

    别说是人类了。

    连一头丧尸，一头变异生物，几乎都没有出现过。

    现实中的西土成区，虽然比不上其他城区繁荣，但至少人流量还是相当大的。

    偌大的一片地方。

    没道理连个活人都没有啊！

    更别说外面一群又一群，比人还多的丧尸和变异生物。

    在这边甚至都成为了稀有生物。

    问题很大！

    很严重！

    西土成区在末世来临之后，肯定是出了什么问题，才会变成这副模样！

    “难不成又是母巢？”

    母巢会吞噬活人，会让人莫名其妙的消失。

    所以陈元第一时间联想到的就是这个。

    西土成区当中。

    难不成出现了大规模的母巢，直接把整个城区的活人都吞噬掉了？

    不过很快，陈元又打消了这个念头。

    尽管母巢会吞噬活人，造成凭空失踪的情况。

    可只要母巢存在。

    丧尸便会源源不断地被母巢生产出来，铺满这片土地。

    但现如今的状况是。

    连丧尸都没几头！

    没有丧尸。

    那哪还可能有母巢的存在？

    况且就算假设母巢的存在。

    丧尸的活动范围也很局限，不会到处乱跑，更不可能集体跑路。

    如此，母巢的存在便不攻自破。

    甚至还能反过来证明。

    西土成区这边，甚至很可能一个母巢都没有！

    “这...究竟是什么原因，导致了人们的失踪？”

    陈元一时间也很是苦恼。

    这样的情况还是第一次见。

    凭自己已经获取到的信息，他根本没有一点的思路。

    “继续看吧。”

    陈元无奈摇头。

    【末世第二十三天：大部队集中在来时的码头，准备乘船离开，但正当第一批士兵登船之时，一头巨大的生物从水底钻出，一口将船体咬断，十余名士兵因此牺牲。】

    【末世第二十四天：经过修整，你们决定再次出发，但很快又遭到了袭击，索性你们做足了准备，及时撤回，没有人员的损失。】

    【末世第二十五天：你们继续尝试从水路离开，但只要一登船，就会遭到不明水生生物的袭击。】

    【只要乘船离开这里，即使在岸边活动，也不会遭到任何水下生物的骚扰和袭击，它们似乎只是想阻止你们的离开。】

    【末世第二十六天：你们开始尝试打通被阻断的陆路，但和最开始的情况一样，外界进不来，内部的人员也很难出去，尽管出去的道路有很多，但无一例外都遭到了严重堵塞，靠人力无法轻轻破开路障。】

    【末世第二十六天：搜救队和一大批士兵都被困在西土成区了，在与总部进行最后一次通话之后，通讯彻底被截断了，军队失去了与外界联系的能力，只能等待外界打破路障给予支援。】

    【这时你走了出来，你的手机的信号是满格，只要想办法充上电，就能始终与外界保持联系。】

    “被困住了......”

    陆路走不通，水路不让走。

    再结合没有活人，就连丧尸和变异生物数量都十分稀少的情况。

    陈元隐约有种感觉。

    这就像有某个存在，有意而为之一样。

    把整个西土成区与外界隔离开来。

    外面的人进不来。

    里面的人也出不去。

    那个存在，究竟要在这里做什么？

    还是说。

    在做什么实验？

    陈元难以想象接下来发生的事情。

    不过现在至少可以确定一点。

    没有丧尸和变异生物的西土成区。

    对于被困在这里的人来说，相当于一片末世之中的净土。

    这里的资源相当丰富。

    而人又这么少。

    至少在很长一段时间内，他们都可以安然的存活下去。

    只要中途不发生什么意外的话。

    他们活得甚至会比在外界更加的舒适和自在。

    而事实也正如同陈元所想的。

    接下来的模拟，画风全变了。

    【末世第二十七天：由于没有进一步的安排，大家只能留在营地，等待支援的到来。】

    【末世第二十八天：上头做出指示，在支援没有到来之前，只要是确认安全的地方，你们都可以自由进行活动，就当是放了一个不知期限的假期。】

    【末世第二十九天：除了救援队以外，被困人员大多都是训练有素的士兵，即使得到了上头的指令，大家依然显得和拘谨，活动范围也不会离开营地太远。】

    【末世第三十天：你的朋友叶秋和乐斌不知从哪里找来了乐器，演奏起大家所熟知的音乐与歌曲，随着音乐响起，越来越多的人放下了拘谨，变得活跃起来。】

    ......

    【末世第三十七天：整个营地里的气氛已经变得十分活跃，士兵们和救援队的成员成群结队地去河边钓鱼，还有人在研究怎样才能把水里的东西做得更美味，也有人往城市里深入，寻找有用的资源，或是结伴在火堆旁舞蹈。】

    ......

    【末世第四十三天：你单枪匹马从河里捉上来一条巨物，那似乎是一头变异鳄鱼，它的体内没有病毒，足够所有人今晚饱餐一顿。】

    【晚上，你们烹饪了这头变异鳄鱼，所有人都在称赞这是他们这辈子吃过最好的美味。】

    “好家伙，真就被迫度假呢这是！”

    陈元也直接是看的愣住了。

    这要不是末世，他还以为啥时候变成了度假模拟器。

    (本章完)

