    陆肖嘴里不断流血，声音悲痛：

        “里边是林神医死亡的视频，就在梧桐路，路边的一个监控记录了整个过程。”

        “什么！”

        赵向柳手抖了一下，手中原本轻飘飘的U盘，此刻突然变得有千斤重。

        一旁的王云王涛，还有赵秦，都是惊呼出声。

        陆肖对着几人肯定的点了点头，继续道：

        “是天明的人，你们或许不太了解这个组织，但是林神医和我，都是属于这个组织。天明里边有三大家族，对林神医出手的，正是其中的周家。林神医出事的同时，我在军区也遭到了袭杀，不成也是周家的人。”

        “他们为什么要对你和林神医出手？”

        王云一脸茫然。

        但一边的赵秦却是打断王云，“行了，先让陆战神把药材服用再说。”

        战神陆肖，快撑不住了。

        有了赵秦的提醒，王云这才想起来正事，连忙把两株药材递到陆肖面前。

        陆肖将两株药材接过，直接囫囵吞枣，将其吞入腹中，忍着身上的剧痛，就在院中这般盘膝而坐。

        两株药材下肚，陆肖的脸上出现了一抹红晕，赵秦等人一看，这才送了一口气。

        己人生怕打扰到陆肖，连忙退到院子的另一边。

        赵向柳看了看老爹赵秦，“爹，林神医这里没有电脑，我出去借一台，把视频传到手机里！”

        “快去！”

        赵秦凝重的点了点头。

        按照陆肖的说法，林元是出事了。

        但生不见人死不见尸，几人更没有亲眼目睹，所以不亲眼所见，几人绝不愿意相信。

        “我跟你去！”

        边上的王云连忙走到赵向柳身边。

        “快去快回！”

        赵秦嘱咐一声。

        两人应了一声，便一起跑出院门。

        屋中的赵秦看着身旁的王涛，心中不是滋味。

        这一刻，赵秦才发现什么是老弱病残，孤苦无依。

        焦急的等了十几分钟后，王云和赵秦匆匆跑进院门，手中拿着i一个手机。

        “爹，视频出来了！”

        赵向柳将手机递到老爹赵秦面前，赵秦一把接过，打开视频一看。

        只见原本一片平静的梧桐路，一道身影正在和三个陌生人对峙。

        这道身影几人再熟悉不过了，正是林元。

        视频之中声音嘈杂，根本听不清三人说的是什么，接着便是一场恐怖的战斗。

        林元与三人中的两人展开了大战，几人提心吊胆，但好在最后林元赢了。

        接下来，那个没有动手的老人开始出手了，林元的表情变得十分的凝重。

        不用说，对方是一位实力恐怖的修行者。

        两人的战斗没有任何悬念，林元几次冲击之后，那个老头飞到了半空中，朝着林元上方打出一道印决。

        凝神看去，这才发现林元头顶的空中悬浮着一把半月形的兵器。

        随着这道印决打处，视频中出现了一道惊天动地的恐怖剑气。

        那道百米长的沟壑的来源，几人终于从视频里找到了。

        是那半月形的兵器，在斩过林元之后冲入大地，带起这百米长沟壑。

        而林元的身影，已经淹没在了那巨大的锋芒之中。

        视频到这里也就戛然而止，想来是摄像头也被这道锋芒斩碎了。

        “林神医……”

        看完视频的王云身体一个踉跄，险些站立不住。

        口中喃喃，神情悲伤。

        一边的王涛则是整个人出现了一丝茫然，师傅，就这么没了。

        赵秦脸上横肉堆积，眉头之上皱纹密布。

        “可惜啊，可惜好人不长命。”

        林元的天纵之资他看在眼里，虽然平时不爱说话，但对身边人好得没话说。

        治病救人更是亲历亲为，不分贵贱，不求回报。

        林元这一死，临海失去了一位医术无双的神医。

        想到这里，他心中不禁黯然。

        整座小院之中，满是陆肖走进来时留下的殷红鲜血，让小院的气氛，更添几分惨淡。

        赵秦心中憋着一股气，怎么着也吐不出来。

        不知为何，他总觉得这临海的秋，不凉了。

        一边的稚嫩少年王涛，眼中有着怒意，“谁杀了我师傅，我一定将其氏族连根拔除！”

        稚嫩少年眼中含着仇恨的怒火，此时此刻，体表竟是散发出光芒，一股莫名的气势从少年身上散发出来。

        是那块骨在震动！在爆发！

        没有豪华锦衣衬托，但少年丰神白玉，气宇轩昂，宛若神人。

        眉宇之间，尽显坚定。

        这一刻，就连赵秦也没有觉得少年像是在说气话。

        似乎只要给他时间，他就一定能够做到！

        从王涛的身上，赵秦仿佛看到了林元的影子。

        不动则已，一动惊人。

        “没错，谁杀了林神医，就是我们兄弟的死敌，就算追到天涯海角，我们也一定要给林神医报仇，手刃仇敌！”

        王云心中有感，怒不可揭。

        一旁的赵向柳却是无比沉默，脸色难看。

        林元，就这样死了。

        蹲在一旁疗伤的陆肖，以内力炼化了两株药材之后，磅礴的药力散发至全身，一指多宽的伤口已经愈合，鲜血不再向先前那般往外冒。

        其实陆肖也是在赌，他并不知道这两株药材是救命的药还是毒药。

        生关关头，他也管不了那么多。

        只能选择相信这灵气四溢的药草，可结果证明，他赌对了。

        两株药草进入身体之后，爆发出来的磅礴药力不禁把他从鬼门关拉了回来，还让他修为有所精进。

        不过伤势只是伤口闭合不再流血，远没有林元那般诡异莫测的医术，能够让一个受伤的人，短时间内就恢复如初。

        缓缓睁开双眼，调息一个周天，陆肖吐出一口浊气，这才站了起来，看着众人一脸的悲痛与沉默，他开口道：

        “现在不是悲伤的时候，林神医虽然出了意外，但事情远没有了结，那些人，说不定还会对我们动手！”

        平日里与林元关系亲密的，恐怕都有危险，现在要做的就是立刻转移。

        赵秦眉头一皱，“既然这样，这里不能再呆了，我们立刻动身离开这里！”

        说到这里，赵秦吩咐自己儿子，“向柳，你现在带着王云立刻去张家，让张家的人也出去避一避！”

        若是那些人真开始牵连，张小月必定是首要目标。

