    第222章你没吃醋吃醋的是我

    裴诗不满的哼了一声，“我没走神。”

    看着她自然的显露出一丝娇纵的模样，谢景慵嘴角扬起一丝细微的弧度。

    裴诗不服气，随着谢景慵的步伐她很快就找到了节奏点。

    平心而论，这是两人第一次的双人舞。

    但是即使不用对话，无声的默契仍旧弥漫在他们之间。

    裴诗也很快察觉到了这一点。

    她懒懒的掀起眼角，语调里带着一丝阴阳怪气的意味：“谢四爷这么熟练，晚宴没少参与啊。”

    但其实裴诗自己都心知肚明，能让谢景慵给面子出席的晚宴，少之又少。

    而能让他参与晚宴上舞会的，应该不存在。

    她询问这个问题的目的也只是一时兴起的调侃，谁知谢景慵还真的认真思考了起来。

    裴诗：“？？？”

    狗东西，谁让你思考了！

    她自己都没有察觉到，在谢景慵迟疑的那几秒里，心中的郁气不断的积累。

    直到谢景慵淡笑着开口：“教我舞蹈的老师，现在已经六十多岁了，所以即使你吃醋，我也没办法。”

    “.........咳！”

    裴诗恼羞成怒的嘟囔着：“谁说我吃醋了，我就是问问。”

    “问问就是吃醋了吗？你这什么歪理？我怎么可能会吃醋，你这是强词夺理！”

    眼看着裴诗语速加快，连带着说出的话都有些语无伦次了起来，谢景慵眼底的笑意加深。

    他的语调里带着一丝诱哄：“嗯，你没吃醋，吃醋的是我。”

    宛若黑曜石的瞳孔之中荡漾着一丝沉溺的波光，在暖色调的路灯照耀下，浮现出一丝暖黄的阴影。

    “？”裴诗疑惑的目光看向了他。

    谢景慵的语气里染上了一丝咬牙切齿的意味，“你和宋星澈，没少跳舞吧？”

    裴诗：“.........”

    福利院里的双人活动，都是她和宋星澈组队，而且节日活动时两人的确跳过很多舞，不过都是过家家式的舞蹈。

    她嘴角一抽，有些无奈的开口：“那是我弟。”

    “你们没有血缘关系。”

    “......那你的确得有危机感。”

    裴诗这句话刚说完，便感觉腰上的动作一紧。

    她整个人都被谢景慵拥入了怀中，彼此间的距离靠的很近，几乎只有一丁点的间隙，鼻翼间满是对方身上好闻的气息。

    裴诗勾起唇角，好整以暇的看着他：“恼羞成怒？”

    谢景慵沉沉的叹息一声，“有点。”

    “要不是他叫我姐夫，我不会容忍他的存在。”

    他冷淡的开口，语调里带着一丝与生俱来的高傲。

    裴诗没忍住，‘扑哧’的笑了出来。

    她的语气里充斥着嫌弃，“没出息，一声姐夫就把你收买了。”

    “那就没出息好了。”

    谢景慵罕见在裴诗面前从容的表现出了幼稚的一面。

    随后他继续说道：“我已经忍耐很久了。”

    对上裴诗那平静的眉眼，他缓缓开口：“你什么时候给我一个名分？”

    彼时是中场休息的时间，热闹的乐曲换上了悠扬的歌声，镇上的居民都在安静的享受着这一刻的闲暇惬意。

    两人就站在波金猫雕塑的底下，四周被路灯照的敞亮。

    谢景慵的视线便这样紧紧的锁住了裴诗的身影，连带着手上的动作都带着一丝不由分说的强势。

    裴诗轻声叹息。

    “从你偷走协议书的那一刻起，就忍不住了吧？”

    “.........”

    突然被自家老婆把自己的黑历史翻出来，谢景慵的眼神有一丝的飘忽。

    “我——”

    他刚说出一个字，便被裴诗无语的打断了：“别狡辩了，就你那点拙劣的掩饰谁都骗不了。”

    谢景慵沉默了。

    觉得丢脸的同时，他却猛然反应过来。

    他眸光微亮，像是什么小动物一般，期待的看向裴诗：“你当时没拆穿，是不是也在认可我的行为？”

    裴诗嘴角一抽，“你想多了，只是给你留个面子而已。”

    “哦......”

    谢景慵顿时像一只失落的大猫，郁闷的垂下了头。

    裴诗看着他这副模样，正想开口。

    可是下一秒便看到谢景慵很快调节了过来，随后抬头直白大胆的开口：“那现在呢，我正式追求你，可以吗？”

    这般直球的表白方式，饶是裴诗自己都愣了一下。

    她忍不住看向谢景慵，“......你是不是偷偷学习了？”

    不然怎么会开窍这么快？

    谢景慵挑了下眉，“这还要学？”

    就在裴诗以为他要说出那句土味的情话——遇到你我就无师自通了的时候，谢景慵嗤笑一声：“我早就在心里演练过无数遍。”

    都是为了这一刻能够明目张胆的，宣誓曾经那隐秘的爱意。

    四周的一切仿佛都消弭了。

    在这一刻，天地很寂静，寂静到他们只能感受到彼此。

    感受着那再也不需要掩饰的浓烈情感。

    裴诗：“.........”

    否认悸动，那是假的。

    但是越是在这样的情况下，她便能愈发的冷静理智。

    她甚至可以无情的打破了这恰好的氛围：“你应该还记得当初协议的内容，我们各取所需，协议到期后互相再见。”

    “我不记得有什么协议。”

    谢景慵无辜的眨着眼，直接启动了睁眼说瞎话的能力。

    裴诗被气笑了。

    她冷笑一声，语调里带着讽刺：“不愧是谢四爷，权势滔天。”

    “我会同意联姻，自然带着我的目的，所以你最好是调查清楚后再做决定的号。”

    谢景慵皱了下眉，“我不会特意去调查你。”

    随后他耸下了肩膀，话锋一转：“我知道你别有用心，但人是我的就行，其余我不会去管。”

    说不一定他还会成为帮凶。

    “.........”

    裴诗忍不住了。

    她恨铁不成钢的瞪了一眼谢景慵：“你这什么恋爱脑？！”

    她都说到这个地步上了，他居然还能这般淡定的接受？！

    要不是裴诗知道自己没有那个能力，不然她都要怀疑她是不是给谢景慵下蛊了。

    谢景慵嘴角扬起笑意：“所以你同意了吗？”

    “......我可没说。”

    话音落下，她的唇便被谢景慵给堵住了，剩下的话自然也无法说出口。

    谢景慵惩罚似的咬了下她的唇角：“我当你同意了。”

    ?  ?修改一个小bug：前几章一直将诺兰堡所在的地方写成了Y国，现在已经修改成S国。

    ?      （亲妈努力让谢大猫情人节得偿所愿qwq）

    ?  

    ????  

    (本章完)

