    第386章人皇圣人？

    而准提则是看的满脸诧异。

    这人皇又犯什么病了？

    我也没惹你吧？怎么好好的，上来就要砍我？

    但李清来的凶猛，准提眉头也微微皱起，便一挥手道：“大王息怒，有事且慢慢说来，何须动手？”

    刹那，一道气障便出现在了李清面前，挡住了李清这一刀。

    “轰！！”

    刀光乍起，气障翻腾，却依旧不动分毫。

    李清再怒，实力也无法突破圣人，因此又能如何？

    见准提还是踩在孔雀后背，李清心中杀机弥漫之大，不可言述，直恨不得一刀斩尽西方教！

    准提是完全不知道，自己给西方教惹了多大的因果！

    “寡人给你三息的时间，从他身上下来！否则你西方教，永永远远，恒古岁月之中，永不得入神州一步！寡人，说到做到！！”

    心中带着无边的杀机，李清反而平静了下来，只是站着，面容冷漠到了极致，抬手遥指，缓声说道。

    准提微微一愣，看了看李清，又看了一下身下的孔雀，一时间不知道这孔雀和人皇有什么联系。

    不过眼见李清眼中的神色越发冷漠，准提心中一动，便身形消失，继而站在了大地之上。

    一只孔雀而已，人皇喜欢，便给他好了，对比西方教进入神州的大计，此微不足道。

    “族叔！”

    李清见此，这才身形一动，来到了孔雀的面前，担心的喊了一声。

    孔雀见到李清，目中的疯狂为之缓解了不少，但却依旧动弹不得。

    “放开他。”

    李清深深吸了口气，伸手抚摸了一下孔雀的巨大脖颈，继而缓声说道。

    准提此刻却是明白了这孔雀和李清的关系。

    没想到这孔雀，竟是人皇的叔叔？

    但你让我放我就放，我多没面子？

    是以便调侃一般淡笑道：“这孔雀性格乖戾，若是放开，怕是会伤了大王啊。”

    “寡人让你放开他！”

    却是陡然，李清转过了脸，看向了准提，双目带着猩红之色，森然说道。

    准提一瞬间楞了一下。

    他作为圣人，自证道那天开始，他就再无任何害怕的情绪了。

    可如今，被这人皇的眸子看着，他，心中居然升起了一丝，不可察觉的忌惮，与惧怕之意！

    他仿佛从那眸子内，看到了无边的血海，无穷的尸山！

    可即便是如此，自己也，不该产生惧怕之意啊。

    这是为何？

    准提心中有些诧异，随后暗自就有了一丝怒火。

    这人皇，太过于不尊重自己了！

    自己好歹也是圣人！而你！人皇帝辛，已经一而再，再而三的冒犯自己了！

    即便你是大地至尊，也不能如此！

    是以，准提只是看着李清，笑容敛去，缓声道：“大王，吾，非你臣子，你明白？”

    “好，很好。”

    李清却是陡然长笑一声，抬手一指准提道：“你记住你今天说的这句话。”

    说完，李清直接就一伸手，给孔宣加持了十点人皇属性点！

    圣人拘束又如何？又不是不能破！

    只见刹那，孔宣就长鸣一声，身形一晃，化作了人形。

    “准提！！”

    化作人形的孔宣，满脸通红，双目都快滴出血来，他嘶吼着，几乎控制不住自己颤抖的身体，想要冲上去和准提拼命。

    但他终究，还是忍住了！

    因为他已然知道，自己和圣人之间的差距！

    这种差距，在没有交手的时候，看不出来，只会觉得圣人只比自己高一丝而已。

    可一旦交手，那这一丝，刹那就化作了天与地，云与泥的差距！

    这是对方只要一挥手，自己就会灰飞烟灭的差距！

    圣人之下，皆蝼蚁！

    圣人之下皆蝼蚁啊！！

    孔宣到现在，才终于明白，这句元始天尊当年证道之时，轻描淡写的话，是什么意思！

    这才明白，这句话是代表着多大的恐怖！

    所以，他不能上去送死！

    而准提呢？

    只见此刻的准提，亦是满脸的诧异和惊疑！

    自己乃混元无极圣人，自己所下的禁制，除同样的圣人之外，谁人能解？

    可偏偏，这个人皇，他居然不知用什么法子，解开了！

    再看这人皇，依旧是混元金仙中期左右的修为。

    可混元金仙中期是个什么蝼蚁？岂能解开自己的禁制？

    用十点人皇属性点解开孔宣的禁制，李清丝毫不觉心痛。

    此刻的李清，神色平淡，站在孔宣面前，伸手拍在了孔宣的后背上，揽着他，轻轻道：“族叔莫要生气，此羞辱之仇，寡人定帮你报，定帮你报。”

    孔宣一听，却是怒火全消，连忙转头看向李清轻声道：“子寿你莫要置气……圣人，圣人不可敌……此事，我生受了，你可千万别想着报仇，否则如今西岐大敌在前，若是再惹得西方二人，那就麻烦了。”

    李清却是轻轻一笑，握了握孔宣的手道：“寡人自有计较，族叔，你且先回大商去吧，寡人与准提，有话要说。”

    孔宣一听，却是皱眉道：“你可不能做傻事！圣人不可敌！”

    “寡人非是要和他打架，寡人是要和他讲道理呢，你先回去。”

    李清却是摆了摆手，再次说道。

    孔宣在这里，李清始终不放心，否则一旦准提用什么圣人手段，潜移默化的渡化了孔宣，那他可就真的想哭了。

    见李清一脸坚定，不容置疑的模样。

    孔宣心中不知为何，竟是生出了一丝恭敬与尊崇的意味，这种东西，可能他自己都不知道。

    到底是被准提打败了，破了无敌天下的傲气与心境，此刻的孔宣，已然有些变了。

    是以他点了点头，缓声道：“那，我就先回去了，子寿，你要小心！”

    说完，孔宣看了一眼准提后，压下了目中的极度愤怒，与一抹微不可查的惧怕，身形一动，就化作五色神光往东方而去。

    陆压这里，则是满脸苍白，见此之下，也想离开，可刚迈一步，就整个人一滞，竟是动弹不得。

    却见准提看都没有看陆压，只是微微皱眉的看向李清道：“大王，你竟能解开贫道的禁制？”

    李清将眸子深处的残忍之色压下，恢复淡然，平静道：“寡人为何解不开？”

    这一个反问，顿时让准提为之一愣。

    难不成这人皇已经成了圣人？

    可自己又不好出手试探！

    否则一旦出手，那西方教与人皇之间的盟约，必会直接撕毁！

    而且还惹的一个人皇圣人大敌！

    那日后西方教可就真要烂在西牛贺洲了。

    但怎么看。

    这人皇，他也不是圣人模样啊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

