    辽东军团在高句丽打的尸山血海，李承乾却已经乘船到了登州。在这里他将改道陆路，乘坐马车返回京城长安。

    “太子哥哥，为什么我们走的这么急，而且你为什么要把飞凤军和‘獠牙’中队留在高句丽，这一路回去要是出了点意外可怎么办？”

    马车中，程琳已经恢复了良娣的装束，守在李承乾的身边娇憨的问着自己想不通的问题。

    “寻雪，你知道么？来告诉她一下。”上了岸之后，李承乾便将小道姑玄寻雪带在了身边，此时程琳的问题让他有些不好回答，是以推到了小道姑的身上。

    “殿下此次回长安有惊无险。”玄寻雪答非所问的说道。

    经过了这么长时间，小道姑已经学会如何称呼李承乾，师兄两个字已经很久没在她的口中出现过了。而且她也觉得‘太子哥哥’的称呼过于暧昧，所以选择了与杨雨馨等人同样的称呼。

    不过程琳的注意力明显不在小道姑对李承乾的称呼上面，在听到‘有惊无险’之后神情立刻就是一愣：“寻雪，你什么意思？是不是看出什么问题了？”

    “没什么问题，左右不过是那些世家又要搞些花样，不用放在心上。”李承乾拍拍程琳的香肩，示意她不要紧张。

    不过程琳却并没有相信他的话，依旧看着玄寻雪追问：“寻雪，到底怎么回事，如果你不说的话，我会生气的。”

    “问题出在陛下那里。”玄寻雪看了一眼李承乾，见他没有任何表示，便继续说道：“殿下已经打下了高句丽过半的领土，陛下让他回去多半是一种考验，若是带着卫队回去，怕是会……。”

    “不可能，父皇不是那样的人。”不等玄寻雪说完，程琳已经打断了她：“父皇气量宽宏，绝不会在这种事情上计较那么多，就算是太子哥哥将整个辽东军团都带回去，父皇也不会说什么。”

    因为已经结了婚的关系，所以程琳也改了对李二皇帝叔叔的称呼，变的与李承乾一样，对老头子叫父皇。

    “陛下就算不这样想，你能阻止别人这样说么？众口铄金之下就算是殿下没有这样的想法，若是所有人都说有呢？”玄寻雪摇头说道。

    “太子哥哥，是真的么？是不是因为这样你带没有带兵回来？”程琳更加紧张，曾经无忧无虑的她像是突然发现了什么诡异的事情一样，翘挺的鼻尖上甚至有细密的汗珠冒出来。

    “小心无大错罢了，多少人就是因为一时大意毁掉了自己的前途，我们可不能走那些人的老路。”李承乾含糊的应付着，一番话说的似是而非，像是在打哑谜一样。

    历史上有很多人就是因为一时大意，仗着皇帝的宠信装牛逼最后倒霉的，李承乾作为一个后来人，怎么会不提高警惕。

    他现在还不想造老头子的反，一是能力不够，二是不想引起国家动荡。最关键的是他知道大唐的这段历史，知道老头子最多也就能再活十四年。

    也就是说只要他有足够的耐心，十四年之后这大唐就是他的，到了那个时候他也才只有三十岁而已。所以李承乾完全没有必要着急，他可以耐心的等下去，等到老头子主动让位为止。

    再说现在他当的这个太子也没有什么不好的，想干什么干什么，老头子就算不满意也没有多加干预，最多就是克扣他一点小钱钱。

    这也是可以理解的嘛，就当花钱买平安，给老头子交保护费了，必竟他老头子帮他顶了不少的雷，擦了不知多少次屁股，被扣点钱就当是孝敬老头子好了。

    “可是我还是担心你的安全，为什么我们非要走陆路呢，水路又有什么不好？多安全啊。”说来说去程琳最担心的还是李承乾的安全问题。

    她知道李承乾这段时间对长安的安排得罪了不少人，天知道这帮人会不会一时铤而走险跑来找他的麻烦，若是回去的路上出了什么意外可怎么办。

    要知道，行刺李承乾的事情在长安城发生的也不是一次两次了，程琳现在想想都是心有余悸，一次当街刺杀，一次人质威胁，这两次小李可都是因为侥幸才没有死掉。

    “我这不是有你么？还是寻雪也在，有你们两个保护，我可是一点都不担心。”李承乾对程琳的担心有些不以为然，大家族有大家族的规矩，朝堂也有朝堂的规矩，大家不管怎么斗都可以，但是不可以无下限。

    如果那些世家或者士族真的敢没有下限，玩什么刺杀之类的手段，那么等待他们的同样也会是无下限的报复。毕竟李承乾手里可是掌握着大唐最精锐的杀手集团——第七小组，玩暗杀什么的，在大唐除了老头子他还真的谁也不怵。

    就这样，车厢中的三人有一搭无一搭的这么聊着，日子就这样一天天过去，甚至为了表现出一种紧迫感，车队所过之城镇一概不停，晓行夜宿马不停蹄的直接赶往长安。

    不过好在时间已经是三月，天气越来越暖和，除了辽东那个破地方，黄河以南已经是春暖花开的时节，就算是在外面扎营也不会觉得冷。

    半个月时间过去，巍峨的长安城终于出现在李承乾一行人的眼前，阔别将近一年之后，大唐太子终于再一次回到了这里。

    “臣等见过太子殿下！”东宫外面，无数兼职的、专职的东宫属官按照官职的大小站的整整齐齐，在见到李承乾的马车之后，齐齐弯腰施礼。

    “众卿平身！”李承乾从马车上下来，单手虚扶示意众人平身，随后抬眼打量着眼前熟悉的一切。

    正所谓睹物思人，看着那些曾经看的厌烦的景致，李承乾突然心生感概，一年没有回来了，不知道长乐、苏玫还孔雯和小武那几个丫头把东宫折腾成了什么样子。

    而就在李承乾四下打量的时候，时任太子詹事的老杜走了过来：“殿下，陛下说若是您回来了，请您立刻去太极宫见驾！”

    