    “真是造孽啊！”

    陈朽强自的屏住了自己内心之中的波动，立刻将一切的杂念，开始摒除于外，随后安心的开始调理李晓瑶的身体。

    李晓瑶的身体，长期不断的朝着云棺输入能量，和用精神来温养云棺，这才让李晓瑶变得如此的脆弱。

    如果是别人的话，可能必死无疑，但是在陈朽的面前，想要死去，还真是一件难事。

    先不说陈朽身上在半位面之中采摘得各种天地奇珍，单单是陈朽身体之中的天晶，这可传闻是仙尊的血气所化，只要是一丝，就可以让修士的身体重获新生。

    至于陈朽脑海之中的那道恐怖的金色星系，就更是神秘无比，似乎带着一种古怪的灵魂之力，能够引动别人、体内灵魂的生机，无比的玄奇，此刻竟然引动了李晓瑶脑海之中即将要溃散的灵魂，在李晓瑶的脑海之中，形成了一个比较小的璀璨的恒星。

    “还能这样？”

    陈朽对于自己脑海之中的这个精神星系，真的是越来越感觉到疑惑了，这东西还真是奇怪，有些时候的举动，让陈朽感觉到莫名其妙。

    当初是因为修炼了灵雨秘典，这是锻炼精神强度的一部秘典，陈朽根本没有想到，自己最后的灵魂竟然如同灵雨秘典描述的那般，真正的以宇宙星空为蓝本，开始独特的演变历程。

    而后，陈朽更是隐约的感觉到了，这天地之间，似乎有一个神秘的地方，和他脑海之中的星系遥相呼应着，让他感觉到了自己的脑海之中的精神力，正在疯狂的增长着。

    但凡是和遥远的那个星系呼应之后，陈朽都感觉到了自己脑海之中的星系，如同吃了大补药一般，实在是有些玄奥。

    “应该不在物质界！”

    陈朽感应了半天，都没有任何的头绪，只是隐隐有这样的一种感觉。

    而现在，李晓瑶脑海之中的这个小型的灵魂构造方式，正是陈朽脑海之中星系的缩小版，这样的灵魂暗合天道。

    也正是因为李晓瑶脑海之中的这个小的灵魂恒星是因为陈朽脑海之中的这个巨大的星系间接帮助生成的，只要是李晓瑶在自己的面前，陈朽感觉到自己就能够控制李晓瑶脑海之中的那个恒星一样的灵魂，实在是让他感觉到有些震撼。

    不过他虽然有这样的能力，陈朽自然不会使用，毕竟李晓瑶是他的部下，不是他的敌人。

    “安心的修士，剩下的交给我吧，你已经做得足够好了，你太累了，需要休息！”当将李晓瑶的身体调理好之后，陈朽低声的对着面前的李晓瑶道，他的声音似乎是有一种魔力，竟然让李晓瑶缓缓的陷入到了沉睡之中。

    而站在陈朽身后的柳青宓，詹台明月，汪琼诗三个人，此刻已经长大了嘴巴。

    任谁都没有想到，竟然会有这样的事情发生。而且最重要的是，李晓瑶姐姐竟然用自己的能量和灵魂开始温养这个云棺，此刻已经陷入了昏迷的状态。

    还好的是陈朽在这里，能够及时的救援，否则的话，这次李晓瑶就危险了，三女都感觉到了一阵阵的后怕。

    刚刚的情况，实在是太危险了。

    “你们三个，去将他抬到帐篷里吧！”

    陈朽指了指几公里之外的帐篷，语气之中带着一丝的沉重道。

    三女没有任何的犹豫，随后就扶着李晓瑶朝着远方的帐篷走去。不过让三女感觉到有些震撼的是，这一刻李晓瑶的修为，竟然已经达到了真仙境的巅峰层次，和之前相比简直要强上了太多，此刻他们对于陈朽的实力有了更深的理解。

    陈修自然不知道三女想的是什么，他轻轻的挥手，虚空之中就凝聚出来了无尽的金色符文，这些金色的符文，如同是雪花一般，就落在了云棺的周围，顿时将云棺的周围形成了一片金色的领域！

    当而这金色的领域出现之后，一道紫色的次元，被陈朽强行的打开了，正是紫色的仙次元的力量，如同瀑布一般，疯狂的从仙次元之中开始涌入到了这片空间之中，瞬间就将云棺淹没。

    当一切都在仙次元能量的笼罩之下，陈朽这才敢将云棺打开，见到了绝丽的苏秋雨，正静静的躺在了云棺之中，并没有因为从思情崖之上的龙脉转移走，受到太多的迫害，顿时陈朽的心中终于掉落了一块石头。

    “可能是和李晓瑶用精神不断的温养，用能量温养有关，我这是欠了李晓瑶一个天大的恩情！没有她的话，这次秋雨在劫难逃！”

    陈朽心中感慨，随后将云棺再次盖上。苏秋雨的灵魂受到了伤害，正是在天界之中的元灵受到了伤害，以陈朽目前的实力和对生命的理解，根本无法帮助苏秋雨。

    “也许，也只能是等到了仙尊的层次，才能够有办法逆转阴阳吧！”陈朽眼神之中满是坚定。

    眼下苏秋雨的状态，如同是植物人一般，没有任何的感觉。这是因为秋雨的元灵，受到了损害，整个人的身体无法正常的运转，身体的许多机能，也已经衰退了。

    好在有这个云棺，这可是当年三元宗的宝贝，就这样被陈朽夺过来了，这可能是三元宗消失之后留在地球上的唯一印记。

    也正是因为有了这宝贝，苏秋雨才坚持了这么久。只不过未来，可能还会有这种事情发生，陈朽这一刻手中出现了一道银色的大罗金精。这是他手中目前能够拿出来的最珍贵的仙金之一，在星空之中，只要有手指甲那么大的仙金，就会有无数的修士抢夺。

    而现在，陈朽拿出来的，却有拳头般大小，如此大的一块仙金，如果让诸多的修士见到的话，恐怕会让此次血流成河。

    即便是仙王，见到了大罗金精之后，也会疯狂不已，定然会下场厮杀。

    无他，就是因为这大罗金精，太过于贵重了，这东西无论是用作炼器，还是布设大阵，都是最顶级的材料。

    “凝!”

    陈朽此刻将漫天的金色符文，全部都收拢到了这个大罗金精形成的罗盘之内，在烙印一道道行迹之后，这个大罗金精的罗盘，就变得不一样了。

    因为此刻这块大罗金精索形成的罗盘，已经成为了控制苏秋雨云棺的钥匙。而且可以随时的移动，不会让陈朽在云棺外围勾勒出来的到纹大阵聚拢而来的仙之力消失。

    “让你受惊了，待我将禹皇族的所有人都杀戮之后，再用他们的人头，来向你赔罪。”陈朽这一刻的眼神寒芒乍现，浑身杀意重天。

