    “我……”

    最狠辣的嘲讽往往在无意之间，就比如此时的李泰所遭遇的一切。

    感受到来自老李和长孙皇后的怀疑的眼神，李泰的脸色在瞬间黑过了尉迟恭：

    “好叫父皇知道，儿臣虽然对毒药感兴趣，但是医术也不比寻常的医生差上太多。”

    这实际上已经是一种颇为谦虚的说法了：

    无论是学习医术还是毒术，对于药物的作用和特性都是要非常了解多年。

    甚至在某种程度上来说，毒术需要更高的对药物的了解程度：

    如果不是这样，李泰也不可能使用一大堆补药弄出让李承乾昏迷的逆天药剂出来。

    换句话说，李泰的医术虽然比不上孙思邈，但是在大唐混个神医的名头肯定是没有问题的。

    “咳，咳咳……”

    看着李泰脸上那毫不掩饰的不满之色，李世民和长孙皇后二人不由得感到一阵心虚：

    刚才的话语，好像的确对自家崽子的打击有点儿大了！

    轻咳两声，长孙皇后的目光落到了李世民的身上：

    “不如就让青雀帮二郎看一看吧？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，李世民可怜巴巴的眼神已经落到了长孙皇后的身上：

    这莫非就是传说中的有了儿子忘了夫？

    经过刚才的交谈，老李同志对于李泰的医术倒是没有了多少的怀疑，但是他却对自己的安全产生了质疑：

    虽然李泰不可能把自己弄死，但是让自己窜稀三四天应该是没有问题的。

    “难道陛下也对青雀儿不信任吗？”

    眼睛微微眯起，长孙皇后的目光落到了李世民的身上。

    称呼的改变也代表着长孙皇后的态度：

    连自己的崽子都不信任，这种恶习肯定是不能容忍的。

    “咳，怎么会？”

    在李泰期待和长孙皇后‘威胁’的眼神中，李世民连忙摇了摇头：

    “朕对青雀的信任甚至超过了自己。”

    话语落下，李世民已经脸色严肃的朝着李泰伸出了自己的胳膊：

    “青雀，朕的身体就交给你了！”

    看着李世民一副‘慷慨就义’的神情，李泰的心情并没有好上多少：

    这副姿态，你终究还是不信任我呗？

    吐槽归吐槽，但是拒绝老李的事情肯定是不能做的。

    点了点头，李泰的脸上露出自信之色：

    “老爹放心，我一定好好的替你看看。”

    话语落下，李泰的手指已经抓住了李世民的手腕，然后眯着眼睛开始摇头晃脑。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    李世民除了感到手腕有些发酸之外，甚至还有些慌张。

    再看看李泰越发严肃的表情，李世民忍不住咽下一口唾沫：

    “青……青雀儿，朕的身体，不会真的有事吧？”

    对于李泰的医学才能，李世民是从来没有怀疑过的：

    毕竟这位可是连孙思邈都夸奖过的存在。

    “青雀，不管你发现了什么都要说出来，可千万不要因为你父皇的身份就有所隐瞒。”

    不只是李世民，就连长孙皇后也有些焦急了：

    本来只是想要简单的替老李检查一下身体，但是从现在的情况来看，怎么好像不太乐观呢？

    倒不是李世民和长孙皇后胆小，而是自家人知自家事儿，对于老李同志平日里的生活方式，他们两口子可都是很清楚的：

    毫不夸张的讲，这位就算是生了什么重病，也只能用‘自作自受’来形容。

    “这……”

    长叹一口气，李泰表情严肃的看了一眼李世民：

    “接下来的话题……父皇还是做好心理准备吧。”

    “尽管开口吧。”

    艰难的点点头，李世民的脸上露出坚定的神色：

    “朕已经做好准备了！”

    说话时李世民还一脸安慰的捏了捏长孙皇后的双手：

    我李某人征战一生，什么样的困难没有遇到过，娘子不必过于担忧……

    “既然如此，那我就开口了。”

    无视掉李世民和长孙皇后广天白日之下开始撒狗粮的举动，李泰继续开口：

    “父皇的身体还算健康，并没有什么太大的问题。”

    “逆子，既然没有问题，那你……”

    “但是……”

    听到李泰居然还有后半句话语，刚刚打算说些什么的李世民连忙闭上了嘴巴：

    一般情况来说，‘但是代表着一种转折’，难不成我真的有什么问题？

    并不清楚自己的话语对老李造成的心理压力，或者说这本来就在李泰的计划之中。

    再次叹一口气，李泰才继续说道：

    “但是父皇的身体由于不健康的生活方式已经比之前变胖了太多，如果继续下去，很可能会引起高血糖、高血脂之类的疾病。”

    不管是身份还是才能，李泰都深受孙思邈的信任：

    正是因此，所以他也能够观看一些由李承乾提供的后世医书。

    “哼！”

    冷哼一声，李世民觉得自己被眼前的小崽子玩弄了：

    明明屁事儿没有，你这厮却差点儿吓走了老子的半条命。

    “青雀儿，这种情况可有办法改善？”

    相比较老李的淡定，长孙皇后则显得焦急了一些：

    不管怎么说，她总是希望自家夫君能够健健康康。

    “娘子莫要听他乱说！”

    伸手拽了拽长孙皇后的衣摆，李世民忍不住开口挣扎：

    “这厮必然是为了报复朕之前的怀疑，所以故意要恶整我！”

    并非李世民以小人之心度君子之腹，实在是随着亲情的逐渐回暖，家里的小崽子们都有着逐渐‘李承乾化’的趋势。

    “既然父皇不信，那儿臣就不说了吧。”

    摇了摇头，李泰的脸上露出几分悲伤之色：

    “向来儿臣终究是不如孙神医值得信任的，还是等到孙神医归来，再让他替父皇检查一番吧。”

    说话时李泰的心情极为淡定，甚至可以说有些波澜不惊：

    他的确有着报复老李的小心思，但是之前的话语可没有一句是假，就算是老孙头也没有什么好说的。

    “不必如此，你父皇怎么会不信任你呢？”

    一方面是担心李世民的身体，另一方面是为了照顾自家崽子的情绪，长孙皇后连忙快速开口：

    “青雀儿莫要任性，快说说该如何让你父皇变得健康。”

