
这时舞台之上全息投影消失，两支战队的队员也都来到舞台之上。

兴欣这边叶修这位队长领头，接着是唐银，陈果，唐柔，张佳乐，**平，魏琛，包子、伍晨、乔一帆、安文逸...

而伴随着他们的出现，现场所有人都目光都集中了过来，当然绝大多数目光都是聚焦在唐银河叶修这两位在比赛中大放光芒的正副队长身上，叶修不用说，本身就是一位活着的传奇，身上的头衔也是多的要死，荣耀教科书，四大战术大师，王朝的缔造者着。在荣耀这个领域的地位在这里。

而现在退役之后再次复出，直接带领一支网吧草根战队，拿下挑战总冠军。这些事情每一件都足够引起大家的关注了，更不用说叶修本身极高的人气。

而唐银那就是个例外，毕竟正常情况，有叶修这位大神在。其他选手想要吸引到其他人的注意力就很囊，但唐银就是做到了。毕竟说唐银是出道即巅峰都不为过，第一次出现在大家的视野之中就打败了荣耀第一神枪手，有着枪王称号的周泽楷。而且还是用神枪手的情况下，这就已经给人极大的震撼了。

而出道之后他的表现却更加让人们惊讶，明明是第一次参加职业比赛的新人。认真说起来，没有进入职业联盟甚至都不能说是正式出道。但就是这样的一个家伙，全场下来无一败记。在这次和嘉世的比赛中，直接首发来了个一挑二，而且其中一个还是联盟四大战术大师的肖时钦。第二个更是叶修的徒弟。

但就是面对他们，这人依旧完成了一挑二，一直到没蓝了才被孙翔击杀。但这还没完，接着先是和张佳乐一起使用百花式打法，大幅度的消耗嘉世众人的血量，之后更是直接帮助叶修完成连击一百五十。这些都还不是最让他们惊讶的，最吸引他们注意的还是那破八百的手速。

要知道哪怕是叶修大神在又来斗者意志的加成，手速也没破八百，但这位第一次参加职业比赛的他却完成了，而且还都是有效操作，这就很恐怖了。

也是因为叶修和唐银的存在，哪怕现场大部分都是嘉世的粉丝，但当他们兴欣战队出现，依旧迎来了热烈的掌声。

而面对这一支从大家都不看好，到现在赢得比赛的战队。观众自然不会吝啬他们的掌声，反而用他们是掌声无所顾忌地表达他们的支持和尊敬了。

而另一边的嘉世就比较落寞，毕竟输了比赛，还是这么重要的比赛，又有谁能打起精神呢？这一刻，这个舞台终归不属于他们。双方选手互相握手之后，他们边默默的走下台。

陶轩看到大家回来，也没有责怪他们："辛苦了，回去好好休息吧。没事，荣耀不是一个人的有些，接下来的一切，也由我们一起抗。"

没错，荣耀不是一个人的游戏。这点不单单之适用于比赛场上........

说完陶轩再次看向舞台，他们选手席和舞台的距离还是挺远的，在他们这个角度都看不起叶修现在的表情。他不知道现在叶修是一种什么样的心情。但下一刻大屏幕就给了他答案，大屏幕上直接投射出了叶修的身影，但和台下的观众不同，他的神色中也没有太多的欢乐，相反是一种复杂......

看着舞台上这位昔日最亲密的伙伴之一，现在陶轩发现要是没有这个屏幕，他甚至都猜不到现在叶修的表情，这么多年的战队经营，他得到什么，又失去了什么？

这一刻，当初嘉世刚刚创建时，他，叶修，沐秋三人的豪言壮志，明明之有一包泡面三人都吃的很开始，再到去年他亲自把这位好友赶出嘉世.......无数的回忆划过，最后停留再一个橘色头发，喜欢撑着伞在雨走散步的身影。

"要是你在的话，一切会不会都将不同......"陶轩囔囔道。

他身边的沐橙好像听到了什么，看向陶轩有些担心的问道："陶哥？你没事吧？"

"没事，就是忽然有点想你哥了。"陶轩说道。

而听到陶轩的话，沐橙也知道了陶轩这时在想什么。如果哥哥在的的话.....就好了......

但这个世界上没有如果.......

沐橙也将视线投到舞台之上，嘉世的对战室外面，还挂着嘉世的队徽，但在已经熄灭的灯光之下，却给人一种暗淡的感觉.......

比赛的颁奖仪式都是找就准备好的，毕竟唯一可能的不同也只是最后将颁给谁的不同罢了，虽然颁奖仪式还是十分顺利的。但在最后主持人在装备颁发最后的奖杯时，还是借这个机会对叶修他们进行了采访。

而他的第一个问题就十分刁钻："叶修队长，我们都十分好奇。作为昔日嘉世的队长，赢得了这场这么重要的胜利是一种什么样的感觉？作为嘉世的前队长，对现在嘉世的情况有什么想说的吗？对自己可能终结了嘉世未来有什么想说的吗？"

这个问题问的可以说是十分不是时候了，但这也确实是很多人都在意的问题，要知道任何一家职业战队，在挑战赛沉沦两年都有可能变成就此消亡，这类的例子已经有太多了。

但在这个环境下问出这个问题，却多多少少有点为难人，甚至是说吧叶修架在火上烤的意思了。

"我相信嘉世不会因此倒下，而且嘉世一定会拥有一个光辉的未来。"叶修的语气十分坚定说。

没有给主持人多说话的机会，叶修继续说道："不管是过去还是现在，依然有这么多人热爱关心着嘉世，你觉得嘉世这个名字会消失吗？嘉世的队员可能会有变动，但嘉世不会消失。我也相信会有人出现，带领嘉世继续前进。因为嘉世从来不是什么商品，他更多的是一种精神，甚至是文化。而它存在每一位热爱嘉世的人们心中，而他们才是真正的嘉世，只要有他们在，嘉世就永远不会倒下！"

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565737"  chaptername="第九百六十五章  嘉世就永远不会倒下！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
