    【天涯浪人】获胜，喜提五分，章鱼人小黑的积分再次变成零。

    接下来是月白汀登场，周南对她道：“妹妹，不要大意啊，据我所知，章鱼人玩家里面有一个能打的，叫小白，很有可能就是你这局比赛的对手，他有紫卡大白鲸宝宝，那大白鲸能吐闪电，射程两百米吧，你可别被秒了。”

    “你这妹妹是叫的越来越顺口了。”

    月白汀白了周南一眼，她大步走入传送光球，很快就看到了自己的对手，还真的是一头白色章鱼人。

    而且那白色章鱼人就站在一头大白鲸的脑门上，手中还提着一根三叉戟。

    大白鲸左右有四头会飞的长角大鲨鱼。

    下方地面上有一头接近十米高的巨大蟾蜍。

    “真被他说中了？”

    月白汀不敢大意，她保持着与那头大白鲸两百米的距离，先让一大一小两头浴血巨龙对其发起攻击，又放出所有远程兵力单位。

    至于沸血娜迦、血浆巨兽等近战兵力，此时倒是没有什么用，月白汀就让他们全部散开。

    那章鱼人小白敢脱离水域，自然是颇有自信，一副正面强攻的姿态。

    而一番交战之后，两头浴血巨龙和月白汀的所有远程单位阵亡，章鱼人小白那四头会飞的大鲨鱼以及地面上的大蟾蜍也被干掉，大白鲸的生命值还剩下一小半。

    这时的形势明显对月白汀不利，因为她基本上已经没有远程输出单位了，沸血娜迦和血浆巨兽虽然还在，但明显只能是大白鲸的靶子。

    周南看得疑惑不解，月白汀的战斗毫无技术可言，完全就是正面硬刚啊。

    在他看来，那大白鲸虽然攻击力高，射程远，但不够灵活，飞行速度也不是很快，转身之类的动作显得很笨拙，要是有【正义大剑】或者【斗战无敌】的操作，并非不可打游击战。

    “她有后手？”

    周南默默寻思着。

    而片刻后，待那大白鲸开始屠戮沸血娜迦时，月白听突然闪现到了大白鲸的后背上。

    这个闪现手段是月白汀的技能【瞬间移动】，周南当初在东海岸与月白汀交手时就见过，只是当时她是逃跑，而这次是用来进攻。

    周南就见他迅速丢出九张卡牌。

    砰砰砰砰……

    那九张卡牌立刻化作九头怪蛇，而后那九头怪蛇在一个呼吸的时间里就合体为一头拥有虎豹雄鹰等九颗脑袋的怪异大蛇。

    很显然，月白汀用出了九头蛇卡组，那九头蛇合体而成的大蛇王果然也与原本不同，其全身血红，头上顶着三颗星点，体长近乎有六十米。

    “呜嗷！”

    大蛇王的九颗脑袋爆发出嘶吼之声，其身躯舒展开来，直接就缠绕在了大白鲸身上，而后九颗脑袋疯狂对着大白鲸撕咬。

    “-1404！缠绕绞杀！”

    “-1404！缠绕绞杀……”

    伤害数字立刻从那大白鲸上方冒了出来。

    章鱼人小白此时向月白汀掷出三叉戟，月白汀居然轻松躲过并且回敬了一张绿色卡牌。

    砰的一声，那张绿色卡牌变成了一把短柄方锤，如流星一般飞出，准确的砸在了章鱼人小白的胸口，将其直接砸飞了出去。

    这一刻，章鱼人小白脱离了乘骑状态，他的血条和大白鲸的血条分开显现。

    月白汀轻哼一声，右手虚空一抓，抓出一张卡牌，砰的一声，那张卡牌变成了一把带着红色剑穗的长剑。

    月白汀抓着那把长剑，竟就向被打飞的章鱼人小白追去，半路上那短柄方锤飞回，被月白汀用左手抓住，而其后背也出现了一对半透明的翅膀。

    章鱼人小白明显被打的有些懵，他是会飞的，虽然被打得脱离了大白鲸的脑门，倒也不会跌落地面。

    但月白汀也有飞行手段，就在空中向他展开华丽的连击。

    刷刷刷刷……

    月白汀一连刺出十数剑，动作极快，收剑时一个转身，左手顺势抡着短柄方锤狠狠的在章鱼人小白的脑门上砸了一下。

    章鱼人小白的血条直接就损失了三分之一，他大怒，趁着月白听攻击的间隙，迅速用处卡牌，很快四条触须手臂之上都有了一柄三叉戟。

    月白汀就在半空中与他激烈交手。

    周南惊讶的发现这个冰甲污妖王的身手居然极为不凡，似乎比起【正义大剑】都不差了，她的动作非常迅捷，长剑以刺击为主，但最后以一记华丽的鞭腿，狠狠抽在章鱼人小白的脑袋上，将他抽得落向地面。

    “搞定了！”

    月白汀脸上露出一丝轻笑，地面上有一头沸血娜迦，眨眼间十五刀砍出，将章鱼人小白砍成了白光。

    此时那大白鲸的生命值还有近乎20万，却也跟着化作了白光。

    “战斗结束，人类玩家月白汀获胜！”

    系统提示音响起。

    很快，月白汀返回了备战神殿，周南此时不禁道：“想不到你还有这身手！”

    月白汀一脸淡然道：“击剑，想学么？我教你啊！”

    “你教我击剑？”周南凑近月白汀，小声道：“改……”

    “改日？”月白汀道。

    “你厉害，我不是你的对手！”

    周南对月白汀拱手，他感觉世人都不了解这位红卡教主。

    此时【正义大剑】、【斗战无敌】和【天涯浪人】倒也过来向月白汀祝贺。

    【正义大剑】道：“想不到月教主的身手也这么了得，以前倒是没见过你出手！”

    【斗战无敌】道：“可惜月教主没有斗气大师技能，若是有斗气，方才赢得会更容易，如果方才换作是我，我一个斗气化刀，也许能将那章鱼人秒了！”

    【天涯浪人】道：“月教主，剑术不差，锤子也玩的不差！”

    月白汀对这三人就很冷淡了，面无表情应付了几句。

    接下来【正义大剑】出战，他显然是做了准备的，出场后全套装备加身，仰头灌下一瓶药剂，体外便就出现了一道淡淡的鱼鹰虚影。

    他的速度极为惊人，竟主动出击，甚至钻入了水域之中。

    比赛场地中的水域是存在水下环境的，【正义大剑】竟然潜入水中，他又在水中饮下一瓶药剂，体外鱼鹰虚影更加明亮，而后他如同在水中飞翔一般，很快找到了躲在水下的章鱼人玩家。

    那章鱼人玩家显然没打算出来，他就藏在水中，一张卡牌也没用，结果【正义大剑】根本就没给他使用卡牌的机会，冲到其近前展开华丽连招，也就是十秒钟不到就将其斩杀。

    这是一场轻松的胜利，【正义大剑】掠夺了对手仅有的三分。

    最后一场是【斗战无敌】出场，他放出五条巨龙之后，也不主动进攻了，就对着直播镜头展示他的斗气手段，一会儿用斗气化刀，一会儿斗气化剑，一会儿斗气化翼。

    结果出战的四号深海玩家与上一局出站的三号深海玩家一样，就躲在水域中不出来，还放出了一只海马坐骑，在水下来回兜圈。

    由于他没有积分，【斗战无敌】懒得去与他分胜负，结果这场比赛全程就是【斗战无敌】在打家族广告以及展示斗气手段，最终系统判定了平局。

    看到五名深海玩家的积分全部变成了零，周南不禁有些同情深海魔神。

