    周扬一进入这里，就感受到了服务器负荷工作，发出的“嗡嗡”噪音，服务器散发着灼热的热量，就连房间里恒定的温度，此时都因此而升高了好几度。

    “钢骨果然不愧网络之神的称号。”

    周扬摸了摸服务器的热量，叹了一声。

    这些服务器可是经历了至少四五次的更新换代，代表了周扬穿越过的科技世界的最高水平。

    应该是要比DC世界的硬件，要强上一些的。

    但钢骨还是能和露西斗争到这种地步，可见钢骨的实力之强了。

    在周扬不知道的地方，

    一片蔚蓝的大海上，无数战舰横陈在大海之上，大量的战机在空中飞旋，大炮发射的炮弹，飞机发射的导弹，不停的你来我往，狂轰滥炸，打的不亦乐乎。

    时而又转战到一款空旷的沙漠之中，坦克与火炮的战斗。

    或者又到了繁华都市之中，无数士兵的对垒开火。

    就这样，大量的病毒与木马，如若阵前的士兵，如若对垒的炮舰，如若狂轰的飞机！

    一阵又一阵的战斗，令无数依托于互联网的论坛、网站、游戏都遭了殃，将一些交易系统，证券系统，暗网，银行，统统拖下水。

    “停战！”

    首先挂起免战牌的，是钢骨。

    他看到因为他们两个战斗，而变得一团糟的网络世界。

    而这乱糟糟的网络世界，肯定也会迅速影响到现实世界，造成现实世界的动乱。

    见到钢骨挂起了免战牌，露西自然也停手了。

    这一战，没有分出胜负，不过也没有打下去的必要了。

    “为什么找我？”

    钢骨一边理顺因为刚刚的战斗，而弄乱的，失序的网络世界，一边和露西交流。

    “我的BOSS想要见你。”

    露西说道。

    “有你这样的手下，我对你的Boss也很感兴趣。明天上午十点，哥谭市，一号咖啡厅。”

    钢骨没有问对方找他什么事情，理顺了网络世界的秩序，就下线去了。

    “哥谭市，一号咖啡厅？”

    在听了露西的汇报以后，周扬点点头：“那就调整方向，朝着哥谭市出发吧。”

    哥谭市，也有位于海滨的港口，游艇便直接朝着哥谭市的海滨码头行驶去。

    “爸爸！”

    周扬找到了正在实验室里玩耍的豆豆。

    她正在跟着苏珊做推导试验，吉尔跟在豆豆的身后，一脸哈士奇的看着却看不懂。

    她忽然觉得，自己的知识水平，竟然还不如一个七八岁的小孩子！

    怎么说，当年也是正规大学毕业的大学生啊，竟然比不上一个小孩子！

    豆豆在根据她推导出来的公式做实验，而她在看热闹。

    当真寂寞如雪！

    所以，当看到周扬找过来的时候，吉尔顿时觉得仿佛看到了光。

    “豆豆，做的什么实验？”

    周扬走过来问道。

    “在做量子传输试验呢，如果试验成功了，就代表物体的跨空间传送的可能性。”

    豆豆小脸很认真的说道。

    她穿着一件，专门为她制作的小小的白大褂，真像是一个小小科学家了。

    “不错。”

    周扬摸了摸豆豆的脑袋，鼓励了一句。

    然后吩咐说道：“苏珊，给我拿几张纸过来。”

    “好。”

    苏珊很快就拿来了一摞雪白的纸张和炭笔过来。

    周扬拿起炭笔和纸张，随手在上面作画。

    他的手非常稳定，每一道线都像是用尺子量过似的，每一个圆都像是用圆规画出来的，很快一个非常繁复的，又充满了规律的图画，就被他画了出来。

    搭眼一看，竟然让人感觉到眼晕，仔细看去的时候，这一幅画就像是动了起来，无数的奥妙在其中起起沉沉，像是在看万花筒一样！

    吉尔凑过来看，惊奇这一张画竟然像是万花筒一样，旋转、色彩，交舞着变。

    “咦！”

    苏珊惊呼一声。

    她在这其中看到了一些规律，甚至从中看到了一些自己学过的公式所表达的内容。

    无数的变量，在这其中不停的变迁，就像是无数的公式的组合！

    特别的深奥玄奇！

    苏珊的惊呼，吸引了实验室里其他的几个科学家，他们也凑了过来，一看这一幅画，就陷了进去，仿佛艺术家看到了顶级画家的图画，在里面看到了令人目眩的技巧、灵思和神来之笔。

    “真是令人震惊的一幅图，我从中竟然看到了量子力学、空间技术、引力波、空间曲线等等，大量的、深奥的内容，它仿佛包含了一切·······”

    苏珊双眼终于从图画之上移开的时候，犹自震惊的双眼有些失神，看向周扬的时候，仿佛在看一个科学之神！

    “宇宙之间，万事万物，无穷变化，不离其宗。”

    周扬高深莫测的说道：“所有的一切，最终的归宿，不过是解释宇宙大道，而宇宙大道反映了这一切，不论是从哪个方向去看，都是这些道理，只是表达的方式不一样，去理解道理的道路不一样。”

    这一幅图，正是周扬针对自己，对于空间原石所领悟到的，一些空间技能的理解，通过这样一幅图，将之表现出来了。

    这是最纯粹的，对于道理的描述，是一种理论的基石。

    所以，就连研究科学的苏珊，以及这些科研人员，也能从其中找到自己擅长的那些道理的，并且能理解和阐述出来，给他们的研究提供了一个可能的方向。

    可以说，这一幅图就像是道家修炼的阴阳图，魔法修炼的冥想图，佛家观想的佛陀真相。

    他们甚至也想将这一幅图装裱起来，贴在实验室的墙上，能够时时观摩，刺激灵感。

    当周扬离开以后，一众科研人员，还对这一幅图震撼不已，对于画出这一幅图的老板周扬，更是佩服的五体投地。

    虽然对方并非科研学者，但是对于宇宙道理的理解，却是他们这些真正科研人员拍马所不能及的！

    “爸爸你真厉害！”

    豆豆崇拜的看着爸爸，只觉得爸爸真是这个世界上最厉害的爸爸。

    “豆豆也厉害。”

    周扬笑摸豆头。

    “爸爸你真厉害！”

    吉尔也忽然悄悄凑到周扬耳朵边上，咬着耳朵小声说道。

    周扬笑眯眯伸手拍了拍吉尔的屁股：“爸爸爱你。”

