    胡列娜看着俩人的动作，面色有些呆滞，秋水般明亮的双眸都瞪大了，自己小师弟这是在干嘛？

    调戏老师...？

    比比东也是楞了一下，没好气的翻了个白眼，“啪”的一声把叶知秋的手拍开，扭头就走，走了几步，比比东脚步一顿，微微侧首道：“记住，你要是输了，为师会让你知道，没大没小会得到什么样的惩罚，那必然会让你终生难忘。”

    叶知秋悻悻然的摸了摸鼻子，面上仍然笑嘻嘻的，仿佛丝毫没把比比东的话放在心上。

    “老师，输了会有惩罚，那赢了有奖励吗？”叶知秋调皮的朝着比比东的背影挥了挥手喊到。

    “只要不太过份...”比比东淡然的声音夹杂在风中飘了过来。

    抱着睡觉算不算过份？叶知秋笑着暗暗思考，不过这种话他可不敢说出来，不然估计比比东会掉头回来把他打一顿。

    胡列娜在旁边眼神古怪，佩服道：“秋小弟弟，连老师你都敢这么调戏，天斗皇城到底发生了什么？让你变化这么大？”

    叶知秋嘿嘿笑道：“你猜。”

    “不说算了...”胡列娜撇了撇嘴，假装自己一点都在意的样子，却是伸手一勾叶知秋的脖子，将他脑袋拉到近前，调侃道：“以前那面瘫的小师弟可让我愁死了，以后可得好好保持现在的状态懂不，还有啊，老师你都敢调戏，怎么不见你调戏下师姐呢？难道师姐就没有一点魅力嘛？”

    说完后，胡列娜眼睛还对着叶知秋可爱的眨了眨眼睛，露出了迷人的笑容。

    叶知秋嘴角一勾，眼神下瞟，朝着胡列娜的胸口看去，“师姐你这里没老师的大，所以不够有吸引力...”叶知秋煞有其事的品头论足道。

    走远的比比东脚下一个趔趄，转过头恶狠狠的瞪了一眼叶知秋，而后才有些匆忙的走了。

    胡列娜倒是不怎么在意，听了叶知秋的话后反而还掩嘴“咯咯”轻笑了几声，轻轻敲了下他的头，“你一个小屁孩还挺懂，等会记得要打赢啊...要是打输了就先跑，别逞强。要是打赢了师姐有奖励。”

    叶知秋双手抱胸，微微抬头，傲然道，“我不会输得。师姐你去和老师一起观战吧，记得离远点，等下这边会很危险。”

    胡列娜笑着点点头，快跑几步追上了比比东后，还回头对他握了个拳加油。

    看着离去的俩人，叶知秋脸上嬉皮笑脸的表情消失了，神色认真了许多。

    他作出那种姿态，也只是不想让俩人太过担心而已。

    在俩人走后没多久，天边便传来“轰轰”的爆响声，一道圣洁祥和的白色流光刚才还在远处，半个呼吸没到，便以至近前。

    千道流最先到了，他甚至连六翼天使的武魂都没有动用，便将其余的封号斗罗都远远甩在身后。

    身在半空，千道流面色淡然的看了一眼下方的叶知秋后，便朝着比比东与胡列娜站着的那处小山包飞去，那是一处不错的观战位置，离叶知秋这里大约有一里地左右。

    继千道流之后，金鳄斗罗等人也相继到场，如千道流一般，在半空打量了叶知秋一眼，同样向着远处的小山包落去。

    观众都已经全部就位了，另一边的主角却只到场了一方，众人都开始安静的等待。

    叶知秋估摸着刺豚斗罗那四人，到场还需要点时间，直接就地坐下，闭目沉思。

    他在想，自己该用什么手段捶死那四个不要脸的菜比呢？

    是用完全体的须佐教他们做人呢？还是用自己仙人体的木遁化个大佛？或者来个天碍震星，世界核平？再不济分一千个分身出来用个人海战术，自己坐着看戏貌似也挺不错？

    诶，手段太多，有时候真的也是一种烦恼啊...

    叶知秋感慨着摇了摇头。

    在叶知秋自得了半天后，刺豚斗罗四人才姗姗来迟的赶到。

    “我说四位，你们这速度也太慢了吧，等你们半天了。诶...”叶知秋缓缓起身，语气带着丝瞧不起人的意味。

    刺豚斗罗四人这次并没有生气，一脸冷笑的看着叶知秋。在他们心里，叶知秋已经跟死人没多大差别了，虽然千道流等人都在观战，他们不好直接杀了叶知秋，但弄废了他绝对没人会说什么。

    即使是比比东来了，她也挑不出什么毛病，毕竟是叶知秋自己挑衅在先。

    武魂殿不会养废人，更不会承认一个废人的圣子地位，之后他们想怎么捏还不是由他们说了算？

    这是四位封号斗罗来时路上便商量好的。

    “小娃娃，死到临头还不自知。”鬼豹斗罗阴恻恻的冷笑了一声。

    叶知秋浑不在意的掏了掏耳朵，漠然的看着四人，“这话也是我想对你们说的，最近自创了个新魂技，就请四位菜比斗罗品鉴一二好了。”

    叶知秋双眸冰冷，冷笑着双手一拍。

    在这一刻，所有人的眸光都定在了他的身上，他们也想看看，叶知秋的自创魂技会是什么？

    难道这就是他敢单人挑战四位封号斗罗的底气吗？

    在场的人，大概只有胡列娜一个人是有些懵逼的，她实力太低，完全听不到远处叶知秋与刺豚斗罗四人的对话声，只能看到他们嘴巴动了动，下一刻，叶知秋便是在胸前合起了双掌。

    “我说过，让你们双手双脚。”叶知秋冷冷的笑着，眼神忽然一凝，“仙法·真数千手·顶上化佛！”

    在叶知秋话落的瞬间，在场的所有人都感觉脚下的土地在此刻像是突然发生了大地震一般，以叶知秋所在之地为核心，地表尽数龟裂，大地如巨浪一般翻涌不休，就像是下方藏着什么可怕的东西，即将在此时出世。

    即使是在一里之外的比比东等人，也能清晰的察觉到那蔓延过来的震动感，若在天空上看，便能发现，大地的裂缝在向远处不停地蔓延，裂缝之中，不时的能见到绿色如大龙一般的物体在涌动。

