    “啊！！！！！！！！！！”

    正午时分，武魂城一处豪华住宅传出了一阵巨大的尖叫声。住着这附近的无一不是有头有脸的人物，此时听到别家大叫，纷纷笑了起来。就连路过的平民也没忍住，嘲笑道，“呦，想不到这些贵族们也养猪啊，不过有钱人就是不一样，不逢年过节还能杀头猪吃，不像咱们普通老百姓哦，过节都不舍得杀一头^(*￣(oo)￣)^。”

    这家坊中传言杀猪的贵族豪宅正是月关和鬼魅的住所。

    和往常一样，太阳晒屁股，懒人月关才不紧不慢的下了床。还是和往常一样，爱美的月关起床第一件事就是照镜子。没错，这么爱美的他，平均每天要照30次镜子。但是今早照镜子的时候，他却发现了一件大事情！

    “我的馒头怎么变得这么大了？啊啊啊！”月关突然意识到不对，立马脱下了裤子。不脱不要紧，一脱吓得他差点晕过去。我的好兄弟怎么不见了！谁偷走了我的好兄弟？

    砰的一声，关心兄弟的鬼魅第一时间冲到了作案现场，也就是月关的房间。谁知一开门，看到的却是这幅景象。

    一个适龄美少女，正对着镜子做一些奇怪的举动。

    “你谁啊？”不近女色的鬼魅没有被少女的绝世容貌迷住，而是第一时间摁住了少女，“月关呢？是不是你把他抓起来了，我告诉你，识相点就赶紧把他还给我。”

    月关看着神经大条的鬼魅，气不打一处来，照着他的胳膊狠狠地咬了一口，“喂，瞪大你的狗眼，我就是月关啊，堂堂95级绝世斗罗月关啊！”

    这下鬼魅懵住了，他眨巴眨巴眼睛，仔细打量着面前的少女，“是啊，你怎么跟月关长得那么像呢？我知道了！一定是你把他吃掉了，你肯定是深山里的老妖怪，把他吃掉了就可以获得他的容貌！”

    看着老鬼二了吧唧的模样，月关翻了个白眼，狠狠地揪住了他的耳朵，“我以前怎么没发现你这么蠢呢？我是月关，我再说一遍，睁大你的狗眼好好看看，我是月关！”

    鬼魅仔细的打量着面前的少女，还是不太相信，“虽然你的确跟他长得很像，但是你有什么证据能证明自己是月关呢？这样吧，我问你一个问题，如果你答对了，我就勉强相信你。”

    月关又翻了个白眼，无奈的坐到了一旁，“你问吧。”

    “月关最讨厌吃什么？”

    “苦瓜。”想都没想，月关就说了出来，他看着一脸难以置信的鬼魅，嫌弃的说道，“行了吧，这下相信我是月关了吧。真无语啊，一大早醒来变成这幅模样就算了，怎么还能遇到你这么个傻子。”

    “嘿嘿，我这不是没想到吗，谁能想到你居然变成女的啊。”鬼魅嘿嘿一笑，试图卖萌搪塞过去。

    “哼。”月关冷哼一声，转了过去。你的小可爱不想理你并向你投放了一个后背。

    鬼魅傻傻一笑，绕到了月关的面前，摸了摸头，一脸羞愧的说道，“其实我觉得你变成女人也挺好的，这么好看，我都不忍心下手打你了。”

    “你什么意思，你是说我以前不好看吗？”

    看到月关愤恨的眼神，鬼魅立马投降求饶，“是是是，你最好看了。”

    虽然月关脾气不好，但他的优点就是不记仇，这不，鬼魅几句话就把他哄好了。鬼魅看月关不生气了，自己拿了把椅子，坐在了他的身旁。

    “话说，那你现在打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “就是，你现在变成女的了，你打算怎么面对别人啊？”

    听到鬼魅的话，月关想了想，回道，“还能怎么办？我平常不都以女装示人吗？现在就多了两个馒头，没事儿，爷照样是那个顶天立地的男子汉。”

    “额，好吧，都看你自己。”

    ......

    可是一直都是男人的月关，显然没有适应好女人的身份。接下来的几天，这样的画面经常出现。

    “老鬼，来洗澡啊。”说着，鬼魅就看见一丝不挂的月关走了出来，一口气泡水直接喷了出去。他一把脱下自己的外套，套在了月关身上。

    “月关啊，虽然以前咱俩是好兄弟，但你现在已经是个女孩子了，你要明确自己的身份好吗？万一你变不回去了，以后永远都是女的了，你这样不知保护自己，以后谁管你啊？”

    鬼魅的一通唠叨没有唤起好朋友的警惕心，只见月关头一仰，外套自然脱落，“以后那是以后的事情，既然以前咱俩是好兄弟，那不管以后我怎样，你都得管着我。”

    突然，月关感觉好像有什么东西溅到自己的身上了。他低头一看，居然是一些红色的液体。再往鬼魅的方向一看，好家伙，自己的好兄弟鼻血直直的喷了出来。那场面，就好像抽了他10000L的血一样。

    “赶紧穿上赶紧穿上。”鬼魅慌张的捡起外套，扔给了月关。看着他一脸慌张，紧闭双眼的模样，不知怎的，月关竟觉得有些好笑，噗的一声笑了出来。

    “行了，不逗你了，瞅你那损出。”月关捡起外套，就走进了浴室，走到一半，他转身勾了勾手，“快点，等你哦，小鬼鬼~”

    鬼魅没忍住，又睁眼看了一眼，这下好了，鼻血又喷了一地。

    最后，鬼魅进了浴室，后来发生了什么，就靠大家脑补吧。这部分不让写，写了也放不出去。

    ......

    还没完，除了浴室之外，两人的大战随处可见。这一天，鬼魅正在洗衣服。突然，月关就走了过来，将一件穿旧了的黄色裙子扔到了水盆里。

    “帮我把这件衣服洗了哈。”

    “等等！”鬼魅叫住了转身欲走的月关，懒人关打了个哈气，缓缓的说道，“怎么了？”

    “你现在是一名女子，衣服什么的，应该自己洗了。我问过王婶了，她跟我说，懒女人是嫁不出去的。你从现在开始，赶紧自己动手洗衣做饭。”

    “哦？”听到这话，月关挑了挑眉，做出一副自以为诱惑力十足的模样，说道，“就算我嫁不出去，这不是还有鬼魅哥哥呢吗？”说完，月关又眨了一下眼，看着鬼魅沦陷的模样，他敢肯定，自己现在绝对是人间理想。

    “咳咳。”鬼魅站起身，想要说什么。但是太着急，没注意到手上滴水的衣服，他一步迈步，就踩在了衣服上，“哎哎哎。”

    哐的一声，鬼魅就倒了下去。但想象中的疼痛感没有出现，相反，他居然感受到了一阵柔软。

    “还不赶紧从老子的身上滚下去。”

    “哦哦。”鬼魅慌慌张张的就要起身，但当他看见月关清澈的眼睛时，愣在了原地。

    “干嘛啊，赶紧下...呜呜呜。”

    后面发生了什么，自己脑补吧。

    ......

    未完待续。

