    准确的说，应该是行尸。

    除非是特别凶的行尸，或者刚起尸的新行尸，没有什么味道。

    其他大部分的行尸，味道都比较冲，且各种各样奇怪的味道都有。

    “这位是？”

    李君脸色有点不好看。

    “客人第一次来吧，这美妮子叫云姬，是在下的奴仆，也没什么大本事，每日里就在店里帮忙看店，打扫，兼为客人端茶倒水，介绍各种宝器货物。”

    说话的是个三十来岁的男人，长相倒是周正，就是两个黑眼圈浓浓的，显得他精神很萎靡。

    美妮子？

    李君只觉得一阵反胃，差点把今天早上吃的东西吐了出来。

    虽说这具行尸长相确实还不错，瓜子脸，柔顺的身材，小巧玲珑的嘴巴和鼻子。

    但是，这也掩盖不了这是一具尸体的事实啊！

    这具尸体身上还抹了浓浓的香料，香料味道杂糅着尸味，闻起来怪怪的。

    “在下羊守月，是这家宝器轩的老板，客人您随便看，云姬好好招呼客人，莫要怠慢了。”

    “是。”

    名叫云姬的行尸柔柔行了个礼，然后瞪着漂亮的丹凤眼，看着李君，温柔问道：“客人您想买什么？”

    李君有点尴尬，主要是他现在看到鬼怪行尸就想动手诛杀。

    “咳咳，有没有黄纸，毛笔，朱砂，我还要一些黑狗血。”李君好不容易压下心头杀意。

    “客人是准备画符？”

    云姬的眼睛陡然亮了：“看来您不是普通客人，是能人异士咯？云姬这厢有礼了。”

    李君似笑非笑：“你不也不是人，是行尸，不过你装人一点都不像，光掩盖尸味还不够，还得往脸上涂抹点胭脂，这样才更像活人。”

    被李君拆穿身份，云姬也不尴尬，她掩唇一笑：“我家主人喜欢素颜美。”

    李君：“……”

    李君脸色古怪的看了眼云姬，不想和她扯些乱七八糟的事了，太膈应人了，呃，这家店老板肯定属于变态流派的。

    “我先看货吧，从黑狗血开始。”

    “是。”

    云姬娉婷袅娜的走到一个柜子前，说真的，光看她走路，真不像行尸，一般行尸走路或多或少有点僵硬。

    走路和自然人一样的行尸，一般都非常强大，区区人类也控制不了，云姬显然不属于强大行尸之流。

    所以，这里有什么窍门吗？

    云姬打看柜子，拿出十几个盒子，皆是上好的漆器盒子。

    “我们这里有几十年老黑狗的心头血，一盒五十贯钱；更有五黑老公狗的心头血，一盒五百贯钱。”

    李君差点咬掉自己的舌头。

    “你们这儿是黑店吗？这点的黑狗血，五百贯钱？”

    以李君对这个世界的物价了解，一贯钱足够一大家子人吃好久了，五百贯钱，绝对是巨款。

    捉一头黑狗回来养，也不过一贯钱罢了，普通狗更是几文钱不到。

    怪不得这家店人流量那么少，因为太黑了啊！

    见李君说自己店黑。

    云姬不高兴了。

    她冷笑。

    “客人这话就外行了，不是看在您是能人异士的份上，这种好东西，我们店都不会拿给您看。”

    “普通黑狗血我们这儿也有，可有什么用？也就挡些孤魂野鬼罢了。”

    “我想您可是能人异士，会怕孤魂野鬼？我们这五百贯钱的，可是五黑老公狗的心头血，您懂什么叫五黑……

    也就是黑毛、黑爪、黑耳、黑眼、黑舌头，俗称黑麒麟，您说谁家要是有这种狗，还养到了老，谁舍得杀了取心头血啊？

    这种狗难求，加上炮制方法又极为复杂，此狗血可挡双煞。

    五百贯钱贵吗？”

    云姬捧着漆器盒子，冷笑连连，就连看李君的眼神都不一样了，好像看个穷鬼一样。

    “不是说挡双煞吗？怎么你区区行尸都能摸？莫不是假货？”

    杨轩不知道从哪里拱了出来，他飘到了李君肩头，帮忙李君讨价还价。

    云姬笑了：“本店的漆盒也是宝物，加上我家主人也有些特别手段，这个就不方便告诉客人了。”

    “反正爱信不信。”

    云姬收了漆盒，一副好东西不愁卖的模样。

    狗大忽然传音：“李君，你别和他废话，买最便宜的就行。”

    李君想了想。

    “给我拿最便宜的黑狗血，呃，其他东西你也别介绍了，全部拿最便宜的。”

    云姬脸色非常不好看。

    一般修行人士都比较有钱，这个客人怎么看起来这么穷？不合常理啊！

    见李君不是大主顾，云姬也没那么热情了，很冷淡的找了些货物，直接丢在了李君面前。

    “普通黑狗血，普通黄纸，普通毛笔，普通朱砂，一共五贯钱，折合银子五两，客人您是付钱，还是付银子？”

    这次生意没有赚到多少钱，云姬有点郁闷，忽的，她死死的盯着杨轩，幽幽道。

    “这个纸人是客人的鬼奴吧？”

    “怎么只剩半片了？本店可以提供修复服务，保证您的纸人焕然一新，就是价钱嘛……呵呵。”

    李君摇摇头，非常真诚的说道：“不用了，我穷。”

    云姬一愣，这还是她第一次遇到主动承认自己穷的修行人士，穷？真正的修行人士怎么可能穷呢？

    他们随随便便也能赚到钱，就是实在不擅长赚钱，加入镇魔司，俸禄也非常丰厚。

    或者挂名在富贵家族，大型商队，镖局等地方当供奉仙师，也是金钱多多。

    这个小哥要么是撒谎，要么实力低微，只是堪堪了解一些修行界的事，且不知道从哪里弄来了活纸人，忽悠普通人还行。

    这种人还真不能算修行人士。

    顶多算个神婆，神汉罢了。

    云姬心里已经把李君定位成了乡野神汉，眼神里难免带了几分轻蔑。

    李君也不在意。

    很快，李君从荷包里摸出五两碎银，爽快的付了钱。

    而云姬也极不耐烦的将普通黄纸，毛笔，朱砂，黑狗血交给了李君。

    “对了，客人。”

    云姬忽然又说道：“本店还有些阴糯米，您如果需要的话，可以便宜点给您。”

    云姬忽然想起了仓库里那袋阴糯米，都快长霉了，得赶紧出手才行。

    “阴糯米？做什么用的？”

    李君问道。

    ……

