    “我们想过通过法律来解决这件事情，然而太平洋联合铁路公司的势力很大，给不给你的镇子修铁路就是他们一句话的事情，而有铁路的镇子发展的很快，新的移民会越来越多，反之，镇上的货物很难运送出去……我们当时所在的地方是一个小镇子，镇上一共只有不到五十人，大家都在期盼着铁路修过来，让日子变得好起来，鲁本显然也清楚这点，所以以此来要挟镇上的治安官，想要将这件事情掩盖下去。

    老牛仔似乎也陷入到了回忆中，顿了顿继续道，“当时镇上的治安官是汤普森先生，他和太平洋联合铁路公司的人完全站在了一起，简直就像是他们的忠犬，汤普森奖章一口咬定玛丽是被附近的强盗劫走杀害的。”

    “之后我们想要通过镇上的其他人来给汤普森和太平洋联合铁路，但是却发现根本没有人愿意和我们站在一起，比起让正义得到伸张，大家都更想要铁路，这就是为什么幸运马蹄铁会诞生，库克说去tm的治安官，如果没有人能给我们正义，那我们就自己创造属于自己的正义。

    “……除了我们外，当时库克还写信给了他的两个朋友，他们也赶到了镇子上，再加上给库克干活的另一个牛仔，我们一共六个人，就是幸运马蹄铁的全部成员。”

    听到这里张恒打断了一下老牛仔，“你们胸口处的那个马蹄铁型的烙印就是加入幸运马蹄铁后留下的吗？”张恒正是因为之前在河谷口搜查老牛仔的时候看到了这个印记，才怀疑后者和主线任务有关。

    “是的没错，”老牛仔承认道，“马修和库克的身上也有，不过马修后来为了摆脱掉这个烙印，又在那个位置割了道伤疤，这是后来的事情，总之，人到齐后我们六个人一起蒙上脸，摸黑来到了鲁本那伙人的住处，打算趁他们醉酒没有防备的时候把他们都杀了，但是后来事情开始变得不受控制了起来……鲁本那边一共十个人，除了两个玩伴外，剩下的都是他那个董事父亲配给他的安保人员，不过那些家伙都是绣花枕头。

    “马修冲在最前面，直接把屋里唯一还清醒的两个人都干掉了，之后我们也跟着开始大杀特杀，但是屋里除鲁本的人外还有两个伎女，在要不要把那两个伎女也杀掉的事情上我和库克发生了争执，库克说玛丽被害的时候她们说不定也在场，但是我说我们没法确定这一点，我们是来复仇，不是来滥杀无辜的，就在我们争吵的时候一个伎女想趁我们不注意偷跑出去，于是库克的一个朋友追了出去，直接开枪把她干掉了，他回来后把另一个伎女也干掉了。

    “紧接着……汤普森警长听到枪声也赶了过来，他拔出枪，想要冲我射击，我没有办法，只能抢在他之前干掉了他，到了这时候一切都乱套了，库克告诉我们，已经做到这一步后退也晚了，镇上所有人都知道我们和鲁本之间的恩怨，等到新的治安官上任，我们还是难逃一死，既然如此，不如抢先一步，干脆把镇上的人都杀完得了。”

    “所以，你们真的屠了整个镇子？”温蒂问道。

    “没错，无论男女，从老人到孩子，我们射杀了眼前能看到的所有活物，我永远记得那一晚，我眼前所有东西都是红色的，我们没有留下一个活口，我之前说过我们生活在一个小镇子里，所以我们每个人都认识，有一些甚至白天的时候还和我说过话，而那晚我不得不亲手杀了他们。

    “前期的时候战斗几乎是一边倒的，但是到了后来，听到了枪声越来越多的人也武装了起来，尤其最后两家人，他们有不少儿子，用桌子和床堵住了大门，从二楼的窗户里和我们对射，那是一场血战，一直持续到天亮，整个镇子上只剩下我、马修和库克三个活人，而且几乎人人带伤，我不知道这算什么，但是肯定已经超出了复仇的范围。”

    老牛仔的眼睛里也充满了后悔，“事后我们三个人坐在镇中央，互相看着彼此，没有一个人说话，之后库克拖着一条伤腿回家，把他开牧场攒下的钱和我们分了，到了下午我们三个就各奔东西了。”

    “马修和我都选择隐姓埋名，过普通人的生活，马修去了林肯县，用手里的钱开了家牧场，娶妻生子，我则漫无目的的游荡了一段时间，最后来到了格伦镇，赶走了两个在酒吧骚扰勒索的小混混，被当地人意外的选成了治安官，就在这里住了下来，至于库克……再得到他的消息我才知道他组建了库克帮，对外宣称对之前小镇上的事情负责，我知道他是为了保护我们，尤其是马修，库克很喜欢马修，一直把他当做是自己的儿子，尤其在玛丽死后，马修是库克在这个世界上唯一的亲人了。

    “我不知他为什么要打破马修的平静生活，距离当时的事情已经过去了十多年，这没有道理。”老牛仔皱眉道。

    “但是他的确找上了马修。”张恒道，“想要阻止他，就得在他们到达林肯县前将他们拦住，我这边有十五人，他们下午就能赶到格伦镇，你那边能凑出多少？”

    张恒找的人就是布利斯的那些矿工和农民，这件事情没法向其他执法者寻求帮助，好在经过一整夜的漫长谈判布利斯的人们终于达成了初步共识，先解决库克帮这个外部威胁，他们从中挑出了十五个枪法最好的人，张恒和温蒂先走一步，来到格伦镇找老牛仔，而他们则紧随其后。

    “四个，就是那天你们见到的四个人了。”老牛仔道，“只有他们是能完全信得过的人。”

    “抱歉，你说的是那个被我捆起来扔在路边的家伙吗？”温蒂嘟囔道，“那家伙能靠得住吗，他看起来比我也大不了多少岁。”

    “有总比没有好，这样一来我们就有二十人了，人数上虽然有点吃亏，但是好歹可以一战了。”张恒接过话道。