    所以，反神丹的真正药效，极可能就是将修士元婴中的精元转化为类似灰雾的灵气，使其大幅增强元神。

    正因如此，反神丹的药效才会跟着服用者的修为变化，毕竟其本身只是一种催化剂。

    事实上，反神丹就是给突破无望的化神后期修士准备的, 以部分根基为代价获取元神修为的大幅精进，以助其突破炼虚大关。

    当然，由于只吞服一颗反神丹对根基的损伤很是微小，也有不少修士为了神识大涨，而愿意承受这点代价。

    洛虹修仙是为了追寻大道，自然不会如此短视, 所以无论如何，他也不会直接吞服反神丹。

    而灵界古往今来的天骄简直如同过江之鲫, 他们中自然也有不少人曾得到过反神丹, 更是早就想过如何不伤根基，而精进元神修为。

    这也就有了典籍上关于他们所做的各种尝试，但洛虹如今能一下入手六颗，便证明这些尝试都是以失败告终。

    说实话，这些家伙所做的尝试在洛虹看来毫无技术含量。

    最多的，便是让他人，或者是其他生灵服用反神丹，损别人的根基，修自己的元神。

    本族修士是最先遭殃的，结果自然不行，他人元婴受反神丹催化后所生的灵气，对自身既无害也无用。

    然后，就是各种能幻化变形的妖兽或蛮荒异族，让他们变化成自身的模样后, 再服用反神丹。

    但不管所抓的乃是何种修为的妖兽异族, 亦或是他们的变化神通有多么玄妙，结果还是一个样子。

    这反神丹只能是自损根基, 自涨神识。

    “这些人完全是在瞎搞, 恐怕在试之前，连修士的根基是什么都没弄清楚！”

    将手中典籍一丢，洛虹笑着摇了摇头道。

    修为根基其实就是法力根基，而法力根基就是修仙者炼化天地灵气使法力总量提升的能力。

    毕竟，法力总量一旦不能提升，修为便等于是彻底停滞了。

    而根据一些现实经验，修士的根基与精元有很大关系。

    洛虹因为没研究过，所以也不敢说根基就等同于精元，但有很多修仙者是这么理解的。

    众所周知，修士的元婴其实就是修士元神与一身法力的结合物，重要无比。

    而失去肉身，若是处理得当，则不会妨碍日后修行，所以这根基其实就在元婴之中。

    洛虹自己就有元婴自然十分清楚，元婴中的法力其实也分三六九等。

    若将元婴比作一个正常人的话，最普通的法力就相当于是一个人的汗水，哪怕大汗淋漓, 也不会有太大问题。

    而修仙者常说的元气，就相当于是一个人血液，流多了会死，补充起来也更麻烦。

    至于这精元，则是一个人的手脚器官了，正常情况下，没了就是没了，根本补不回来。

    要是直接体现在元婴上，正常消耗法力，只会让元婴的灵光黯淡，并不会令其体积缩小，或是缺胳膊少腿。

    而如果是以魔道邪法，摄取精元的话，元婴则会枯萎破损。

    为做区别，洛虹当场就给这三类法力的灵子命了名，分比是：法灵子、血灵子和精灵子。

    并以上述现象，提出了一個三者间的架构猜想，即：

    三种灵子皆是平均分布在元婴中，由于混杂，这才使得元婴没有出现明显的分层。

    而法灵子肯定是最多，因为它最能影响元婴的灵光，血灵子次之，精灵子最少。

    平时运动中，单一精灵子应当会牵引多个血灵子，而单一血灵子也会牵引多个法灵子。

    这便使得就算法灵子耗尽，也能快速补充，因为牵引其的血灵子未失。

    也使得血灵子消耗后恢复很慢，因为牵引其的精灵子稀少。

    按此理论，反神丹无疑是在催化精灵子，而元神灵子与其又高度结合，所以只要不是同一个元神，任何其他生灵的精灵子在催化后都无法匹配。

    至于精灵子从何而来，其实不难推测。

    首先修士若是损失精元，便不可通过修炼的方式恢复，所以肯定无法通过正常修炼产生精灵子。

    而在境界突破后修士的法力会大涨，根据上述三灵架构，修士必定在突破的瞬间获取了大量精灵子。

    也就是说，境界突破是目前已知的，获取精灵子的唯一途径！

    “既然如此，一个修士想要获取额外的精灵子的话，也就只有培养身外化身一途了。

    而且还不能是魔道那种经常二五仔的，这样元神上根本不一致，就会产生差别。

    只有用玄门正宗神通培养出的身外化身，才能真正算数。

    可这又带来一个了新的问题，那便是得不偿失！

    我辛辛苦苦培养出一个与自身同阶的化身，不可能就为了将其吞了，这投入与产出完全不成正比啊！”

    洛虹悻悻地放下反神丹，但很快他便目光一闪，自语道：

    “那如果我将培养化身的成本大大降低呢？不如看看元灵子升灵之法的效果再说！”

    绕了一圈，洛虹惊讶的发现，这破局之策竟又落到了升灵之法上。

    “呵呵，还真是迫在眉睫了。”

    想到另一个需要升灵之法的项目，洛虹有些兴奋地自语道，他恨不得现在立刻回天渊城的洞府。

    “洛兄当下可有闲暇，若是不忙，还请开门一见。”

    沉思中时间也不知过去了多久，陇家的宴会显然是已经结束了，不然陇瑞云此刻也不会出现在门外。

    “正好洛某也有一事相商，瑞云道友进来吧！”

    洛虹收起药瓶，便挥袖撤了房门的禁制，邀请道。

    下一刻，陇瑞云便雀跃着进了房间，朝洛虹展示着法袍道：

    “洛兄你瞧，我现在可是陇家的少主了！”

    “嗯，恭喜道友，洛某....”

    洛虹正要告辞，但话说一半，就被陇瑞云打断道：

    “我知洛兄看不上赋龙池的龙魂，等过几日，我偷偷带你去祖龙池，那的龙魂便是大天劫也能挡掉五六成！”

    “还有，我听说洛兄乃是初代飞升修士，这是我特地从宝库中找来的灭尘丹，足够你今后脱离天渊城了！”

    “啪”的一声，陇瑞云取出了一只仅有半尺高，却颇为沉重的青葫芦，放到洛虹面前的桌案上。

    谷璥

    只听其中丹药碰撞的声音，便知里头的灭尘丹相当之多。

    “嘻嘻，瞧我，实在是太高兴了，洛兄方才想说什么？”

    陇瑞云笑颜如花地看着洛虹道。

    “呃....”

    见她这副模样，洛虹不禁大感头痛，但当下还是狠了狠心道：

    “瑞云道友，其实洛某方才是想向你辞行的。”

    “为什么，你不愿要这些灭尘丹吗？！”

    陇瑞云当即笑脸一苦道。

    “这灭尘丹确实是洛某所需，洛某也不会与瑞云道友客气，只不过洛某之道在天渊城，不得不回去！”

    洛虹神念一动就将那青葫芦收起，紧接着一脸认真地道。

    见洛虹肯收自己东西，陇瑞云顿时心安了一些。

    不过，洛虹都已大道为借口了，陇瑞云深知这里头没有劝说的余地，便道：

    “那等我处理完手头的事，便也去天渊城历练！”

    “啊这....”

    洛虹顿感有些牙疼，迟疑了片刻后，还是忍不住道：

    “你去天渊城历练可以，不过两百年内必须离开，否则可能会有危险，到时洛某也会搬出天渊城。”

    “危险？什么危险？”

    陇瑞云一脸疑惑地问道。

    然而，洛虹却只是微笑着看着她，不作回应。

    “我明白了，我会照办的。”

    过了数息后，陇瑞云终于有所明悟，当即点头应承道。

    “嗯，还有记得今后离姓韩的修士远一些，尽量不要接触，别问为什么。”

    反正已经提醒了，洛虹也不介意多说两句。

    嘻嘻，洛兄心里果然有我，要不然怎会如何关心？

    陇瑞云脸上喜色愈浓，重重地点了点头。

    “那洛某现在方便出城了吗？”

    洛虹迫不及待地问道。

    “本来还有一些庆典要请活下来的化神外援参与，不过洛兄既然有急事，那我便亲自送你出城好了。跟我来。”

    说罢，陇瑞云便带着洛虹来到了潜龙阁一层的中央，随着灵光一闪，他们便被挪移到了一处陌生之地。

    “这是潜龙阁的顶层，设有连通城中各处要地的传送阵。

    洛兄要回天渊城的话，得乘坐我们陇家的战舟，需去城外的空中船坞。

    我看看，是这个传送阵。”

    取出一支玉简对照着，陇瑞云很快找到了正确的传送阵，当即就与洛虹一同踏入阵中。

    随着白光一闪，二人便来到了一座露天平台。

    “啊，是少主！敢问少主有何吩咐？”

    一个值守在此的陇家管事连忙行礼道。

    “给陇兄安排一艘前往天渊城的战舟，要快！”

    陇瑞云熟练地吩咐道，她此前虽是旁支，但也住在内城，在陇家的地位并不算低。

    “是！这位前辈请跟晚辈来。”

    陇家管事当即奉命道，半点没有探听洛虹身份的念头。

    “嗯，那瑞云道友我们便就此别过，后会有期！”

    洛虹很是满意陇瑞云的安排，当即便拱手告辞道。

    “嗯，后会有期！”

    有外人在场，陇瑞云总算矜持了一些，没说出“洛兄在天渊城等我”的话来。

    此刻，望着洛虹离去的背影，陇瑞云的神色却渐渐暗了下来。

    “眼下族中多有人对我不服，要想压服他们可不是短时间内就能做到的，为此耽搁去天渊城的时间，实在让人不喜。

    不如....杀鸡儆猴，做实我血龙女的名头？”

    陇瑞云暗暗考虑着其中的得失，毕竟这一步踏出可是收不回来的。

    就在这时，洛虹的声音突然又传入她耳中，对方竟不知为何折返了回来。

    “差点忘了一事，瑞云道友可认识真龙观的孔前辈？”

    “有所耳闻，怎么了？”

    陇瑞云好奇地问道。

    “没什么，就是想请瑞云道友针对这位孔前辈一下。”

    洛虹轻笑着道，对这老杂毛他怎么可能不报复呢！

    “嘻嘻，明白了！”

    陇瑞云闻言先是愣了一瞬，而后捂嘴轻笑着回道。

    果然，洛兄和我心有灵犀，这儆猴的鸡不就来了嘛！

    这一瞬后，陇瑞云心中再无迟疑。

    PS：本来想写四千的，但想元神想了很久，以后没啥特殊情况都是两更。

