    伴随着“承让”两个字的出口，现场顿时一片的鸦雀无声。

    众人都是呆呆地望着楚天，满脸的惊诧。

    高台上众多侯爷也是暗暗咋舌，本来以为两人的战斗，会是一场龙争虎斗。

    没想到楚天三下五除二，就把柴星玄给击落擂台。

    柴星玄爬起身后，擦去嘴角的鲜血，死死地盯着楚天。

    此刻，他的脸上明显是写着不服两个字。

    刚才的战斗，就好像是做梦一般。

    他还没怎么反应过来，竟然就已经摔在了台下！

    不过，不服归不服。

    他已经败了！

    这是众人亲眼见证的事情，就算是想否认，都是不可能了。

    一息后，柴星玄冷哼一声，找个地方，盘膝坐了下来。

    擂台上，楚天微微一笑。

    刚才他之所以能够轻松击败柴星玄，并不是因为柴星玄实力差，而是因为柴星玄修炼的血属性武技，对他来说，基本没有什么作用。

    击败柴星玄后，楚天正式取代对方，成为了内院的三大变态之一。

    一息后，他转头看向高台上的曲肖儿，笑着点了点头。

    曲肖儿要求他进入前三的任务，他已经顺利完成。

    曲肖儿露出了满意的笑容。

    本次大比，楚天的表现，可以说是给她这个老师大大地涨脸！

    接下来，要不要继续挑战，就看楚天自己的决定了。

    “楚天，你还要继续挑战么？”

    黄万通朗声问道。

    唰！

    此话一出，众人都是齐刷刷地看向楚天。

    楚天气势如虹，势不可挡，一连赢了超过十场，甚至连柴星玄都是被斩落马下！

    如果不继续挑战的话，就实在是太可惜了。

    楚天刚要开口说话，却是突然感受到了一股强烈无比的战意从台下的某个位置冲天而起。

    他急忙转头看去，发现甘阳竟是死死地盯着自己，脸上浮现出的强烈战意已经是毫不掩饰。

    “我累了，不想继续挑战了！”

    楚天忽然眼珠一转，淡淡说道。

    “唉，可惜了，居然不想挑战了！”

    “确实是太可惜了，一路连胜，取代柴星玄，成为三大变态之一，结果最终还是萎了。”

    “注意用词，人家不是萎了，是累了！”

    “哈哈，也是啊，连赢这么多场，消耗太大，能不萎么！”

    “他奶奶的，是累了，不是萎了！”

    台下众多的内院弟子都是连连摇头叹息，满脸的惋惜之色。

    然而，就在这时。

    一道冷喝却是突然间响彻而起，瞬间将所有的叹息之声统统压下。

    “你必须得继续挑战！”

    冷喝声响起的下一息，一道壮硕身影纵身跃上了擂台。

    竟是甘阳！

    甘阳身穿粗糙兽皮，袒胸露乳，满头的红发，看上去犹如一个从原始火山中走出的英武青年。

    “楚师弟，你必须得继续挑战，挑战我！”

    登台之后，甘阳猛地一指楚天，再度冷喝道。

    甘阳的话语中充斥着一股霸道蛮横的意味，听上去好像是在直接对楚天下命令一般！

    “呵呵。”

    楚天眸中闪过一丝精芒，轻笑一声。

    这个甘阳果然是上钩了！

    “他奶奶的，必须得挑战他，霸道蛮横！”

    “这个甘阳也太自以为是了吧，人家楚天累了，结果他让人家必须得挑战他！”

    “就是啊，这不是瞎胡闹么，挑不挑战由人家楚天自己决定，他甘阳有什么资格强制要求别人挑战他！”

    此时此刻，众人都是十分无语地望着擂台上的甘阳。

    “好好好，甘阳，好样的，把楚天这个小杂种直接打成一条死狗，你才能证明自己是个真正的强者！”

    高台上，罗鹏站了起来，抚掌笑道。

    虽然曾经因为一些原因，甘阳和他翻脸，主动离开了丙班。

    但现在甘阳跳上擂台，要求楚天继续挑战。

    那么无形中，他和甘阳就是站在了同一条阵线。

    “罗鹏，你他妈给我闭嘴，我甘阳做什么，还不需要你来指挥！”

    罗鹏话音刚落，甘阳倏然转头，冲着罗鹏破口大骂道。

    “混蛋小儿！”

    罗鹏顿时气得肺都快要炸了！

    被自己曾经的弟子如此当众怒斥，他的脸上火辣辣一片，感觉真是丢人丢到姥姥家了！

    “嘿嘿！”

    曲肖儿此时一脸的幸灾乐祸。

    她非常怀疑，罗鹏最近出门是不是没有看黄历。

    因为到目前为止，竟然没有一件事是顺利的！

    骂完罗鹏之后，甘阳再度看向对面的楚天。

    “楚师弟，你必须得挑战我！”

    甘阳再度重复。

    “如果我不想挑战你呢？”

    楚天淡淡道。

    甘阳狞笑一声：“呵呵，如果今日你不挑战我的话，那我以后会每天跟着你，缠着你，烦着你，直到你愿意挑战我为止！”

    嘶！

    楚天听罢，顿时倒吸一口凉气。

    每天跟着她，缠着他，烦着他！

    他奶奶的，这也太狠了，简直是比直接杀了他还要狠！

    一息后，楚天撇了撇嘴，淡淡道：“要想让我挑战你，也可以，那就花钱买吧，一口价，三万积分！”

    “什么！三万积分！”

    甘阳瞬间瞪大眼睛。

    之前修无铭想和楚天交战，也只花费了两万积分，为什么到他这里，一下子就变成了三万积分！

    “你是不是很想知道，为什么是三万积分，而不是两万？”

    楚天笑着问道。

    甘阳点了点头。

    楚天答道：“呵呵，很简单，因为涨价了！”

    涨价了？

    甘阳听罢，差点一头跌倒。

    此时此刻，不仅仅是甘阳，许多的内院弟子都是一脸无语地望着楚天。

    他奶奶的，这还是天极学院的绝世妖孽么，怎么看上去好像一个掉进钱眼儿里的铜臭商人！

    “三万积分，真的是一点也不能降了，本来我是准备要五万的！”

    楚天见甘阳一脸犹豫，似乎有些意动，赶忙趁热打铁道。

    甘阳并不缺三万积分，他之所以犹豫，是在评估自己这三万积分花的到底值不值！

    楚天见甘阳还在犹豫，眼珠一转，沉声道：“甘师兄，如果你赢了我的话，不仅三万积分原数奉还，而且我还会额外送你一套黑铁武技！”

    “小杂种，真是找死！”

    高台上，听到楚天的承诺后，天罗侯瞬间咬牙切齿，脸色阴沉似水，眸中杀机暴涨。

    罗家的镇族之宝，竟然被楚天这么随意地当作承诺，转送出去。

    一想到这里，他的心里就好像是在不停滴血一般。

    楚天冷冷一笑。

    黑铁武技他已经完全掌握，继续留在手中，也没什么用。

    倒不如趁机利用一下，勾引勾引甘阳，顺便还能恶心恶心天罗侯！

    “好！我答应你的要求！”

    甘阳听到黑铁武技，顿时眼睛一亮，立刻答应了楚天的要求。

    旋即，他迅速转了三万积分给楚天。

    转完积分后，甘阳眼中的强烈战意再也无法抑制，轰然间暴涌而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

