    接下来连续几场战斗，郭龙真都是一招制敌，轻松获胜，外门十大弟子不出手，他便一路横扫无人能敌，很快就无可争议的获得了第一。而方大雷也终于遇到一个炼精四重的高手，败下阵来。

    见到郭龙真一路横扫的一幕，台上的舒长野和徐紫莹都有些动容，

    “想不到这一次的门派大比，外门弟子之中还真出现了一个天才，这个弟子要是不夭折，过几年的时间我们门派的真传弟子就会多出一个！”舒长野捋须微笑。

    徐紫莹有些惊讶，“没想到舒师兄对这个少年这么看重，竟然以为他能够在几年的时间突破到练气境界？”

    主世界的练气境可不是风云世界的那些山寨练气能比的，主世界的练气，是指内炼精气外炼灵气，以精气来带动天地灵气，能挥出难以想象的力量。

    想要突破练气，先要修成不漏之体，然后打通全身三十六处穴窍，用来沟通天地灵气，灵气和精气融合，方能凝练出真实不虚威力强悍的真气出来。

    寻常的武者大部分卡在不漏境，就算能修成不漏之体，也没有打通穴窍所需的法门，这两个条件和凝练罡气的法门一起组成了三个关卡。

    舒长野认为郭龙真能够在几年的时间，跨过这三个门栏成为练气武者。绝对是对他高看一眼，徐紫莹心中一动，面带笑意，“看来师兄是看中了这个弟子，想要收他作徒弟啊！”

    舒长野笑而不语，他这次观看外门大比，的确有收弟子的想法，他的年纪已经大了，想要突破到炼身境界估计是不可能了。只想找一个弟子把一生所学传下，也算留个念想。

    不过外门十大弟子当中，有不少人出身不凡，家中甚至有着炼神宗师坐镇，估计也看不上他这个垂垂老矣的五长老。

    而燕青锋看似没有背景，舒长野却深知这个少年和宗主张道玄有着说不清楚的关系，怎么也不敢冒险收他为徒。

    当他看到郭龙真的时候，顿时动了爱才之心，想要将他收为门下。

    又等了片刻，所有的外门弟子都已经决出了胜负，郭龙真排在弟子，在他之后，是之前站在方晴晴身边的温柔女子。

    这个少女长相温婉可人，颇有典雅之气，她就是黄依婷曾经下手打伤的王紫云。养好伤之后修为更进一层，达到了炼精第五重巅峰，论实力甚至在周荒之上。

    “现在所有弟子的排位战已经结束，郭龙真，你现在排名第十一，有三次挑战的机会，现在你想挑战哪一位？”执事公布了结果之后，再次高声的询问。

    台下近千弟子鸦雀无声，纷纷看向郭龙真，脸上露出兴奋之色，每年大比最精彩的时候，就是这个阶段，外门弟子中最强的一批人为了争夺门派的资源你争我夺，让这些弟子大开眼界并且见识到高手出手的威力究竟有多大。

    外门弟子第一，可以得到一柄名家所制的兵器，还有在药师堂每月得到一枚五行灵丹，藏经阁一楼二楼的秘籍可以随意翻阅、、、、、、种种资源和特权，让无数外门弟子欲罢不能。

    郭龙真目光在高台上的十大弟子身上扫了一眼，其中乐小菲心情忐忑，唯恐被他挑战，让她松了一口气的是，郭龙真只是扫了她一眼，并没有挑战她的意思。

    “齐师兄，听闻你修为再有突破，已经是炼精第七重刚柔境的高手，师弟不才，想要请教一番！”郭龙真提剑一跃，跳到擂台之上，双目盯着上方的齐云志，目光之中全是战意。

    他这话一出，众多外门弟子纷纷惊呼起来，用看傻子一样的目光看着郭龙真，此刻在他们眼中，郭龙真就像是一个傻子。

    “齐师兄可是刚刚突破刚柔境练成龙虎罡气，这个傻子竟然越过那么多人直接挑战他？”

    “狂妄无知，他以为齐师兄和洪万波一样只是寻常的刚柔境武者吗？龙虎罡气据说是几百年前一个大派龙虎门的镇派武学，比洪万波的狂浪罡气厉害许多倍！”

    “等着看齐师兄怎么教训他吧！”

    一阵阵议论声从下方传来，郭龙真充耳不闻，只盯着齐云志。台上的周荒一脸急色，而王紫云方晴晴还有方大雷这几个人也都露出担忧之色。他们是真的为郭龙真担心，毕竟齐云志威名赫赫，不可轻视。

    “郭龙真！我听说过你的名字，听说你修炼的也是虎啸金钟罩这门武功，剑法也不错，看来今天你是想用这两门功夫来挑战我了？”齐云志似笑非笑的说道。眼神之中，有着说不出的阴森。

    郭龙真嘿嘿一笑，说道：“不错，齐师兄龙虎罡气既然已经大成，我岂能不来领教一番，体验一下虎啸金钟罩大成的威力。”

    齐远志哈哈一笑，刷的一下，抽出长剑，“好，既然你想挑战我，我就让你见识一下，不过龙虎罡气我也刚刚练成，还不纯熟，如果一不小心失手伤了师弟，还请师弟不要见怪啊！“

    说罢，他身形一跃，气势猛然爆，长剑上出现一股金黄的颜色，一道金色的剑气伸缩不定，呼啸连连，如云虎风龙。

    “接我一剑！”

    金色的剑气犀利无比，蕴含着爆裂的龙虎罡气，齐云志一出手，就使出了全力，剑气闪动，化为金色光幕，在空中噼啪噼啪震裂，将郭龙真的全身要害笼罩起来，剑气破空，如同金光霹雳。

    郭龙真嘴角噙着一丝冷笑，齐云志功力是强，但剑法也不过如此。此时他已是换血境武者，力量再次增强，加上之前所拥有的力量，不论内劲只讲力量的话，并不逊于对方。

    嗡！

    郭龙真拔起长剑，剑尖低垂，剑身嗡嗡颤动，面对犀利爆裂的金色剑气，他手腕一转，长剑刷的一下，化作一道白光，盘旋灵动，剑锋变幻，分化出道道剑气幻影，形成了一道雪亮无比的光幕。

    观战的弟子都瞪大了眼睛，唯恐错过了精彩的画面，台上的两位长老也不再说话，看着两人不断的交手。

    齐云志的实力在外门弟子中排在前三，防御强悍，剑法霸烈，之前外出行走的时候，一柄长剑不知道杀了多少强敌。

    但郭龙真一出手，那迅捷灵动变幻莫测的剑法就让那些弟子的脸上流出了冷汗。他们赫然现，面对这样的剑法自己绝对走不出一招。

    “难道这就是郭龙真上次交给藏经阁的下乘武学？威力怎么会这么强？”众多弟子额头渗出汗水，双眼不眨一下，唯恐看漏了任何一招。有些人甚至已经打定主意，付出一定的代价也要到藏经阁修炼这门武功。

    铿锵，两柄长剑交缠到了一起，溅起点点火星，郭龙真面色淡然，从容无比，剑法在空气中荡起道道幻影，仿佛一招刺出，就有五六道剑光激射而出。

    铁剑门剑法轻灵迅捷，而郭龙真此时剑法大进，几招连环使出，如行云流水、妙韵天成浑然自如，齐云志寻不到出手的机会，竟然被逼的连连后退。

    “龙吟虎啸！”齐云志抹不开面子，俊脸狰狞一笑，一身龙虎罡气催动起来，附在剑身上，一招使出，如闪电裂空，一道道剑气**炸响，洞穿空气，出裂帛撕裂的响声。

    擂台之上，剑罡呼啸，将地上坚硬无比的天罡石都切割出深深的痕迹。

    危险降临，郭龙真面不改色，先是运转虎啸金钟罩，防御住散乱剑气的溅射，随后剑法再次生出变化，一股锐利无匹的剑势隐藏的长剑之内，突然一剑刺出。剑光势如破竹，刺破了道道罡气，随后朝着齐云志的身体刺去。

    这一招，他悄然使出了圣灵剑法的起手式剑一。台上的舒长野和徐紫莹相视一眼，露出惊讶之色，他们都是眼界高明的高手，哪里看不出来郭龙真施展的这一剑有着上乘武学的威力。

    当！

    齐云志猝不及防，被剑气刺中，幸好他此刻运转龙虎罡气护住全身，罡气和剑气急的摩擦，似乎要燃烧起来，出了刺耳的尖啸声。

    连续后退三步，齐云志这才止住后退的步伐，他猛然仰头，一脸的震惊之色，“你这是什么剑法？竟然有着上乘武学的威力？”

    高台上的其他几位弟子脸色变得凝重起来，两人在擂台上的打斗了片刻功夫，显露出来的实力让他们纷纷震撼。齐云志和郭龙真，每一个都有着竞争外门弟子的实力，最让人感到震撼的还是郭龙真，他凭着炼精六重换血境的实力就将齐云志打入下风，如果顺利进阶刚柔境的话，岂不是要横扫炼精八重炼脏境以下的弟子？

    以他现在表现出来的实力，除了燕青锋之外，台上的其他人根本不是郭龙真的对手，郭龙真这样的实力，在内门弟子当中，都能排行前列。

    他们听到齐云志的话虽然惊异郭龙真身怀上乘武学，但并没有露出贪婪之色，能成为外门十大弟子，就已经入了门派高层的视线之中，上乘武学迟早能拥有，用不着羡慕。

    只有那些进入内门无望的弟子，才会对高深武学十分的看重。

    “没想到，我还是低估了此子，成为内门弟子对他来说轻轻松松，只要在外门待够三年，就能顺利晋升！”舒长野摇了摇头，苦笑一声。

    他本来对收徒的事情十拿九稳，毕竟他身为门派长老，拜入他的门下自然而然就成了内门弟子，这样的条件对于普通的外门弟子来说十分的诱惑，但察觉到郭龙真的实力之后，他就有些拿不准了。