    一只年幼的仙凰穿过一道古今罕见的虚空通道，原本他以为会迎来一场天大的造化，结果，等待他的却是一方长生物质全无的末法世界。

    从无上仙域突然跌落凡尘之中，这个现实让他无法接受，可是他回不去了！

    为了回家，他选择了跟随一尊在他看来最有希望打通仙凡之隔的刚刚走上红尘仙之路的至尊强者, 帝尊。

    不过，随着岁月的更迭，不死天皇渐渐发现，自己恐怕等不到帝尊打通仙域之路，就会离开人世。

    他忘记了这方世界之中没有长生物质，寻常至尊不过万载寿元, 就算他本体是一尊仙凰，体质强一些，寿元也总有耗尽之时, 这让他无比疯狂。

    在那个时候，帝尊的天庭初立，所有资源都需要战功来换取。他就开始四处征战，夺取修行资源的同时也从帝尊处换取了一些延长寿元的方法。

    渐渐的，他在那个时代打出了赫赫威名，虽未成为一尊皇者，却是被冠以天皇之名，称他若非是遇到了帝尊，绝对可以证道成功，甚至可以与帝尊比肩，可为天皇。

    他这才知道，原来末法时代之中，成就至尊圆满与仙域不同，需要融合天心印记，而融合天心印记的前提就是印记无主。

    这一代印记的主人, 便是帝尊，一尊此世最接近仙的人物，或者说已经在红尘仙领域之中有所建树的绝世人物。

    帝尊的天资，哪怕是身为仙凰的他也十分佩服，认为他肯定能够打通通往仙域的路，所以在刚刚知道需要融合天心印记的时候，他并没有在意，而是积极研究可以延长寿命的法与术，完善他所传承的不完整的涅槃术。

    为此，他找上了当时被帝尊从禁区之中请出的对长生之法最有研究的长生天尊。

    为了能够活着回到仙域，他不惜以珍贵无比的残缺真凰宝术与长生天尊开创的者字秘进行交换加交流。

    结合了者字秘后，不死天皇开创出了新的涅槃之法，不过，此法有一大弊端，需要沐浴无数圆满帝血来成就他的长生。

    帝尊理所当然的成为了他的首要目标。

    于是，他开始有意培养随着自己南征北战的八部众，并在暗中不断统合被他征服的太古万族。

    他的行动顺利无比，修行之路也是一路坦途，很快就抵达了将成道的边缘，就差一枚天心印记了。

    时机成熟，不死天皇联合同样盯上了帝尊那种可以延长大帝寿命两千年的古方的长生天尊, 趁着冥尊失踪, 帝尊也处于蜕变的时机，开启了轰轰烈烈的反叛之旅。

    之后，他理所当然的成为了太古万族的神明，融合天心印记之后，坐实了天皇之称，也为自己取了尊号，不死。

    这寄托了他最真切的心愿。

    当他证道之后，突然发现，自己的运道好转了很多，各种连古皇天尊都觉得珍贵的资源纷纷出现在他面前，甚至还找到了一部十分契合仙凰的古皇法。

    他以为，他可以像帝尊一样，走上红尘仙之路，可是很快，他就发现了涅槃法的另一大弊端：每一次蜕变，都需要沐浴完整的古皇血。

    他不死，天心印记就不会脱离，一直处于有主状态，无法出现下一尊皇者。可是他死了，那还回个屁的仙域了！

    必须想办法脱离天心印记！

    如同帝尊一样，不死天皇选择了假死。

    刚开始的一段岁月之中，他一直在恢复强行移除天心印记的伤势，等到彻底恢复之时，也就开始狩猎古皇大帝。

    不过，这个时候的不死天皇还没有疯魔到直接强杀古皇大帝，而是在暗中偷袭晚年或者是受伤严重的皇道强者。

    他遭遇过的最强的两尊强者，一是太古年间最后一尊古皇，斗战圣皇还有人族杀伐最盛的皇者，太皇。

    这两战对他而言，可以说是一生之中为数不多的耻辱，前者被掀翻了道场，后者被抢了棺材板。

    不过，最终笑到最后的，是他不死天皇。

    历时百万年之久，偷袭了不知道多少古代皇与帝，他才算是抵达了红尘仙之境，占据了飞仙瀑布，也找到了那处奇异世界。

    刚到奇异世界的时候，他欣喜若狂，以为自己回到了仙域之中，却是再一次被现实狠狠抽了一巴掌，这只是人界与仙域之间的一处中转站！

    若是想打通仙域之路，需要合三尊红尘仙之力，可是这个世界之中，只有他与被他收服的酱油仙。

    所以他开始等待，等待人界之中能够再出现一尊红尘仙。

    他看好女帝，可是女帝心中仍有执念，只愿留在红尘之中，不愿成仙。

    他看好无始，想派出自己在不死山的信仰身与无始交流，却是被无始一只手镇压，接着便被无始堵在了这个奇异世界之中，十数万年不得出。

    在见到了石昊与诡异始祖的惊世之战后，他内心之中被无始阻拦的愤懑以及对回家的渴望纷纷爆发出来，形成了对实力的一种畸形的渴求。

    有了实力，他就不会被无视后来居上，阻拦他十数万载；有了实力，他就不会被拦在家乡之外，可望而不可即；有了实力...

    所以，他无可避免的走向了黑暗，将自己的麾下全部吞噬，化为了自己的实力。

    “都说将死之人会将一生的回忆迅速在脑海之中闪过一遍，所以，我这是要死了？”

    在生命的最后一刻，不死天皇的生命迹象在一瞬间强盛起来，就连身体上的创伤也在迅速恢复，不过元神之上的裂痕并没有消失，反而是越发腐朽。

    他紧紧看着帝尊与无始，有怨吗？有的。

    不过不是针对他们，而是对他自己，怨他昔日贪玩踏入虚空通道，怨他没有完善涅槃法就心急修炼，走上不归路，也怨自己终究是没有足够强大的实力，否则也不会落得如此下场。

    不过如今，说什么也晚了，有心杀敌，已是无力回天。

    转动自己的身体，目光眺望远方，不死天皇的身影定格在这一刻，了无生息，元神化为一片虚无。

    临死之前，不死天皇的目光也是望着仙域的方向，他这一辈子，就只为回家拼过命，也死在了回家的路上，可悲，可叹。

