    这段时间，我其实一直在担心本书会像上本书一样订阅会断崖式下跌。

    幸运的是这情况并没有发生，1300的首订，波动到现在依旧有1150左右，估计有一、两百个读者养着，掉一百多首订很正常。

    这说明本书还是挺有吸引力的，也说明我这么写没什么问题。

    与之前所有的书相比，我觉得这本书相对之前的特色有两点：

    一是对人物性格上有意识的刻画……

    之前写书当然也有刻画人物性格，但是是在无意识的状态下刻画的，而且通常是开头有些不同的人物，之后人物渐渐模糊基本变成一样。

    甚至错别字以及不通顺的语句也越来越多。

    这其实很正常，因为写了一段时间都会碰到一个被称为倦怠期的东西，这时候一放松就收不回来了。

    本书已经五十万字了，我觉得依旧保持着各角色的性格。

    错别字与语句通顺的问题，肯定也是极少的，因为我每章至少改一遍，有的甚至改两、三遍，这是我码字慢的原因之一。

    也有许多读者指出一些漏网之鱼，不甚感激。

    但ViP章节过几天就会被锁定无法更改了，这是一个遗憾。

    另一方面，我觉得就是本书写的是八路军在受到封锁条件极为艰苦的情况下发展军工。

    其实老读者都知道，我写的书是比较严谨的，至少在逻辑上会通，不至于天马行空的为追求爽点而放弃合理性。

    因为我觉得合理性是一切故事的根，失去合理性，所有的爽点都是一朵朵漂洒在水面上的花朵，看着漂亮但很快就会萎靡、腐败、最后消失。

    但如果有了合理性的支撑，这些爽点就有了根有了生命，虽然艰难、缓慢、甚至平淡，但却能享受到它发芽、结蕾、开花，直至结果这个过程。

    因此本文的军工，实际上是根据八路军的实际情况合情合理的发展，包括战术配套也是如此。

    这必然要求系统的作用不大，否则系统“叮”的一声给一辆坦克，又“叮”了一声给几架飞机，合理性就不存在了。

    有时为了兼顾合理性，我也不得不对自己做出些妥协。

    比如反斜面战术。

    老读者肯定知道，这种战术已经在老书里用过几回了。

    我也认识到这种重复使用的问题。

    但是……

    八路军要想挡住敌人的进攻，只有这战术可行……如果还有其它战术，十几年后援朝时就应该出现。

    要不就这样硬生生的挡住？

    似乎也不对。

    无奈只能还是用上了，只不过没像之前一样详细的展开。

    第二卷碰到的问题，就是我写的书也不少了，打仗的场景原本是我擅长的，但是越擅长、越熟悉的东西就越是无法突破，会陷到之前的套路中去出不来。

    这是我最近码字比较慢也不准时的主要原因。

    因为写到战场了，我不愿意再用以前的套路糊弄一下凑字数，所以要反复思考、反复修改，其间还推翻了几章。

    李云龙的性格和思想是有其存在的历史原因的。

    在本书背景的那时期，八路军并不像想象的那么一板一眼的什么都按纪律和命令来。

    这主要是当时八路军通讯设备极为落后，营级放出去打都找不回来。

    因此，绝大多数情况都是部队自行决定是打是撤，上级得到情报时往往战斗都结束了。

    所以百团大战才会原计划二十几个团，结果打着打着一百多个团都上去了。

    这一百多个团，如果都要总部指挥……一是没有条件，二是没必要，三是指挥不过来。

    所以，当时的部队有很大的自主权，亮剑里就提到：各营分散到各地发展，发展成什么样李云龙都不知道，收回来要打平安县时才发现多了那么多人。

    同理，李云龙这个团长也有很大的自主权，所以他这一套才使得开，这不是用一句“军令如山”给扣一顶违抗军令的帽子就能否定的。

    第二卷到此卷终，感谢各位书友的支持。

    今晩“第三卷突破封锁”第一章，敌我斗争将进入一个新阶段，相信不会让诸位失望！

