    “摘星揽月！”

    星紫萱的身体从星辰之中跳出，接着她施展了一招摘星揽月。只见赵宏光手中的照魔镜突然消失，随后落入到了她的手中。这一动作过于快速，在赵宏光的表情没有发生变化之前就已经完成了。

    “这就是照魔镜，有点意思，我收下了！”

    星紫萱看着手中的照魔镜，随后她有打量了一下赵宏明，对他做出了一个v的手势。

    “把照魔镜交出来，我饶你不死！”

    赵宏光脸上的肌肉抽搐着，他万万没有想到照魔镜居然被人呢夺取了。而且还是在自己毫无准备的情况下。心中的狂喜逐渐被失落与震怒所取代。

    如果紫霄大师兄询问起来，自己该如何交代？自己今后在羽仙门如何立足？

    等等一系列复杂的想法在赵宏光脑海中不断涌现，他仿若从云端跌落到了地上。那种失落感是无以言表的！

    “拜拜……”

    赵宏光暗自发呆，星紫萱却不会陪他玩耍。她的身体再度进入到了堕落星辰之中，开启了遛狗模式。在星辰之中，她就是无敌的，也是最安全的。

    “天罡杀！”

    赵宏光手中的大天罡剑插到地上，随后地面出现几道光芒把堕落星辰包裹住。但随后便被堕落星辰所碾碎，而且朝着他身上撞了过来。

    “想要杀我？不躲的话可要被撞死了！”

    星紫萱善意的提醒道，她可不想杀赵宏光。两人怎么说都属于同门，日后还有机会相见，最好还是给对方留一线。

    面对来势汹汹的星辰，赵宏光也只能躲闪。虽然他的脑海被愤怒所充斥着，但仍然知道这星球的危险，如果被它正面碾压，身体绝对是吃不消的。

    但躲闪依意味着星紫萱可以顺当的离开了，堕落的星辰越滚越快，朝着前方横冲直撞。

    “想要走？今日你就死在这月亮井中！”

    赵宏光猛然喝了一声，他在后面开始穷追不舍。提着大天罡剑的他胸中燃起了一团烈火，势必要抓住星紫萱，把她碎尸万段。

    “六星半，已经到了六星半。如果师姐再捉住几只天魔的话，我很有希望冲破大能境界。到时候就不必处处看人脸色，提心吊胆了……”

    望着空中的天魔已经被彻底吸干，秦叶意犹未尽地说道。他的眼中充满了幻想，短短几个月，自己已经到了六星天神了。现如今的穿天阳锁还可以让他再度短时间提升修为。

    只要能够找到足够的大能或者是天魔，利用穿天阳锁都可以协助他快速的突破。

    “斗笠，穿天阳锁这么无敌怎么落到了我的手中？”

    兴奋之余，秦叶冲着斗笠男子问道。他的言外之意是想要斗笠男子好好夸他一番，夸赞他多么多么的优秀。

    不过这一问，倒是让秦叶内心沉重，原本他美好的心情，直接被这一番话冲散了。

    “你问的很好，虽然近几千年来你是第一个掌握穿天阳锁的。但是在之前羽仙门有三十二位掌握了穿天阳锁……”

    斗笠男子自斟自饮，他似乎永远都有酒喝，而且永远都喝不尽，仿佛是被特供的一般。

    “哦，三十二位，那么多先辈！”

    听得三十二位弟子掌握穿天阳锁后，秦叶也是吃了一惊。这些信息他之前是没有听到过的，崔芷荷也没有提及，只是说了很少有人能够征服穿天阳锁。师傅把希望寄托在她的身上，但是她也没有成功。

    “人是挺多，但你知道这三十二个前辈加起来活了多久吗？准确地说他们得到穿天阳锁后活了多久？”

    斗笠男子一饮而尽，这次他将酒盅内的烈酒喝下，脸上出现了一抹红色。他的兴致同样很高，已经站起身来看向秦叶。

    “多久？”

    似乎预感到了有些不妙，秦叶的底气并没有之前那样十足。甚至是有一抹心虚。

    “他们加起来一共活了九十五年，你没有听错。他们加起来一共九十五年！”

    “平均每个人只活了三年？”

    “不，平均每个人都没活到三年。我记得最长的一位活了两年零三百五十九天，差一天三年整……”

    说到这里，斗笠男子的脸上已经挂起了一丝的笑容。这一抹笑容犹如让秦叶看得脸色大变，他犹如见鬼了一般。

    不论是中域还是大千世界，都没有平年与闰年之分。每年都有三百六十天，每月都是三十日。

    按照斗笠男子所言，得到穿天阳锁的人都活不过三年，这便形成了一个魔咒。以至于在后来的很多时间内，无人敢尝试穿天阳锁。再加上一位强势的长老在临终之前，将强大的阅读打入到穿天阳锁之中。这让穿天阳锁被束缚上了一道枷锁，后续的弟子想要冲破这一层枷锁，已经是不大可能。

    由于这一层枷锁，让羽仙门的一些长老心思再度的活跃起来。他们利用这道枷锁来锻炼弟子，让弟子尝试打开穿天阳锁，以至于时时刻刻鞭策他们，让他们保持谦虚谨慎。

    直到秦叶这一代，穿天阳锁的定义早已经被改变，它成为了一个无法征服的存在。掌门的那一脉实力最强，但这一脉却从不和穿天阳锁发生冲突。其余的分支实力再强，也没有能力打破穿天阳锁，这边是以往的事情。

    “所以，你能活过三年让我也非常期待。小伙子努力吧，在这两年左右的时光中尝试更多的事情，不要抱有太多的期望。对了，我给你一个信息，当年一个小子已经冲破虚君了，但是他仍然没有逃过最后一天……”

    见到秦叶哑口无言，斗笠男子又泼了一盆冷水。连番的冰水倒在了秦叶的身上，让他的心彻底被冰凉了。之前胸中的喜悦，那想要大有一番作为的想法一扫而空。而是脑海中计算着日子，我得到穿天阳锁到底有多久了？

    “哈哈，斗笠兄真是会讲笑话，这个笑话连我都被冻住了。三年不过弹指一挥间，那羽仙门的弟子也都不是白痴。知晓危险闭关修炼就是了，说撑不过三年我是绝对不会相信的！”

    秦叶哈哈一笑，但是他的笑声中却充满了心虚。鬓角有意无意的冷汗流淌下来。

    “一些弟子的确如你这般想的，不过蹊跷的是在闭关的最后一天突然天降神雷，直接把他劈成了残渣……”

    斗笠男子继续讲述着，一个个故事摆在秦叶面前。

    多疑的秦叶虽然在嘴上并不承认，但是在内心之中已经相信了。什么我命由我不由天也不过是掩盖内心之中的胆怯，最终他以帮助师姐为由不再和斗笠男子继续交流，而去面对残酷的现实。

    现实虽然残酷的，但却比那梦幻的三年要好得多。

    “师姐，我来帮你了！”

    秦叶呼唤着，星紫萱听到直接把他放了出来。

    “师弟，正好师姐累的脖子酸痛，你来给师姐按按肩膀！”星紫萱晃动着脖颈，如今她脖颈酸痛。秦叶很习惯的站在了她的身后，替她按摩着肩膀。用最为合适的力道替星紫萱减压，让她更为舒适。

    “嗯，嗯。师弟你按的好舒服，是不是经常给其她女人这样按摩？”

    星紫萱微微哼哼着，这种舒适的按揉她是第一次享受到。男人和女人的力道与感觉还是有着本质的区别。

    “师姐，此前我可是一个玄神，最为低级的存在。一直充当苦力，哪里能遇到什么女人……”

    秦叶叹息一声，他似乎又回忆起了悲惨的命运。这一声叹息是确实发自内心，但叹息的不是什么充当苦力，而是斗笠男子的那一番话。原本对美好生活还有几分憧憬，这一番话直接被冲散了。

    “伤到自尊心了？你看这是什么！”

    星紫萱感受到秦叶的情绪带有几分的失落，她转过身来正面对着秦叶。

    “这是好大，好大的镜子！”

    秦叶擦去了即将滴下的口水，他连忙把目光从星紫萱的胸前移开，落到了她的手上。刚刚多亏他反应迅速，否则的话就糟糕了。

    “师姐的大还是崔芷荷的大？”

    “师姐，我说的是镜子，不是其他的。”

    “是啊，我说的也是镜子。”

    星紫萱目光含针，她眼中的针似乎扎到了秦叶心中一般，让他的表情十分痛苦。

    我大意了，没有闪！

    秦叶心中叫苦，稍不留神就会中招。

    “这面镜子，难道这面镜子是照魔镜？”

    一番插曲过后，秦叶这才意识到了镜子的不同寻常。星紫萱怎么会拿出一面普通的镜子在自己面前炫耀。

    “还有几分智慧，不单单只会看胸！”

    星紫萱微微点头，她的脸上带有几分的赞赏。同时也有一些得意，谈笑间就把照魔镜夺过来了。虽然运气占据了九成，但剩余的一成也看实力。

    “师姐，照魔镜已经被你拿到了？”

    秦叶再次求证，这的确有些过于突然。这才多点时间，星紫萱就探囊取物一般把照魔镜直接拿到手中。这种剧本在秦叶的字典里都是不存在的。

    “当然，你师姐是何许人也？星家的人若是没有一点实力，岂不是被天下人笑话死？”

    星紫萱再度提到了自己是星家人的身份，这个身份让她还是感受到了极大地荣誉。背负着星家的身份，就算是得到了照魔镜都不是什么特别光彩的事情。

