    明石飞鸟发球失误，双方比分来到5:6。

    差距并没有拉开。

    这一轮算是双方互相展示了一下各自的发球技术。

    等到明石飞鸟失去发球权之后，仙国与北川第一的比赛，又重新陷入到了拉锯战中······

    6:6。

    6:7。

    7:7。

    7:8。

    ······

    两队的攻击能力，都超过对方防守一大截，所以如果不能在发球取得突破的话，基本每一轮发球方，就是给对方送去进攻机会。

    然而当影山飞雄和明石飞鸟各自第二次站上一号位时，两人就跟约定好了一样，齐齐失误。

    影山飞雄跳发下网。

    明石飞鸟更加离谱，因为击球力量过大，导致排球漂移上天，一记【大力跳发】，直接将排球从一楼打上二楼。

    位置不偏不倚，刚好又落到了那对狗男······咳咳，正在搂搂抱抱的情侣身边。

    咣当一声。

    吓了两人一大跳。

    这种拉扯一直持续到双方比分22:22打平。

    其实到了这个阶段，仙国和北川第一这种老牌强校之间的差距，已经开始体现出来。

    那就是基础素质。

    虽然为了向北川第一复仇，从上半年县体育大会结束后，仙国所有球员凭着一口气拼命训练，最终成功追赶上了北川第一的脚步。

    但那仅仅只是脚步，双方的距离，依旧相差一截。

    毕竟北川第一的球员，从国中一年级开始，就一直保持相当严格的训练，整整两年多的差距，不是短时间拼命就能追赶上的。

    尤其是各种基础技术和身体素质，比赛刚开始还不是很明显，但随着赛程进入后半段，仙国众人除了明石飞鸟之外，大喘气的频率明显要超过北川第一的球员。

    而身体疲惫之后，自然就会影响各种技巧的发挥，所以比赛后半段，仙国的各项失误次数，几乎以肉眼可见的速度开始增加。

    如果不是明石飞鸟依靠个人能力，连续几次强行进攻得分，恐怕这时双方分差早已经拉开到了3~4分。

    即便如此。

    如果继续这样拖延下去，最终陷入不利局势的，也必然是仙国。

    基本北川第一只要能保持节奏，率先拿下第一局的可能性，至少超过七成。因此相比下川三渡的焦急，北川第一的教练始终稳坐钓鱼台。

    然而就在这个时候，意外发生了。

    比分22:22时，由仙国发球，北川第一接到球之后，再次获得了一个进攻机会，按照之前的节奏，这一球本该由北川第一得分。

    可意外却在影山飞雄托球时出现了。

    站在前排中场的影山飞雄接到传球后，似乎想和右侧的金田一打一个“A式快攻”，可当他的排球飞出去之后，金田一却没能接到。

    咚的一声。

    排球落到地板之上，发出沉闷而微弱的声响。

    赛场的氛围突然安静。

    金田一双手叉腰，大口喘着粗气，汗水不断顺着脸颊滑落。

    他累了。

    身为主攻，连续的扣球与起跳，对于体能是一个巨大消耗，金田一不是明石飞鸟，即便已经连续扣杀一局，体能还能保持在相当充沛的状态。

    现在的金田一虽然还能起跳，但已经很难达到自己的最高击球点。

    这方面本该也是二传需要考虑到的点。

    但可惜并没有人教导影山飞雄。

    所以当这一球失误之后，影山飞雄的心中出现了疑惑，以及······愤怒。

    “为什么没有跳起来？”

    影山飞雄冲了上来，一把抓住了金田一的衣领，愤怒质问道：“这种托球你应该很轻松就能打出去，为什么不努力跳起来？要是想赢的话，就努力配合我的托球啊！”

    “够了，影山。金田一已经累了。”

    北川第一的主将走了上来，拿开了影山飞雄的手，开口道。

    “哈？累了，这个时候谁不累？但现在就算再累我们也必须不断得分，只要得分才能胜利，如果不能击败眼前的对手，我们就无法前往全国······”

    ······

    ······

    “额~~又吵起来了吗？话说他们这样，真的没关系吗？”大前正人挠了挠头，看着对面的争吵，不由得开口道。

    “应该······没问题吧！毕竟现在还在比赛，而且之前他们吵架，不是也没发生什么吗？”风间重次郎回了一句。

    说起来都有点离谱，仙国明明才和北川第一打过两场比赛，可现在对于北川第一的内部争吵，竟然都慢慢习惯了。

    实在是对面吵架的频率太高了。

    只不过之前几次矛盾，看起来没有今天这么剧烈就是了。

    “说不定，这就是对面交流感情的独特方式呢？再说，对面要是真吵起来，对我们又不是一件坏事。”

    “嗯？有道理啊！”大前正人眼前一亮，赞同道。

    “不过话又说回来，难道‘天才’都有些奇奇怪怪的癖好吗？对面的影山飞雄托球虽然精准，但队友却总是接不到。我们这边的发球虽然厉害，但也······”

    明石飞鸟：“嗯？你对我的发球很有意见？”

    大前正人：“······完全没有。”

    “好了，先不要管对面了，对面这次失误是我们逆转比分的好机会，先打完这场比赛再说。”

    眼看北川第一的争吵即将升级，裁判员也终于吹出了警告的哨声。

    见此，北川第一的球员暂时安静下来。

    比赛继续。

    这一轮影山飞雄的托球失误，直接导致仙国和劣势方转变为优势方，这种改变不仅仅体现在分差上，同时也有士气方面的影响。

    直观体现，便是仙国众人的战意明显增强。

    大前正人将球发出。

    北川第一的后场自由人把球接起来以后，平稳的传到影山飞雄手中，影山飞雄余光观察了一眼仙国的阵型，果断将球传给前场另外一名副攻。

    砰！

    副攻挥臂扣杀，在仙国拦网到来之前，排球已经穿过前场。

    可就在排球即将落地的刹那，一道身影猛然跃出，砰的一下，伸手将排球重新打回天空······

