
　　几十只雪怪不畏寒冷，为了尽快加入战斗，皆是大步涉水而来，看起来气势汹汹，显然对这里的水底环境十分熟悉。

　　只不过它们出现的时机不甚恰当，莫北几人已经将薄暮之魂和冥河女妖斩杀殆尽，雪怪却正好进入远程攻击范围，没有了捡不到战利品的顾虑，纷纷出手对这些大块头进行截杀。

　　攻击掀起的浪涛打在这些雪怪身上，竟也立即冻结成厚厚的坚冰，近一步束缚了它们的行动，饶是皮糙肉厚，生命力强横，也没有一只能够成功登岸，全部伏尸于冰河之中，看过去就像是一块块染血的浮冰。

　　战斗结束，佩罗娜和内德就试着用心灵传动搜索水底的掉落，却发现这水体竟然了隔绝精神力的渗透。

　　“我们是不是先把安亚接过来，弄清这里究竟是怎么回事？”米洛尔提议。

　　莫北下意识地取下腰间的传送卷轴筒，准备联络凯恩，发现其中已有一封来信，看完之后不由地眉头大皱。

　　对于泰瑟芮斯所提供的那个信息，他也觉得十分棘手，如果活人无法进入野蛮人的先祖陵寝，那他们要怎么干掉尼拉塞克？

　　现在他脑海中甚至出现了尼拉塞克叫嚣“你过来啊！”的画面，只觉得一阵胸闷。

　　随后他又期望这是泰瑟芮斯扯犊子，等这事完了就给它杀了爆装备，但如果真如其所说的那样，那就只能寄希望于安亚能够掌控守墓人的能力，并改变这一现状了。

　　凯恩心中也说明了安亚正在传送站等待，莫北将信纸递给队友传阅之后，便示意佩罗娜展开双向传送门。

　　经过持续的精神力灌输，一个可以清晰看到要塞传送站景象的光门终于稳定了下来，等得有些焦急的安亚当即从中跨了过来，还未来得及和几人打招呼，就四下察看了起来。

　　在等待的过程中，她也做好了准备，以往那身棕红色的皮袄换成了黑金相间的战铠，手握重剑，本就身材高挑，穿上装备之后看起来也是气势十足。

　　看到周围的尸体之后，她就取出一顶野蛮人专属的杀手防护面甲待在头上。23sK.com

　　莫北见状，才恍然想起对方是一位根正苗红的野蛮人战士，在代替奥古斯特族长接手要塞各种事务之前，显然也一直在外历练，而且等级应该不低。

　　只不过安亚在处理各种事务的时候，总给人一种干练细致的感觉，很难让人将她与悍勇狂乱的野蛮人联想到一处。

　　得知这里的种种异常，安亚也是一阵茫然不解，她走到水边拄着剑蹲了下来，亲自感受了一下这条冰河的奇特之处，还是没有答桉。

　　莫北并不感到失望，毕竟还安亚也和他们一样，是第一次进入这里，就且将这条地下空间探个清楚再说。

　　岸上的东西已经收拾干净，他又试探性地下水，开启冰冷抵抗之后，倒也和之前那群雪怪看起来一般从容。

　　一番打捞之后，他带着一身冰碴上岸，将搜捡到的装备一一辨识了出来。

　　这些怪物等级虽高，却都不是什么稀有怪，暗金是一件也无，最大收获是一块圣骑士的技能板子，倒也十分难得。

　　平衡之狮子烙印超大护身符

　　放在物品栏中有额外的好处

　　需要等级：42

　　+1战斗技能（限圣骑士）

　　+12%快速打击恢复

　　沿着冰河继续寻找线索，才发现这个地下空间的大小远超之前的设想，而其中的怪物也颇为密集，一路上战斗不断。

　　安亚她本就继承有奥古斯特族长的出色天赋，并且在幼年时就被送往萨尔瓦森林，家园沦陷的压力让她分外刻苦，此刻展现出的战力相当不俗。

　　莫北只知道她的等级是61级，却不知道她年龄几何，只感叹不管是哪个世界的女人，都喜欢回避这个问题。

　　而这个世界的人寿命更长，尤其是野蛮人一族普遍拥有较长的青壮期，就从安亚的外貌气质来看，说25也可，说45好像也没啥毛病。

　　。

　　其实安亚才是真的深受震撼，与莫北等人并肩作战之后，才意识到这几人之前所取得的战绩确实是没有丝毫水分，她以往也自诩精锐，但现在一比，还真有些自惭形秽。

　　冰河蜿蜒多岔，一行人搜索了大半天时间，在转过一条通道后，进入一个巨大的岩窟，还有一片纵横百丈的水面，如小湖一般。

　　水岸边的地面也颇为开阔，而且盘踞着众多怪物，黑压压一片再生妖在几人出现之时，就纷纷转头锁定目标，还有一些甚至是破开地面冰层爬出来的，加入到了猎杀活人的队伍之中。

　　几人正准备迎战，又听到一声沉雄的低吼声在岩窟中回荡开来，竟在平静的水面激起一层细密的波纹，让几人都是心头一惊，光是从这一声低吼的威势判断，就绝对不是善茬。

　　转眼间，一个庞大的白色身影从冰壁拐角探了出来，顺着再生妖们的动向发现莫北等人，发出一声咆孝，便冲了过来。

　　又是雪怪！

　　只见那头雪怪奔行之时横扫巨拳，将挡路的再生妖全部扫开，甚至从它们身上直接践踏过去，完全就不是一个量级的。

　　其身形倒也不像剥壳凹槽那般夸张，毕竟攻城巨兽本就是靠体型吃饭的，但面前这头雪怪也足足比普通个体大出一多半，面目头足就像是覆盖着白霜的岩石，极为粗糙，最为特殊的是那一身毛发，形同无数晶莹透亮的冰针，竟是和那些寒冰爬行者一样有了元素化的征兆。

　　还未靠近，那雪怪就张口喷射出一股极寒的冻气，活脱脱就是一团暴风雪，朝着几人狂卷而来。

　　佩罗娜为了应对再生妖们而升起的火墙，在这凛冽而狂暴的气流中直接被压伏了下去，让这丫头一阵气恼，将大半火灵都释放而出，幻化成一条火蟒绞缠了上去。

　　那身白色冰针般的毛发勐然间变长增厚，并在火焰灼烧之时，腾起滚滚白雾，似乎阻隔了不少热力的渗透，但火灵的灼烧哪是那么好抵挡的，雪怪依然发出一声痛苦的嘶吼，全身蓄力一振，释放出一股狂勐的气劲，那火蟒到底不是实质，被震散了开来。

　　而就在这时，莫北浑身银辉湛湛，飞身冲过火蟒散成的火焰，高举手中的遵从长戟蓄积着喷薄而出的汹涌炽焰，宛如挥舞着一面火焰战旌，对着雪怪当头斩下。

　　嘶吼声戛然而止，雪怪那不成比例的头颅连同宽厚的前胸全都被一道焦黑的斩痕一分为二，竟就那样向后仰躺而倒，砸在几只再生妖身上，不再动弹。

　　这一下连莫北自己都感到十分意外，合着这头雪怪就是在虚张声势，一记全力施展的暴炎无双就给收拾了！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百九十五章 虚张声势免费阅读。https://www.23sk.com 