    江睿觉得钟秋萌大概率会拒绝自己这个无理的要求，毕竟这位女王再三言明了结婚才能深入交流，否则的话就让江睿想屁吃。

    但长夜漫漫，他真觉得可以试一试，毕竟钟秋萌也三十多年没性生活了嘛哈哈哈……

    “秋萌，亲一下。”

    说着，江睿单手揽着萌姐姐的腰肢拉进自己怀里，仰头轻轻回吻了她。

    一路几乎无阻，钟秋萌唇里的味道是与自己一般的牙膏香味，清香且温暖，都和回到家似的。

    “会痛的……”

    萌姐姐粉莹莹的唇瓣被江睿啃得难受，睁开狐媚眼哀怨的瞪着江睿。

    “好的轻点……”

    江睿敷衍的回了一嘴，

    压根不听，

    钟秋萌就是个妖精，

    机灵的妖精，

    所以为了避免她以疼为借口的战术后仰，江睿还特意单手拖住了她的脑袋。

    “轻点啊，江睿，轻点……”

    钟秋萌和个猫咪似的享受得连连娇喘，双手抵在江睿胸膛前，纤细的指腹那么柔软，轻轻的抚着江睿的胸。

    结果“哐”的一声，

    一起倒在床上，

    结果两个人都齐齐懵了！

    而钟秋萌懵的是，亲着亲着，她的浴巾怎么掉了！

    于是赶紧双手环胸防止春光外泄，已经被亲得泛红发肿的唇瓣嗔了一句，

    “你别看，再看就把你眼睛挖了......”

    威胁我？？？

    江睿这个不怕死的果断的迎难而上，轻轻握住了她的手腕，

    “抱歉，秋萌，我江某人向来是享受危险的……”

    他的眼眸温暖如春，像是一泉暖人心肺的暖流，带着让人软化的力量，让人忍不住沉溺其中。

    当然，以上的作用都是江睿脑补的。

    真实情况是江睿看着那雪腻腻的沟和大美女该有的细长肚脐眼，眼睛都在放绿光了，这还有哪门子不看的道理！

    而且他不仅还看，上半身还欺过去就要来一个饿虎扑食。

    “不要……”

    这声音是那样的复杂，夹杂着胆怯，忐忑，欲拒还迎不情愿，以及一丝丝的爱意。

    钟秋萌那双狭长的狐媚眼此刻满含情欲的雾气，但里头尚且还有一丝清明，就静静的盯着江睿的眼睛，像是会说话似的轻轻且无声的诉说着三个字——

    “我害怕。”

    只是萌姐姐高傲，始终说不出害怕这两字，毕竟二人相处这么久，瓜熟蒂落那是水到渠成的事，老是矫情那不是她钟秋萌的风格。

    但再强的女人也是会忌惮会怕痛的，这也就是女人们既想谈恋爱又害怕被日的心情了。

    相顾无言许久，江睿低头看看萌姐姐轻轻抵在自己胸前的双手，没去拦下，只是抬手撩了撩她已经被汗打湿沾在鬓角的长发，衷心的感慨一句，

    “你好美，秋萌。”

    结果钟秋萌这傲娇的货，听江睿这么说，立马微侧臻首，粉莹莹的嘴唇张合着就嗔了一句，

    “不要在这种时候说这种话。”

    语气里头有着嗔怒与娇羞，

    但唯独少了平常时候的清冷和镇定。

    这个混账江睿，平常就不夸，偏偏压她在胯＊下的时候就小嘴抹了蜜……

    “也对，你一直都很美。”

    江睿哑然笑笑，也明白这话有点临阵磨枪的意思了。

    萌姐姐这样抵着他估计也累，江睿体谅的用两手撑在两侧，整个罩住萌姐姐，而钟秋萌呢，就紧紧的抿着唇，和个贞洁烈妇似的死死侧着脑袋不去看江睿的脸，哪怕那张脸已经是红得发烫也无所谓。

    没出息……江睿好笑的吐槽一句，随后温柔的问，

    “你真害怕啊秋萌？那我轻点可以吗？”

    “不……嗯～”

    “好”字被埋进了嘴里出不来，转而变成了一声甜腻腻的嘤咛，因为江睿已经是趁机再度出击，一把吸住了钟秋萌天鹅般的白皙脖颈。

    钟秋萌被一咬，撑在他胸膛上的手瞬间变得绵软无力。

    而这个时候，江睿伸手一拉，把被褥彻底盖在二人身上，随后，略显拥挤的被褥里开始剧烈的挣扎，但又迅速停下，随后，一条浴巾从里头丢了出来。

    而随着浴巾被丢出，被褥里又开始了打斗一般的挣扎，随后又再次平静，一条灰色的男士内裤被丢了出来。

    很快啊，

    就几秒钟的时间，

    床边的地面上已经散落着许多衣物，其中不乏一些女性的贴身衣物……

    ……

    一个小时后，黑暗中传来钟秋萌清冷的训斥声，

    “走开，别压着我。”

    好家伙，你这是在和我诠释事后圣如佛嘛萌老板……江睿挑了挑眉，精壮的胸膛贴向萌姐姐光滑如凝脂般的香背，心疼道，

    “秋萌，你出了好多汗。”

    “呵……”

    没办法，女朋友受伤严重，这时候怨气爆棚，江睿赶紧缩头，悻悻笑笑，

    “那，那还是睡觉吧，晚安，秋萌……”

    二人没有了交流，紧跟着卧室里响起了平稳的呼吸声。

    但约摸十分钟过后，迷迷糊糊的江睿却是感觉到一具滚烫柔软的身体靠了过来，自己的肩头部位似乎被什么倚着，湿漉漉的……

    睁开眸子一看，原来是萌姐姐整个人和小刺猬似的蜷缩在自己怀里。

    “秋萌？”

    “江睿，我好疼，你别睡……”

    钟秋萌抬眸，那双妩媚的狐媚眼此刻已经是梨花带雨，全然没有了以往的高傲和清冷，唯有的只剩舔舐伤口的受伤和哀求。

    她其实真的不想哭的，也不想暴露自己这样柔弱的样子，但是听到江睿这狗子竟然真的睡着了，这让萌姐姐好心塞好难过，想打他又不舍得，想骂他又一点不宽容，这种纠结和难过远比身体上的痛苦难受一万倍。

    而这种压抑而又委屈的低低啜泣声，瞬间就像是几千把锋利的刀锋径直插在江睿心脏深处，剐得人阵阵生疼。

    愧疚，

    自责，

    悔恨，

    江睿从来没有体验过这种感觉，他自问两世为人，除了小时候因为皮所以摔伤打伤而真正哭过几次之外，其他再没哭过。

    但这时候听着钟秋萌揪心的压抑哭泣，这个向来遵守男儿有泪不轻弹的男人这时候也忍不住了。

    不为什么，他也是特么被自己气哭了！

    这么好的一个女人，

    江睿你真不是个人，

    自己爽完了就睡？

    你是狗吧！

    “我不睡，我不睡，秋萌，你别，你别哭……我错了。”

    心头的情绪像是海浪一般澎湃，江睿径直把钟秋萌一把揽紧，像是要把钟秋萌挤进身体里，胸腔里，心脏里一般的用力。

    “秋萌，是我不好……是我不对……”

    ……

