    这个未解之谜，恐怕要等我真的找到这个人才行了。

    要是在国内，我还能有这个豪情壮志说一定把这个L给找出来，可远在异国他乡我要怎么办？

    首先语言不通就是个大问题，何况那么远，黎堂峰也不可能一直陪着我，这显然不现实。

    我瞬间警觉起来，究竟从什么时候开始，我已经习惯去依赖眼前这个男人了呢？我小心翼翼的抬眼看了看黎堂峰，发现他也在看我，他似乎明白我心里想的问题，只是在等我开口罢了。

    “我想去……”

    我刚说出前三个字，领导就毫不犹豫的打断了我：“不行。”

    我倔强起来：“为什么不行？我想去找找看，起码去试一试。如果连去都不去，那我还算是她的朋友吗？”

    即便是今天柳西辞去而复返冲进火场的原因依旧不明，但从我心底还是愿意相信她不仅仅是为了这样一个电话卡才冲进去的。

    这些谜团我如果不解开，我想我会抱憾终身的。

    黎堂峰轻声说：“你要是去了，你的工作怎么办？难不成继续请假吗？你这才复职多久？这个饭碗你不要了吗？别忘了，你的店现在已经没有了。”

    是啊，我已经是孑然一身的穷光蛋。

    不仅穷，我还欠着傅博一半的投资前和书籍的赔偿款。

    这么一想，我顿时头大起来。

    在单位的工资仅仅是能维持温饱，想要拿着工资还债无疑是痴人说梦。我咬紧了下唇，再次暗自责怪自己回来的决定太过草率。

    可事已至此，我要怎么办？

    面对黎堂峰的问题，我有些不知所措的低下头，心里乱成一团。

    良久之后，我才闷声说：“不管怎么样，我必须去看一次，哪怕只有几天也行。”

    “那我陪你去。”黎堂峰仿佛就等着我这句话。

    我抬眼看着他，只觉得他的目光轻柔如月。这个男人啊，浑身上下都透着淡雅的温柔，这跟我一开始遇见他时的感觉截然不同。

    究竟是什么时候开始，领导对我也会有这样温柔的片刻呢？

    既然决定了要亲自去法国寻找，哪怕看一眼都好，我接下来的短期安排就是加紧时间调班，争取给自己多拿几个休息日。

    这个周末一结束，我就一头扎进轰轰烈烈的加班旅程中，那工作积极的势头都把静姐给吓了一跳。

    静姐问：“你这是为了努力升职啊？干嘛这么拼？”

    我很认真的回答：“我是想多攒几天的假，我想出锅一趟。”

    我这么一说，静姐很快鄙视的看着我：“你呀，也就这么点出息了。”

    是啊，在他们的眼里我一直是一个做事没什么积极性，性格看起来也很软绵绵的女人。除了年纪轻轻就离过婚之外，似乎浑身上下没有什么闪光点。

    别说他们了，就说我自己都很纳闷，这样一个平凡的我是怎么能让黎堂峰对我动心的呢？

    真是百思不得其解，这恐怕要当选为我人生中十大未解之谜了。

    辛辛苦苦的加班大半个月，我终于在同事的帮助下攒到了五天的假期，连着双休日一起，一共七天。

    我拿到了新鲜出炉的批假条，深感这半个月来的辛苦没有白费。

    一周的时间，应该差不多能查到些蛛丝马迹了吧！

    我这边批假条刚刚拿到手，黎堂峰已经把护照和机票都给准备好了，陈叔安排人给我们收拾了行李。我上午刚从单位出来，下午就已经坐上了前往法国的航班。

    坐在头等舱里，我有些茫然的看着身边的黎堂峰：“你不忙吗？你怎么能说走就走的陪我呢？”

    黎堂峰坐着飞机都不忘处理自己的公务，一支漂亮的黑色钢笔握在手里飞快的在纸上写着什么。领导头都不抬：“这不是担心你吗？你这个语言不通的文盲要是在国外给丢了，我去哪里找你？”

    听到这话，心里瞬间软绵了起来。我故意别开脸说：“这样不是更好吗？你可以换一个更漂亮更温柔身材更好的。”

    说完这一句，我还在竖着耳朵听领导的回答。没想到，这家伙居然沉默了。

    我忍不住回眸看他，正好与黎堂峰盯着我的眼神撞了个正着。

    他黑色的眸子里带着笑意：“谁知道呢？或许我就是喜欢挑战高难度吧！与其去找一个现成的，我更喜欢自己培养一个。”

    领导说完就是带着弯弯绕绕，我想了好一会才领悟：“你的意思是，我不漂亮也不温柔，身材也很差？！”

    黎堂峰低着头笑了，笑容在他的脸上绽放开来，说不出的温柔清俊，好看的要命。

    我不由得一阵耳红心跳，也顾不上冲他发火了，赶忙转过脸看着窗外。

    很快，我的思绪又被远在他乡的法国也占据了。

    我不知道这一次去能找到什么，最坏的结果就是一无所获。但是想起柳西辞，我总觉得自己还要再做些什么。

    这种隐隐而莫名的悸动让我自己都觉得惊讶，究竟是因为什么才会这样的呢？

    我自己也说不上来，就像是上天给我安排好了的一条路，我今天不走上去，以后迟早也会踏上。

    当我一脚踩在这陌生的土地上时，满眼都是异发异瞳的外国帅哥美女，我有种自己掉进了芭比娃娃机的错觉。

    黎堂峰直接紧紧的牵着我的手，分毫都不敢松开，好像他一松手我就能在这语言不通、举目无亲的陌生城市里下落不明了。

    被这样扣着掌心还是第一次，我一边看着身边陌生的风景一边跟紧领导的脚步往前走。

    很快，我们就在酒店办理好了入住，紧接着，黎堂峰就联系上了一位当地的翻译，彼此约好明天开始就去位于巴黎的蓝带学院。

    我有些心急，等黎堂峰挂断电话，就迫不及待的问：“今天不可以去吗？今天去吧，我只有七天的时间，不想浪费。”

    领导直接点了点我的额头：“你不需要调整时差的话，但是我需要啊。欲速则不达，你得好好休息才能在接下来的时间里好好的做事。”

    黎堂峰的话有道理，我只能暂时按捺下迫切的心情……

