    “这是我第十层打的，说是什么特殊奖励，我还没搞懂应该怎么用！”

    王飞把第十层的特殊奖励，具现而出的东西，展现在了王飞面前。

    “额…”

    王飞不由分说的把复活十字架送给了自己，还没来得及拒绝，秦韵的手里, 就出现了巴掌大小，缩小版的“游乐场”。

    无奈的秦韵把复活十字架收入【包裹】，打算找机会帮王飞问问其他人后，把目光注视手里的东西上。

    “.…”

    看完东西的属性，秦韵又沉默了。

    “怎么了？又没见过？”

    看到秦韵再次沉默，王飞快速问道。

    不过这次，他并没有再抓人家的手。

    “这是城市雏形…”

    顿了几秒, 秦韵把手里的东西又递回给了王飞。

    “城市雏形？”

    顺手接过东西放入【包裹】，王飞知道自己猜对了，但他还想问问细节。

    “借助这个东西，可以建造出跟凛冬城一样的城市….”

    “凛冬城就是在这种东西的基础上发展起来的！”

    城主秦韵的眼底浮现震惊，震惊压过了内心的紧张，她看着王飞的眼睛，一字一顿的说着道具能做什么。

    她想让王飞知道，这个东西的宝贵。

    同时秦韵也不由自主的记起来了。

    她通关【无尽之塔】第二十层差点丢掉性命的经历。

    不过最后第二十层给她奖励了，和王飞刚才手里东西同类型的道具。

    最终，

    她依此把曾经的聚集地，发展成了现在了凛冬城…

    “是吗？”

    王飞听到秦韵的解释，内心很欣喜，不过表面上，他还是宠辱不惊的样子。

    秦韵转头朝他看了过来，他在秦韵目如秋水的美丽瞳孔中，看到了自己的影子。

    “嗯！”

    秦韵有点呆的点头。

    “我没有建造城市的想法，我这个可以融入凛冬城吗？”

    王飞继续追问。

    “不知道…，凛冬城是以城主府为基础建立的…, 城主府是我曾经通关20层时，获得的特殊道具。”

    秦韵低下了头，没有在看王飞。

    王飞深邃的目光，让城主秦韵心慌。

    秦韵对视不过…

    “我这是第十层给的，我通关的时候，这个还不是最高奖励，最高奖励说会给一个什么特殊空间，你知道吗？”

    新获得的，具现而出的“游乐场”王飞确定了来历和作用。

    虽然内心惊讶，依此为依托，竟然可以建造出一座城市出来。

    但目前他并没有建造自己城市的想法。

    他对着秦韵，问出了另一件事情。

    在他通关第十层的时候，除过探索度到达100%时，奖励了一个具现的“游乐场”。

    另外，在探索度到达满值104%的时候，还有更特殊的一个奖励可以获得。

    王飞因为前期对规则的不熟悉，最终只获得了100%的奖励。

    探索度达到104%的奖励他并没有获得。

    “嗯，听过…”

    缓缓的深吸了几口气，稍微找回了一点状态的秦韵，回答着王飞的第二个问题。

    “我是从一个流浪商人哪儿得到消息的, 据说要想成为流浪商人, 必须在无尽之塔特殊的一层，获得最高的奖励…”

    秦韵撇过头没有看王飞：

    “只要在特殊层获得了满值的奖励，就可以永久性的、无限制的开启那一层…”

    “大部分流浪商人会把宝贵的东西，放入可永久性开启的特殊空间，然后进行流浪贩卖…”

    秦韵没有隐瞒的解释着。

    要想成为流浪商人，除过能力超强、不怕抢劫外。

    另一个要成为流浪商人的前提，是流浪商人要有一层受自己控制的，在【无尽之塔】中的特殊一层。

    只有这样，流浪商人的交易的货物，才有保障。

    才不会被人给“强”了。

    虽然【包裹】的格子不少，很多道具可放在【包裹】中。

    但要做流浪商人，必须考虑到，有的东西是不能放入【包裹】的。

    一个合格的流浪商人，必须要有备用的特殊空间，存放某些特殊的东西。

    秦韵本来一直在攒自己的【无尽之塔】第40层。

    她已经攒了很多的道具和物资，目的就是看看特殊的第40层，她能否获得最高的奖励，以便获得特殊空间。

    让她可以更好的做一些事情。

    可惜，因为凛冬城的突然被攻击，她准备的很多物资，都使用了。

    本来计划，等推掉凛冬城东边的怪物城后，再重新积攒物资的秦韵。

    没想到在王飞这儿，又听到了这件事情。

    凛冬城有很多的塔师，不过除过她自己外。

    秦韵以往没有听过那个塔师，获得了特殊的具现道具。

    而没有获得具现道具，是无从知道，还有更高奖励的。

    “明白了…”

    听到秦韵的解释，王飞在脑海中回味了一下，自己如果想要完全控制【无尽之塔】一层，需要怎么做。

    他知道，在第十层他是没有机会了。

    只能等第20层的时候再想办法。

    他已经试过了，对于这种特殊的、有特殊奖励的层数，是无法通过“重打”来获得特殊奖励的。

    这种特殊奖励，只在第一次出现。

    机会仅有一次…

    .

    把复活十字架送给秦韵一个，又知道了一些特殊层数和特殊奖励的信息后，王飞的目光，重新注视在了前方蜂拥而来的怪群中。

    “一下子把六个节点全开了，看样子不用倒计时的60分钟结束，我们就可以把这个秘境给打了！”

    看着矮人再被快速的消灭，后面第四、第五个节点的怪物也出现了，王飞在嘴里念叨了一句。

    “嗯，差不多，这是低等级秘境…”

    王飞灼人的目光，终于转在了别处，稍微放松下来的秦韵，跟着说了一句。

    如果只是王飞几个，低等级的人进入矮人王国秘境。

    那打怪的方式，将是一个节点，一个节点的慢慢推。

    而且要步步为营的建立防御塔阵地。

    60分钟的倒计时结束，最多只能刷两三个节点。

    但有高手秦韵带队。

    王飞的“魂仆”又起了强大的作用。

    他们本次的经验秘境，速度飞起。

    不仅能把所有的怪都变成经验。

    更重要的是，都不用倒计时结束，他们就可以退出秘境了。

    所有的节点怪物都开了，所有的怪物拉在一起A。

    这样的刷怪速度，花不了60分钟…

    .

    哗~

    几分钟后，大半的怪物被干掉了，王飞的身上，突然亮起了一道白光。

    “我去！”

    看到身上亮起的白光，王飞惊叫一声，一下子跳了起来。

    他20级了！

    他进入二阶了！

    王飞惊喜的声音，把所有人的目光都引了过来。

    “这么兴奋吗…”

    已经升级进入一阶等级的许言，看到王飞的样子，没有想明白这位是什么情况。

    升个级这么兴奋？

    有这么必要吗？

    “终于二阶了！又有天赋，又有技能位，又有新功能，也可以合成三阶防御塔了！！”

    只有王飞自己知道，他升级一个新阶位后，会获得多大的提升。

    他从19级升级进入20级，跟18级进入19级完全是两个概念。

    甚至完全就是两个不同的世界。

    一鼓作气，憋着一股劲进入二阶的王飞。

    此刻等级终于达到了预想的目标。

    他万分激动。

    他明白，不仅对他。

    而且对于凛冬城来说。

    他升级进入二阶，都将是非常重要，会有极大提升的。

    兴奋的王飞跳起来后，回头看了一眼旁边的秦韵。

    看到秦韵对着他笑了一下后，落下来的王飞，就要打开自己的“个人面板”，好好的查看一番。

    轰——！

    可未等他操作，突然一声巨大的爆炸声响起。

    剧烈的爆炸声，瞬间把众人的目光给吸引到了怪群。

    “boss ！”

    看到一个金色的锤子被甩出，秦韵放置的第一道寒冰墙塔直接被一锤子给轰成了碎片，王飞一声狂吼就喊了出来。

    在矮人王国秘境最里面，第六个节点，头戴王冠的boss，终于过来了。

    从巨人变成小矮人的boss，进入攻击点后，直接丢出锤子。

    瞬秒了一道，秦韵放出来的三阶等级的墙塔防御。

    轰！

    未等王飞等人反应，轰碎一道墙塔的锤子被boss重新召回手中后，又对着地面狠狠的砸了下去。

    剧烈的撞击声中，一道光圈快速浮现，被冰冻和减速的矮人，在光圈扫过后，身上的减速buff瞬间消失。

    吼！

    Boss眨眼间让战场起了变化，本来四散开的矮人，在boss出现后，竟然整齐划一的同时抬起右手，发出了仰天长吼。

    长吼之后，矮人小怪的身上，竟然泛起了道道红光。

    整体身形都大了一圈。

    哗~

    哗~

    哗~

    看到boss 出现后，瞬间大变的怪群，秦韵挥手，放出了一道道冰冻之墙。

    “秘境boss很难打！就算这个跟我相比，等级较低，但也很难打！”

    “我下过的秘境，boss基本都没打死过！”

    加速了防御塔的攻击，同时挥手间放出各种连招后，秦韵为其他人解释了一句。

    “那就先打，打不过直接撤！”

    “反正普通小怪已经杀的差不多了，而且在秘境中死亡，只是死出去而已!”

    听到秦韵的解释，回头看了看身后都已经引入一阶的其他三人，王飞说了一句。

    “好！”

    对着怪物施展暴风雪的秦韵同意了王飞的说法。

    轰！

    正在这时，boss的锤子再次被丢了出来。

    剧烈的爆炸声中，又一道寒冰墙塔被轰开了。

    手握巨锤的boss，丢出的锤子攻击超级强。

    秦韵放出的，被寒冰加持过的墙塔，根本扛不住一下。

