    大殿中坐着的弟子，开始怀疑人生了。

    杨婵能领悟大品天仙诀，并且很快就到达了大成境界，他们觉得理所当然。

    天帝血脉

    如果没这样出众的表现，才是古怪。

    猴哥能有这样的表现。

    他们虽然不像承认，但是心里面劝自己两句也能接受。

    若非猴哥天赋异禀，恐怕祖师也看不上他。

    更别说收作弟子了。

    可是林放凭什么？

    要知道他来灵台山的时候，可还只是一只凡龟。

    他们这些仙人之后，天之骄子，居然连一只小乌龟都比不上？

    要不要这么打击人啊。

    简直就跟做梦一样，有没有？？

    “这般进境，怎有可能？”

    “难道这小乌龟真的是什么上古大妖转世？可也没听说上古有什么特别出名的龟类大妖。”

    “该不会是那传说中补天的巨龟吧。”

    “那个被砍下四肢当撑天之柱的？”

    “除了这个，我想不出还有什么龟类妖孽能有这般的悟性。”

    “我也觉得是这个。”

    “此龟，恐怖如斯。”

    众人议论纷纷。

    言语间已经认定了林放出身不凡。

    就算不是那个被砍下四肢的上古巨龟，也应该是什么特别牛逼的天地异种。

    因为这样，他们心里才会好受些。

    让他们承认自己不如一只凡龟，那是不可能的。所以林放只能是出身高贵，血脉高贵，就连前世都高贵的龟。

    若是林放知道他们心中所想。

    恐怕会非常无语。

    太矫情了。

    你们承认不如一只龟，就这么难吗？

    可惜林放不知道。

    挂机状态中的林放，有些无聊的浏览着系统商城打发时间，顺便找一找有没有心仪的血脉。

    大品天仙诀已经大成，他现在听不听祖师讲法都无所谓。

    反正可以靠万能点升境界。

    倒是血脉的问题一直在困扰着他。

    “玄月神龟：可吸收月华，操纵月华，价格：6000”

    “黑水龟：北冥重水中的异种，可操纵北冥重水，战斗力爆棚，价格9800”

    “沧澜龟：可操纵大海，价格：5300”

    这个反而是最便宜的。

    “荒龟：体型大，防御高，攻击强，速度慢，价格：7200”

    “羽化龟：天仙龟的幼体，体内存有一缕仙气，凡人吃一个可延寿五百年。价格：18000”

    呵呵！！

    弱化版唐僧肉，还死贵，傻逼才会选这款血脉。

    看了一会后，林放对于系统商城里出售的血脉，也有了一个大概的认识。

    系统商城里的血脉大概分为三类。

    神通，控水，身体素质。

    神通千奇百怪，大多都属于这类血脉的天赋神通，基本上兑换了就能直觉拥有，那个什么羽化龟也是这一类之中的。

    控水则要简单一些，就是可以控制这世间的水。

    像北冥重水，天一真水，碧落黄泉水，忘情水，冥河血水……

    最后一种则是身体素质类型的。

    这类型的血脉并不靠神通法术进攻别人，而是靠自身的身体强度，力量更大，速度更快，攻击更强，战斗力和破坏力都很惊人。

    但是缺点也很多，比如无法兼顾力量，速度，攻击。

    林放更加倾向于控水类的血脉。

    其次是身体素质。

    至于神通……在灵台山上最不缺的就是神通。

    林放又看了一会。

    忽然，手指一停，眼前一亮。

    “弱水龟：天地异种，弱水孕育，可畅游弱水，操纵弱水攻击敌人，价格：10000（不可进化）”

    这个好像可以啊。

    虽然无法在往上进化，可那是弱水啊。

    传闻中佛祖都渡不过去的弱水。

    寻常神仙落入弱水，顷刻法力尽失，救都救不回来。

    而且弱水好像很强的。

    如果真兑换了这个血脉，那林放就相当于平白多出一个强力靠山。

    要说这个血脉唯一的缺点，大概就是不可进化了。但要是没这个限制，弱水龟的血脉就不是一万积分了，十万都有可能。

    总的来说，林放觉得这个血脉还是很值的。

    他又看了一下系统面板。

    “积分：10248”

    刚刚好。

    这段时间说书赚来的积分，正好能兑换这个弱水龟血脉。

    等回去之后就兑换血脉，到时候修为就能提升了。

    林放心情大好，他现在坐拥上万的万能点，整个系统屏幕上满满的都是加号。

    若是以前，他看到这一幕，一定会很开心的。

    然后就是一阵点点点。

    直到点无可点之后，才会停下来。

    可是现在，因为想要再换一个更加牛逼的血脉之后，在突破境界，导致他的万能点严重积压。

    每次打开系统面板，他看着那些加号总是会心痒痒。

    不点不舒服斯基。

    索性现在总算是找到了心仪的血脉，他也不用在承受这种煎熬。

    时间一点点的过去，祖师也讲完了今天的内容。

    林放迫不及待的脱离挂机模式。

    猴哥也从那种玄之又玄的状态中脱离出来，见林放也醒了，就一把将他抓起，然后塞进了自己的衣领中。

    林放眼疾手快的抓住衣领，挂在了上面。

    猴哥转头看向杨婵这边。

    “我接下来要送小乌龟去山中水池那边，仙子若是……”

    “我跟你同去。”

    猴哥：“(“▔□▔)！！”

    他本来想说如果杨婵有事，可以自行离去，他就不陪着了。

    可杨婵一句话，给他就堵了回去。

    “那便同去。”

    索性这也不是什么大问题。

    杨婵笑了。

    她依旧是那么的漂亮，笑起来的时候好看的像是盛开的花朵，让每一个见到她笑的人都感到一阵的心情愉悦。

    可是却再也没人敢上前搭讪。

    一人一猴一龟，就这么在所有人的瞩目下离开大殿。

    “孙师弟莫不是真的不怕死？”

    “初生牛犊不怕虎，无知真的很可怕啊。”

    “早晚被杨婵害死。”

    “算了，不说这些了，那个小乌龟，你们就没有什么想法？”有弟子压低声音道。

    “什么想法？”有人皱眉。

    “孙师弟神勇无比，你可不要乱来。”有人告诫。

    可更多的是压制不住自身贪念的弟子。

    “你说呢？”

    “那小乌龟跟脚必然不弱，若是能趁他还未成仙前收为己用，以后必将好处多多。”

    “可是孙师弟是个麻烦。”

    “若我们一起上，能拿下孙师弟吗？”

    众人默然。

