    （特别感谢桃花姐的打赏，她从第一本书支持我到现在。）

    （这本书没有试水，大概率就这么裸奔上架，放弃很容易，坚持却很难。）

    （我选择了走下去，也感谢一直以来支持小辣椒的你们。）

    ......

    门外的侍卫，早已如此霸气震得晕厥在地，生死不知。

    就算是王列境九重强者的蒙武，此时亦是被如此强大的霸气震得双膝跪地下来。

    昭襄王，是真的怒了！！

    他真的真的很想好好揍一顿这个不肖曾孙。

    事实却是.......

    那道霸气绕开了秦政，四散而去。

    御书房的一切都毁了，门外亦是跪倒了一大片，秦政却是毫发无伤地站在了原地。

    如此危险的时刻，秦政想过出手。

    但最终......

    他还是选择了不出手。

    秦政承认，他有赌的成分。

    结果。

    他还是赌对了。

    昭襄王被唤醒的亲情，已经压过了心中的愤怒。

    昭襄王震怒，却依然不愿意伤害这个曾孙。

    这其中，有仙缘的因素。

    但更多的，一定是具有仙缘的大秦帝族血脉因素。

    秦政被揍的未来，亦是被悄然改变了。

    他拱手恭敬地鞠躬道：

    “陛下，微臣告退。”

    这一手，自然是维护昭襄王的帝王脸面。

    也是给这位大秦帝王一个最好的下台阶。

    昭襄王白了秦政一眼，很是不耐烦地摆了摆手：

    “滚滚滚~~！”

    “寡人看到你就烦！”

    这心烦，的确是真的。

    但心烦的却非秦政。

    而是这小子非要与姬雨宁同生共死，却不愿接手大秦王位。

    秦政再一次微微一笑后，缓缓离开了。

    人已经走了，昭襄王的心烦却依然挥之不去。

    他缓了缓心境，走出了御书房：

    “赵高，今天修缮好御书房。”

    “修缮不好，寡人就把你埋在御书房之下。”

    一直在御书房外候命的赵高，顿时瑟瑟发抖地跪下来了。

    这都是什么事啊......

    我就好端端的候命，忽然就被陛下的无上霸气压得趴在了地上。

    现在还得接手这个命令？？

    这御书房都被崩成了这样？？

    陛下你让我怎么修缮？？

    若是要重建......

    一天内重建，这不是开玩笑吗？？

    陛下啊！

    你要搞清楚，让你震怒的是大殿下啊！

    你要找人发火，不该是找他吗？？？

    奴才真的是无辜的啊.......

    赵高心里苦，却什么也不敢说。

    他只能低头下来，战战兢兢地说了：

    “是。”

    这位大内总管的心中，开始掀起了对秦政的不满。

    都是这个该死大殿下，让我无端端成了陛下的出气筒。

    要是可以，我一定要弄死他。

    但只要陛下在，却是不可能了。

    昭襄王看着是震怒，心中却是显然更在意大殿下了。

    这样的话......

    大殿下岂不是要成为王位继承人了？？

    不行！

    绝对不行！！

    大殿下此人，虽是孤傲至极，却是实在是太过于睿智了。

    若是他掌控大秦王位，我可就一辈子也不可能实现自己走出台前的梦了。

    只有曾太孙这样的蠢货继位，我才有机会走出来！

    赵高下定了决心。

    他要开始动手了！

    不管如何，他都要与秦蟜联系，尽全力帮助秦蟜登上大秦王位。

    昭襄王走在了前方，缓缓传来了一道声音：

    “蒙武，陪我去御花园走一走吧。”

    “是。”蒙武双手作揖后，立即跟上了。

    这一君一臣相隔三步，缓缓朝着前方走去。

    前方的昭襄王走到了御花园的庭院前，坐在了凉亭石椅之上。

    蒙武就这么站在了昭襄王的身后，沉默了下来。

    “唉~~~！”

    一声长叹，从御花园发出。

    昭襄王的神情之上，依然是一脸的愁云。

    他是真的真的很心疼。

    心疼自己。

    也心疼大秦。

    政儿啊！！

    你明明如此有仙缘，明明如此睿智，怎么就迷恋上了儿女情长？？

    你让曾爷爷怎么办啊？？

    你让大秦百姓未来怎么办啊？？？

    昭襄王深呼吸了一口气，缓了缓心绪。

    他望向了天空的烈日，是那么的夺目。

    这样的烈日，仿佛就像是一位孤勇者一般。

    独自照亮了整个世间！！

    “蒙武。”

    “属下在。”蒙武恭敬地作揖回应道。

    “你说，大秦的未来在何方？？”

    蒙武当即就愣了。

    陛下啊。

    这么难的题目，你就不要问我了吧？？

    我可没有能力，能看清整个天下，看清大秦的未来。

    蒙武鞠躬下来，低声说了：

    “属下，不知道......”

    “唉~~~~！”

    又是一声叹气，道尽了昭襄王的无奈。

    他依然望着天空中的烈日，喃喃自语地说了：

    “蟜儿有几斤几两，寡人很清楚，他是没能力担起大秦的未来的。”

    “而政儿却是没有兴趣！！”

    “还给寡人搞出个生死与共！！”

    “寡人真的又气愤又心疼啊！！”

    蒙武这么一听，顿时听出了一个所以然。

    昭襄王如此震怒，定是大殿下与他摊牌，要娶姬雨宁了。

    娶了大周长公主，就是与大秦为敌了。

    这大秦王位的传承，可就与这位大殿下无关了......

    但事实，真是如此吗？？

    大殿下真的无意大秦王位？？

    他真的只要美人，而不要江山？？

    蒙武的心中，不由冷笑了。

    不！！

    绝不是这样！！

    要是大殿下真的如此儿女情长，我的两个儿子绝不会拼了命跟着他的！

    这位大殿下，定然是将自己隐藏了起来。

    他的心中，定然是拥有更伟大的恢弘计划的！！

    “对了。”

    “蒙武，你不是说你的两个儿子都去闯荡江湖了吗？？”

    “你就这么任由他们折腾？？”

    这就是昭襄王命令蒙武陪同的缘由。

    这位咸阳卫尉遇上的事情，与昭襄王极其相似。

    孩子长大了。

    却也不听话了。

    大人们，可是头疼极了。

    蒙武听到这个问题，心中却是无比的欣慰。

    若蒙恬与蒙毅真的立志闯荡江湖，他可就真的头疼的。

    可若是他们兄弟跟着一位拥有仙缘的无上霸王，那就随他们折腾吧。

    “回禀陛下。”

    “蒙恬和蒙毅的确是要闯荡江湖，但现在已经回到咸阳了。”

    “只要道路是对的，孩子闹一闹也是可以。”

    “走歪了的话，大人还是不能不管的。”

    “嗯？？”昭襄王的目光中，散发出了强烈的光芒！

    .......

