    “也不知道变异之眼，有着什么力量？”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是将精神力灌入了变异之眼。

    而就在下一刻，

    “轰...”

    伴随着一声轰鸣，慕子安眼前的景物陡然一变。

    清晰，

    极为的清晰的画面，不断涌入慕子安脑海。

    只是，这不是可怕的。

    真正可怕的是，眼眸微微一凝间，慕子安的目光竟是不断延伸，朝着远处拉去。

    一眼...数百米。

    就仿佛鹰的眼睛，极目远眺。

    若不是有着树木挡住，慕子安甚至能够看到更远。

    所以，没有犹豫。

    慕子安将树根的变异之眼，不断转移...

    肉眼可见，这一只独眼好像流水一样，向着慕子安的其他部位流动而去。

    而这时，慕子安又是将枝条，向着天空延伸。

    十米，

    二十米，

    三十米...

    随着枝条的不断升高，慕子安的变异之眼也是于枝条的末端绽放开来。

    缓缓睁开间，

    八方之景，尽数纳入眼帘。

    甚至，慕子安都是看到远远的山脚，有着一些模糊的建筑物轮廓。

    “和那一个人类一样，能够看到很远的景物嘛。”

    怔怔间，慕子安却是打算将变异之眼直接强化。

    现在的变异之眼，才lv0级，若是强化到lv1级，甚至lv2级，又会如何？

    “这一个能力，可以作为核心能力，有着极大开发价值。”

    想到这里，慕子安也是望向了进化点一栏。

    进化点还有一些，倒是足够强化了。

    这样的话...

    “强化吧。”

    一声话落，慕子安却是感觉身躯猛的一震。

    而在这时，竟是有着一股极为强大的能量涌入他的变异之眼。

    痛，

    难以想象的剧痛。

    仿佛有着无数细针，扎入自己的眼球。

    “怎么会这般疼痛？”

    强忍着剧痛，慕子安也是及时稳定心神。

    不过，即便是这般，他众多枝条也是激荡开来，好似群莽乱舞，在寺院都是掀起了狂风。

    先天，

    终究是超越凡俗的存在。

    而慕子安的实力，也是越发可怕。

    只是，慕子安不希望他有着全力出手的一天。

    那不是一件好事。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是到了清晨。

    而这时，慕子安变异之眼的强化也是结束。

    【变异之眼（lv1）——一再强化的变异之眼，不止能够宛如鹰眼一样看到很远的景物，更是能够看清灵力运动的轨迹....同时能够汇聚灵力，爆发出璀璨的灵力光线。】

    这是慕子安强化一次之后的变异之眼。

    有些可怕。

    就像现在，慕子安能够清晰的看到白蛇，阿狼等兽身体内灵力的流动。

    这很重要。

    要知道，越是强大的招式，越是依靠灵力。

    而慕子安能够看清体内灵力运动的轨迹，就意味着，他能够看到灵力的汇聚。

    就像现在...丝丝缕缕的灵光在阿狼等兽身体，不断流动。

    可若是阿狼有所动作，这些灵光就会加速流动，甚至可能汇聚在一起。

    这意味着什么？

    意味着，敌人的一切，可能在慕子安的掌控之中。

    “若是我的敌人想要爆发大招，我也能够第一时间捕捉。”

    这般想着，慕子安也是欣喜。

    真的是一个不错的能力。

    只是比起这个。

    更为不错的还是灵力光线。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，慕子安的一根枝条竟是升起了惊人的灵力波动。

    肉眼可见，无数灵力激荡，汇聚。

    竟是越发璀璨，越发耀眼。

    而那赫然是慕子安的变异之眼，在汇聚大量灵力。

    “去。”

    一声暴喝间，慕子安的变异之眼猛的睁开。

    “轰...”

    伴随着一声轰鸣，一道手腕粗的白色光柱，竟是自慕子安的变异之眼深处射出。

    “轰隆隆....轰隆隆....”

    连绵不断的轰鸣之中，这一道白色光柱好似一道激光，划过了大地乃至树木。

    长达十几米的沟壑，不知何时已是浮现。

    而那远远的树木，更是宛如纸糊的一样，皆是断裂。

    “....”

    少有的沉默间，慕子安也是愣住了。

    这威力，好像有些恐怖啊。

    这若是落在人群，岂不是一个呼吸间，尽皆抹去。

    “值了，真的值了，哈哈哈。”

    一声大笑，慕子安也是激动。

    这还是lv1级的变异之眼，若是他耗费一百进化点，强化到lv2级，强化到lv3级，又会如何？

    果然，如他所想。

    这是一个值得开发的能力。

    “若不是我还需要适应一下变异之眼，我真恨不得将它直接拉满。”

    想到这里，慕子安也是继续把玩起了变异之眼。

    他要尽快将这个变异之眼，熟悉，然后彻底掌控。

    这样一来，他就可以继续强化下去了。

    至于进化点，

    如今，他还有着一两百进化点。

    下一次强化变异之眼的进化点，完全足够了。

    对于这样的强大能力，强化优先级永远是最高的。

    慕子安，本来还想强化枝条乃至树身。

    但现在，想想，还是放弃。

    “这样的能力，足以作为底牌。”

    心头喃喃间，慕子安已是沉浸于获得强大能力的喜悦之中。

    ...

    不过，就在这时，慕子安不知道的是，落日城已是掀起了轩然大波。

    早已荒芜的古兰寺附近，竟是出现妖狼。

    这也就算了。

    小小妖狼，终究是能够解决的。

    可问题是...这一次各大帮派都是在孤寒宗的引导下，派出了不少的人马。

    本以为，能够让妖狼伏诛。

    可没有想到，他们竟是损失惨重。

    尤其是看到个别缺胳膊，断腿...一个个武者，瞳孔都是不禁一缩。

    “这妖狼这么强大嘛？他们这么多人还惨败？”

    “听说，不是妖狼强大，而是那群家伙太过狡猾，从来不正面硬碰硬，而是隐没于夜色之中，一次又一次偷袭。”

    “有人怀疑，那一个狼群有着狈的出现。”

    一声接着一声的议论，不少人都是提到了‘狈’。

    狈，传说中的一种生物，形似狼，前腿特别短，所以走路时要趴在狼的身上。

    不过，上天在剥夺了它行动能力的同时，也是赐予了它惊人的智慧。

    甚至有人说，大半人类都不如它聪明。

    而狼群，若是有着狈走出，那定然要小心万分了。

    只因，那时候的狼群相当于有了大脑，再加上本身等阶极为森严，令行禁止。

    整个狼群的战力，都会数倍乃至数十倍提升。

