    　　

    　　这可是至纯的原始能量啊，想要转化成什么真气就能转化成什么真气！

    　　

    　　而聚气丹，想来最多也就和玉佩空间中的能量一样精纯，或者都不如！所以，林逸倒是不怕服用聚气丹后会带来一些后遗症，让他无法再继续修炼。

    　　

    　　只不过，这枚聚气丹就这么浪费掉了，实在是有些可惜了！在玄阶突破至地阶的时候服用，恐怕只有林逸一个人这么做了！但是现在也没有别的好办法，能有这个办法，林逸已经是谢天谢地了！

    　　

    　　“你想服用？”冰糖看到林逸的表情，大概的猜到了他的想法。

    　　

    　　“恩。”林逸没有否认：“目前，只有这个办法，为什么不服用呢？”

    　　

    　　“你想过后果没有？你可能一辈子都停留在地阶了，如果你不能成为炼丹师，继续炼制聚气丹的话。”冰糖提醒道。

    　　

    　　“那是不可能的。”林逸说道。

    　　

    　　“你……”冰糖被林逸的话气得够呛，本来她是好心，林逸要是一辈子都停在地阶，那冯笑笑怎么办？唐韵是个普通人，倒是无所谓，但是冯笑笑是要追求天道的人，不可能和一个地阶修炼者成为伴侣，所以为了冯笑笑，冰糖想要劝说林逸放弃，可是林逸好像压根就不在乎这聚气丹所带来的缺陷一样。

    　　

    　　“谢谢了，我要去服用聚气丹了，在出发之前，我要突破至地阶。”林逸对冰糖说道。

    　　

    　　“你想清楚了，莫要害人害己，等上一年，也未必是什么大事儿。”冰糖说道。

    　　

    　　“哈，天阶小妞儿，是不是怕我一直停留在地阶，以后不能娶你了？”林逸回过头去，笑着调侃道。

    　　

    　　“滚。”冰炭淡淡的说出这么一个字来，心头怒火中烧，再也不想去管这家伙，愿意吃就吃吧，管他的！

    　　

    　　于是，林逸就在唐韵家里找了一间安静的房间，开始了他的升级突破之旅……

    　　

    　　根据林逸之前的经验，林逸将聚气丹准备好后，放在了自己的身边，然后就进入玉佩空间开始凝炼能量球。

    　　

    　　因为有了之前多次的凝炼经验，所以这一次林逸凝炼能量球的速度和质量上都有很大的提升，一次成功，倒是不用第二次了，轻车熟路！

    　　

    　　这些林逸倒是不担心，反正凝炼一次不成，再凝炼第二次，最多是浪费一些时间而已倒是无伤大雅，最为关键的是，升级到玄阶后期巅峰实力的一瞬间，林逸要服用聚气丹，不能早服用，也不能晚服用，必须要把握好时机才行！

    　　

    　　冰糖也说过了，这聚气丹，可以当做经验丹来服用，也可以当做突破时候的灵丹妙药来服用，有两种不同的功效，而林逸，则是当做突破的灵丹妙药来服用的，如果自己没有到玄阶后期巅峰实力呢，就直接服用了聚气丹，那么玩意聚气丹只发挥了经验丹的作用没有让自己突破，那可就操蛋了。

    　　

    　　而服用晚了，等自己又掉级了，那还是相当于经验丹，所以这个机会完全不能有任何的闪失！

    　　

    　　深吸了一口气之后，林逸将能量球快速的吸入了体内，然后借助能量球的能量开始突破，实力也是一路上升，从黄阶后期巅峰一直到玄阶后期巅峰……

    　　

    　　一刹那，林逸直接退出了玉佩空间，而身体里面却依然运行着轩辕驭龙诀控制着那能量球缓慢的释放着剩余的能量，这一来，可以保证林逸不能立刻掉级，也能保证那剩余的能量不将林逸的经脉炸毁！

    　　

    　　林逸一把抓过聚气丹，直接吞服进了肚子中，霎时间，一股暖流从林逸的腹部涌向全身，然后是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！

    　　

    　　林逸也没有特意的去抵御，而是任其自然的发展，咬牙坚持着等待后续的发展！毕竟聚气丹服用之后什么样林逸也不知道，这一次不过也是抱着试一试的态度服用的。

    　　

    　　这种火烧的感觉越来越强烈，林逸觉得自己都要烧着了一样！不过即使如此，林逸还是咬牙坚持着，这种感觉倒是有些熟悉，有点儿像自己第一次突破时自然的感觉，但是又有些不同，也带着一些用压缩真气强行突破时那种火烧的炙热感！

    　　

    　　虽然没有那么霸道，但是林逸可以感觉到自己身上的衣服似乎已经有要被烤焦的趋势了！不过不管怎么说，这都是一件好事儿，林逸虽然很难受，但是心里却很开心！

    　　

    　　此刻越是痛苦，越是有之前突破时的那种类似感觉，林逸心里就越踏实，要是什么感觉都没有，那林逸反而会沮丧了，因为聚气丹，是他最后的机会了！

    　　

    　　身体之内的能量球中的能量终于释放完毕了，但是让林逸欣慰的是，自己的实力并没有开始消散，而是一瞬间，空气中的天地灵气都聚集了过来，在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！

    　　

    　　冰糖说的没有错，自然界中的天地灵气果然稀少的可怜，尤其是在城市中更是如此，不过还在这些天地灵气只是在突破的时候被自动聚集过来的，林逸这一次的突破是靠聚气丹，也并不是靠这些天地灵气，所以这些天地灵气的多寡对于林逸来说并不重要！

    　　

    　　这些天地灵气，说白了就是与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸只觉得自己的体温也是越来越高！

    　　

    　　林逸甚至已经可以闻到了什么东西烧焦的味道，是他身上的衣服，林逸身上的衣服已经化作了一片又一片烧焦的碎片，掉在了地上！

    　　

    　　不过这些林逸都已经不在意了，只要能突破，那就是将屋子烧了也没有问题！大不了让赖胖子重新找人来装修一下！

    　　

    　　前几次的突破，林逸都是在玉佩空间中进行的，而烧焦的衣服也是在玉佩空间中虚拟的衣服，所以对于外界来说并没有什么影响，但是这一次，林逸是在玉佩空间之外突破，那动静就有些大了！

    　　

    　　虽然天地灵气这种东西普通人感觉不到，但是冰糖却是可以感觉到的！<!---->

