    除了令人躁动的开场舞蹈，迎新晚会陆续上演了新生们的才艺表演，或唱或跳，玩乐器，甚至说相声，演小品等节目精彩纷呈，让观众十分享受。

    看着学生们各种起哄，不要命的鼓掌，宣泄着青春的美好，叶南风也乐在其中，似乎忘记了种种烦恼事儿。

    十几个节目过后，晚会也接近尾声，迎来压轴节目。

    两个主持人上台，笑颜灿烂，朝台下抛出一个问题。

    “各位新生们，军训的日子已成过去，经过那段时间的磨合，大家肯定熟悉了彼此的室友，同班同学，甚至学校那好看的人儿，不知大家是否已经看过咱们这一届的班花校草？”

    “我想问问各位，你们心目中的班草校草是谁？

    班花校花又是谁？”

    主持人的话音刚落下，台下便响起一个嘹亮的叫声。

    “柳珊珊！”

    紧随其后，又是一声：“柳珊珊！”

    随后，便此起彼伏的喊起：“柳珊珊！”

    当然，也有其他女生喊出校草名字，不过台下男生居多，喊‘柳珊珊’的声音完全就盖过其它声音。

    “这丫头刚入学没多久，就成了校花啊！”

    叶南风瞧着声势浩大的‘柳珊珊’之声，不由摸了摸鼻子，感慨一声。

    由此可见，柳珊珊的盛世容颜是惊艳了绝大多数人！难怪之前裴梓帆死缠烂打，欲对柳珊珊行不轨之事！“你们想看咱们校花上台表演吗？”

    男主持笑着问完，便把话筒朝向观众。

    “想看！”

    整齐宏大的回答声响起。

    “好！如大家所愿！”

    男主持激奋的说道。

    “接下来，有请柳珊珊同学上台。”

    女主持顺势接话。

    优美的音乐响起，伴随着台上柔和的灯光，柳珊珊从台后走出。

    这一刻，整个世界仿佛安静下来。

    所有人的目光都聚集在柳珊珊身上。

    她完美无瑕的俏脸洋溢着微笑，令人如沐春风，一条洁白的百褶裙穿在她的身上，透着七分纯洁三分诱人，一双高跟鞋踩在舞台，发出摄人心魄的脚步声，她美得令人窒息，就如同一个公主，让人心生怜爱自卑之心。

    “好美！”

    所有人不由自主的发出赞美之声。

    “这丫头真是令人惊艳！”

    叶南风看过的美女很多，但柳珊珊的美有点独特，她的美是可以直击心灵的那种美。

    “欣欣，这个柳珊珊真的很美，就如同一个仙子一般。”

    同为美女的王子琪看到柳珊珊美得发泡的容颜，也不禁发出赞叹。

    “确实很美！她的确担得起校花之名。”

    赵欣欣眼中闪过一丝惊艳，点头说道。

    “我听说她也是澄江人。”

    王子琪说道。

    梁不凡看到柳珊珊，整个人直接呆住了，目光完全无法从柳珊珊身上移开。

    “没想到这一届新生，竟然有这么一个精致的美人儿！凭她的姿色，足以跻身学校四大校花行列了！”

    梁不凡舔了舔干涩的嘴唇，眼中流露出一抹贪婪狂热。

    这么惊艳的美人儿，他要不一亲芳泽，岂不是辱没他天南大学第一花花公子的名声？

    “你们了解过的她底细吗？”

    梁不凡小声的问身旁的小弟们。

    “梁少，我听说裴梓帆一直在追这个女生，简直到了丧心病狂的程度，有种非要跟人家做朋友的架势。”

    一个小弟谄媚的说道。

    “哦，裴梓帆看上的女人啊！”

    梁不凡眼中的炽热稍微减少一些。

    裴家的势力比梁家稍差一点，但梁不凡也不敢小看裴家，裴梓帆是裴家的少爷，他挖人家墙角铁定会与裴梓帆结梁子，为了女人，给自己惹麻烦，梁不凡得衡量下利弊。

    “梁少，说来也奇怪，最近裴梓帆没在学校出现，不知道他是不是放弃追求柳珊珊了。”

    小弟继续说道。

    “裴梓帆没来学校？”

    梁不凡微微一愣，随即轻笑道，“那他应该是没追到这个校花，我出马征服她，他梁不凡也不敢怎样。”

    “梁少，说得是。”

    小弟阿谀奉承道。

    “过后，你们搜集下她的信息给我。”

    梁不凡望着柳珊珊迷人的身姿，心中的邪火升腾而起。

    王子琪很美，家世也显赫，但像其他美人儿，梁不凡也不想错过。

    舞台上，柳珊珊已经走到主持人，婷婷而立，分外动人。

    “柳珊珊同学，你知道自己已经被大家奉为校花吗？

    心情感觉如何？”

    主持人打趣的问道。

    “谢谢大家的夸奖，今晚很荣幸能站在这里，为大家表演节目。”

    柳珊珊礼貌的鞠了一下躬，声音甜美的说道。

    “感谢柳珊珊同学，不知你今晚为大家带来什么节目？”

    主持人问道。

    “今晚给大家，带来一首我自弹自唱的歌曲《我的英雄》。”

    柳珊珊说这话的同时，一双美眸不停的扫看台下，似乎在找什么人。

    一旁的女主持人很敏锐的察觉到柳珊珊的异样，再听到歌曲名称，女主持人下意识的问道。

    “柳珊珊同学，你的英雄是谁？

    他今天有来吗？”

    柳珊珊并没有马上回答，她的俏脸露出几分焦急，在一番寻找下，她竟没看到叶南风的身影。

    最终，焦急化为深深的失落。

    “他没来……我邀请了他，可是他还是没来……”柳珊珊神色微黯，声音带着悲伤。

    看到她这种黯然神伤的模样，台下炸开了锅。

    就是傻子都看出，柳珊珊这首歌曲，唱的是她心中那个英雄。

    而令人恼火的是，柳珊珊邀请了她的英雄，可是那人却没来。

    面对校花的邀请，竟然爽约，这简直人神共愤！“是哪个王八蛋？

    竟然对柳校花做出这么可恶的事情，令她伤心！”

    “别让我知道那人是谁！否则！我定当让他名声扫地，滚出学校！真是气死我了！他竟然伤害我的女神！”

    “那人算什么男人？

    算什么英雄？

    我看他就是一只狗熊！”

    听着周围人为柳珊珊愤愤不平的声音，叶南风苦笑不得，心中直喊冤枉。

    “不是我没来，而是你们的校花女神看不到我呀！”

    由于现场人山人海，再加上叶南风所处位置离舞台较远，柳珊珊是很难在人群找到他的。

    主持人见场面有点乱，连忙安抚了一下现场，而另一边柳珊珊已经坐在钢琴旁，开始了她的表演。

    她手指如同精灵般跳动，一阵悠扬动人的琴声缓缓响起…… 

