    ……消息很快传回莱阳日军指挥部，旅团长近卫文懵了。

    “八嘎，你的意思是，虎头山根据地的中国百姓们，还有八路军，他们过得很好，在物资方面并没有任何的短缺？”

    近卫文亲自接待了那名前去虎头山根据地探查的伪军班长，问道。

    伪军班长望见了近卫文有些阴沉的脸色，连忙应道，“是的，太君，八路军那边似乎并不缺少物资，我甚至在他们拉起的一些小集市上，看到了咱们县城里售卖的一些东西。”

    “具体都有哪些东西？”

    “有农具、煤油灯、布料、火柴、盐，甚至还有油。”

    “混蛋。八路军那里怎么会有这些东西？这些东西不是严禁向八路军那边流通吗？”

    伪军班长说道：“太君，八路军经常伪装成百姓，然后进咱们县城买一些物资，会不会是这样流通到根据地的？”

    “他们哪来的钱……”近卫文说着，声音戛然而止，他忽然想起来什么，是了，这段时间各大县城有不少银行遭到莫名抢劫，原本传出来的消息说是一些江洋大盗，可近卫文一直觉得这事儿与周卫国有关系，今日一看，果然如此，一定是他们用抢了银行里的钱，然后在县城里偷偷的买了一些物资，给运输到了虎头山根据地。

    挥手遣走了伪军班长之后，近卫文叫来了身边的几个大队长，商议应对之策。

    近卫文说道，“我原本的计划是加强对虎头山根据地的经济封锁，借助这个严寒的冬天，让虎头山根据地的八路军们吃吃苦头，最好能把他们冻死饿死在根据地，可从现在的情况来看，似乎有些糟糕，八路军在我们的县城里购买到了不少的生活物资，这个冬天未必能冻得着他们。”

    “旅团长，我建议在冬季彻底来临之前，发动一次针对虎头山根据地的扫荡计划。”

    有日军大队长提出了建议。

    近卫文却是摇了摇头，道：“不，周卫国的部队战斗力有多么厉害，我们很清楚，从上次他们游击队暴露的实力来看，至少也有一个主力团的兵力，虎头山易守难攻，我们想要荡平虎头山绝非易事，稍有不慎，就有可能损兵折将，得不偿失。再加上清源警备旅在一旁虎视眈眈，那清源警备旅的一团长刘志辉更是周卫国的弟弟，两方有军事上的联合作战行动，我们绝不可能全力对付虎头山。”

    “贸然出兵并不是好办法。”

    “那怎么办？难道我们就眼睁睁的看着那虎头山的八路军一日一日地壮大，让他们的根据地一日一日的稳固，好对付咱们吗？”有鬼子大队长提出质疑。

    日军参谋长想了想，灵机一动，建议道：“旅团长，您是不是忘了？我们手中还有一支骑兵！”

    “参谋长，您是说咱们那支骑兵中队？”

    “不错。”日军参谋长点了点头，嘴角划过一抹阴狠之色，“依我看，当务之急是破坏掉虎头山根据地，八路军发展起来的农业，还有商业体系。”

    “只要能把他们耕种的田地全部破坏掉，把他们建起来的集市直接炸毁，甚至是扫荡突袭他们建在根据地周围的村庄，一定可以对虎头山的八路军造成惨痛的打击。”

    “旅团长说得不错，虎头山的八路军是不少，有将近一个团的主力，我们强行攻取虎头山怕是很难，再加上清源警备旅虎视眈眈，很容易在中间出现岔子，但我们不需要与他们的主力硬碰硬，我们可以利用我们骑兵中队的高速机动性，快速的突进到虎头山根据地周围，然后突袭他们的村庄、集市，炸毁他们的农田。”

    “这样，一来是予以虎头山八路军沉重的打击，二来，也是给那些胆敢居住在虎头山根据地周围的中国百姓一个血的教训。”

    “可他们不久之前还是我们的顺民！”有鬼子大队长提醒道。

    日军参谋长冷笑道：“从他们逃离我们的占领区，跑到虎头山根据地周围定居开始，他们就不再是顺民，而是暴民。”

    “只有用鲜血才能让他们清醒，我们就是要告诉莱阳周边的中国百姓们，只有在我们大日本帝国皇军管辖的区域，他们才是安全的，而一旦出了咱们的占领区，他们的生命将不再受到我大日本帝国皇军的庇护。”

    “另外，如果我们可以成功的利用骑兵中队奇袭虎头山根据地的村庄，让那里的中国百姓受创。其他县城里的百姓就会认为，虎头山的八路军并没有那个能力庇护根据地的百姓，以后再不会有更多的百姓主动移居过去。”

    “而他们八路军对于中国群众的依靠是很大的，没有了群众，这些八路军就好对付多了。”

    随着日军参谋长的叙述，日军大队长们一个个也纷纷点头表示赞同，最后就连旅团长近卫文也心动了，这不失为当前解决问题的最好办法。

    发动主力进行扫荡是不可能的。

    可眼睁睁的看着虎头山根据地的八路军一步一步壮大，也是近卫文绝不愿意看到的。

    这个时候，若是突然发动一支骑兵中队，利用骑兵的快速机动性，骤然偷袭虎头山根据地周围的村庄。

    一定可以取得惊人的效果！

    想到这里，心头越发火热的近卫文当即叫了地图兵，送来了莱阳周边一带的地形图，甚至联合参谋部，迅速地选定了一条适合骑兵快速移动的相对平缓的道路。

    当天下午，莱阳日军唯一的一支骑兵中队的中队长宫上大尉。奉命来到指挥部。

    “将军阁下，宫上前来报道！”

    “进来。”

    “嗨！”

    “宫上军，好久不见了，做。”

    “嗨，多谢将军。”

    宫上坐定，近卫文笑着问道，“宫上君，不知道你们骑兵中队如今训练的如何了，可有懈怠过？”

    宫上连忙站起身，挺直了身子回答道：“将军阁下，我日复一日地带领骑兵中队进行军事训练，从来不敢有一日懈怠，虽然如今的战争，因为各种火力武器的出现，我们骑兵的锋芒越来越被消磨，可我从来没有放弃过，有朝一日可以重新在战场上大放异彩的期望。”

    “很好，如果我说，现在将有一场重要的战斗，将交给你们骑兵中队呢？”

    宫上惊喜道：“骑兵中队全体。时刻等待着为天皇陛下效忠，为将军阁下征战，请将军指示！”

    近卫文点了点头，说道，“是这样的，虎头山根据地的八路军现在是越来越猖狂了，只是我方兵力有限，现在暂时无法以主力进攻虎头山。

    我听说虎头山周围最近多了不少百姓定居，他们甚至建了一些集市，还开垦了大量的荒田，这是要大力发展根据地，一步一步与我大日本帝国皇军抗衡的意思，所以，我想派你们骑兵中队发动突袭，将这虎头山根据地周围的村庄、农田、集市，一并摧毁。

    你意下如何？”

    虽然这是偷袭，并不是正规的交战，但宫上还是点了点头。表示道：“愿为将军效力！”

    “很好，你们骑兵的进攻重在快速的机动性优势，重武器配备反倒会拖累你们骑兵的步伐，这样，我给你们骑兵中队加强三十挺轻机枪，另外每人配备一把南部十四式手枪，每位士兵加强十颗手雷，另外加强八九式掷弹筒十二门。”

    “我要你们骑兵中队对虎头山根据地的村庄发动骤然突袭，利用你们手中强有力的火力，还有大量的手雷，炸毁他们的村庄，杀死他们的村民，所过之处，片甲不留，杀光，抢光，烧光，用最血淋淋的事实告诉虎头山的百姓们，还有八路军，与我大日本帝国作对，只有死路一条。”

    “嗨！”

    “时间定在明日清晨，具体的行军路线，参谋部给你们制定了出来，天亮之后，你们骑兵中队立刻按照原计划的行进路线，以最快的速度疾驰到虎头山根据地周围的村庄，直接发动突袭。”

    “在村庄中，但凡遇到的中国人，不管是百姓还是八路军，通通射杀，但是记住，你们的速度一定要快，否则虎头山的八路军主力一旦回过神来，你们骑兵中队孤军深入，或许会有覆灭的危机。”

    “嗨，挺请将军放心，不过是支那的一些村庄罢了。”

    “回去做准备吧！”

    “嗨！”

    ……………………

    虎头山根据地。

    八路军独立团团部，团长周卫国正在屋子里和政委李勇，计算这些日子通过虎字牌香烟的收入情况。

    通信兵进来汇报道：“报告团长，老宋来了，说是有重要情况汇报。”

    “哦？快请宋老进来。”

    “是。”

    片刻之后，一个四五十岁的老者走进团部，周卫国和李勇连忙起身相迎。

    “宋老，您怎么大老远的还赶过来了？您要是有事儿说一声，派个人过来就是了，或者是我亲自去找您。”

    宋老笑了笑，“不碍事不碍事，周团长呀，我这次来找你，是有要事和你汇报的。”

    “宋老请说。”

    “是这样的，周团长，我们这些乡亲们在咱们根据地定居之后，按照我们这边和周团长你们商量的计划，五户人家一组，三组一队，三队一区、三区一村的方法，划分了区域，分开管理之后，咱们这人员都是熟知的，特别是组长、队长、区长和村长们，对于底下的村民那个个都是了如指掌，谁家有几口人，都是谁，长什么模样，叫什么，心里一清二楚。要是有外人贸然混进来，那肯定是第一时间就会被咱们察觉到的。”

    “可就在昨日，我们忽然发现根据地来了不少陌生的面孔，我怀疑这些人很有可能是鬼子派过来的奸细，所以我专门过来提醒周团长你们。”

    人老成精大概就是这个意思，老人家条理清晰地说着。

    周卫国笑了笑，向着老人家是再三地道谢，然后和李勇两人一起把宋老送了回去。

    重新返回团部，李勇笑道：“卫国，看到了吗？民心可用，这些可都是你的功劳。自从咱们根据地周围开始有百姓定居，大家的生活是一日一日的蒸蒸日上，百姓们现在对于咱们八路军的信心，那可是越来越大了。”

    “咱们的老宋同志都快比得上搞情报的同志了，这鬼子的间谍刚刚出现，就被老宋他们给发现了。”

    “要我说，咱们这边儿就算是不做安排，老宋他们估计也能把消息给咱们传过来。”

    周卫国笑道：“双重保险，有备无患嘛！老宋这次把消息传了过来，更能确定咱们收探查到的情报是正确的。”

    原来针对根据地的安保问题，周卫国早就制定过相对应的策略，否则根据地这么大，万一有鬼子的间谍混进来，岂不是坏了事？

    根据地周围居住的百姓越来越多之后，周卫国安排了干部们，一方面继续与群众加强交流，做群众们的思想工作，让群众们更好地与虎头山八路军的抗日是日夜结合在一起，相互扶持，相互帮助。

    另外，周卫国让干部们利用编写的民兵军事训练手册。在村子里选出一些年轻力壮的村民，组成了民兵组织，用来临时保卫村民们的安全问题。

    同时也起到一个防范奸细的作用。但凡有陌生的面孔出入村庄，都会被他们第一时间察觉，然后把消息汇报到独立团团部？

    所以在老宋去团部那边，民兵那边其实就已经把消息传到了周卫国的耳中。

    近卫文自以为是的渗透手段，其实早就在周卫国这里原形毕露了。

    “卫国，小鬼子是坐不住了，只是我不知道你这边是怎么想的，为何要把这些奸细给放回去？难不成，你是想让他们把咱们根椐地蒸蒸日上的消息，故意传到近卫文的耳中？”

    周卫国笑道：“寒冬马上就要来了，小鬼子是想利用经济封锁，让咱们在这个挨冻受饿，可我们偏偏不如小鬼子的意，把这根据地发展的有模有样，让小鬼子知道，这个冬天咱们冻不着，也饿不着……”

