    当白玉澜见到那道身影之时，她便已经知晓，自己的机缘终于还是到了。

    一直以来的期望终于在这一刻实现，白玉澜的心反倒是突然平静了下来。她莲步轻移，款款走到顺着脚下的山道一路走到山顶，看着小亭中的身影行了一礼，道：“宋道友，白玉澜有礼了。”

    此地乃是鲲鱼舟内的一处空间，是楚牧特意准备与白玉澜正式相见之地。

    在白玉澜来此之前，楚牧特地用补充了不少元气的昆仑镜将本体传送至此，并且刻意散发出身上的玄黄之气。

    然后，他便知晓当初那一丝玄黄气确实有某种玄机在内了。

    只因楚牧先前曾和白玉澜见过面，但彼时的白玉澜，可是完全没能认出楚牧就是当初和她一同将一丝本源之气送入天地玄黄玲珑塔的人，而现在，换一个面孔，刻意散发出玄黄之气，却是被一眼认了出来。

    以宋缺面容与白玉澜相见的楚牧缓缓转身，面对这位大乾皇女还礼道：“客气了，白道友。”

    他很是自然地坐到小亭石凳上，并做出请的姿态，道：“白道友，如果不介意的话，不妨与宋某说说所谓的机缘是何？又为何非得是宋某不可？还有，一位皇室贵女，为何又要加入太清道脉？如果宋某没猜错的话，当初你出雍州，就是为了不让他人发现你的身份吧。还有晏青奚，也之所以暴露身份，也是为了掩护你。”

    “以上这一切，宋某都感到相当好奇。”

    太清道脉一直以来的企图，也许在今日，就要浮现冰山一角了。

    “为什么非要是道友不可············”白玉澜摇头道，“这我倒是能猜到，这也许是和资质底蕴有关，毕竟能让天地玄黄玲珑塔九层齐现之人，可谓是万中无一，哪怕是三清道脉之中，也鲜少有这等资质的真传弟子。”

    “至于我为何要拜入太清道脉，多余的我也不是太清楚，但有一点却是能确定的，那便是我需要实力，而道脉方面则需要我的身份。据门中长老告知，太清道脉欲要让这王朝换新天。”

    也许是为了获取素未相识的宋缺之信任，白玉澜将自己所知之事能道出的悉数道出。而在楚牧的感应之中，她也并未说谎。

    不过就白玉澜道出的这些话语，楚牧也算是基本明了太清道脉的大概意图了。

    至少，太清道脉想要插手王朝之事，他们直接将手伸进皇室，那是已经可以确定的。这群崇尚无为的道友，也许并不像他们所说的那么无为。

    在未来，说不定玉清道脉还会和太清道脉产生矛盾。

    ‘就是不知这其后是否还有其他深意，以及······太清道首是否参与其中了。’楚牧心中暗道。

    从他和道可道的接触来看，对方不像是会醉心于此的人。

    只能说这太清道脉之中，也不是完全铁板一块，这一点倒是和其余两大道脉很是相似。毕竟人多了，心思也就杂了，这一点是放诸各方都很适用，不管是清静无为的道门，还是四大皆空的佛门。

    “罢了，还是说说所谓的机缘吧。”楚牧换了个话题道。

    见到楚牧终于说到此时，白玉澜露出一丝喜色，说道：“道友可知玄牝？所谓谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。玄牝者，道化生万物而不见其所以生，我所言之机缘，便是‘玄牝大法’，此门功法需以玄黄之气为引，交汇阴阳以化生，一旦有成，便可一举奠定稳固道基，未来至人可欺。但修炼此功，却需一同样具备玄黄气的异性同修，并且还要······”

    说到这里，白玉澜不由面露一丝羞色。

    说白了，就是双修。

    但此双修却非彼双修。白玉澜所言者，乃是真气交融，进而演化玄牝，此中过程，修炼者不得有一丝杂念，任何欲念情念都会让此修行功败垂成，并且修炼过程也很正经，不需要躲在花丛中坦诚相对。

    甚至于，楚牧的天心能感应到，这白玉澜看似露出一丝羞色，实则心中一片冰清，此女之境界还不算高，但心境却是已得忘情之味。

    ‘简而言之，又是一场互相利用。’

    楚牧心中自语一声，应答道：“可以，宋某答应了。”

    “玄牝”一词的起源，还在于《道德经》，当楚牧听到这门功法的名称之时，他便已是有心答应了。

    互相利用就互相利用吧，反正双方也从未有过交情，如果说不是互相利用，那反倒是奇了。

    ‘就是不知，在利用之外，是否还有其他企图了。’

    心中一片淡然的楚牧看了白玉澜一眼，与其对视的双眼一派漠然，这淡淡的漠然让白玉澜脸上的羞色也一下子收敛，瞬间便恢复了平淡。

    “那么，便请道友引出玄黄之气吧。”白玉澜淡声道。

    她已是明白了眼前这人有着和自己一样的心境，色相迷不了此人之眼，更无法惑其心。能够让其动念的，唯有对目标的追逐。

    楚牧闻言，默运真气，一丝丝玄黄色的气机从掌中漫出，显化出玄妙之意。

    见得楚牧运气，白玉澜亦是在同时运化真气，引出玄黄气机。不过和楚牧有所不同的是，白玉澜的气机稍显暗色，隐现幽光，不如楚牧那般明艳。

    两道气机甫一出现，便要相融，白玉澜顺着这其中牵引直接将手掌对上楚牧伸出的右掌，双掌接触，气机交融显化，隐约浮现出某种厚重而灿烂的真气。

    玄为天精，黄为地髓，所谓玄黄，乃是天地之精髓，造化之奇物。楚牧和白玉澜当初便是得到一丝从天地玄黄玲珑塔上取出的玄黄气，才有后来的突飞猛进。

    楚牧因为开了挂，这玄黄气的作用不算明显，但白玉澜之所以能在今时今日达到蜕凡后期，全因她一直在深挖玄黄气之能。

    而现在，二人玄黄之气交融，进而返本归元，演化出各自玄黄气最本源的状态——玄黄母气。

    昔时二人得到的玄黄气刚从宝塔上分离之时，还是母气，但因融入了各自元神，以致于退化成了玄黄之气。

    而今日，二人气机交融，返本归元，正是让这玄黄气重返本源面貌。

    当这一抹玄黄母气出现之时，楚牧当即便感受到发自身心的渴求，那一丝母气侵染双方气机，反向融入双方体内，当即便让楚牧的身体发生了翻天覆地的变化。

    原本仅仅是带上一抹玄黄色的血液彻底变色，那涌动在血管之中的，是如珠玉般晶莹，又似天地般沉重的液体，当这玄黄之色弥漫全身之时，楚牧能够感觉到自己的“玄黄不灭法体”在欢呼，体内那融入天境化为星辰的穴窍在闪亮。

    他的法体本就底蕴深厚，此刻得到这一丝玄黄母气，就像是一把钥匙打开了暗藏底蕴的大门，让其中的潜力释放出来，使得楚牧的实力进一步蜕变。

    当浑身血液悉数被染上玄黄之后，莫可名状的气机涌上了识海，化生成一鸡子，莫名的悸动便由其中散发而出，楚牧的心神也在同时被完全吸入其中，整个人恍如进入了无光无象，无音无声，无天无地的混沌鸿蒙之中。

    ‘这是······精气神三大内天地最后的神之天地，终于是要开辟了。’

    楚牧心中有感，自己的《九天生神章经》终于将要在这一刻进入大成，三大内天地，九大丹田将要圆满了。

    ‘开。’

    念头勃发，一道光芒突兀从玄黄鸡子中斩出，撕裂鸿蒙，开辟阴阳，一道无可名状又包罗万象的身影踏着万千气象走出，紧接着这身影便直接分裂成了三道。

    玉清、太清、上清。

    三道身影并肩而立，既互相包容，又互相独立，楚牧的心神在这一刻完全分成了三股，融入了三道身影之中。

    ‘道生一，一生二，二生三，我原本的元神彻底化成了三道······’

    他心念微动，三道身影再度合一，化作三头六臂之躯，和原本一般无二，而后又再度分化三者，聚散由心。

    元神的强度比之过往，并未有所增强，但其本质却是有了进一步的变化。

    并且楚牧能感觉到，自己的识海之中出现了某个无形的奇点，这个奇点是三道元神聚合的核心，亦是这具可和元神融合的肉身之核心。

    只要这奇点不灭，哪怕元神破碎，也能够再度重生，哪怕肉身湮灭，也能够再度重塑。

    谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。如果非要给这奇点命名的话，那它当可称之为“天地根”。

    紧接着，随着楚牧的元神融入了肉身，无形的悸动自肉元神深处浮现，一道道念头化作闪电，席卷全身。

    ‘这是······三灾？武道版的‘八九玄功’，其三灾竟是源于自身。’

