    当一个强者朝大泽冲过去之后，立刻就引发了群体效应。

    其他人来不及过多思考，本能地就追了上去，生怕好处都被其他人抢光了！

    不仅如此，这些人还没有见到黑木妖王的尸体，就已经开始打起来了！

    从一开始的单对单，到后面已经变成了群体厮杀。

    看着这些激烈的战场，林天已经没有什么触动。

    真正的猎手，可都还在静观其变。

    就凭这些神通高手，还无法在他的眼皮子底下把东西拿走！

    月如霜看着那逐渐归于平静的湖面，忍不住开口说道：

    “莫非那黑木妖王真的死了？到现在都还没有动静！”

    “它可能已经渡劫成功了，那这样的话，会有什么变化？”

    林天追问了一句，不能放过任何值得怀疑的地方。

    月如霜思忖了两秒，随即说道：

    “经过这样的天劫之后，它应该会受很重的伤，说不定还会因伤势太重而亡！

    它的实力会提升一些，不过因为它渡的是化形劫，所以力量不会提升太多。

    但它很有可能会改变形态，若是此刻化作人形，以我们的实力恐怕不容易发现！”

    听到这里，林天立刻警觉起来。

    神魂念力顿时覆盖全场，将所有人笼罩在神魂探测范围之内。

    “仔细观察所有人，它很可能已经伪装成功，绝对不能让它跑了。”

    林天仔细地分辨着远处的人群，不过这群人数量太多，又不断移动。

    最主要的是气息不稳，不断地波动增加了林天辨别的难度。

    不过即便如此，林天也在很短的时间里将他们都甄别了一遍，并未发现端倪。

    “这些人里并没有黑木妖王的影子，莫非它不在这里面？”

    林天确信自己的判断没有错，既然心中的威胁并非来自黑木妖王，那该是何处？

    等等！

    林天忽然想到了一点，那镇山鹰柳志可是一直未现身。

    他的儿子都被干掉了，现在黑木妖王又渡过了雷劫。

    这个时候都还不出来，莫非是想在家生孩子吗？

    想到此处，林天立刻收回了神魂念力，停止了任何动作。

    “有发现黑木妖王吗？”

    月如霜也看出了林天的变化，声音也跟着低了下来。

    林天微微摇头，同时示意她不要说话。

    两人就这么蛰伏在黑暗中，虽然不知道镇山鹰在哪里，但他十分确信对方已经来了。

    只不过林天也不太确定，对方有没有发现他们。

    既然对方选择暂不出头，那他也能耐心等待，看看谁耗得过谁。

    又过了一会儿，本就热闹的湖面忽然传来几声连续惨叫。

    林天仔细一看，发现那黑木妖王竟然现身了。它

    一出现就散发着浓烈的妖气，嘶吼声吓得无数人仓惶奔逃。

    “都给我留下，当做我的养料吧！”

    黑木妖王竟然口吐人言，身上的黑藤追了出去，瞬间洞穿了几十个人的身体。

    浓烈的鲜血散落湖面，那藤蔓一收，一个个强者就全都被黑木妖王吞入肚中，场面格外血腥。

    侥幸活下来的众人再也不敢停留，全都惊慌逃窜，一个个眼神之中充满了畏惧之色！

    那黑木妖王吃了这些强者之后，气息又再度强了几分，不过林天却总感觉有什么地方不对劲。

    “需要出手吗？这黑木妖王已是重伤之躯，凭借我们二人之力，足以轻易应对了。”

    月如霜看向林天，是否出手，还得征求他的意见。

    “不急，有人比我们还着急，应该沉不住气了。”

    林天展现出了充分的耐心，对于人性的把控，他心中有数。

    在吓跑所有人之后，那黑木妖王转身就欲逃走。

    此刻它已渡劫成功，只要能够逃出去，天高海阔将任它遨游！

    看着即将逃走的黑木妖王，那些刚死里逃生的强者们长叹可惜。

    这么多人忙活了这么久，结果除了损失惨重之外，什么也没能捞到。

    不过对于这一幕，林天却是笑了笑，丝毫不在意。

    就在那黑木妖王即将消失的前一刻，高空之上忽然传来尖锐的鹰啼，穿云裂石！

    与此同时，那广袤的大泽瞬间冰封，黑木妖王竟然直接被冻成了冰雕。

    “镇山鹰！是柳志来了！”

    不少人抬头看了过去，一道身影踏空而来，法相之气纵横披靡。

    疾如风，烈如火！

    柳志一出现，整个山林都笼罩在肃杀压抑的氛围之中。

    感受着如此恐怖的力量，无人不心惊胆颤。

    在这些人看来，今日的黑木妖心注定要落入柳志的手里了。

    在众人的目光之下，柳志犹如陨石天降，一脚重重地踩在冰冻住的湖面上。

    刹那之间，整个冰层瞬间爆炸，那冻成冰雕的黑木妖王也被炸向高空。

    “嘶～”

    看着犹如战神模样的柳志，处处都是倒吸凉气的声音。

    刚才他们完全是被黑木妖王屠杀的份，但现在在柳志面前，那黑木妖王却毫无还手之力，当真是恐怖到了极点！

    在将黑木妖王震飞的瞬间，柳志抬头看了过去，眼神中明显带着得意。

    在这种众星拱月的氛围之下，再干净利落地把黑木妖王击杀。

    这份威名传扬出去，日后谁敢对他有半分不敬？

    想到此处，柳志脚下一跺，顿时冲天而起，背后法相雄鹰展翅，要将黑木妖王彻底击杀！

    不过恰在此刻，那黑木妖王表面的冰层，竟然迅速裂开无数裂缝！

    就在柳志的法相鹰爪探过去的刹那，所有冰层爆开。

    几根黑色藤蔓流淌着腐蚀液体，犹如黑色闪电一样刺了过去。

    如此快的速度，即便是镇山鹰也难以躲闪。

    那黑色藤蔓粗壮得犹如撑天之柱，却灵活地躲开了鹰爪，狠狠地撞在对方法相上。

    如此汹涌的力量，让柳志护身的法相瞬间出现一些裂纹，气息变得异常紊乱！

    被偷袭成功，柳志的脸上也闪过一丝慌乱，急忙后退，打算拉开距离再调整状态。

    不过黑木妖王可不会错过这个好机会，犹如牛皮糖一样死死的缠住对手，用尽手段压制。

    一时之间，原本拥有碾压之势的柳志竟然难以逃脱，局势急转而下。

    看到柳志竟然被压着掉了下来，不少人更是看得目瞪口呆，甚至反应不过来是怎么回事。

    “白痴！”

    月如霜忍不住连连摇头，这家伙太自大了，以为那黑木妖王刚渡劫，实力还太弱。

    殊不知对方早就算计了一切，此刻双方都是拼命，生死难料。

    不过林天还是开口说道：

    “那家伙应该有翻盘的底牌，就得看那黑木妖王能消耗他多少了！”

    说话之间，林天暗中摸出剑仙令，同时青阳古剑隐而待发。

    只要机会恰当，即便是法相强者，他也敢冲上去撕下一块肉来！

    “你想偷袭柳志？”

    月如霜已经看出了他的想法，不禁被他的大胆给吓到。

    即便林天的天赋再逆天，那也只是个神通强者，与法相之间有着云泥之别。

    当初在剑宗里，在李太白面前，那几个半步法相脆弱得犹如玩偶，林天不会不知道。

    林天微微一笑：

    “这个世界就是撑死胆大的，饿死胆小的。

    这剑仙令里足以发出一次法相级剑气，只要发挥得当，未尝不能要了柳志的命！”

    看着林天眼中的从容与亢奋，月如霜也只得微微点头。

    若是其他人，她坚决不会同意这么做。

    即便是有一道法相级力量，但对手可是真正的法相，随便一出手就是天崩地裂。

    想要一招弄死法相，难度可想而知。

    就在两人说话之间，柳志已经重新占据上风。

    现在他的攻击格外凶悍，刚才竟然被压制了那么长时间，这让他脸上根本挂不住。

    而黑木妖王保留的力量本就不多，刚才的拼命已经消耗得七七八八，此刻完全是被吊打。

    “孽畜，还不给本尊束手就擒！”

    柳志越打越威风，背后法相暴涨，金光四射。

    黑木妖王转身就逃，但哪里逃得掉神鹰的抓捕，被神鹰法相直接抓住。

    那神鹰发出一声啼鸣，随即用力一扯，竟然将妖王的不少肢体撕碎。

    眼看着那些黑藤还敢缠绕过来，神鹰松开鹰爪，直接将黑木妖王丢了下去。

    庞大的黑木妖王毫无反抗之力，竟然被砸在林天二人的不远处。

    巨大的身体犹如山岳崩塌，直接在地面砸出一个巨型坑。

    大地也难以承受这种冲击，沟壑纵横撕裂，吓得那些围观修士立刻飞了起来。

    “那黑木妖王不行了！”

    “唉，还是落入了镇山鹰的手里，咱们白忙活一场。”

    那些修士眼中都闪烁着贪婪，毕竟妖心的好处太大，说不定就能让他们脱胎换骨。

    面对如此巨大的诱惑，总有人喜欢铤而走险，而这里还格外的多。

    这些亡命之徒不仅没有跑远，反而前进了几分，想要看看黑木妖王究竟死了没有。

    “滚！”

    看着这些犹如秃鹫一样的人群，镇山鹰目光森寒。

    神鹰振翅，无数翎羽射落，瞬间就将最前面的十多个神通高手击杀！

    雷霆般的手段瞬间震慑全场，没有人再敢靠近千米之内。

    不过此刻林天二人与镇山鹰的距离太近，只有百多米远。

    对于神通以上高手来说，这样的距离形同面对面，瞬息便至。

    不过在镇山鹰飞落的前一刻，林天就已布下多层禁制，保证自己的气息绝不会泄露出去。

    只要柳志不刻意搜寻，还真不一定能够发现他们。

    月如霜用眼神示意林天，此地已经太危险，而且以柳志现在的状态，想要偷袭也不太可能成功。

    林天依旧摇头，到了此刻，已经没有回头路了。

    柳志的目光扫了过来，这让林天握紧了剑仙令，一旦被发现，立刻就要动手。

    月如霜也是神情肃穆，浑身气息极尽收敛，连呼吸也暂停下来。

    只有即将与法相交手的时候，才能感受到对方带来的压抑感。

    不过就在柳志要看向林天二人躲藏处之时，大坑里却传来了几道炸裂声，将他的目光吸引了过去。

    轻微的声音不断响起，众人都将目光投了过去，一种奇异的感觉在心中升起。

    很快，那坑口边竟然露出一双手，下一刻，一个人影一跃而起，漂浮在半空。

    所有人都看了过去，不过还未来得及看清他长什么样，那道身影就瞬间出现在柳志面前。

    “好快的速度！”

    林天微微吃惊，这样的速度转换闪烁，即便是他也追不上，莫非那黑木妖王已经化作人形？

    果不其然，黑影出现在柳志面前的那一刻，右手直接化作黑色木锥，直接朝对方心口猛插下去！

    狂猛的力量竟然让黑影的皮肤微微张裂，显然它还没有适应现在的状态。

    柳志同样也是满脸惊诧，没想到黑木妖王竟然如此疯狂，到了这个程度都还没有放弃挣扎。

    “既然你急着送死，我就成全你！”

    柳志抬手一爪抓下，双方疯狂对拼力量。

    “就是现在！”

    林天忽然冲天而起，不仅是其他所有人，就连月如霜也是毫无心理准备。

    但林天要的就是这个结果，身上的剑意犹如大河决堤，疯狂涌动。

    刹那之间，方圆几里之内都笼罩在林天的剑意领域里，那股纯正的剑道气息让人胆寒。

    下一刻，林天手中的剑仙令瞬间朝柳志射了过去，整个过程只在电光火石之间完成！

    极限冲刺的剑仙令将空间划破，无数火星点燃空气，让它看起来好似一条狰狞的火龙！

    恐怖的力量瞬间散开，那些神通强者惊骇欲绝，能够明显感受到这股法相之力的恐怖。

    他们怎么也不会想到，除了柳志之外，这里竟然还隐藏着一个法相高手！

    长空撕裂，剑吟九霄！

    剑仙令上密密麻麻的剑气开始释放，犹如一张囊括天地的罗网，要将柳志和黑木妖王一网打尽！

    剑气已至身前，这一剑来得太过突然，让柳志如同面对天威神罚。

    这一刻，他的脸上尽是慌乱，怎么也不会想到还有法相强者来对付他。

    他想要抵挡，但黑木妖王却死死的拖住了他，疯狂地释放着力量。

    “快住手，你这个白痴！你想死也别带上我！”

    柳志彻底慌了，他没想到黑木妖王竟然真的想死！

    而这一切都在林天的预料之中，黑木妖王今日断无活路，就看它选择怎么死。

    拉着柳志垫背，是它最好的选择。

    剑光乍现，剧烈爆炸之下，一片白光遮挡住了所有人的视野！

