    第293章这个要怎么接？

    祁伊阳要走科举入仕的路，当然不会跟着奚睿几人去当纨绔。

    不过脸皮也练了几分出来，“我跟着卿落混。”

    和纨绔混，那有和时卿落混有“钱途”，虽然是国公府的公子，但他也缺钱啊！

    而且这事要弄成了，也能让爷爷和亲爹高看他一眼，让那些兄弟们羡慕眼红。

    梁佑潇白了他一眼，“之前还时娘子呢，现在就卿落了？”

    奚睿也道：“就是，你这改口也太快了。”

    祁伊阳：“……”这两人能不和他对着干吗？

    他哼哼，“我也是卿落的朋友，怎么就不能喊了？”

    他又拉下脸来看着时卿落说：“卿落，我也跟着你混吧。”

    自从奚睿和梁佑潇跟着时卿落混，最近大半年可没少出风头。

    比如滑板、麻将棋牌、玉米、毛衣和铁桌炉。

    连他亲爹有天都感叹，奚睿几人虽然是纨绔，但多少还是有点用的。

    像是玉米，奚睿几家都种了，等明年收获的时候，就是朝堂上的独一份。

    时卿落想了想，“你要跟着弄也行，但前面三年出的橡胶，得卖给我们三成。”

    橡胶的用处很多，她也用得上，但是却不想自己去找来种了，让人提供就不错。

    二皇子最近的做法还是让她挺满意的，所以不介意给他点甜头吃。

    当然，战队是不可能的。

    不过是互相利用下罢了，这点上还触及不了皇帝的神经。

    毕竟奚睿等家族也跟着要弄。

    关键的是，奚睿几家一行动起来，祁家这样的家族会不盯着？

    一旦发现是要干嘛，那绝对要跟风的。

    既然早晚都要被跟风，那还不如她先卖一个人情给祁伊阳。

    这样一来，只要吃到了甜头，二皇子和祁家也不会想着会给她和小相公找茬和添堵。

    让渣爹自己去玩吧。

    祁伊阳一喜，“没问题。”

    他其实也可以选择回去之后，让家里人盯着奚睿几家去找，然后家里偷偷摸摸的建几个庄园弄橡胶。

    但毕竟名不正言不顺，如果遇到了不懂的，解决起来也难。

    他也不傻，时卿落敢当着他说哪几种植物可以捣弄出橡胶来，还让他看到她画出来的模样。

    但关键是，他就算知道了，也不知道要怎么将那橡胶弄出来，肯定是有特殊方法的。

    到时候还得偷偷摸摸的安插奸细去奚睿等几家。

    哪里有直接跟着时卿落混好，不知道的就找她问问，用好处换。

    也因此她提出来，要橡胶的三成产出，他毫不犹豫的就答应了。

    反而还怕她不提条件呢，无欲无求才可能有更大的所图。

    奚睿见时卿落答应，对祁伊阳撇撇嘴，“真是便宜你了。”

    “对了，这件事只有我们几家知道。”

    梁佑潇对几人强调，“对其他人可就别泄密了，咱们要先弄出橡胶来出风头和赚钱，以后就算别人跟风，也没我们赚，风头更被我们出了。”

    另外几人白了他一眼，“这还用你说？”

    能出大风头，赚大钱的事，傻了才会泄密出去。

    时卿落轻笑道：“那吃完就散伙吧，你们赶快回去做这件事，慢一步就亏大发了。”

    几人十分赞同的点头，“这必须的。”

    梁佑潇拿起一份时卿落画的纸，“我已经饱了，我先回家吧。”

    奚睿几人：“……”就知道这家伙最狡猾，居然想先他们一步。

    奚睿也拿了一份，“我也饱了。”

    接着席蓉、斐煜哲和祁伊阳都站起身，“我也饱了。”

    时卿落：“……”真是服了。

    “行，你们都回家吧，我吃饱了在慢慢回去。”

    这菜都还没有上完呢，一点都不吃浪费。

    等会她让掌柜打包好了。

    “那你慢慢吃，我们先走了，有事再联系。”

    几人生怕被对方抢先一步，于是急忙纷纷下楼闪人回家。

    这会几家主事的人，也已经陆续下衙。

    梁家离酒楼相对更近一些，所以梁佑潇先一步回了家。

    梁老爷子刚好和几个儿子、孙子在书房，讨论朝堂上的一些动向。

    比如萧元石在兵部的位置空了出来，大家都想要争取一下。

    梁老爷子也想让其中一个儿子去试试，要是能上自然最好，不能也没什么。

    实在是家里男丁多，资源有限，所以一旦有机会就要盯着争取，否则就是便宜别人家。

    当然，其他世家大族也是差不多的想法。

    梁佑潇回家直接去了书房。

    敲门进去，就将家里有出息的男丁都在书房了。

    还有几名正在念书的堂兄弟，也被他们的亲爹喊来听着。

    也就是整个家里，除了梁佑潇和另外几个年纪太小的男丁，基本都在这里了。

    梁明城看到儿子这会才赶来，没好气的说：“你来得还挺早啊！”

    整个家里，就他儿子最不着调。

    刚才他还没几个兄弟暗中挤兑了几句呢，说他儿子一点都不关心家里的事。

    接着又说什么，不过他儿子是纨绔，又不科举入仕，也不想让老爷子安排个职务去混日子，不来也没什么。

    可不把他气到了。

    家族大了，哪怕他是世子，将来国公府未来的继承人，但兄弟间的摩擦还是有的。

    外面有矛盾了，自然会一致对外，但住在一起相处，总会有磕磕碰碰矛盾的地方。

    然后他最容易被挤兑的，就是拿这个小儿子出来说事。

    梁佑潇哪里看不出来他老子不高兴，他才无所谓呢。

    于是嬉皮笑脸的走进去坐下，“也不算太早，刚刚好呢。”

    梁明城：“……”手又痒了。

    “小六，你整天有那么忙吗？”

    “是啊，我们整天要上衙办公的人都没你忙呢。”

    “你今天又去哪了？这会才回来。”

    梁佑潇的几个堂兄你一言我一句的挤兑。

    实在是最近这厮哄得老爷子和老太太高兴，拿了不少的好东西，。

    他们不爽。

    梁佑潇给自己倒了杯茶水，悠悠的喝了一口，这才道：“我当然是去办正事去了。”

    “然后又找到了一个，让咱们家出大风头的好事。”

    原本刚准备继续挤兑他的几人，顿时被噎住了，这个要怎么接？

    ?  ?最后一章17点30~~拖延症晚期，每天总是忍不住墨迹这个墨迹那个，你们习惯就好，咳咳~~明天开始努力存爆更的稿子，只要有存稿（太难了，呜呜），我就能一次性更新了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

