    叶辰翻手拿出三株古药，年份都在两万年以上，生命气息浓厚，散发出浓郁的芬芳，木系生命力流转，在那枝叶上像是水纹在荡漾。

    一瞬间，所有人的目光全都投了过来，锁定三株古药，那些人的眼神无比炙热。

    这不是其它的东西，这是三株可以延命百年的古药，其珍稀程度难以形容。

    黑衣老者顿时一颤，他猛地站立而起，佝偻的身躯挺得笔直，双眼盯着叶辰手中的三株古老，激动得难以形容。

    “这……真是延命百年的古药，好精纯的生命气息，你当真要与我交换这三块天罗铁精吗？”

    黑衣老者有些不敢相信，他本来是不抱什么希望，所以故意说要三株，其实这样的古药就是一株的价值也超过了他的天罗铁精了。

    老者的生命无多，但是他不想死去，他不甘。而今天地大变了，大道可亲，若是再给他一百年做最后一搏，便有机会踏入圣境，再活数千年。

    “当然，我意在你的圣材，你意在我的古药，彼此各取所需罢了。”

    叶辰点头。

    老者压制住激动，将天罗铁精推到叶辰面前，颤抖着手去接三株古药。

    “我也不让你吃亏，这三株古药太过珍贵了，对于我来说等同于性命，除了着三块铁精之外，这块七彩星泪也给你。”

    黑衣老者说着拿出一块拳头大小的晶体，通体绽放七色光华，有浓厚的圣性散发出来。

    叶辰的眸光微闪，这竟然是中品圣材，作为大阵的核心最为合适不过了，可以极大的增加大阵的威力。

    黑衣老者将七彩星泪塞给叶辰，他自己拿着三株古药快速离去，刚出了峡谷直接祭出一座传送法阵快速消失，很显然他担心被人会围杀抢夺古药，这种东西太过珍贵，不容有失。

    叶辰将铁精与星泪收起，在峡谷中逛了一圈，未见其他更好的圣材，也不再多留，转身离开了峡谷。

    就在他前脚刚走，后面便有一些人收拾了摆放的东西，跟着他一起离开了峡谷。

    来到外面，本在行走的叶辰身体微微一顿，仿若自语般，道：“不要起贪念，否则你们会付出巨大的代价。”

    那些暗中跟随的人一惊，想不到竟然被发现了，不过这不能打消他们杀人夺宝的念头。

    一道道黑色的身影自虚空显化出来，将叶辰包围。

    “小子，你身上还有多少延命的古药，一并交出来，可避免血光之灾。”

    有人说道，声音冷冽，眸光却炙热无比。

    叶辰很平静，环视四方，这十几人就是刚才在峡谷中眸光最为炙热的那些人，他早就料到这些人会控制不住贪婪的念头而对自己动手。

    “你们想要强抢吗？”

    叶辰平静地说道，眸子越来越冷冽。

    “废话少说，赶紧交出古药，可以保住小命，否则等我们动手，非但古药是我们的，连你的性命也将失去。”

    “贪婪让人迷失。”叶辰摇头，看着这一群人，道：“我虽杀人如麻，但我们之间并无仇恨，本不想手染血腥，不过看来却是身不由己。”

    “哈哈哈，狂妄小子！”

    有几个黑衣人大笑，像是听到了天底下最好笑的事情。在他们看来，眼前这个年轻人不过是个散修者而已，能有什么通天的手段？若是大势力的人又怎么会缺少材料，来这里换取圣材？

    “既然你不识时务，那就休怪我等心狠手辣了！”

    一名黑衣人说道，他直接向着叶辰扑了过去。

    他这一动，其余人全都动了，生恐古药被捷足先登。

    “轰！”

    十几人出手，法力汹涌，淹没了大片的空间，一缕缕法则之痕浮现，神光冲霄，使得叶辰如同大海中的一叶孤舟。

    就在那些黑衣人冷笑连连，以为自己即将得逞之时，叶辰动了。

    一只手掌伸了出来，平淡无奇，没有血气与法力的波动，但却在瞬间崩灭了虚空，满天都是掌印。

    “砰！！”

    十几人同时倒飞出去，大口吐血，全都被一巴掌拍中，骨断筋折，挣扎着难以爬起。

    “你！你是谁？”

    那些人惊恐，浑身都在颤栗，他们知道这次踢到铁板了，以往抢过许多人，从未遇上硬茬，这次阴沟里翻船了。

    “你们不需要知道。”

    叶辰冷漠地说道，他迈步来到高空，手掌微微往下一按，一只大手印遮掩天地，如同圣山一般镇压而下，将十几人全都笼罩。

    “轰！”

    这片大地都在摇颤，方圆十里全都沉陷了下去，地面浮现出一个巨大的手印深渊，那些黑衣人全都化为了肉泥，血浆浸入泥土中，连惨叫的机会都没有，全部横死。

    叶辰连看都没有看一眼，他望向万妖森林的地方，眸子中的冷酷逐渐消失，取而代之的是一抹深深的柔情与愧疚。

    “翎儿，这些年你还好么，我来看你了。”

    叶辰自语，身形化为一道流光，划破了长空，消失不见。

    刚才的动静惊动了峡谷中的人与那些守卫，有很多人快速赶来，结果只看到一个深不见底的手印深渊以及沾染在土地中的血浆，所有人都骇然。

    死去的十几人在峡谷外做截杀之事已经不是一回两回了，很多人都认识他们，也知道他们的手段，是一群很厉害的人，修为都在神尊境界。

    这一次，十几人全都死了，而且从战斗的痕迹来看，他们根本没有还手之力，被一掌碾杀成了肉泥，可见出手之人何等恐怖，让赶来的人浑身发寒。

    “那个年轻人竟然如此恐怖，幸好我等没有出手，否则此时跟他们是一个下场。”

    有人暗幸自己逃过了一劫。

    万妖森林，一望无际，其中妖兽咆哮，飞禽长鸣。

    这里古树参天，各种老藤盘绕，如同蛟龙盘扎，自古以来少有人进入这片专属妖族的土地。

    叶辰进入万妖森林，他收敛的气息，隐匿了自己，不想被妖族的所有人都知道自己来了。

    万妖宫宏伟磅礴，矗立在万妖森林中央，各种宫殿与琼楼绵延起伏连成一片。

    叶辰进入了万妖宫，并未有人发现他到来，或许妖族祖洞中的存在感应到了，不过并未传出波动。

    进入万妖宫之后，叶辰径直来到了清翎轩，那是属于妖主孔翎儿的别院，这里鸟语花香，瀑布飞流，景色怡人。

    在清翎轩这个大别院中的一挂瀑布之下，一个绿色的身影静静站立着，连叶辰进来了都未曾发现。

    她就这么看着飞流直下的瀑布，水珠飞溅在她绿色的衣衫上，在阳光的照射下泛动光泽。

    她的青丝在风中轻轻飞动，身躯却如同雕像一般，叶辰看着她的背影，感受到了一种深深的惆怅与思念。

    叶辰不动声息，悄然走到她的身后，孔翎儿似有所觉，刚要转过身来，一双强健有力的手臂搂住了她。

    数息的味道，熟悉的心跳，那种深深眷念的感觉让她知道来人是谁，眼泪滚落，湿了脸庞。

    她的娇躯在颤抖，伸出手紧紧抓住那双环在自己腰上的手，感受着那种温度，却依旧有种不真实的感觉。

    孔翎儿微微闭上眸子，泪水如断线的珍珠。

    “是你吗？”

    她轻轻问道，带着一种期盼还有一丝恐慌，生怕这只是一个梦，下一刻就会醒来面对残酷的现实。

    “是我，翎儿，这些年你还好么？”

    充满柔情与自责的声音萦绕耳畔，那熟悉的声音在一瞬间渗透到了她的灵魂之中。

    孔翎儿猛地转身，紧紧抱着叶辰，泪水湿了叶辰胸前的衣襟。

    “不要流泪，我会心疼。”

    叶辰为她擦去眼泪，轻声说道。

    孔翎儿笑了，但是眼泪依旧不止。

    她们手牵手在清翎轩中漫步，走过山涧，看潺潺清流，走过湖岸看树叶飘落，彼此都无声。

    一连几日，叶辰都寸步不离地陪着她，将她当做珍宝一般呵护着，看着她脸上荡漾的笑容，叶辰心中的仇恨也被暂时冲淡了许多。

    “翎儿，未来我若执掌妖族，你会同意吗？你觉得几十位族王之中有多少人会反对。”

    这一日，湖泊边，叶辰抱着孔翎儿靠在树干上，很随意地问道。

    孔翎儿闻言微微一愣，不过很快就绽放了笑容。

    “我早已说过，你是我的皇，我是你的后，妖族的主人迟早都是你，翎儿当然不会反对。至于族王们，我想基本都不会反对。”

    叶辰点头，青风吹来，乱了他的黑发，看着波光粼粼的湖面，道：“未来天下会很乱，而今原民皇族已经苏醒，迟早会对妖族动手。再过些日子我也要离开这里去天关血路历练，所以对于妖族我不太放心，想让你们将总部搬迁到我的炎龙王朝去。”

    “嗯，这样一来，对我们妖族也是件好事，炎龙王朝天地精气浓厚，几乎都快要化为仙地了，修炼起来事半功倍，而且那里有玲珑岛护着，加上我妖族的力量，原民皇族想要动手也得忌惮，这件事情我会与各族王们说，他们应该不会反对。”

    对于叶辰的提议，孔翎儿当然不会反对，在她的心中一切都是以叶辰为中心。她知道叶辰担忧妖族，所以不想他踏上天关血路历练时心中还有牵挂不曾放下，那样对他将会有很大的影响。

