    

    “那一块历史正文上怎么可能会记载冥王的位置！！”寇布拉嘶声道，额头上冷汗直流，这个消息一旦被世界政府知道，他非常清楚后果是什么。

    也更加清楚世界政府的手段。

    整个娜菲鲁塔利王族都会被清除的。

    毕竟，他们不是天龙人。

    “是不是记载冥王位置不重要。”澪加重语气，冷声道。“重要的是只要传出消息，世界政府一定会怀疑，不是吗？”

    闻言。

    寇布拉愣住了。

    紧接着便是如扎破的气球般垂下了身子，低头沉声道。“你说的没错，世界政府一定会怀疑，但我哪怕带你进去，又如何相信你这个海贼不会去告发我呢？”

    世界政府一旦怀疑起来，到时候面临娜菲鲁塔利王族的，就是cp组织的调查。调查的结果不重要，只要知道了王族墓室里有历史正文这一点就足够了。

    这一点，足够让世界政府坚定对娜菲鲁塔利王族下手的决定。

    毕竟身为这个国家的国王，身为世界政府的加盟国，他非常清楚世界政府的禁忌是什么。

    玛丽乔亚上的黑暗，让他清楚世界政府的手段是多么残忍。

    “呵呵，这点你为什么要担心？”澪耸了耸肩，轻笑道。“如果我去世界政府那里宣扬这一点，到时候世界政府为了斩草除根也不会放过我，不是吗？就和之前的奥哈拉一样。”

    奥哈拉岛上除了那些学者外，可是还有大量的普通人的。

    但即便如此，除了罗宾外，看看奥哈拉还有其他幸存者吗？

    没有，一个都没有。

    全部被杀，斩草除根。

    闻言。

    寇布拉没有回话，陷入了沉默。

    澪也不急，再度给自己倒了一杯酒，等待起来。

    片刻后。

    寇布拉好似下定了决心一般，抬起头来看向澪，苦笑道。“虽然不知道你是从哪里知道娜菲鲁塔利王族墓室里有一块历史正文的，但我也该想到了，你的船上有奥哈拉唯一的幸存者妮可罗宾，从你出现在我房间里的那一刻我就该知道你的目标，就是历史正文，只不过你就不怕有一天被世界政府发现吗？”

    “怕当然怕啦。”澪双手抱在脑后，淡淡道。“不过我对历史正文的好奇心大过了对世界政府的害怕。”

    “我可以带你去看，但我希望你答应我，如果日后你被世界政府发现了，希望你不要供出关于阿拉巴斯坦的一切。”寇布拉深呼吸了一口气，沉声道。“毕竟，阿拉巴斯坦的人民是无辜的，一旦被世界政府知道，他们不会放过阿拉巴斯坦的。”

    “可以。”对此，澪答应了下来。

    “希望你言而有信。”闻言，寇布拉深深的看了一眼澪，接着便是说道。“跟我走吧，我现在就带你过去。”

    “不，现在倒是不急。”听到这里，澪连忙摇头拒绝。

    在寇布拉疑惑的目光中，澪挠了挠头，说道。“阿拉巴斯坦作为一个大国，我想国库里应该有些珍藏吧？”

    听到这话，寇布拉就感觉体内有股怒火在升腾，你威胁了我之后，还想从我这要钱？说好的交易，我这一点好处都没有得到，好处就全部给你拿去了？

    不过想到阿拉巴斯坦的子民，寇布拉还是压下了心中的怒火，沉声道。“你要多少钱？”

    “不，我要钱做什么，我要的，是恶魔果实。”澪咧嘴笑了笑。

    “恶魔果实？”寇布拉眉头微皱，似乎是在思索，同时也松了口气，这个世界有个怪异的一点，似乎大多数贵族都不会去吃恶魔果实，因此对于恶魔果实反倒是并没有那么看重，寇布拉也是如此。

    对比钱，寇布拉更舍得恶魔果实。

    因为贝利能够让他在关键时刻去拯救阿拉巴斯坦的子民，钱可以给阿拉巴斯坦带来粮食，带来水资源，乃至带来强大的军火提高阿拉巴斯坦的守备力量。

    也能够拿来发展这个王国。

    但恶魔果实，除了提升个人实力外，还真没什么作用。

    这是寇布拉的想法。

    在思索片刻后，寇布拉点了点头。“国库内的确有恶魔果实，但因为没有刻意收集，所以只有一颗。”

    “一颗也足够了。”闻言，澪当即点头露出了笑容。

    “既然如此，那你就在此等候吧，我让人给你拿过来。”寇布拉撇了撇嘴，拿起书桌上的一个电话虫，拨打了出去。

    很快，电话虫接通，寇布拉吩咐了一句后，便是安静下来。

    澪则是起身，来到书架旁，拿起一本书看了起来。作为一个国王，这书房内的书籍很多，各种各样，当然，澪能够看得懂的不多。

    不过不妨碍澪想带走几本。

    自己不要，罗宾要啊，莉丽丝也要啊。

    想到这里，澪抬头看向寇布拉。“寇布拉国王，介意送我几本书吗？”

    说着，还晃了晃手里的书籍。

    寇布拉睁大了眼睛，好像就没见过这么不要脸的人，威胁我了还找我拿恶魔果实，现在还找我要书？

    被这么一看，澪也觉得有些尴尬的摸了摸鼻子，但接着就想起自己是海贼，当即就回瞪了回去，眸子里闪过冷芒。

    寇布拉吓了一跳，接着就是连忙罢手。“你要就拿走吧。”

    “嘿，多谢了。”澪咧嘴笑了笑，当即就是找了不少对罗宾和莉丽丝有用的书籍装了起来。

    随后才是坐在沙发上，喝着红酒，等着恶魔果实送来。

    差不多十来分钟，书房的门被敲响。

    “进来。”寇布拉开口。

    书房门被推开，一名士兵走了进来，手里拿着一个盒子，盒子里装着的东西无疑就是恶魔果实了。

    “东西放下吧。”寇布拉说道。

    士兵应了一声，放下盒子后，便是转身离开了书房。

    澪打开盒子，里面的确是一颗恶魔果实，布满螺旋花纹，很好认。

    脸上带着笑容，澪抱起盒子，便是对寇布拉说道。“行了，东西我带走了，等明天我会再来一趟，到时候劳烦寇布拉国王带我前往一趟历史正文的所在地。”        

