    第960章  私生子   

    云汐说完这六个字，电话那头没有任何反应。

    

    因为，顾司晨直接挂电话了。

    

    云汐眼中笑意渐浓，又有着一丝孩子气的俏皮。

    

    而另一边，老祖宗和风大师的动作也很快，真就立刻安排专车，只花了不到半小时就将人接来了。

    

    来人仅一位，身材样貌都是不俗，衣着更显华贵，加之雍容的气度和眸光中不加掩饰的傲气，确实是名门大族才能培养出的精英子弟。

    

    “叔，您找我？”

    

    年轻人恭敬的向风大师见礼，但问话时目光却是撇向云汐的。

    

    他偷瞄云汐只有一个原因：即便是见惯了各色美女的风家公子，也仍然被云汐的容貌气质吸引！   

    相亲？

    

    呵呵……   

    风公子在心中冷笑。

    

    虽然他并不打算让任何女人束缚住自己，但获得一位云汐这样姿色的女人，他在任何时候都是愿意的。

    

    “老夫人，他叫风沐雨，是我兄弟风白河的第三个儿子。”

    风大师淡淡道。

    

    “哦？

    简夏那位新老师的儿子？

    真是人中龙凤，人中龙凤啊。”

    

    老祖宗嘴上说着，心里却多少有些不痛快。

    

    虽说是算计云汐，但真给她介绍个好男人……这是不是有些太便宜她了？

    

    简夏既然拜了风白河做新老师，自然对老师家里的事情是清楚的。

    

    她悄悄拉扯老祖宗的衣角，压低声音道：“外婆，风白河老师的另外两个儿子，名字分别叫风义盛、风义权。

    并且还有一个女儿，名字叫风义芳。”

    

    听了这话，云家老祖宗顿时眼睛就凉了！   

    风白河的另外两个儿子、一个女儿，名字里都带有一个‘义’字，但唯独眼前这年轻人的名字里没有‘义’字？

    

    这说明什么？

    

    深谙豪门大族潜规则的老祖宗，立刻就明白了！   

    这位名叫风沐雨的年轻人，恐怕是丹师风白河的私生子。

    

    而一位私生子，即便是生在名门望族，也并不代表财富和地位。

    

    他们在家族中的地位十分尴尬，并不具备家族财富和权力的继承资格，也往往不会真正作为家族人才培养。

    

    所以，风沐雨居然是个徒有其表的草包？

    

    老祖宗试探性的问道：“额……风大师，请问令侄在哪里高就？”

    

    风大师笑道：“他目前是京城A商业银行的客户经理。”

    

    果然如此！   

    老祖宗心里的疑惑彻底解开！   

    风沐雨果然是个草包！   

    堂堂古武风家的子弟，居然脱离古武界，被流放为寻常社会阶层的打工人？

    

    商业银行的客户经理，或许作为普通人而言，确实是一份高薪职业也说不定？

    

    但如果风沐雨能获得正常古武家族子弟的培养，他甚至有能力自己创办一家小型商业银行，而不是给别人当打工仔！   

    “门当户对，实在门当户对。”

    老祖宗嘴上却笑呵呵的说道。

    

    风沐雨确实是徒有其表。

    

    他被家族边缘化培养多年，也享受了一定程度的锦衣玉食，却根本不知道自己和两位哥哥、一位妹妹比起来，失去了多少。

    

    风沐雨还以为云家老夫人真在夸奖自己，骄傲的昂首挺胸，有些得意洋洋的看了旁边的云汐一眼。

    

    

