    向缺忽然意识到自己确实跟绝大多数的大罗金仙是有很大不同的，他在还没有进入这一境界的时候，就有了关于法则，禁制的领悟，并且早已将道界给修了出来。

    这些都是进入圣人境的标志！

    也就是说，他早早的就已经给自己打下了坚实的基础，就是还没开始学会走路呢，他差不多都已经可以健步如飞了。

    “你远比其他圣人铺垫的要早，如果算算时间的话，从你修出道界开始再到如今，你差不多也有千年左右了，所以要是在这时踏入圣境，也不是不能接受的。”

    向缺相当意动的舔了舔嘴唇，说道：“才不过两百年左右就从大罗金仙踏入到圣人境界，这么快的话，真的不会扯到蛋么？”

    乔月娥忍不住的翻了翻白眼，说道：“当然，你也可以选择仅需原地踏步，不进入这一境界，不过我很奇怪的是，你什么时候居然有了退缩的性子，这实在跟你的性格不相符啊”

    向缺说道：“毕竟节奏还是太快了一点，而且这一步又至关重要，真要是走错了的话，基础没有打好，那对以后的影响就实在太大了……”

    乔月娥沉默不语，向缺的话不无道理，这也完全是看他的心态如何，如果要是强求的话，心性方面不够，这也肯定不是好事。

    向缺眯了眯眼睛，说道：“我太期望自己能够以圣境的姿态回归到仙界了，到时肯定会让九华老母，七斗真君和将军府那些人惊掉了下巴……”

    向缺虽然很想，但也并未着急，因为肯定不是这时候就踏入圣人境的，他很怕自己在大肆汲取天道气息的时候，会引发紫玄天中那些大人物的留意，那很有可能会让对方升起一巴掌把自己给拍死了的念头。

    急也不至于急到这一刻，毕竟当务之急还是进入十八层地狱，等着从那出来后，再做决断也没什么问题。

    随后，在距离鉴天宝会的时候，向缺仍旧维持着现在吸收天道气息的速度，一刻都没有耽误，直到天道气息被他抽的都要吐了的时候这才作罢。

    于此同时，鉴天宝会那边正在拉开着序幕。

    在紫玄城西南的平坦地带，建有一座面积广阔的平台，各大仙门和家族的人，正在陆续进入，就见平台上方摆了密密麻麻的丹炉，每个炉子前都站着一道身影。

    这些人有的翘首以盼，有的满不在乎，甚至还有的干脆就打着哈欠，昏昏欲睡着，因为对于绝大多数人来讲，他们进入紫玄天完全就是凑份子打酱油来的，肯定没有夺魁的可能，这一部分完全就是抱着能汲取一些天道气息的念头来的。

    大概只有一成左右的人是面容严峻神经绷紧了，就只有这一小撮的人，才有问鼎最后两个名额的机会。

    东华仙门这边，天目圣人和司命仙君都有些无语，大部人都经入场了，但向缺好像还在闭着关没有出来，眼看着还有一个时辰左右鉴天宝会就要开始了，但他这时闭关要是进入顿悟状态的话，那可真不太合时宜了。

    天目圣人皱眉询问紫悠然和凌霞元君道：“他就没说自己什么时候出来？”

    凌霞元君轻声说道：“他对进入十八层监狱秘境，比任何人都要上心，所以就一定不会错过这个机会的”

    司命仙君叹了口气，说道：“等吧……”

    时间缓缓而过，开启之时一点点的被拉近，乾坤山的成岩也在张望着，他发现东华仙门那边似乎有点异样，于是搜寻了一遍他似乎没有发现向缺的身影。

    “你该不会是怕了吧？”

    不光是他们，就连交易行那些人也是挺懵的，向缺人呢？

    于此同时，从紫玄城的一个方向，半空上忽然出现一道身影，正快速的疾驰而来。

    这人突兀的出现，顿时就吸引了不少人的目光，都纷纷抬头望去。

    司命仙君非常无奈的说道：“他不是在闭关么，这个关键的时候，人又跑到哪里去了？”

    向缺的不确定性让东华仙门也有些不满，不管什么地方肯定都不太喜欢不听话的弟子，掌控起来也实在太麻烦了。

    向缺飞落到平台上，随便找了块空地落下后，从储物袋中就拿出个炉子放在了面前，这是临来之时启天长老交付于他的。

    这炉子曾经跟随他数万年，不管是在凝练材料还是被天火煅烧，绝对都属于上架的载体。

    向缺算是最后一个到来的，交易行那边见无人再现，那老者非常干脆利索，又简单的说道：“鉴天宝会的规则，各仙门家族早已十分清楚，这里我就不在多说了，一炷香之后开启，各位好生准备！”

    鉴天宝会的规则非常简单，直接，没有任何繁杂的步骤，凡是参与的人自己准备材料，药草，然后自己炼制，不管你用什么手段和办法，只要在一个月内能炼制出等级和品相最佳的丹药或者法器就可以了。

    至于有没有作弊的可能呢，那肯定也有，但整个鉴天宝会有无数人在盯着，这里面不缺乏此道中的绝顶高手，在这么多双眼睛下，想要作弊那是绝对不可能的。

    而一旦发现的话，别说参与的人会被当场逐出去了，就连背后的仙门以后也会丧失再参加宝会的资格，所以代价如此之大，是没有人会蠢得去选择作弊的。

    一炷香的时间很快流逝，平台上的气氛当即就紧张起来，哪怕就是那些觉得自己没有希望的人，也不免被这种氛围给带动起来了，然后在受着感染下很郑重的开始了第一步。

    向缺的选择很简单，在来之前他就和启天长老仔细的探讨过。

    他还是打算炼制自己的那件战甲，第一是他觉得自己的构思绝对堪称神来之笔，其二就是为此他早已做了不少的准备，基本上没什么欠缺的了。

    最重要的是，向缺觉得以他的种种神通来讲，他现在唯独欠缺的就是这一件跋扈而另类的战甲了。

