    当科威尔醒来的时候，他首先感觉到的就是头部传来的剧痛。

    然后他试着挪动身子，发现他的身体已经被牢牢绑在一个椅子上了……而且绳子不知道从哪里找来的十分结实。

    他努力地晃了一晃……不幸的是虽然绳子十分结实但这和椅子的质量并没有任何关系，因此他屁股下那已经严重腐朽老化的椅子直接碎掉了。

    他直接仰面朝天倒在了地上……然后他就发现地上还有许多跟他一样被用绳子绑起来的人……大概有七八个吧，都是一脸懵逼的眼神互相对视着。

    感情真就是只有自己有座位是吧……

    科威尔不知道为什么没想着怎么脱身，却冒出来了这个想法……

    他想说话，却发现自己的嘴被一层像是胶带的东西给粘住了, 根本没法开口，只能像个傻子一样“呜呜”地叫唤着。

    这还是从他成为【天源】的眷者之后第一次这么狼狈……

    科威尔看着地上的若隐若现的身影，还有那多多多的脚步声……他知道偷袭他们的人来了。

    要是在外面……科威尔愤愤地想到，我肯定让你生不如死。

    一个恐怖嘶哑听着让人极其难受的声音在他们耳边响起。

    “欢迎来到我的游戏……我知道你们在想什么，不过这里已经被我用结界给封印住了，任何人没有我的许可是绝对出不去这个门的。”

    一道诡异的红光闪过……因为被绑起来的所有眷者都趴在地上背对着这个神秘人, 所以他们根本看不到是什么东西发出了红光。

    然后科威尔就看到一个黑色的鞋子出现在他的眼前，他的手里还提着一个人……似乎也是跟他们一起的眷者。

    这位眷者被神秘人放到了大门旁边……然后恐怖的一幕出现了，这位眷者身上开始冒出滚滚腥臭的海水, 同时四肢开始不断抽搐，嘴角流出鲜血，挣扎了几下就睁着眼死掉了。

    虽然他们都是经验丰富的各大教派的眷者……可问题是这个幻境世界无论从哪个方面来看都和原本的世界不太一样，他们之前的经验根本派不上什么用场。

    所以这个神秘人的做法他们其实根本看不懂……他说他制造了一个结界他们也无法分辨到底是不是真的结界。

    包括这个干掉这名眷者的术法他们也看不出来到底是个啥……真假自然也无法分辨。

    “所以……要想出去，就必须参加我的游戏并成为优胜者，不然只有一个下场。”

    “那就是死。”

    冷酷的声音在一众眷者的耳边响起……如此中二的话语要是放在平时肯定要被嘲笑死，但在这种人为刀俎我为鱼肉的情况下，任何台词都会变得恐怖无比。

    “下面我来介绍一下游戏规则。”

    “一会我会将你们身上的绳索同时解开……然后你们就可以开始互相战斗了。”

    “嗯……让我数一数，这里现在一共有着八个人，啊不对，死了一个……”

    神秘人将手里已经开始散发香味的尸体扔在了地上，然后背过手继续开口。

    但不知道为什么……科威尔感觉这个神秘人的语速开始加快了，好像是有着什么急事一样。

    “最终只有一个活着的人能离开这里，进入血月宴会，我奈奥·D ·天际用血月的名号宣布，猎犬比赛，现在开始！”

    说完这位神秘人迈出了这个船长室, 然后身形隐藏到了黑暗之中消失不见。

    然后科威尔就感觉到自己身上的绳索一松，应该就是断开了。

    刚才其实他也考虑过联合其他人，不进行内耗的战斗，看看联手能不能冲出去……但仔细地想了一下发现了一个绝望的事实。

    这是一个不可能的事情……他不能去赌别人也是这么想的，因为这种近距离的战斗生与死往往就是在一瞬间的事情，他要是反应慢了一拍，很可能就会被旁边的人直接打死。

    当然万一要是他旁边的人也是这么想的就好办了……可惜他并不知道他旁边的老哥到底是怎么想的。

    所以……对不起了。

    他在绳子松开的一瞬间就翻过身，身体因为信奉『黑暗大公』而获得的所有力量都聚集在手中，一把黑色的还冒着烟的匕首出现在他手中。

    然后他直接将匕首送进了他旁边那位倒霉的老哥的肚子里……这位老哥手里亮着充满着炸裂性的电光，瞪大了双眼，显然是慢了一步。

    手里的电光慢慢减弱……肚子上出现了一个漆黑的大洞，里面开始逐渐地腐烂然后变为阴影，最后整个人都变成了小黑人，倒在了科威尔的身上。

    科威尔手中漆黑的匕首已经消失不见……他满头大汗地躺在地上，口中喘着粗气。

    刚才那一下攻击已经是他的全部力量了……自从来到这里修炼的所有超凡力量都在刚才爆发出去了，虽然这种力量修炼出来之后就变成了可以恢复的能量了。

    但显然现在这种情况根本不可能让他在那里恢复能量……而且这具身体恢复能量的速度还很慢，给他一天才能把刚才的能量全都恢复过来………

    所以科威尔一把推开倒在自己身体上的已经暗影化的尸体，然后直接翻身到刚才自己用余光看到的那个大桌子下面，从裤兜里掏出来一个丑陋的洋娃娃。

    虽然他不知道为什么神秘人没将他们身上的超凡物品拿走，但现在这个洋娃娃就是他唯一的武器了。

    ……

    在房子里进行着激烈战斗的同时，那个所谓的神秘人在他们下面一个空间的墙壁上靠着……他的双眼紧盯着房间里的众人, 而众人却看不到他。

    他的想法是想杀掉这些眷者并且将他们身上从卡片里抽出来的物品夺走……安东尼奥有一种直觉这些东西可能在血月宴会也用的上。

    但光拿走也不行……因为这些东西不是他从自己的卡里抽出来的，因此他并不能知道这些卡都是什么用途。

    所以他才设计了这么一场戏，想通过战斗看看他们手里的东西效果都是怎么样的……顺便让他们自相残杀。

    这个神秘人就是安东尼奥，他刚才为了造成那样的效果把自己身上所有的能量都透支干净了，而且那点能量甚至还没够………

    所以相当于就是透支了自己的身体……现在他感觉身上每一处都像是在被针扎一样，密密麻麻钻心的痛。

    这里是船长室的一个密室……要想进来只能从船长室进来。

    而船长室那里现在应该正在发生着激烈的战斗……至于他们要是没听自己的没互相打起来反而是结盟一起反抗这种事情他想都没有想过……

    因为在那种情况下无论是谁都不可能改变这个类似于【猜疑链】的处境，所以他们打起来是必然的。

    因此这里变得极其安全……他并不担心自己会遇到什么危险，他只希望自己能快点恢复行动能力，不然一会打完了他还没有行动能力可就遭了……

    然而事情还是出乎了他的意料……科威尔凭借着一个脏兮兮的洋娃娃大杀四方，这个洋娃娃像是里面居住着一个绝世强者的灵魂一样，手中不断丢出各种流派的术法，安东尼奥看着都疼……

    很快这个洋娃娃变完成了自己的任务……它将这里的所有人都杀掉了。

    科威尔明显也是很惊讶……显然他对自己从卡片里开出来的东西的威力并没有一个准确的了解。

    安东尼奥强迫着自己缓缓地站了起来……但依旧不太行，他的身体虽然恢复了一些，但身上还是有着强烈的刺痛感，稍微走一步就疼的不行。

    然而这时候科威尔已经开始用尸体试路了……毕竟他也不能确定安东尼奥刚才说的话到底是真是假。

    他先是将一具被毒死的身体顺着门扔了出去……发现并没有什么事情之后他试着把自己的那个洋娃娃也扔了出去。

    发现还是没事……于是他的胆子变得更大起来，他慢慢地将自己的手伸了出去，还是没事……

    因此他直接就跳了出去，捡起洋娃娃就转过头来，脸上充满了怒气。

    显然他发现了这是个骗局的事实，正在寻找安东尼奥这个始作俑者。

    安东尼奥也没办法……只能祈祷这哥们眼睛有问题，发现不了这里。

    但显然这哥们眼睛没什么问题……他很快发现了一旁的暗门，开始鼓弄上面那个只能防住普通人的锁。

    不到十秒他就用洋娃娃的能力给这把锁暴力拆卸了……正当安东尼奥心生绝望还有一丝懊悔的时候，埃尔文迷茫的眼神突然出现在了他眼中。

    ……

    埃尔文他们自从和安东尼奥分开之后就开始瞎转……结果还真被他们转悠到了一张地图，上面的路线极其详细，因此他们直奔船长室而来。

    好在他们离船长室的距离并不远……不一会就到了，可是刚进来就看到满地都是尸体和各种奇怪的气味，换谁谁都蒙圈。

    不过安东尼奥算是看到救星了……他大喊一声:

    “叔！帮我把前面那家伙干掉，不然我就没命了！”

    埃尔文抬头一眼就看到脸上露出慌张神色的科威尔……安东尼奥的声音他一下子就听出来了，没去细想安东尼奥为啥会在这，他掏出尖刀就挖下了胳膊上的一块肉，然后将这块肉狠狠地丢了出去。

    肉块浑身长出密密麻麻的小触须直接攀附到了科威尔的身上……然后在科威尔反应过来之前直接钻进了他的体内。

    科威尔刚开始还没感觉到什么……然后他就感觉到心口突然一痛，眼前就黑了下来。

    随即他的身体就直接爆裂开来，变成了一团血雾……将周围的东西都染上了一层血色。

    埃尔文率先冲进了船长室的暗门，看到靠在墙壁上的安东尼奥，冲了过去紧紧地抱住了安东尼奥，一句话没说。

    “我没事的叔……”

    感受到埃尔文的用力，安东尼奥笑着说道。

    他试着动了一下，在埃尔文的搀扶下缓缓地站了起来……虽然脚底板还是感觉很痛，但起码可以勉强自己走了。

    紧跟着进来的大副扔给埃尔文一瓶药……埃尔文从中掏出来了一颗黄色的药丸给安东尼奥吃下。

    安东尼奥霎时间感觉好了不少……身上的酥麻感开始减轻，显然这种药就是给透支力量这种情况准备的。

    “小子这是什么情况？”

    大副用下巴点了点上面那个房间，里面的惨状让他这种人都有点不忍直视了……

    “是这样的……”

    安东尼奥随便编了一点谎话……大概就是把他自己换成了一个真的神秘人，然后最后就剩下了科威尔和自己，自己因为透支力量跑到了这里来，科威尔正准备前来补刀，埃尔文他们就来了。

    这种情况下说谎可太容易了……因为这里就剩安东尼奥一个活着的人了，他说什么就是什么。

    “那咱们赶快走吧……别一会那个人再回来把咱们给封在这里……”

    大副一听这话就急了，然后开始招呼其他的人赶快出去，不要进这个门。

    “兄弟们快往外走……这个船长室是一个圈套……”

    安东尼奥微不可察地笑了一下……还真让大副说对了，这船长室确实是一个圈套……

    “不要着急……稍等我一下……”

    在大副心急如焚的目光下安东尼奥开始整理收集这些尸体身上的东西……刚才他在下面看的很清楚这些东西的作用。

    最后捡起已经变得更加破烂的洋娃娃……安东尼奥满意地看了一眼四周。

    “走吧………”

    他转过头，发现埃尔文，大副和老水手他们直接静止在了原地……他们脸上的每一种细小的情绪都能看到，只不过像是被按了暂停键一样不动了。

    继而这个世界就像玻璃镜子被打碎一样开始破裂……

    安东尼奥骤然间发现自己正站在一个极大的圆桌之前，圆桌上摆满了各种各样的珍贵菜肴。

    一个优雅的声音响起。

    “您好，我是奈奥·D·天际。”

