    第13章 赤焰虎

    一只火红色的巨兽如一座小山般冲了过来挡住李峰去路，火红巨兽通体赤红，身长足有六米之巨，身高两米多，巨兽昂着巨大的头颅，瞪着比铜铃还大一圈的眼睛，俯视着李峰，两颗半米长森白的獠牙从巨口中凸出来，鲜血滴答、滴答的向下掉着，可怖之极。很可能是刚捕猎回来。

    李峰一看“糟了”这是一只幼年的赤焰虎，虽然只是幼年却也是二阶中期妖兽，实力堪比筑基中期，不是现在的自己能够抗衡的！

    李峰见出路被堵，只好运功施展《风行无影步》向谷内冲去……

    那只赤焰虎见李峰向谷内逃走，露出戏谑的眼神，“吼……”的一声口中喷出赤红色火焰，烧向李峰……

    李峰感觉炙热的高温袭来，一个《御风术》加持速度提升一倍有余，险险的躲过火焰。

    虽然躲过火焰，但是衣服在高温烘烤下燃烧起来，李峰也顾不得那么多，速度不减，如一个火人般向谷内冲去……

    赤焰虎见一击不成，竟然脚下生风腾空而起，向着火人追去……

    李峰外衣烧尽，头发都烧了一大片，身上的灼痛感袭来，不由得“啊”的一声痛呼，冲向小河……

    河水并不深，也就到李峰脖颈处，李峰跳入河水“滋滋”冒起一道白烟……

    赤焰虎腾空盘旋在李峰头顶，见李峰身上火扑灭，巨口一张又是一道火焰喷来……这一次李峰来不及闪躲，露在水上的身体被火焰喷个正着……

    李峰被火焰包围，炙热的火焰烘烤着李峰，李峰感觉自己就要溶化了，只好就势趴在水中……

    又是一道白烟，李峰趴在水中运转功法修复着身体，感觉浑身灼痛，痛不欲生……

    这一次若不是有紫金龟甲护体大概已经成为烤熟的乳猪了。

    良久后李峰身体恢复大半，神识探查见那只赤焰虎并没有走也没有继续攻击李峰的意思，趴在离李峰不远的岸边，晒着太阳。

    李峰心中郁闷：“这只赤焰虎这是和自己杠上了啊，不过还好没有继续攻击自己，不然自己哪受得了这畜生一击啊。我要怎么脱身呢？”

    李峰水中移动身体顺着水流向远处爬去，爬了足有百米后，静心探出神识查看，发现那赤焰虎还是在离自己不远处岸边趴着晒太阳。

    李峰纳闷：难道我走错方向了？

    李峰连续试了几次，顺水、逆水都是一样的结果，李峰不由得郁闷的想：“难道这赤焰虎怕水？难道它童心未泯，和自己玩耍不成？不对这应该是猫戏老鼠吧？这畜生把自己当老鼠了？”

    巨大的修为差距令李峰无计可施，深深的无力感令李峰郁闷至极，渴望提升实力的决心油然而生！

    李峰爬到一个离岸边相对远处，小心翼翼的露出身体，“呼……”又是巨口喷出一道火焰，李峰这次早有准备，一头又扎入水中……

    就这样一虎、一人玩起了游戏……

    一连三天，李峰泡在河水中露头就是一道火焰喷过来，那赤焰虎玩的一个不亦乐乎……

    李峰却是被河水泡的身体都要浮肿了起来……

    李峰无计可施只好在水中漫无目的的游走着，李峰这次向上游游走，水却是越来越浅了，感觉也就齐腰深了，再继续怕是要露出水面了，李峰正要往回游走，忽然发现小河靠山崖那边有个一米宽的洞口，洞口多一半在水中，少一半露在水外，洞内漆黑，好像很深的样子，李峰探入神识观察，那洞中只有离洞口一米左右有水，再往里越来越宽广了而且好像蜿蜒直上，直接进入山腹中……。

    李峰心道：“这个洞是妖兽洞府？还是天然形成？我若钻入此洞，那只赤焰虎身躯庞大肯定进入不了，肯定能暂时躲过赤焰虎的戏耍，洞中若有强大妖兽岂不是自投罗网……算了，不去想他了，走一步算一步吧！”

    李峰看了看自己被泡的发白的身体，咬牙决定只有先进入洞中躲一躲了，走一步，算一步吧。李峰不敢进入乾坤玉佩空间中，进入乾坤玉佩空间后乾坤玉佩就会掉入水中，李峰担心乾坤玉佩掉入水中后被赤焰虎得到，那李峰就只能躲在乾坤玉佩内不能出来了，出来就会被赤焰虎轻松灭杀！

    李峰探出神识观察，果然那只赤焰虎就在不远处岸边盯着自己，李峰气极，却是无技可施，李峰压下心中怒火，心道：“等我实力提升上来第一个就灭杀了这畜生。”

    李峰一边不动声色的慢慢向那洞口移动，一边神识探查那只赤焰虎，接近洞口时，那只赤焰虎好像感应到李峰要进入那洞中呲着獠牙，一脸怒意的发出一声“吼”后腿一蹬直接飞扑过来，这畜生智慧堪比人类。

    李峰大吃一惊，心道：“这畜生还挺聪明的，只能拼一把了。”

    李峰脚下用力，一个《御风术》直接腾空而起窜入洞口，那赤焰虎庞大的身躯撞在洞口上，李峰感觉整个山都在晃动，洞中尘土飞扬，李峰顾不得细想，赶紧向洞中冲去。

    赤焰虎站在洞口愤怒的“吼……”一声大吼，大口一张喷出火焰喷向洞内，李峰身上已经只剩下玄金龟甲了，立刻被赤红火焰笼罩，李峰忍着身上灼痛，拼命向洞中飞去，好在洞中越来越宽广，飞出足有百米远后，才感觉那赤焰虎喷出的火焰已经威胁不到自己了。

    李峰趴在地上大口喘着粗气……

    赤焰虎在洞口处望着李峰消失的身影，想要钻入洞中，却是由于体型太大，无法钻入，愤怒的发出阵阵的怒吼声“吼……吼……吼……”不断的向洞中喷着火焰。

    良久后李峰才调匀呼吸，一屁股坐在地上，运转功法恢复伤痛，七八个时辰过去后，李峰收功，吐出一口浊气，身上伤痛好了个七七八八。

    李峰换了身衣服后，开始观察起四周来，此洞大约有两米多高，三米宽，直立行走都不会压抑，地面平整。“嗯？怎么像是有人工开凿的痕迹呢？”

    李峰来了兴致，细细观察，地面平整却是有人工开凿的痕迹，洞却是先天形成的……

    李峰继续向上行去，走到大概有二百米的地方，前方显然还有一个洞口，洞口处已然有微弱的阳光照射过来。再走几步，前方忽然宽广起来，一间石室映入眼帘，石门上厚厚的尘土，显然已经荒废很久了……

    (本章完)

