    陈老太上前一拉曲婉儿胳膊，曲建军就急了，立刻上前扣住了陈老太的手，阻止她的动作。

    他可不傻，这些日子以来，陈老太一直都在骂骂咧咧的，目的不外乎就只有一个，那就是阻止他跟赵美雪结婚。

    今天一早，陈老太就起来骂了。

    这种情况下，陈老太居然将曲婉儿这个大仇人给叫了来。

    不奇怪？

    绝对有猫腻！

    曲建军心里隐隐开始发毛，他总觉着不能让曲婉儿进来，否则的话，他今天这个婚礼可能就会出大问题。

    想到这，曲建军扣着陈老太的胳膊的手便下意识的开始用力。

    陈老太顿时发出一声哀嚎，直接就拍着大腿就开始哭。

    “没良心啊，你这个没良心的狗东西，我老婆子辛辛苦苦，一把屎一把尿的将你拉扯长大，你现在是有了媳妇儿就忘了娘啊！”

    “大家快来看看啊，这不是要我命嘛！”

    “大家来瞅瞅，快瞅瞅！”

    陈老太逮着机会了哪里会放过，使劲的甩着手，想推开曲建军。

    但曲建军那力道岂是她一个老太太能抗衡的，除却将自己胳膊弄的越来越疼之外，那真是一点用都没有。

    陈老太急忙扭头去看曲婉儿，“你还愣着干什么？帮忙啊。”

    曲婉儿冷笑，“求人要有求人的态度。”

    “你！”陈老太被气了个半死。

    这些个不省心的。

    但陈老太也没法子，她知道曲婉儿的脾气，不求她，估计她真能站在那袖手旁观。

    憋着气，陈老太只能强压着火说道：“赶紧帮忙，事成之后我给你一样东西。”

    “最好如此。”曲婉儿冷脸一笑，上前一把扣住曲建军的手腕。

    曲建军哎呦一声叫，直接就松开了手。

    陈老太借此机会赶紧抛开，她一把扯开自己的衣服袖子，露出自己被掐青了的手腕就往旁边一堆人跟前凑。

    “你们大家看看，看看啊。曲建军这狗东西是不是太没良心了？我可是他妈，他竟然连我都敢打！可怜我啊，这是要活不成了哇。”

    “可他以前也不是这样的。”陈老太猛地一抹眼泪，“都是你！”

    陈老太阴沉着脸，猛然伸手一把指向了赵美雪，“就是你这个狐媚子，不知道哪里爬出来的贱人，哄的我家建军五迷三道的，跟失心疯一样。”

    “我告诉你，我今天一定不同意你们结婚，想结婚，除非我死！”

    “妈，你闹够了没有！”曲建军一看赵美雪被气的浑身发抖，一副随时都会晕过去的模样，心疼的就跟被人打了一闷棍一样，他赶紧就跑了过去，拉住陈老太的胳膊，“妈，这么多人呢，不要再闹了行吗？还觉着不够丢脸吗？”

    “丢脸？”陈老太冷笑，“我阻止你结婚就是想挽救你那张脸面。”

    曲建军大怒，“妈！”

    “别叫我妈，除非你取消今天的婚礼。”陈老太气急道。

    “不可能。”曲建军一口回绝，“美雪有我的孩子了，我不可能不要她的。”

    陈老太冷冷一笑，“孩子？哦，对了，我差点忘记了，那女人有孩子了。孩子！哈哈，大家听听，还没结婚呢，就弄出来孩子，可谁知道这孩子是谁的？”

    “你们大家还不知道吧，这个赵美雪我可是找人打听过的，她啊，之前可是结过两次婚了。”

    众人大惊，看向赵美雪的眼神立刻就变得不好看了。

    结果两次婚的女人啊，眼下还要结第三次，也太少见了吧？

    “我，我……建军！”赵美雪声音婉转可怜的喊着。

    曲建军忙朝着她跑过去，赵美雪一头扎进他怀里，扯着他的衣服就开始哭，“建军，我，我们还是不要结婚了，算，算了吧。”

    “不可以。”曲建军大声怒吼，“别说你只是结了两次婚，哪怕你就是结了三次婚，四次婚，我就是要你。”

    “建军，我不想让你为难……”赵美雪猛地推开曲建军，转身捂着脸就往外跑。

    可谁知，曲婉儿却是突然上前一步，拦住了她。

    赵美雪一怔，抬头看着曲婉儿，一脸楞然，“婉儿，你拦着我干什么？让我走吧。”

    “事情还没结束，你不能走。”曲婉儿神色淡淡的开口。

    赵美雪一怔，“婉儿，你这是……”

    “对，你这个小贱人，你不能走。”陈老太就跟老母鸡似得，迈着小脚，几下就冲到赵美雪那边，一把就扯住了她的胳膊。

    陈老太虽然不是曲建军的对手，但赵美雪那细皮嫩肉的，哪经得住她掐？

    赵美雪被掐的当场痛呼，朝着曲建军连连呼救。

    曲建军赶紧跑过去，一把拉住赵美雪，气急败坏的冲着陈老太怒吼，“你到底要干什么？”

    陈老太翻着白眼说：“这不是很明显的事情吗，我就是要阻止你们结婚。你个狗东西，脑子不清楚的，你知道这女人到底是什么货色吗？”

    “她是我的女人，我很清楚。”曲建军阴沉着脸说。

    “你知道？你知道个屁！”陈老太沉声怒吼，“她结了两次婚，两个男人都死了，有过两个孩子，死了一个，就剩下一个赔钱货。这女人就是个毒寡妇，谁跟她在一起谁就倒霉，你这个蠢货，不许跟她在一起，不许！”

    陈老太简直都要被气疯了。

    不知道赵美雪身份的时候，陈老太反对的还没有那么强烈。

    可当她从曲婉儿那得知了赵美雪的身份，陈老太简直都快要疯了。

    这种毒寡妇，打死她都不会同意这女人进门的。

    “还有，她肚子里的孩子谁知道是哪个野男人的？”陈老太沉声怒吼。

    “建军！”赵美雪一声惊呼，她躲到曲建军怀中，呜呜哭着，“对不起，我可能要食言了。虽然我很喜欢你，很想跟你在一起，给你生儿育女。但是……但是阿姨这么不喜欢我，若是我继续留下来，一定会闹得家宅不宁。算了吧……”

    赵美雪猛地一把推开曲建军，头一扭便继续要往外面冲。

    “不许你走！”曲建军就像是一头被刺激的发了疯的豹子，猛地将赵美雪扯进自己怀里。

    随后，他扭头冲着陈老太就大声吼道：“小雪肚子里的孩子就是我的，我今天一定要跟她结婚，谁阻止都没用！”

    “你，你疯了！”陈老太被这么疯狂的曲建军给吓到，忍不住的就也往曲婉儿背后躲。

    躲到曲婉儿背后，陈老太用力的去扯曲婉儿的衣服，“你倒是做点事啊，你不是答应我阻止他们结婚的吗？赶紧儿的，你可别想后悔，我告诉你，我……”

    曲婉儿猛然回头，恶狠狠的瞪着陈老太，“再敢威胁我试试看！”

    陈老太那到了嘴边的话硬生生的被她给咽了回去。

    这该死的女人！

    猖狂什么？

    “行了，都闭嘴！”曲婉儿一脸不耐之色的低吼了声。

    赵美雪跟曲建军两人都被吓了一跳。

    “你想干什么？”曲建军神色紧张的盯着曲婉儿，总觉着要出事。

    曲婉儿冷冷看了他一眼，这才扭头朝着大门那边看去。

    她朗声说：“进来吧！”

