    第231章 和女王达成共识

    “你以为本王不敢杀了你吗？”美杜莎女王咬着牙，声音冰冷低沉，犹如凛冬中的北风，充满了酷寒之意。

    “哪有女王陛下不敢做的事情，女王陛下当然敢杀了我，来吧，我绝对不反抗。”

    陆云霄身上银光一闪而逝，竟是主动撤销了星辰灵金，美杜莎女王的玉手直接触碰在了他的白袍之上。

    “只要女王陛下轻轻一吐劲气，我就没命了哦，女王陛下，您还不快点动手？”

    陆云霄笑着说道。

    “人类，你的胆子真的很大。”

    “从来没有人敢威胁本王。”

    美杜莎女王微微低头，眸光中散发着难以言喻的霸道与强势，恐怖的压力笼罩在陆云霄得身上。

    陆云霄呵呵一笑，说道：“我的胆子不大，没办法，都是女王陛下逼得。”

    “女王陛下强势蛮横不讲道理，好好跟您说话您根本不理睬，那我也只能出此下策了。”

    “怎么样，女王陛下，那口诀，好听吗？”

    陆云霄迎上美杜莎女王略带几分凶意的目光，眼神毫不退让。

    怕？

    他从未怕过。

    美杜莎女王也还没有到那种让他害怕的程度。

    更何况，他的胆子的确一向都很大，胆大包天，说的就是他。

    胆子要不大，他也不会来塔戈尔大沙漠了，也不会从一开始就觊觎美杜莎女王了。

    他依旧想把美杜莎女王搞到手，只是不一样的是，之前的他把美杜莎女王想的太美好，由于自身感情的影响，出手太顾忌。

    现在就不一样了，他会用绝对的理智去完成目标，不会再吝啬于手段。

    无论是威胁还是利诱，他都能用的出来。

    至于所谓的疼爱，等成功了再来考虑也不迟。

    没办法，谁让美杜莎女王和云韵小医仙她们不一样，对她温柔是没用的，她需要的是强者的征服。

    你得先证明折服了她，让她明白你有资格让她放下身段，她才会愿意和你谈话，这就是美杜莎女王的秉性。

    高傲霸道，绝对的弱肉强食的强者心态。

    “你……”

    听着陆云霄这暗中带着威胁的话语，美杜莎女王暗恼，抓住陆云霄胸前的衣服，将其一把便举了起来。

    “人类，你可知道，我想要杀死你，比碾死一只蚂蚁还要容易。”

    美杜莎女王寒声说道。

    “我当然知道，我不是都让女王陛下你杀了我吗？”

    陆云霄无所谓地笑着，目光扫过美杜莎女王那美丽的容颜和抓着他的雪白藕臂，轻声赞道：“女王陛下当真是花容月貌，肌肤胜雪啊，堪称美不胜收。”

    “哼，登徒浪子。”

    美杜莎女王一把将陆云霄甩在地上，说道：“有什么条件，说吧。”

    没办法，这口诀对她太过重要，可以大幅度提升她进化的成功率，即便心中极为不喜，她也不得不退后一步。

    因为她的进化太重要了，关系到蛇人族的荣辱兴衰，她必须得慎重慎重再慎重。

    当然了，如果面前这个家伙提出什么过分的要求的话，她也不可能答应的。

    事实上，如果不是这家伙一副视死如归的模样，她都想着动刑威逼了。

    “呵，在我提出条件之前，我想问一句，女王陛下，你还要杀我吗？”

    陆云霄挑了挑眉，问道。

    “只要你告诉我完整的口诀，本王自然不会杀你，昔日你伤了本王之事，就当做一笔勾销了。”

    美杜莎女王凝声说道。

    “一笔勾销？女王陛下你可真是打的一手好算盘，昔日之事，本就是女王陛下你自己有错在先，要不是你想要抢夺异火，又怎会被伤。”

    “本就是你自己咎由自取，与我何干，哪来的一笔勾销？”

    陆云霄冷笑着说道。

    “人类，你大胆！”美杜莎女王怒斥了一句，身上威势席卷而出，直直压向陆云霄。

    “便是大胆了又如何？”陆云霄剑眉一竖，迎着美杜莎的气势，即便是被那气势压迫地口角溢血，依旧分毫不让。

    “人类，你竟敢对女王陛下不敬？”

    不远处花蛇儿传来一阵娇叱。

    “手下败将，我和女王陛下说话，有你插嘴的份儿吗？”

    陆云霄横眉，直接回怼了回去。

    “人类贼子，你……”花蛇儿气了个够呛，却又无言以对，被陆云霄击败，这是个不争的事实。

    “花蛇儿，退下。”美杜莎女王也是胸膛一阵起伏，被人这么顶撞，她也是生平还是第一次。

    不过心中怒不可遏的同时，她对陆云霄得强硬倒也有两分欣赏，这个人类小家伙，倒也算是有点胆识。

    性格使然，美杜莎女王虽然蛮横霸道，心狠手辣，但她也同样欣赏有胆识有骨气的人，那些软骨头她是最讨厌的。

    陆云霄虽然实力还差了些，但是在这方面却还是相当的不错。

    “是，女王陛下。”花蛇儿闭上了嘴，只是眼神依旧愤愤不平地盯着陆云霄。

    对于此，陆云霄自然是毫不在意。

    “说吧，你的条件到底是什么？”

    美杜莎女王努力平复下自己的心情，语气微冷地问道。

    “异火！”

    “只要女王陛下不杀我，并且同时把异火给我，那我就将口诀双手奉上。”

    陆云霄沉声说道。

    “可以，不过这个得等本王完全进化成功之后，才能将异火与你。”

    美杜莎女王答应了下来，且不说异火本就是抢来的，就算是将异火留下来，血脉偏寒的蛇人族也利用不了，所以，陆云霄拿走也就拿走了，问题不大。

    “女王陛下此言当真？”陆云霄眨了眨眼睛，问道。

    “自然，本王向来一诺千金。”美杜莎女王一脸的高傲，她说出的话，自然永远都是算数的。

    无论是她骨子里的傲气，还是蛇人族女王的身份都绝不会允许她背信弃义。

    只要是她答应的事情，就一定会完成。

    陆云霄也是暗暗点头，美杜莎女王的信用还是信得过的。

    她是有名的言出必践了，无论是原著里，还是他在这个世界听到的风声都是如此。

    只要是美杜莎女王的承诺，就都会完成的妥妥当当，这算是美杜莎女王的一个优点了吧。

    (本章完)

