    眼前一幅好景色，白邱璟顿时眼睛都不知道该往哪放，他从未想过能见到沈知初这一面又冷又欲，白色真丝睡裙，蕾丝勾边，露出的手臂纤细瘦弱，长发披肩。昏暗的灯光下，黛眉修长，眼若秋水，宛如夜色妖精美的夺目。

    白邱璟呼吸窒了窒，一时间犹如提线木偶，完全控制不住自己的四肢，他双手还搭在沈知初纤细的腰上，现在只觉得掌心滚烫，有团火苗在烧一般，稍稍一动就会灼穿整个掌心。

    白邱璟心颤。

    但随之发现异样，沈知初的眼睛好像哭过，现在还是红的。

    “你哭了？”

    沈知初下意识的摸了摸自己的脸：“做了个噩梦，醒来后没忍住就哭了。”

    “什么样的噩梦会把你吓哭？”

    哭过后的声音有些沙哑，沈知初闷闷说道：“梦见你把我忘记了，不记得我了。”

    白邱璟很少见沈知初哭，她哭的时候静悄悄的，就像拍戏的时候，遇到哭戏会一个人在角落里偷偷运量情绪。

    她的身体在颤抖，像只刚出生的奶猫，没什么安全感。

    白邱璟松开她的腰，摸了摸她的头，“如果我真的有天把你忘记了，不要害怕，我敢保证当我再度看到你也绝对会爱上你。”

    沈知初身体一怔，终于抬起了脑袋。

    是啊，这个世界上最爱她的人就是白邱璟，无论相隔多少时间，就算他把她忘记了，再度见面他也照样会对她好，把所有温柔都给了她。

    就如儿时给她买糖葫芦哄她别哭背着她回家的大哥哥亦或是她二十四岁生日那天把饼干给她一个人吃的傻子白秋。

    哪怕她死了换了个身体，可白邱璟依旧一眼认定了她。

    沈知初深吸了一口气，努力让自己的情绪稳定下来。

    白邱璟则转移自己的注意力，问道：“晚晚不在吗？”

    “嗯，她睡客房去了。”

    白邱璟一听，紧了一晚上的石头终于落了下去，他脸上松了口气的表情没有半点遮掩的表现了出来。

    “你好像不喜欢我跟你妹妹在同一房间。”

    “她要是正常点还好，我就觉得她别有目的，之前还对你冷淡，现在忽然像狗皮膏药黏着你.......”再说说沈知初身上的睡裙，一看就知道是白晚晚给的，不怀好意别有目的，好在今晚沈知初没和白晚晚睡同一间房。

    白晚晚今晚一看就是打着准备来的，怎么忽然睡客房去了？难道中间发生了什么事？

    沈知初闻到了一股醋味，阴霾了一晚上的心情忽然被一扫而空。

    “现在应该凌晨两点半了，你再多睡会儿，不然明早起来就成兔子眼了。”

    “那你陪我吗？”沈知初问。

    “我陪你，看着你睡。”

    沈知初眉心动了动，充满迷惑：“看着我睡？你不睡吗？”

    白邱璟摇头：“女孩子的床不能随便睡。”哪怕那个人是自己的妹妹也不行。

    “那我去你的房间睡。”

    “什.......什么，你......你到我的房间里睡？”昏暗的光线里看不太清白邱璟的脸色，但听他结巴的声音都能猜到他的脸肯定红了。

    “不行吗？”

    也不是不行，但男人的本性在，他控制不住胡思乱想，而且沈知初还穿的这么......怪勾人的。

    白邱璟努力压制住躁动的心脏，淡淡开口：“当然行。”

    “那走吧。”沈知初说走就走，刚走出房门外就被白邱璟拉了回来。

    “你换下来的衣服放哪了？”

    “在衣帽间里挂着。”

    “我去拿，你站在这儿不准动，不准出去一步。”穿成这样出去可不行，外面有摄像头，万一被人看到了怎么办？

    沈知初乖乖点头，等着白邱璟去拿衣服，她今天穿来的是一套白色小西装，白邱璟拿着西装外套披在她肩上，确定没问题后才牵着沈知初回她的房间。

    白邱璟的房间看起来比白晚晚的卧室还要大，更空，一看就少有回来。

    白邱璟把被子掀开看着沈知初上床，“冷吗？”

    沈知初摇头：“不冷。”

    白邱璟没有上床，而是坐在床边垂眸看着沈知初，鸦黑眼睫下的眼睛温柔而淡然，明明那么平静，可看一眼就忍不住陷进去。

    沈知初忽然觉得自己蠢了一辈子，明明就是同一个人，眼睛，牙齿，微笑的模样，说话柔软的声音，明明一模一样为什么她现在才反应过来。

    白邱璟拔掉的那颗牙齿，及时现在安了颗假牙但依旧是沈知初心里的痛，假如她早点发现，他就不会受伤。

    沈知初愧疚不安，手还紧紧抓住白邱璟的手：“你不上床睡觉吗？”

    “我想等你睡着。”白邱璟身子前倾，摸了摸沈知初温热的额头，“现在还害怕吗？”

    沈知初摇头：“不害怕了。”

    “不怕了就好，睡吧，我守着你。”

    白邱璟并非是对所有人都这么温柔，他对自己的家人都有疏离感，出门在外，看似待人温和，但那温和中却透着距离感的冷漠，唯独在对待沈知初的时候，才会全力奔赴，永远都温柔。

    沈知初总是被白邱璟注视着，只要她一睁开眼，一转头看见他，就会看到他眼中的自己，会不由自主被他满眼的真挚热情所吸引。

    沈知初身体畏寒，即使换了个身体，可还是跟原来的一样，而白邱璟的身体永远都是暖烘烘的。

    她侧躺着，两只手紧紧抓住白邱璟温暖的手贴在脸颊，一靠近温暖，她就想睡了。

    哭过后的眼睛本就酸胀，一旦闭上眼睛就不想再睁开。

    白邱璟任由她牵着右手，听到沈知初平稳的呼吸声，知道她是睡着了也没松开。

    他小心翼翼地抬起左手，把沈知初的脸上几根头发给撩到耳畔。

    今晚注定不安定，白晚晚临时换了一间房睡也睡不着，心里后悔失落，满脑子被“亏了”这两个字占据，这次没能睡到初姐下一次还不知道什么时候才能有这样的机会。

    她心大，对于沈知初忽然提到他哥的过去也没多想，反正事情全交给她妈处理，以前怎么做的那现在就怎么做。

    而白母忧心忡忡地回去，把刚才跟沈知初说的那些话全告诉了白父。

    “我这样是不是很对不起知初？”

    “既然下定决心这么做就不要有愧疚，这也不是多大的事，我倒是奇怪过去的沈知初是怎么跟邱璟认识的，我之前暗中调查过她，沈知初是外省的人，之前就没来过蓉城就别说去什么福康孤儿院遇到过去的邱璟了，而且邱璟以前傻了十多年也没机会出去，再加上他们年龄上的差距。”这事怎么想都想不通。

    “沈知初以前的名字叫沈清跟过陆霆川一年，你刚说，沈知初和你说的当年邱璟中枪受伤全是陆霆川一手操作？”

    白母点头：“她是这样说的，还说当年邱璟就倒在她眼前，她的表情眼神不像是在说谎。”

    “老婆你不觉得很奇怪吗？”

    “什么奇怪？”

    “那个时候的沈知初才十五六岁，那个年龄还在乡下上学，哪有时间遇到陆霆川？”

    “你这么说的确很奇怪。”白母后知后觉反应过来，“你说沈知初当年跟过陆霆川？你怎么从来没告诉我这件事？那她会不会是.......”白母忍不住胡思乱想起来，关心则乱，她比谁都看重白邱璟害怕他受到一丁点伤害，联想到沈知初说的再加上白父分析，她不由多想沈知初会不会伤害到白邱璟。

    “别胡思乱想。”白父打断她的心思，“既然一开始就选择相信她，那就一直相信，你跟她接触了这么久应该知道她的为人，而且她跟邱璟我们都看在眼里，不过她绝对有我们不知道的秘密，但我相信她不会害我们一家人，如果她真的不怀好意今晚也不会跟你坦言这么多。”

    “那你认为陆霆川是不是真的跟她说的那样？”

    “能说通，但还需要调查。”白父说着，一双眸子倏地暗沉了下去，犹如伺机而动的野兽，他不会放过伤害过他家人的人。

    “这些你别管，交给我就好，往后该怎么过就怎么过，开心点。”

    白母点头，她双手圈住白父的腰靠在他怀里说：“你之前不是对沈知初的意见很大吗？今天怎么就想透彻了？”

    “也不是忽然透彻起来的，比起相信她我更相信你们的眼光，而且昨天我跟她下了一盘棋，明明是个二十出头的小姑娘却老成持重，行为举止一点都不像她这个年龄的人。”

    白母认同道：“是啊，我以前就总感觉她身上哪里不对，现在你一提醒我总算发现了，年龄感，我见到知初总会忽略掉她的年龄，二十出头的年纪就掌管几十亿的公司，演员事业也不耽误，真的一点都不像她这个年龄的人。”

    “在一年前她可不是这个样子，也就近年才变的，我好奇的是，到底是什么样的原因才让她彻底变了个人。”

    就如白父说的那样，沈知初身上很多秘密，一个满身是秘密的人会不会让人感到害怕？

    但他们清楚知道，沈知初身上的秘密不会伤害到他们。

    ........

    白父好不容易哄着怀里的人睡着，到了后半夜白母做噩梦惊醒，缩在白父怀里抽泣怎么安慰也不顶用。

    说梦见白邱璟恢复记忆不要他们了，记恨他们给他催眠让他失忆。

    怕什么做梦就梦见什么，对于催眠白邱璟这件事白母心里一直心虚难安，现在还被沈知初知道了，她开始提心吊胆。

    “不会的，当年我们采用催眠本身意义就是为了他好，如今继续选择隐瞒，知初也同意了，你不用胡思乱想，何况我们本来就不能一直陪他们，以后的路是留给他们的。”而且自己的儿子他相信，只是他老婆一时钻了牛角尖，要给她一点时间让她慢慢想明白。

    白母想着做的那个噩梦，就想到当年他们刚找到白邱璟那会儿，他躺在病床上奄奄一息，心跳微弱的模样，光是想想她就害怕，好不容易把他找回来她不想再失去他。

    ........

    即使很晚睡，沈知初一到点就会醒，生物钟已成习惯。

    本以为昨晚哭过醒来会打肿胀痛，但并没有感到任何不适。

    她睁开眼环顾了一下周围，白天更能看清白邱璟房间里的一切，手上动了动有一股力道牵制这她，她反应慢半拍的看过去，白邱璟趴在床边，脑袋枕着右手臂，看这姿势，这半宿应该都是这样睡的。

