    安夏是醉到意识完全混乱了，沈韫不知道她是在哪喝的这么多久，他看到安夷走了进来，下意识伸手拉扯过来被子，直接将安夏的身子，接着又强制性的翻身将安夏摁在床上，他提高音量，声音足够让醉酒的安夏听清楚，他说：“安夏，安夷在这！”

    这句话一出，本来还一脸醉意朦脓的安夏看向沈韫，她以为是自己听错了，她问：“你说什么？”

    沈韫说：“安夷家里。”

    安夏这是从沈韫身下挣扎着抬眸去看，这一看，正好看见安夷站在那看着她。

    果真安夏瞬间清醒了，抱着被子翻身从床上坐了起来，她有点结巴问：“安、安夷，你怎么在这。”她问完，又看向沈韫。

    沈韫其实被这一切，也搞的有些措手不及，他扣着自己扣子，对安夏说：“安夷有点特殊原因，所以来了这边。”

    安夏说：“特殊原因？”

    站在那一直没说话的安夷，忽然朝沈韫和安夏跑了去，她爬上床看向头发乱糟糟的安夏，她解释说：“姐姐，沈韫哥哥帮我补课，可是我裙子不小心脏了，所以他带我来了这边换。”她想了想，又歪着头，不解的问：“姐姐，你喝酒了吗？”

    安夏现在脑袋是一团浆糊，当然最多的是尴尬，她根本来不及多想安夷为什么换衣服要来沈韫这里的问题，而是她有些慌张的对安夷说：“安夷，姐姐有些醉了，你先去外头等姐姐一会儿，我马上出来。”

    安夏怕安夷还会多说，立马用手揉了揉安夷的脑袋催促着：“安夷，听话，你快去外头等姐姐。”

    安夷望着光裸着手臂和锁骨以及颈脖的安夏，她便点头，很听话的又从床上爬了下来，又赤着脚跑去了外头客厅。

    里头只剩下沈韫和安夏，安夏只觉得有头疼，她坐在那揉着自己的太阳穴。

    沈韫说：“你先洗个澡，我去给你放个热水澡。”

    他说完，拿着被子替安夏盖了盖身子，便从床边起身去了房间内的浴室。

    安夏坐在那看着她。

    她很是歉意的说：“对不起，沈韫我有点鲁莽了。”

    走到门口的沈韫停下说：“没关系，只是以后不要喝这么多酒了，不太好。”

    沈韫说完，没有多停留，进了浴室。

    安夏觉得自己一定是昏了头了，怎么会做出这样的事情来，还被还被自己的妹妹撞见。

    好在沈韫出来后，也没有再多说什么，用往常一般的语气同她说：“水温正好，衣服也替你准备好了，快去吧。”

    沈韫的态度，倒是替安夏减少了一些尴尬，她点头，便拿起一旁的吊带迅速套在自己身上，朝浴室走了去，直到安夏关了门，沈韫才看向卧室门处。

    客厅内很安静，沈韫便起身解着床套和枕头套打算等会全都洗了，因为上头全是安夏的酒味，沈韫不太能忍受这个味。

    当屋内一切都收拾完后，他才走出卧室，去了客厅。

    小姑娘正盘腿坐在沙发上，手上是不知道从家里哪里搜出的零食薯片，在那吃着。

    沈韫问她：“清理好了吗？”

    小姑娘扭头看向沈韫，他已经整理整齐站在那她面前，衬衫扣的一丝不苟，神色倒也没有被刚才的突发事件而有所扰乱，吃着薯片的安夷说：“清理好了，可是我的衣服还是脏的。”

    沈韫见她身上确实还是穿着那件脏衣服，他手抚上她脑袋说：“等会我送你回学校换掉。”

    小姑娘点头。

    沈韫莫名有些歉意，让她看到了刚才那一幕。

    他说：“等你洗好了，我们再一起送你过去，今天可能无法帮你补课了，抱歉。”

    安夷竟然出乎意料的乖，她说：“没关系，沈韫哥哥过几天再帮我补，也是可以的。”

    沈韫嗯了一声。

    这时从浴室出来的安夏，正好在卧室门口。看到沈韫的手落在安夷的脑袋上，他正低头温声同她说着什么。

    而安夷抱着零食坐在那，也认真听着。

    安夏莫明觉得这一幕有些刺眼，沈韫竟然在摸安夷的脑袋，他们之间什么时候怎么熟了。

    她站在那看了一会儿，便出声说了句：“沈韫，我洗好了。”

    而听到安夏声音的沈韫，也从安夷脑袋上收回了手，他回头去看安夏，见她穿着自己的衣服站在那，便说：“你要不要喝点汤，醒会酒。”

    安夏说：“不用了，我差不多醒了。”

    她说完，便朝着安夷和沈韫走了过去，她看向沙发坐着的安夷，安夷再次看到安夏，依旧很开心的唤了句：“姐姐，你洗好啦。”

    安夏笑着说：“是啊，刚才姐姐喝醉了安夷。”

    安夷摇头说：“没关系，是我不礼貌，听到声音闯进了沈韫哥哥和姐姐的房间，打扰你们了。”

    安夏说：“你怎么在这？”

    安夏像是随口一问，其实只有安夏自己知道，她问的有多小心翼翼。

    而安夷却一脸单纯说：“沈韫哥哥今天答应帮我补课，可是我衣服脏了，所以来这边换衣服。”

    不是应该在学校换吗？为什么要来这边换？

    当然安夏没有问出来，她温温柔柔笑着说：“姐姐今天上午和几个同学在学校外喝了点酒，所以在沈韫哥哥这里睡了一上午，等会我和沈韫哥哥送你回学校怎么样？”

    安夷立马回：“好啊。”

    安夏点头说：“好。”

    她又看向沈韫，沈韫说：“走吧。”便去拿车钥匙。

    气氛莫名尴尬，没人再说话，之后沈韫带着安夏安夷下楼，安夷牵着姐姐的手，时不时的抬头看沈韫和安夏的脸色，她感觉到两人似乎有点不太开心。

    安夷小声问：“姐姐和沈韫哥哥怎么了？都不开心吗？”

    安夏说：“没有啊。”她看向安夷笑着说：“好了，电梯要开了，看路。”

    安夏的话刚落音，门便开了。

    沈韫等安夏带着安夷先出了电梯，在随在后头。

    之后沈韫去开车，而安夏带着安夷在那等着。

    车子到了后，安夏坐入副驾驶位置，而安夷爬去了后车座，车内谁都没说话。

    安夏没有，沈韫没有，安夷更加不知道说什么。

    车子差不多十几分钟到达A大，安夏送着安夷到女生宿舍楼下，安夷同安夏挥手说着姐姐再见，过了一会儿才朝着楼上跑去。

    等安夷走远后，安夏回身上了沈韫的车。

    她给自己系上安全带后，便看向前方。

    沈韫问：“回宿舍休息吗。”

    安夏说：“回你那。”

    沈韫得到她的回复没再是说什么。

    便又将车从学校开离，沈韫倒是没觉得什么，他对安夏说：“今天早上过来怎么没给我打个电话。”

    而安夏也觉得自己好像有点过于莫名其妙了，明明刚刚安夷表情反应都是如此天真如同未开化的小孩，她怎么会因为这点事情而去介怀，她只是不明白的是，什时候沈韫和安夷已经如此熟了。

    她记得他们迄今为止，只见过几次，而且也没怎么说过话。

    她有点介怀这件事情，她本就不太喜欢让安夷跟沈韫接触，上一次带安夷过去，还是因为迫不得已，才带她过去让他们两人碰面。

    想到这，她终于忍不住了，便问：“沈韫，你跟安夷很熟吗？”

    面对安夏的问话，沈韫看向她说：“你不知道她是跟我一个专业吗？我帮增教授代过几节她们班上的课。”

    安夏问：“什么时候的事？”可是问出来，她又觉得自己好像问错话了。

    自从安夷转来A校后，她对安夷就有刻意的疏远，基本处于不闻不问的状态，她又不让安夷去她门系找她，所以两人的接触更加少了。

    如今她连妹妹读医这件事情都不知道，可见会让沈韫觉得她这个姐姐有些不太称职。

    她立马又说：“我、我这段时间太忙了，和安夷联系的也不太频繁。”

    沈韫笑着说：“我知道。”他又说：“不过你可以多关注关注安夷。”

    安夏没听懂沈韫这句话，她看向他：“什么意思？”

    沈韫却不往深说，他说：“没什么，我随口一说的。”

    其实沈韫早就知道安夏家不太关心安夷，从他同安夏我第一次去安家就看出来了。

    小姑娘孤零零一个人站在那，隔着远远的距离看着，当时沈韫就莫名对她有几丝怜意。

    所以现在他才会对小姑娘之前的所作所为进行原谅。

    安夏想要进行补救，她又说：“安夷从小很乖的，基本上不用我们多操心，她来这里，我妈妈也是为了想让她多锻炼锻炼。”

    殊不知，她这样的补救，反而让沈韫无话可说，当然他也理解安夏，她确实忙，要去照顾妹妹，也是一件很难的事情，只是她似乎对自己的妹妹，真的过于太不了解了，如果不是他跟安夷有过几次深入接触，他也许也会同安夏一同那样认为。

    对于安夏的话，沈韫也只是笑着，未回什么。

    车子一路回到公寓楼下后，沈韫和安夏便又上了楼。

    她待到下午才走，她离开沈韫留下很远，才拿出手机给母亲向青霜打电话，这段时间她一直在同向青霜反映，让她把安夷弄回家这件事情，可是向青霜说，上次安夷闹出自杀，她和安清辉都怕把她再次带回去，她又会如此过激。

    就算安夷不是自己的亲生女儿，可怎么也说安清辉的亲生女儿，她这个后母，自然要从中做好。

    她若是执意如此，岂不是有逼死安夷的嫌疑？

    在安夏的打过来后，向青霜接听，笑着问：“安夏，节目都准备的怎么样了？”

    向青霜最近很关注安夏节目上的事情，因为她就是舞蹈家出身，她很希望安夏能同她一般优秀。

    可是这次安夏没有同她说自己排舞的事情，而是对向青霜抱怨说：“妈妈？你到底要我同你请求多少次，你才能帮我办到这个问题？为什么您对安夷要如此的好？”

    在电话那端的向青霜，听到女儿如此怨气的话，她皱眉问：“怎么了？发生什么事情了？”

    安夏说：“你知道我今天在沈韫家撞到谁了吗？”

    向青霜不解的问：“谁啊？”

    安夏语气略显激动回：“安夷！沈韫竟然带着安夷去了他的住处，还有安夷怎么会和沈韫一个专业？你们帮她选的吗？她以前选的不是外语系吗？”

    安夏这些话一问出来，向青霜也觉得奇怪了，她说：“你说安夷现在读的和沈韫同一个专业？”

    安夏说：“对，现在安夷是他师妹！”

    向青霜说：“我不知道安夷改专业的事情，她没有同我说过，这个孩子平时不是这样的，一般都会痛我商量，这次怎么……”

    她话没说出来。

    安夏已经不耐烦了，她问：“你到底能不能帮我把安夷弄回去？我不想让学校的任何人知道她的存在，我也不想让她和沈韫过多接触，您别忘了，如果安夷告诉沈韫，我是一个小三的女儿，沈家那边还会要我吗？！”

    这是安夏从小到大最介意的点，也是向青霜最愧疚她的一点，面对女儿的恐惧，向青霜安抚她说：“安夏，你先别急，没有人会知道你是小三女儿的，而且当初我跟你爸爸是最先在一起的，先生出的你，所以你不算是小三的女儿，虽然你爸爸和那女人结婚了，可是她们两人没感情，你爸爸爱的人是我，所以他才会如此疼爱你，喜欢你，才会在那女人死后，把我们接回了家，你慌什么？”

    安夏说：“我没有慌，我只是不想让别人知道而已，毕竟我跟安夷一点也不像。”

    向青霜说：“妈妈再跟你爸爸去说说，看能不能将安夷接回家休养。”

    安夏说：“您一定要办成。”

    向青霜说：“好。”

    安夏听到母亲如此肯定的说，她提在心间的心，终于放了下去，之后她也不想和母亲多聊，直接挂断了电话。

    可是在打完电话的安夏依旧不放心，她总觉得哪里怪怪的，可她又说不出。

    此时她脑海内莫名又浮现上午，沈韫抚摸安夷脑袋，温柔同她说话的画面。

    沈韫很喜欢安夷吗？那是要很喜欢才会做的动作吧？

    她觉得要克制自己多想，她便晃了晃脑袋朝前走。

    而在安夏走后，沈韫去了洗手间内，洗手台上有一块用动的浴巾，以及一包拆开剩大半的卫生巾，浴巾上带着血，沈韫在洗手台上手洗着浴巾，又将剩下的卫生巾收入洗手台上方的柜子内。

    第二天安夏觉得自己不能再放任下去了，所以她也不敢时间排太满，也不敢再像以前那么忙，她练完舞，便约了沈韫吃饭。

    沈韫倒是没什么变化，对安夏，依旧无比的体贴，下完课便同安夏一起去吃饭。

    两人吃完饭后，沈韫陪着安夏散步，安夏依旧会有许多话要说，而沈韫也还是不变的倾听着。

    两人走到一处荫蔽的树木从中后，安夏停住了，她站在沈韫面前，朝沈韫看着。

    而沈韫停下也看向她。

    安夏笑着问：“沈韫你是不是又忘记什么了？”

    沈韫笑着问：“一定要吗？”

    安夏说：“一定要。”

    沈韫望着等待的安夏，他想了想，便微微低头，轻吻住了安夏。

    这次不是轻吻，沈韫也没有轻碰就离开，他吻住安夏的唇，手握着安夏的脸，便一点一点加吻着安夏。

    安夏悬起的心，像是终于落了地，是自己多想了，沈韫依旧是以前的沈韫。

    她便高兴的圈住沈韫的颈脖，踮起脚尖在那回应着沈韫。

    两人在那拥吻着。

    而安夷正好从那条小道出来，看到两人在拥吻，她脚步一停，看了几秒，便面无表情的转身离开，走到一处草坪处，她望着脚边开的艳丽的一株花，她驻足定定的望着，说两个字：“毁掉。”

    便将那株花用力一扯，鲜艳的花瞬间被她折了主干，丢弃在了路上，任由人去践踏。

    晚上安夏依旧是同沈韫吃的饭，当然还有别人，两人双方的朋友，一大帮子人走到食堂，热闹非凡。

    安夏一直挽着沈韫的手，而沈韫也带着她朝前走着。

    东子看到安夏很是高兴，还说许久都未见到她了，舞蹈是不是还没排完。

    安夏扭头回着东子说：“等我忙完这阵，倒时候我天天来找沈韫，你们可别嫌烦。”

    薛棋也笑着说：“他哪里会烦，和校花同桌吃饭，够他去吹嘘了。”

    安夏听到薛棋这句话，便去看沈韫，沈韫没有插话，他向来话不多。

    她便又继续和东子他们打趣着，薛棋关系倒是和安夏挺好的，两人也聊着。

    一堆人进入食堂，自然是吸引不少人注意，最惹眼的莫过于沈韫和安夏。

    这时东子忽然想起什么，问安夏：“安夏，你妹妹安夷呢，怎么不带她同我们一起来吃饭？”

    东子这句话问出，薛棋便下意识扫了安夏一眼。

    安夏果然有片刻愣怔，她见身边的朋友都看向自己，她立马笑着说：“她、她不太爱见生人，平时她都是一个人吃饭的。”

    东子很是可惜的说：“这样啊。”

    而就在他们说着时，安夷下课也来了食堂，所有人都是成群结队，只有安夷一个人，孤零零的朝窗口走去。

    安夷没有惊动他们，自己买了饭后，便从食堂出去了。

    那段时间安夷也没再出现过他们视线当中，就连沈韫都很少在碰到安夷。

    沈韫想过给安夷发一条短信问她最近课业怎么样，不过，他终究是什么都没问，想着下次碰到了，再问也是一样的。

    安夏刻意腾出的时间，导致沈韫本就不多的时间愈发忙碌了，安夏要求沈韫每天去练功室接她下课，她因为吃不惯学校的东西，所以基本上都会同沈韫一起去公寓，两人一起做，一起吃着晚饭。

    安夏还提出想从学校搬出来，和沈韫同居。

    安夏在说这句话时，两个人刚吃完饭，往常一样坐在沙发上看电视。

    沈韫翻书的手一顿，很快他像是没听到一般，未应答。

    安夏也以为他是没听到，便将腿从沈韫身上收了回来，她很严肃的唤了句：“沈韫。”

    沈韫抬眸看向她，他：“嗯？”了一声。

    安夏说：“我不想在学校那住，我想搬来你这，我跟你妈妈说了，你妈妈也同意。”

    难怪前一天沈韫接到母亲打来的电话，旁敲侧击的同他说，他和安夏的事，说安夏在学校睡的不太好。

    但也只是这样说说，并没有直接点破什么，沈韫也没有深想，如今安夏如此，沈韫便明白母亲为何会同他说那样一番话了。

    其实沈韫对于这些事，倒也不古板，之前他也想过如果安夏愿意，那么他也同意，同居后，两人便结婚就是。

    只是到现在，他莫名觉得安夏好像过于性急了。

    沈韫说：“要不再想想？”

    安夏问：“为什么？”

    谈到这件事情上，气氛有点严肃了，沈韫看了一眼电视，他合上手上的书说：“安夏，其实这种事情是由你们女生慎重决定的，至于我，你知道我向来很尊重你。”

    安夏说：“这么说你是同意了？”

    沈韫认真思考了一会儿，他眉头其实有点微皱，不过安夏没发现，她只是在等着沈韫的回答。

    沈韫想了几秒，他说：“可以啊。”

    安夏的心更稳了，她笑着抱住了沈韫，而沈韫也笑着拥住了她，继续看着书。

    只是其实他也没看多少内容进脑子内。

    晚上沈韫本来是要送安夏回学校了，东子忽然打了一个电话给他，说是一个师姐生日，他们在KT唱歌，让他和安夏现在赶紧过去。

    沈韫是对这些活动毫无兴趣的，紧接着那师姐又亲自给安夏打来电话，请她过去，安夏看向沈韫，用眼神询问沈韫去吗？

    沈韫只能轻点头。

    于是十点两个人又往KTV走。

    两人是搭出租车去的，在出租车经过一条街时，沈韫竟然在车窗外看到一个熟悉的身影，在一处店面前。

    沈韫不知道是不是自己眼花，那个身影由于车速过快，几乎是一闪而过。

    安夏见沈韫盯着车窗外看。

    她问：“怎么了？”

    沈韫皱眉，他没说话。

    应该是自己的错觉，这个时候了她怎么会在校外。

