    “10、9、8、7、6……”

    随着倒计时，本来在天空只是一颗小小流星的导弹变得越来越大，直袭向恩哈纳塞监狱。

    “轰！——”

    短程导弹在不跨越国境的情况下，落在监狱里。

    猛烈的爆炸升腾起冲天的火焰，监区的建筑物瞬间在爆炸中变成一片废墟，强大的冲击力疯狂的肆虐所有能肆虐的东西。

    前一秒还是固若金汤的监狱，下一秒就变成废墟，监区那里出现一个半径十多米的弹坑。

    “哗啦啦——”

    办公区所有的玻璃爆开碎裂，爆炸中心冲击过来的高温火焰，将这里引燃。

    “啊！——”

    惊恐的叫声响起，大街上顿时变得一片混乱，所有的人都被这巨大的爆炸吓到，你推我搡的逃离。

    雷书侠则大步走在街道上，看到路边停了一辆车，直接用拳头将司机打晕。

    他把司机拖出来往地上一扔，驾驶汽车离开。

    “你是怎么计算的？”开车的雷书侠一脸愠怒道：“倒计时2秒的时候导弹就袭击上目标，如果我还在里面的话一定会被干掉。2秒呀，你知道这意味着什么？战场上1秒都可以翻转局面，更何况是2秒！”

    他允许蜂巢出现落点的偏差，正负十米都是可接受范围，但绝对不允许出现两秒的时间误差。

    很多时候在进行任务的过程中，两秒决定着十多米，决定着是不是会挨上死神一镰刀。

    战争无儿戏，必须得精确。

    “你没算通讯延迟。”齐王解释道：“你用的是电台通信，通过连接上卫星，再从卫星转到我这里，这里有两秒延迟。看过卫星直播吗？它的延迟性更大。”

    “为什么不告诉我？这是会出人命的！”雷书侠怒道。

    “你是精密狙击手吗？”齐王问道。

    “废话！”

    “那不就得了？你自己不计算怪我干嘛？我又不是精密狙击手！”

    “你——”

    雷书侠一时间说不出话了，他觉得齐王说的根本就无懈可击，不知道该怎么反驳。

    “草你妹的！”

    他狠狠骂了一句，至于为什么要草人家的妹，自己也不清楚。

    “这个不行。”齐王摇头。

    “为什么？”雷书侠问道。

    “我真有妹……这不是最大的问题，而是我妹真愿意被你……”

    响起家里那个不争气的妹妹，齐王就满脸的无奈，因为只要雷书侠勾勾手指头，他妹妹保证会爬上这个狗东西的床。

    渣男就是渣男，他是挺服气的，毕竟像雷书侠这样的渣男百年难得一遇。

    “通讯即将中断……你一直向东开……侦察机……掩……”

    “滋滋滋……”

    电流声充斥耳麦，他们之间的通信因为监狱的电台遭到大火焚烧而失去联系。

    雷书侠掏出耳麦随手扔出去，开着车一路向东驶去。

    此时的城市又陷入混乱，监狱遭到袭击，而是是圣城旁边，瞬间让整个城市、乃至整个国家紧张起来。

    他们从来没遭遇过这种情况，如果导弹偏移一点，炸的就不是监狱了，而是圣城。

    大批军车出现在街道上，消防车拉出凄厉的警报声，维持治安的警察全部出动。

    东面城门。

    雷书侠远远的看到城门的安检站，那里大概有一个排的士兵驻守在那，此时已经进入最高战备阶段。

    一百米、五十米——

    他驾驶车子根本没有减速的意思，哪怕前方士兵已经向他发出指令，让靠边停车接受检查。

    就在这个时候，十几架微型侦察机从城外飞来，狠狠窜进驻守的士兵之中。

    “哒哒哒哒哒……”

    体型较小的无人机以最快的速度完成对所有士兵的击杀，为雷书侠开辟出一条无人阻挡的道路。

    “呼！——”

    车子直接开出城，沿着公路直向东行驶。

    “嗡嗡嗡——”

    十几架微型侦察机在他的前上方飞行，像是领航员一般，带着他脱离城市二十公里之后转向东北方向。

    雷书侠立刻跟着侦察机离开公路，向一片黄蒙蒙的山区驶去。

    在这时间段里，城里的部队已经追击而出，十多辆车疯狂窜出，包括轮式装甲车。

    他们的速度很快，完全以极限速度行驶。

    天空中再次出现一颗白昼流星，没有任何征兆的狠狠撞进车队。

    “轰！”

    轮式装甲车直接被炸翻，滚了好几圈之后仰躺在沙地上，其它的车辆则被导弹爆炸的火焰笼罩。

    高达数千度的温度，直接把爆点中心的车子融化成铁水，士兵则在瞬间被气化，消失的无影无踪。

    ……

    此时的雷书侠已经在侦察机的指引下来到一座小山上，他看到一架狩猎者-3无人侦察记向自己飞来。

    这架侦察机体长八米，动力采用太阳能电池，除非是需要维护，否则它可以一直在天空飞行，进行不间断的侦查任务。

    侦察机下有悬挂，呈现出超低空飞行，挂载着一副伞包。

    “嗡！——”

    狩猎者从雷书侠的头顶飞过，速度降到极致，悬挂的高度正好在雷书侠能伸手抓住的位置。

    一掠而过，卷起黄沙滚滚。

    雷书侠抓住悬挂，狩猎者无人机则在空中做出一个弧形升空，快速窜向东北。

    悬挂是改装的，可以让人像控制滑翔机一样抓握住平着悬在上面，这属于蜂巢的救援装备，比直升机更快、更速度、反应也更敏捷。

    悬挂上，雷书侠穿上伞包戴上防风镜，任由这架无人侦察记带着他进行超低空飞行。

    雷达监测不到，导弹无法锁定，这就是狩猎者最强悍的地方。

    下面是一座座高山，狩猎者就沿着山脉起伏维持高精度飞行，把雷书侠给刺激的肾上腺素狂飙，很是担心这架无人侦察记会撞在山上。

    很快，狩猎者飞出国境线进入另一个国家境内。

    随后，无人机开始快速升空，把雷书侠带到五百米的高空，与此同时飞机上闪烁着红灯。

    这是跳伞的指示。

    雷书侠伸手拍拍机身，从悬挂架上一跃而下。

    “呼！——”

    伞包打开，成功完成降落。

    天空中，追猎者侦察机在头顶转了一个圈，向雷书侠表示致敬，而后火速向上攀爬，转眼间飞向数千米的高空，冲进云端消失的无影无踪。

    “还不错。”

    落地的雷书侠点点头，割断伞绳，提着无人机悬挂的背包大步在沙漠中行走。

    至此，任务圆满完成。

    如果说刺杀所罗门是他雷书侠封神之作，那这次在十天内进入圣城杀死信徒之国的神又该算什么？

    或许可以称之为屠神手笔——

