    陆行止着实是没想到，顾随心会突然这么热情。

    他一手搂着她的腰将人稳住，一手托住她的头，在回应她热吻的同时，指腹不自觉地在她脑后轻抚，彰显着属于他的温柔。

    一吻结束，顾随心已经有些气喘。

    她脸颊微红，却依旧勾着他的脖子，抬眸和他对视。

    陆行止低头，啄了下她的唇，吮了下才低声问道，“怎么突然这么野？”

    “干嘛？只允许你对我粗暴，我就不能还击？”

    陆行止眸色微沉，笑道：“粗暴？”

    “嗯哼！”

    “宝贝，你可能对你老公的力量，还不够彻底了解。”

    “……”

    那啥，你虽然喊我宝贝的时候很苏很撩。

    但……别以为我会忽略掉你话里的暗示！

    顾随心瞪了他一眼，这才松开他，转身继续往楼下走。

    腰，却依旧被男人搂着。

    他手臂力量稍显，她就重新跌回他的怀里。

    属于陆行止独特的低磁声线，同时响起，“跑什么？怕我？”

    “我怕你干嘛？”

    “怕我向你展示，什么叫来自老公的力量？”

    “……”

    拜托！

    大佬，你好好一霸总，别学油腻男好吗？

    顾随心翻了个白眼，道：“正经点！”

    “一起下去。”

    “不陪大宝二宝写作业了？”

    “他们随时都能陪，老婆可是大忙人。”

    顾随心：“……”

    得！

    她不过就去录了个节目而已，搞得好像她一年半载不着家似的。

    再说了，他跟她除了昨晚没睡在一起，基本上都不算有分开过吧？

    老公这么粘人，她也很无奈。

    顾随心嘴角的笑意，压都压不下去。

    她哼了声，“既然你这么黏我，那我就勉为其难让你黏吧！”

    “遵命！陆太太。”

    “……”

    嘶！

    狗男人，又撩！

    顾随心发现，不管陆行止用什么语气，叫她“老婆”、“宝宝”、“宝贝”、“随随”，甚至是陆太太，她的小心脏，都会因此而颤动。

    嗐！

    谁叫她除了是条颜狗，还是个声控？

    偏偏，她老公两样都占！

    顾随心把手伸过去，“给你牵。”

    陆行止这才松开揽着她腰的手，将修长的手指，插进她的指缝。

    两人十指紧扣，哪怕是在别墅里，下了转角楼梯，都要牵着手，甜腻腻。

    俩崽崽的书房内，书房门被打开了一条缝，陆执站着，陆傲蹲着，都透着门缝，看爸爸妈妈腻歪呢！

    “咦惹！”

    陆傲夸张地打了个寒颤，道：“不管看多少次爸爸妈妈恩爱，我都觉得好肉麻哦！”

    “那也比以前好。”

    “确实。”

    陆执把门关上，陆傲不解，“不下楼吗？”

    “妈妈好不容易回来，你去当电灯泡？”

    “可是，我也想跟妈妈待在一起啊！”

    “陆傲。”

    “啊？”

    陆执小大人一样地盯着他，见他那小眼神里，全都是失落，脑海里便闪现出顾随心摸陆傲脑袋的画面。

    他有些别扭地伸出手，拍拍他的头，“要懂事。”

    陆傲：“……”

    好叭！

    那就暂时，让爸爸霸占妈妈吧！

    他抓住陆执的手，满眼期待，“那你陪我玩五子棋吗？”

    陆执：“……”

    救命！

    为什么又要玩这个！？

    这游戏太蠢了！

    陆傲甩了甩他的手，“好不要呀？”

    陆执：“……好吧！”

    两兄弟手牵手，把门打开后，去了隔壁的娱乐室。

    ——

    厨房里，顾随心一边洗手，一边问陆行止，“你想吃什么？”

    “你真要自己下厨？”

    “干嘛？看不起我的厨艺？”

    “不想你那么辛苦。”

    本来是留她在房间睡觉，结果，这么会儿就跑出来了。

    陆行止满眼都是心疼之色，“如果不想吃张妈做的饭菜，我下厨也行。”

    “我过几天又要参加《飞扬》的节目，紧接着就要进组拍戏，后续陪你跟孩子的时间会越来越少，我就想给你们做餐饭，你都不让啊？”

    陆行止叹了口气，转过身将橱柜上挂着的围裙取下，给她戴上。

    “你想动手也行，我在旁边给你打下手。”

    “好呀！正好，我不喜欢洗菜洗碗。”

    “洗碗哪里用得上你？家里有佣人。”

    顾随心笑笑，便指挥着陆行止洗菜，她切。

    两人初次配合，倒也默契。

    顾随心安排的菜单，很简单且家常。

    一盘辣椒小炒肉，一盘清炒土豆丝，一盘干煸四季豆，一盘炒空心菜，再配和西红柿蛋汤。

    一家四口，四菜一汤。

    她切菜时，突然想到从房间出来时，扈珠给她发来了一条短信。

    就两字【谢谢】。

    顾随心忙着出来跟老公孩子汇合，便没细问。

    但，能让扈珠说谢谢的事，要么与赵申有关，要么与自己之前劝她和江远辞试试看的事有关。

    顾随心把肉切好，放到小碗里备用。

    紧接着把砧板和菜刀，递给陆行止清洗。

    她又换了个砧板，切土豆丝。

    一边切，一边问道，“赵申的事儿，你有继续跟进吗？”

    “嗯，我准备晚饭后跟你说的。”

    “干嘛还得挑时间？现在就告诉我！”

    “我也是刚刚才接到孟七的电话。”

    顾随心忍不住抬头，看了他一眼，“刚刚？”

    陆行止蹙眉，“看手。”

    顾随心收回视线，低头把注意力重新放回手上，嘴里却说着，“放心，切不到手。”

    陆行止无奈，继续道：“你偷看我被抓包前，刚跟孟七挂完电话。”

    “噗！谁偷看你了，我看的是大宝二宝。”

    “……”

    呵！

    把两个儿砸重新塞回精子库，还来得及吗？

    拿眼角余光，偷偷瞥了眼陆行止的，见他脸色板着，顾随心憋着笑意，立刻转移话题，问道：“孟七怎么说？”

    “他说，他安排好了，赵光华跟赵申都别想出来了。”

    “不能出来？”

    顾随心放下菜刀，侧过身面向陆行止，表情也肃然了几分，“什么情况？赵光华沾染了盗墓走私的活儿，能判重刑我能理解，但赵申？”

    “他被十几个人联名举报，告他囚禁和强奸。”

    “好家伙！孟七这么牛？”

    陆行止深深看了她一眼，“你别小看孟家。”

    “哦哦哦，有权力就是好啊！”

    “孟七不会知法犯法。”

    “……”

    干嘛啦！

    说了你好兄弟一句，你就要怼回来是不是？

    顾随心瞪他，陆行止意识到自己的语气有些硬邦邦，他立刻服软。

    低头，讨好地抵住顾随心的额头，还蹭了蹭，道：“孟七的意思是，赵申确实触及了很严重的问题，他强奸的人里边，有未成年。而且……”

    “而且什么？”

    顾随心忍着恶心，赵申那人渣，连未成年都不放过！

    “涉及了三个幼女幼童！”

    “艹！”

    顾随心气得拳头都硬了，“我踏马骂他一句人渣，都算给他脸了！”

    陆行止摸摸她的头，抬手在她后背上顺气，“你别把自己气到了。”

    “能不气吗？那么小的孩子，他到底是怎么下得了手的！”

    “人渣，你跟他讲原则？”

    “可是我前段时间，看到微博上有些强奸幼女的案子，判刑量并不高。当时，微博还上热搜了，网友都对关于这块的量刑非常不满。”

    陆行止闻言，表情也严肃了起来，“孟七在这一块发力了，而且，他挖到了赵申涉及人命的证据。”

    “什么？”

    “有个女孩儿，在十八岁生日那天，被赵申……最后窒息而亡。”

    “轰——”

    顾随心的脑子，瞬间炸开了。

    她无法想象，刚成年，十八岁，如花的年纪，对未来充满了幻想的年纪，却被这种人渣，欺负到窒息而亡，她在那一刻，该多么的绝望？

    光是想想，顾随心就红了眼眶。

    她又气又恨，拳头紧紧捏着，连指甲嵌入了皮肤里，也未曾察觉。

    陆行止发现她气得浑身发抖，把人拥进怀里那刻，他温暖的大掌，也包裹住她的，并将她的手指掰开，握住。

    “不要为了人渣置气。”

    “我不是在气人渣，我是在心疼那无辜的女孩儿。”

    “我们现在能做的，就是替她讨公道。”

    顾随心抬眸，看向陆行止，“一定不能让这对舅甥出狱！”

    “嗯，放心。”

    陆行止将人安抚着，便听到顾随心在他怀里，闷闷地说道：“那些被伤害的人，他们又做错了什么呢？”

    “……”

    对此，陆行止确实不知道该怎么安慰。

    ——

    与此同时，赵光华得知自己惹上了大人物，连他唯一能指望替他保释的赵申，也进了监狱，并被秦云霄摁死，俩舅甥都无法保释后，赵光华使出了杀手锏。

    凌晨两点多，临时收监的地方，传来一阵警铃。

    “不好了，有人吞刀片了！”

    一时间，看守所来了救护车，将人拉走。

    赵光华满口是血，喉头这块还在往外吐血，被拉进医院。

    医生做了紧急处理后，也有警员在外看守。

    但，赵光华是什么人？

    他既然能学电影里那样，利用舌下藏刀片的方式，精准把握力度，吞刀片进喉管，就是为了找机会离开看守所。

    他混了这么多年，道儿上还有那么多人看着他吃饭，他这边的动静，自然会有人传达，自然也会有人来医院接应他。

    接应他的人，正是之前和他在棋牌室谈事的张润丰。

    一阵兵荒马乱的接应后，赵光华换上了常服，上了张润丰的车。

    张润丰有些忐忑，小心翼翼地问道，“华哥，到底怎么回事？咱的铺子怎么突然就被封了？东子他们也被盯上了，最近都不敢下坑。”

    “还下个屁！让他们暂时先消停点！老子被阴了！”

    “谁敢对你动手？”

    赵光华气得摸了摸下巴，他当然知道是谁！

    除了那个叫顾随心的小明星，还能是谁？

    但，偏偏他到现在都没查出来，顾随心背后替她出头，在暗中搅动风云的人到底是谁！

    “赵申怎么样了？”

    “他涉及的问题不小，都弄出人命了，而且对方的律师还是秦云霄，他可是除了名的从无败诉！”

    “秦云霄？”

    “对。”

    赵光华想了想，对张润丰道，“从秦云霄这边查，看看他背后到底是谁在驱使他做事。”

    “你怀疑，赵申也是被……”

    “不然？早不出事晚不出事，非得在这个节骨眼上出事？”

    “赵申是在跟扈家那位离婚后，被拿着证据抓的，会不会是扈家？”

    赵光华烦躁得抓了下他脑袋上的头发，“先不说这个，送我去个地方！”

    “去哪儿？”

    “黑市！”

    “……华哥，你想干嘛？”

    “你觉得，我他妈遭这罪溜出来，是图什么？”

    张润丰有些紧张，劝道：“华哥，我已经给你买好船票，三个小时后，去菲律宾的，我在那块有人，你过去能……”

    “少他妈哔哔！老子这口气咽不下！她必死！”

    张润丰：“……”

    妈的！

    老子要不是为了你手上那条供货链，你以为老子想冒风险来这里跟你哔哔？

    扌喿！！！

    赵光华冷着脸，将张润丰眼底的不满尽收眼底。

    他抬手，捏了捏张润丰的肩膀，语气里带着威胁，“我知道你心里在想什么，我就赵申一个外甥，他栽进去多半这辈子都毁在里边了，你知道我的性格，我不怕死，但我死前，总得拉仇人下葬！”

    张润丰赔笑，想说几句虚伪的关切话，被赵光华打断，“你替我安排人，我把她的信息给你，把人给我绑来黑市的‘杀猪场’，我所有的供货链和交易链，甚至连国外的客源，我全部都交给你。”

    “华哥，你可别说这些丧气话，我们兄弟可都指着你吃饭呢！”

    “少跟我玩儿这套虚的！去不去黑市？”

    “呵呵，那自然是听华哥的。”

    赵光华一秒都不想再斡旋下去，他靠在椅背上，闭上眼道：“走！”

    张润丰看了眼前排的司机，给了个眼神后，车子便开离了医院后巷。

    ——

    顾随心陪着老公儿子吃了顿温馨的家常晚餐，还被俩儿子争先恐后地夸她厨艺好，她心里美滋滋的，正挽着陆行止的胳膊，在别墅的院子里散步消食。

    俩儿子则操控着玩具车，在前面跑着比赛。

    顾随心觉得，此时此刻她就是最幸福的女人。

    她把头靠在陆行止的肩膀上，道：“幸福总是容易让人变得没有斗志。”

    “嗯？怎么说？”

    “就好比我现在，就想什么都不做，赖在你身边，有你有儿子陪我就行。”

    “不想工作就不用去，我养你。”

    顾随心笑笑，没说话。

    陆行止也知道，他这话说出来，根本就不可能实现。

    两人相视一笑，该有的默契，在这一刻滋生。

    突然，放在口袋里的手机震动了下。

    顾随心拿出来，扫了眼发现是Q发来的消息。

    她划开微信，点开信息。

    【无情赚钱机器Q】：赵光华自残吞刀片进医院，因有外援，逃了！

