    “公主要是真不喜欢，直接拖出去宰了就好，何需如此生气。”拓跋紫说道。

    “什么真不喜欢？喂，你这话什么意思？”乐元公主不悦了。

    拓跋紫没理她，只淡淡一笑，往殿内走去，“楚玄烨在何处？”

    “在偏殿！”乐元公主立即将不悦抛开，气咻咻地领着拓跋紫到偏殿去。

    楚玄烨跟上次一样醉醺醺地坐在地上，举着酒壶，正在往嘴里灌着酒。

    “楚玄烨……”拓跋紫蹲到他面前，喊着他。

    楚玄烨将酒壶拿开，虚着眼睛看了她一眼，突然扑上来，一把抱住她。

    “喂，见面就见面，干嘛一见面就抱？本公主还在这呢！”乐元公主又叉着腰了，非常不悦。

    拓跋紫知道这位小公主吃醋了，失笑一声，赶紧将楚玄烨推开，并把他手里的酒壶抢走。

    楚玄烨这次没有来抢回酒壶，显然也没有全醉，早就认出了拓跋紫，虽被推开，却还死皮赖脸地抱着拓跋紫的手臂，“紫紫，你太狠心了，居然过了这么久才来看我！”

    “你也知道在人家公主这里待了很久？”拓跋紫没好气问。

    “谁让你一直不来找我的！”楚玄烨委屈巴巴地撒着娇。

    “那我来找你了，你跟不跟我出宫？”拓跋紫问。

    楚玄烨把她的手臂抱得更紧，继续撒娇，“紫紫要是愿意收留我，我就出宫！”

    “那你还是继续让公主收留你吧！”拓跋紫说完，洋装要推开他。

    乐元公主一听，赶紧出声，“喂，本公主可不想再收留他，你赶紧把他给本公主领走！”

    “我也不想再留在这里，紫紫你快把我领走！”楚玄烨死活抱着她的手臂，不让她推开。

    “好，我把你领走！但你必需去把这身衣袍换了，我现在可闻不得这臭哄哄的酒味！”拓跋紫微皱了下眉头，只觉得楚玄烨身上的酒气熏得她想吐。

    “我、我这就去换……”楚玄烨这才松开拓跋紫，跑去换衣袍。

    见拓跋紫一来，楚玄烨就这么着急要跟她走，乐元公主撅着嘴巴，心里头堵堵的，莫名地觉得不畅快。

    片刻后，她实在忍不住，计较问：“你刚刚说的那句话是什么意思？”

    “哪句话？”拓跋紫反问。

    她刚刚说的话可多了，怎么知道是哪一句。

    “就是那句‘公主要是真不喜欢，直接拖出去宰了就好’！”乐元公主道。

    拓跋紫睨了她一眼，从嘴里吐出四个字，“字面意思！”

    字面意思？

    乐元公主歪着脑袋想了半天，都不明白字面意思到底是什么意思。

    眼见楚玄烨差不多快换好衣袍出来，乐元公主又赶紧强调，“本公主没宰他，那可都是看在你的面子上！七哥哥现在那么喜欢你，他又是你的朋友，万一本公主把他宰了，你不高兴了，跑到七哥哥面前告本公主的状，本公主可就惨了！”

    “那臣女就在此感谢公主的考虑周到了。”拓跋紫给面子地朝她行了一礼。

    乐元公主安静了，但显然还有一肚子的话要问。

    片刻后，终于憋不住，“七哥哥现在怎样？”

    “你可以自己出宫去看他。”拓跋紫笑眯眯道。

    “那要不，你把本公主也一起带出宫呗！”乐元公主单纯又充满希望地盯着她。

    拓跋紫看了她一眼，摇头，“臣女可不给自己找麻烦！”

    “本公主怎么就成为麻烦了？”乐元公主又不悦了。

    “公主这么厉害，肯定不用臣女带，自己也能出宫的！”拓跋紫道。

    “那是自然！”乐元公主傲娇地昂了昂头。

    刚好楚玄烨换好衣袍出来了，还洗了把脸，瞬间精神抖擞。

    拓跋紫满意地点了点头，躬身跟乐元公主告辞。

    楚玄烨也深深地朝乐元公主鞠了个躬，“多谢公主收留我这么久，公主没有命人把我宰了，说明公主是个好人，我以后再也不讨厌公主了！”

    “本公主收留你这么久，就换来你一句再也不讨厌本公主？”乐元公主再次叉腰，像只螃蟹一样，生气地横在他和拓跋紫两人面前。

    “那你还想要怎样？”楚玄烨问。

    “你……我……”乐元公主气得把腰叉得更用力，更像只螃蟹。

    拓跋紫眨了眨眼，只觉得气氛有些奇怪，赶紧咳了一声，“你们两个若是需要话别的话，我先到外面等……”

    “才不用话别，我跟她没话说！”楚玄烨见拓跋紫已经往外走，赶紧越过乐元公主，追出去。

    乐元公主气得狠狠跺了一下脚，嘟囔，“没良心！”

    拓跋紫抱歉地回头对乐元公主笑了笑，这才带着楚玄烨离开乐元公主的寝宫。

    “我看乐元公主对你不错啊！”远离乐元公主的寝宫后，拓跋紫调侃。

    “哪有，她天天骂我！”楚玄烨抱怨道。

    “她可是公主，你一个外臣……不，现在是庶民！你一个庶民在她宫中喝了快两个月的酒，她不命人把你宰了，还不算对你好？”拓跋紫故意加重庶民两个字。

    果然，楚玄烨猛地停下脚步，“庶民？什么庶民？”

    “你们楚家已经被削去皇商身份，你一直躲在宫里，自然什么都不知道！”拓跋紫没好气道。

    “那、那我爹娘现在怎样？”楚玄烨急问。

    “现在知道问起你爹娘了？”拓跋紫也跟着停下脚步，回头盯着他，“虽然我与你楚家没有任何交集，甚至因为楚柔柔，我与你楚家应该算是对立面！但你楚玄烨是我的朋友，我不愿看到自己的朋友那么懦弱，遇到问题，就只懂得逃避，而不敢面对！”

    “紫紫，我……”楚玄烨心虚地不知道该说些什么。

    但拓跋紫没理他，话说完，转身就走。

    楚玄烨赶紧追上去，“那我爹娘现在到底怎样？紫紫，你快告诉我！”

    “想知道不会自己回家去看？我才没功夫告诉你！”拓跋紫猛地停下脚步，回头犀利地瞪了他一眼，话说完又快速转身，头也不回地往御书房走去。

    “紫紫……”楚玄烨在后面喊。

    但拓跋紫没再回头，也没回应他半句话，往前走得决然。

    “紫紫，你放心！我会回家去看的！我也不会再逃避！我不会给你丢脸的！”楚玄烨朝拓跋紫离去的方向大声喊完，转身快速往宫外跑去。

