        苗晓曼笑了笑道：“我跟谢孟杰是大学同学。”

        谢蓉丽立即惊呼一声：“呀，这么巧？”

        刘长青这时端着一盆菜过来，听到谢蓉丽的声音问道：“什么这么巧？”

        谢蓉丽就把自己弟弟跟苗晓曼是大学同学的事情说了一下，而苗晓曼则是凑到刘长青耳边，小声说道：“我其实跟他不熟，熟的是钰慧，他弟弟谢孟杰是钰慧的忠实粉丝，长情追求者，追了她都三年了，呵呵呵！”

        刘长青愣了一下，没想到事情这么巧。

        而杨钰慧走之前可是说，下次要给她治胸前那团肉里面的硬块的，不得不承认，刘长青有些期待那个时候。

        毕竟，这是需要毫无遮挡的面对他。

        谷双双笑道：“你们俩偷偷说什么呢？”

        刘长青搭着苗晓曼肩膀，道：“没什么，这是我们小情人之间的话题，不能为外人道，是不是啊，亲爱的？”

        苗晓曼一怔，鞋底就踩到了他的脚背上。

        这个家伙，让他假扮情侣，他还真来劲了，还亲爱的……我的天，鸡皮疙瘩掉一地了好不好。

        “你们感情真好。”梁萍笑呵呵的说道，然后看一眼自家女儿，谷双双现在也差不多到找对象的年纪了，“双双，这两年都是妈拖累了你，你也该考虑考虑自己的个人问题了，回去之后妈去给你张罗张罗。”

        谷双双赶紧摇头，面容羞涩道：“妈，这个你就别操心了。”

        谢蓉丽笑着说：“现在的女孩子，都喜欢自由恋爱，老一辈的安排式相亲，一般都会排斥，还是自由恋爱好，有基础。”

        梁萍问道：“谢总，你孩子多大了？应该已经上学了吧？”

        谢蓉丽顿时表情一僵：“我……我还没结婚呢！”

        “啊——，那你今年几岁了？”

        “妈，这是人家隐私，你怎么能随便打听。”谷双双连忙说道，“对不起啊，谢总，我妈不是故意的。”

        梁萍也不好意思的连忙道歉。

        谢蓉丽笑了笑道：“这也没什么，我二十八了，这几年一心扑在公司上，对个人问题倒是真没考虑。”

        她们这边几个女人聊着话题，另一桌，刘长青的小舅妈也在旁敲侧击的问东问西，主要还是打探苗晓曼的背景，毕竟一个这么年轻的小姑娘从城里下来当上村长兼村支书，就算是大学生村官，那也是很罕见的；她做媒婆的，见识比一般人多一些，从苗晓曼的言谈举止上，也看出这女村长气质非凡；结果王小玉嘴快，就说了苗晓曼还要个大校军官的闺蜜，家里背景通天……当然后面那只是她的猜测，她只听崔金花说过，苗晓曼有个二姨是镇上的官员，但是在潘红面前，那还不是可着劲的吹啊！

        潘虹立即吓了一跳。

        这二狗子找的对象，也太恐怖了吧？

        但是这样的家庭，会同意自己女儿跟刘长青在一起？她是媒婆，太清楚做父母的观念了，只要这个女儿是自己的，肯定不会答应啊！

        除非……这姑娘铁了心跟二狗子好，先斩后奏！

        潘虹的想法也是比较多的，要是崔金花有了这样的亲家，即便会被女方家看不起，但是多多少少还是能帮衬着点，有那种地位家庭的人是不一样的，随便说一句话，比送钱送礼可强多了；于是，她悄悄在崔金花耳边说了几句什么，大意就是一个，让刘长青先斩后奏，奉子成婚！

        一顿饭结束。

        刘长青就要带着梁萍和谢蓉丽去卫生所里。

        苗晓曼则说回老宅，需要对牛家村下一步工作做个规划。

        至于谢蓉丽带来的礼物，刘长青想还给她，可她死活不同意，道：“我们是广告公司的，这些东西其实很多是客户送的，比如那套衣服，我也不知道你合不合身，反正我留着也不能穿，你就拿着吧，要是穿不上，就送给合适的人！再不然，扔垃圾桶得了。”

        最后还是苗晓曼开口，说，那就收下吧，也是人家一份心意。

        到了卫生所，刘长青就开始烧水，煮药。

        然后给谢蓉丽把了把脉。

        其实他很清楚，谢蓉丽上次发作的那种病，靠把脉是把不出什么来的，这种属于妇科急诊的东西，还是西医方面的检查更直观准确一些；这不是贬低中医，实际上就连夏青薇自己都承认，西医和现代科学，在某些方面的确走在了中医的前沿，所以她也在努力的学习西医知识，把中医和西医两者之间形成一种统一的系统，如此，才能让夏家的医术在现代社会上也发挥出强大的作用。

        这，也是夏青薇如今的一个心愿。

        刘长青把脉看不出谢蓉丽R巢宫内的恢复情况，但是夏青薇可以。

        他轻轻敲了敲古朴手镯套着的手链，夏青薇现身出来，稍稍检查，点点头道：“没事了。”

        谢蓉丽道：“哎呀，我怎么忽然感觉小腹有点凉凉的，这是什么情况？”

        刘长青道：“可能是你有点紧张吧，没事的，你的这个病应该差不多全好了，以后注意保养就好了，不要太累，注意不要熬夜……”

        然后抬头看了看她，皱了皱眉头。

        谢蓉丽被他看的心里七上八下的，想问怎么了，但见他闭上了眼睛，又不敢打扰。

        过了一会，刘长青放开她洁白的手腕，说道：“谢姐，你是不是经常喝酒？有酗酒的毛病？”

        谢蓉丽被说的脸上一红，道：“公司做生意，免不了要跟人吃饭，喝酒是必然的，我这……总是逃不过。”

        刘长青对生意场上的应酬也不是很懂，但还是告诫了几句：“你的肝有点问题，应该跟你喝酒有关系；上次出现的情况，我估计也是这个原因，不然你一个初女，不应该有那种病，所以，以后还是尽量少喝吧，赚的钱再多，身体出问题了，还不是白忙一场？”

        谢蓉丽微微一红，连忙问：“那严不严重啊？不会有大问题吧？”

        刘长青说：“你舌头给我看看……伸出来一点，再长一点……还能再长一点吗？哇……谢姐，你的舌头好长啊！”

        “讨厌！”

        谢蓉丽收回舌头，脸都涨红了，轻轻打了他一下，配合她那有点磁性的声音，给人感觉撒娇一样。

        刘长青道：“嗯，大问题没有，小问题不少，你的胃也有点问题吧！好了，跟我过来，上床。”

        “啊——？上，上……床？”

