    “对，没错，袖儿啊，咱们一定会凑够这十几辆银子，盖一栋属于自己的房子。”安氏也跟着宽慰道。

    他们当父母的，自己受委屈吃苦不要紧，可他们不想让安红袖和安小北跟着他们这么吃苦受累。

    “我知道的，娘。”安红袖笑着点了点头，可想到今年包氏刚来闹过，她总不好叫安阳知道她手上有钱，不然安阳得怎么想？就算不说，也会觉得她不孝顺亲奶奶，毕竟安阳这个人愚孝的很！

    ……

    自从房屋倒塌，去求助自己的父母被拒绝后，安阳已经好多天没有去看过自己的父母了。

    虽然自己的父母是那个样子，但是安阳心中还是放不下他们。

    这天他上山打了两只野鸡，准备给父母送过去。

    他提着野鸡来到家门口，还没等他敲门，老太太便从屋内走了出来。本来还高高兴兴的，一看到站在门口的安阳脸色立刻就变了。

    “你又来做什么，是来气我的吗？你不把我气死是不罢休是吧？”包氏还以为安阳是被村长一家赶了出来，特意来求助，大骂道：“我告诉你，家里没地方，你最好打消回来住的念头！”

    “还有，就你家那个死丫头，一天到晚恨不能气死我！你们就是露宿街头，我也不会让你们进我的家门！”

    听了这话，安阳心下很不是滋味儿，不知怎的，就想到包氏拉着安红袖想要把安红袖卖掉的事情，可在看包氏头上灰白的头发，到底是不忍心。

    “我不是这个意思，娘，我今天来、是来给你送野鸡的。那天的事情，让我心里也很不舒服，可是娘你那天去别人家里闹确实不对。”

    “好了，你给我闭嘴！不用跟我解释那么多了，你那天的态度已经十分让我失望了，张长远那个混小子要跟我动手的时候，你竟然放任不管，你眼里还有没有我这个娘？！”

    一想到那天安阳对自己坐视不管的样子，包氏就十分恼火。

    听到母亲的指责，安阳不知道该怎么反驳，只能愣在那里任母亲辱骂。

    “还有你那个女儿，你看看她那天的样子简直丢死人了，你是怎么教育她的把她教成那个样子，不尊重长辈？竟然还坐在地上撒泼？还跟我耍无赖？！”

    包氏说起安红袖来，像是打开了话匣子，一时间骂的没完没了起来，直到口干舌燥，方才摆了摆手道：“算了算了，我懒得再跟你说，你把野鸡留下，你赶紧走，我现在不想看到你。”

    老太太一边说话，一边把安阳向外推。

    母亲的态度让安阳十分伤心，他也不想在这里听母亲对他们一家人进行侮辱，于是他把野鸡往地上一放，转身离去。

    安阳出去打猎之后，安氏便跟刘氏一起去下地干活。可等到干完活去河边洗手的时候，便听到两个妇人在讨论安红袖。

    “你听说了没有？”一个妇人开口道

    “听说什么啊？”另一个好奇的问。

    那妇人道：“还能什么啊？就是安阳的那个女儿安红袖的事儿啊！”

    另一个道：“你说这个啊，我还真听说了，那可真不是一个省油的灯啊。”

    “谁说不是呢？”最先说话的妇人叹了口气，道：“那小姑娘看着挺漂亮的，没想到竟然是那样的人，小小年纪便跟男人私定终身，竟然还约着人家一起私奔。”

    “谁说不是呢，这幸亏不是我的女儿，如果是我的女儿，我肯定打死她。”

    “说的就是！”那大婶附和，又道：“而且，我还听说，这安红袖啊，是坏了那秀才岳栖元的孩子，但岳栖元嫌弃她不干净，就把她给甩了，安红袖想不开，这才跳河自杀呢！”

    安氏听到这儿，顿时急了眼，刚要上前同人理论，就被刘氏给拦住了。

    刘氏冲着她摇了摇头，将她拉到了一旁，这才压低声音道：“你现在冲过去，无济于事，你也听到了，这些都是他们从别处听来的，你找他们没用。”

    安氏心焦的上火，道：“那可怎么办？老嫂子，你是知道的，我们家袖儿是个好孩子，她是跟岳栖元那秀才好过，可并没有做什么不合规矩的事情，她那天落水，完全是因为气愤那秀才骗了她去河边散步，谁曾想竟是掉在了水里啊。”

    见安氏这般，刘氏忙宽慰道：“你先别着急，我知道红袖是个好孩子，咱们在听听，看到底是怎么回事儿。”

    安氏这才冷静下来。

    那两个妇人不知道安氏在身后，便继续聊着。

    “对了，我还听说，安红袖知道那秀才岳栖元迎娶了周美晴之后，贪图人家的钱财，天天上门纠缠，想着跟岳栖元旧情复燃，好给岳栖元做小呢！”

    另一个惊道：“这有什么？我还听说，那安红袖跑到人家家门口，各种要死要活的威胁呢，还说什么，岳栖元要是不要她，就把肚子里的孩子给打了！”

    “真的啊？

    听到这儿，安氏实在忍无可忍，三步并作两步冲到两个妇人面前：“你们胡什么呢？我女儿才不是那样的人！我女儿才没怀孕，也没去纠缠别人！”

    那些说闲话的人看到安氏，立刻离开了。

    听了那些闲话，安氏生了一肚子的气，活也干不下去了，便气冲冲的拿着工具回到了家。

    安小北出去玩时也听了不少闲话，经常和他一块玩的小伙伴，竟然敢这样说他最喜欢的姐姐，他实在忍不了这口气，便和对方打了起来。

    两小孩不停的在地上翻滚着，你打我一拳我打你。其他的孩子看着热闹，也跟着嘲笑其安红袖来，安小北哪儿能气得过啊！

    可他到底是个小孩子，怎么可能打得过一群孩子啊？最后被一群小孩子打的遍体鳞伤。

    安小北带着一身伤回到家中时，就看到母亲安氏气呼呼的坐在桌子旁边。

    “娘，你这是怎么了？怎么看起来这么生气？”

    安氏正生气，抬眸看到看到安小北一身的伤，立刻就慌了，心疼地抓住安小北的肩膀问道：“你这是怎么回事，怎么浑身都是伤？”

