    “是寅荡兄！”

    “寅荡兄也来了。”

    众人眼看高个文人说话，解到一半的荷包，突然停下了。

    “各位，别听他胡说，为了打听风月无边的卖家，我可没少破费，就算消息卖给你们，我还亏着呢。”

    眼看生意要黄了，荐仁兄连忙卖起惨来。

    没等众人有所动作，他又不补充了一句：“你们别不信，仅限今天，过了这村，可就没这店了。”

    大家听他这么一说，又开始犹豫起来。

    有几个，已经掏出了铜板。

    荐仁兄一看，喜不自胜。

    正要接过去，却被那个名叫寅荡的高个文人，疾步上前拦住：

    “放屁！就你那破画册，还想卖钱，就算送给我，我都不看。”

    荐仁兄顿时就怒了，瞪着寅荡兄：“我说，我没招你，没惹你，你多管什么闲事？”

    “我只是不想看到大家被骗！”

    “呵呵，我什么时候骗大家了，我荐仁一向公平买卖，童叟无欺。”

    荐仁兄举起手中的凤月无边，挑衅道：“你觉得它不值，有本事，拿出最好的来啊！”

    “嘿嘿，我还就等着你这句话，不好意思，我还真有更好的。”

    寅荡兄冷[笔趣阁 www.biqugeso.info]冷一笑，从怀里抽出一大卷海报，分发给众人，甚为得意。

    “大家请看，这些东西如何？”

    “嘶……”

    “我的天！何止叹为观止，简直惊为天人啊！”

    “寅荡兄，这波福利太棒了，从此以后，你就是我的指路明灯。”

    这群牲口，何曾见过这种照片式，真人比例的绘图。

    就像饥肠辘辘的豺狼，终于发现了美味的猎物。

    一个个眼睛放着绿光。

    在海报捧在近前，眼睛一眨不眨，如饥似渴地学习着。

    “无法形容，这简直是奇迹，原来，红芍大家那个时，竟是这样的表情，咕嘟……”

    “哼，红芍算什么，白牡丹才是王道，啧啧，没想到，牡丹小姐的身材也是一流。”

    “呵呵，你们还是太庸俗，看看教坊司的晚晴大家，这才叫妩媚动人，这胸口，这臀儿，啧啧……我忽然想去茅房，这画能带走吗？”

    这话倒是提醒了众人，纷纷眼前一亮，争着吵着上茅房。

    并且，一致要求，要把海报带上。

    “别以为我不知道，你们的龌龊行径，京城十二钗，是我好不容易才收集到的，岂容你们亵渎，想上茅房可以，海报留下！”

    富有分享精神的寅荡兄，毫无商量的余地，拒绝了大家的要求。

    “别啊，寅荡兄何必这么扫兴。”

    “就是，话说寅荡兄，这京城十二钗，你都是从哪弄来的？”

    前一句牢骚，无人关心，后面这句话一出，众人纷纷竖起耳朵。

    “嘿嘿，这有何难，你们现在只要出去，稍微花几文钱，大抵都能弄到手……”

    带着炫耀的得意，寅荡兄将百花会的宣传活动说了一遍。

    “什么？区区几文钱，就能获得这么好的东西？！”

    “各位兄台，还在等什么，京城十二钗在召唤我们，盘它。”

    “我的红芍美人，我来了，冲啊！”

    刚才还热闹非凡的诗社，转眼间，人就跑得干干净净。

    只剩，大猫小猫三两只。

    荐仁兄眼看生意泡汤，气得浑身哆嗦。

    不过，这些海报，他也趁机看了，同样惊为天人。

    风月无边，输给这样的极品，一点不冤。

    “寅荡兄，这次，算我倒霉，不过，你既然集齐了套图，为何不偷偷藏好，反而拿这来大肆炫耀？”

    荐仁兄满腔不甘，最后都化为这句疑问。

    收集套图这件事，不该是越少人知道越好吗？

    如此，将来这些套图，才有值钱的可能。

    烂大街的货，谁还要？

    “呵呵，你以为我是你，明明就是破烂，非要敝帚自珍，我这人，天生奉行，独乐乐，不如众乐乐，你是不会懂的。倒是你……”

    寅荡兄看着荐仁兄，疑惑道：“以你的性格，如此天赐良机，理应第一个冲出去才对，为何，直到现在，还不曾离开？”

    “在下最近有点……肾虚。”

    荐仁兄张了张嘴，终是叹了口气。

    “呃……”

    寅荡兄面色一僵，露出理解的神色，揉了揉后腰，叹道：“不瞒你说，我这几天，也有点力不从心。”

    两人对视一眼，竟生出几分同病相怜来。

    “不过，天予不取，反受其咎……尽管这东西伤肾，但，为了我们诗社全体男子将来的性福，我不入地狱谁入地狱！”

    荐仁兄忽然大义凛然说了这么一句。

    随后，转过身，扶住腰，亦步亦趋，迈着坚定的步伐走出了诗社大门。

    寅荡看着他离去的背影，忽然摇头长叹口气。

    人为鸟死，腰为精亡，稀里糊涂，一生白忙。

    果然，男人活在世上……

    谁也不容易啊！

    同样的一幕。

    此刻，正在京畿各地上演着。

    由于王安精心的策划，以及有爆点的主题，百花会举办的消息，就像一场暴风，以惊人的速度传播开来。

    仅仅半天时间，连远在京城百里之外，也收到了风声。

    一些消息灵通的村镇，已经开始就此事讨论起来。

    这个男权当道的时代，讨论得最热烈的话题，依旧是早已声名鹊起的京城十二钗。

    在这些乡野汉子眼里，十二幅海报上的女子，个个都是天仙一样的人物。

    可比自家粗手粗脚的婆娘好看多了。

    男人们吃过晚饭，趁着纳凉的机会，聚在一起，互相传阅着海报。

    不时发出男人都懂的笑声。

    惹得不少村妇，在一旁嗤之以鼻，直骂色胚，臭不要脸。

    尽管如此，她们也参与进来。

    这些村妇关注的焦点，和这些大老爷们，也大不一样。

    经过现场会识字的人讲解。

    她们敏锐地注意到，这场叫作百花会的大会，竟然有无数的实惠。

    各种免费抽奖，一旦抽中前三名，从此鱼跃龙门，一家人全发啦。

    更何况，大会期间，还有各色小礼品赠送，中奖机会还挺大。

    不仅有热闹看，还有实惠可以拿。

    天生消费主义的女性，最受不了这种刺激，各自将此事默记在心头。

    都打算回家后，找自己的浑家商量一下。

    反正离夏收还有十来天，明天赶早，一家人出发京城。

    为了全家人的未来……抽奖去！

    因为王安这次前无古人的宣传，距离百花会还有一天时间，各地的百姓，却已经闻风而动，纷纷向着京城涌来……

