
　　仿佛一夜之间又老了十几岁的镇长，拄着拐杖站在写着秀山镇三个大字的石牌坊下看着还在发疯的张骐，浑浊的双眼里透出一抹悲伤。

　　顾清对这位镇长没有什么好感，但也谈不上有多么的厌恶，迟疑了一下后，还是出于礼貌朝他点了点头算是打过招呼，随后指着张骐问道。

　　“他这是什么情况？”

　　“唉，刚刚他跟你们说的那些话我都听到了，这一次小骐没有说谎，不过有一件事他却是忘记了。

　　当年小骐在我家看到那本家族笔记的时候，因为看到太过着迷，不小心打翻了祠堂里的长明灯，引发了大火将祠堂付之一炬。事后小骐被他爹拿着棒子狠狠地打了一顿，结果因为下手太重，被打的背过气去。后来虽是送到县医院抢救及时捡回了一条命，可人却变得痴痴傻傻。

　　本以为他要做一辈子傻子，可没成想过了几年他竟然自己痊愈了。而且头脑也不知怎么的就开了窍，书本上的东西看一遍就能记住，连县里高中的老师都说他是因祸得福，文曲星附体。

　　刚开始我和小骐的爹娘还都挺高兴，以为是祖宗显灵，降下文曲星来振兴我们的镇子。可慢慢的我们就发现，小骐不只是变聪明了，就连性情也跟以前完全不一样了。

　　早先的小骐虽然有些调皮，但大多数时候还是很懂事的，他爹娘训斥或是打骂时从不敢顶嘴。可自从恢复过来后，就好像完全变了个人似的。镇子里但凡有人敢说他一句不好，他便会不顾场合、不分长幼与其大打出手，有几次甚至打得头破血流，即便是对他的爹娘也是如此。

　　等他去上都市上国中后情况便有了好转，每次放假回来都会亲切的与镇子里的人打招呼，对镇民偶尔的玩笑话也都是一笑置之。

　　后来他去了津南上大学，毕业后还带了一个长的如花似玉的富家小姐回来。富家小姐就是玲玉那孩子了。天籁小说网

　　后来我才知道，玲玉的父母反对他们两个在一起，而玲玉是偷偷从家里跑出来的。

　　小骐性格要强，扬言要干出一番大事业，好让玲玉的父母刮目相看，便与我说要在镇子后面建一座钢铁厂。我当时觉得小骐毕竟是在外面见过大世面，又读了那么多年的书，论见识、论本事肯定是要强过我们这些老家伙的，而且钢铁厂若是真能建起来，镇子里那些整日里游手好闲的小娃子们也能有个正经去处，这是天大的好事，便点头同意了。

　　可直到下了一场暴雨，包括我的小儿子和侄子在内的十多个年轻人被淹死在地下通道里，我才知道建钢铁厂是假的，挖祖宗的宝藏才是真的。

　　那晚玲玉是跟我们一起赶到厂区的，玲玉那孩子之前也被瞒在鼓里。知道真相后，玲玉那孩子就和小骐吵了起来，说他鬼迷心窍害死了那么多人。结果两人在争吵的时候，小骐不小心将玲玉推倒掉进了被雨水灌满的通道里淹死了。

　　当玲玉的尸体被打捞上来后，小骐突然开始发疯，就像现在的这个样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百一十三章 被遗忘的记忆免费阅读。https://www.23sk.com 