    “刀哥，欠您的钱，我们尽快还清，尽快还清。”陈小凡舅舅颤抖地说。

    “不用还，当做贺礼，当做贺礼，还有我们今天送来的贺礼。”

    “不要误会，我们是来送贺礼的，你们千万要原谅我们以前的不是。”

    一个个把一个大红包放下，接着都离开了。

    欠下的赌债不用还了？

    还送贺礼？

    这一群大佬是慈善家吗？

    “不用惊讶，这是托你姐姐的福气，你再混蛋，伤透你姐的心，但还是送你房产。说明亲情还在，只是以后不想见到你，你也最好不要去见你姐姐，否则结果和你想象的完全不一样，刚才那一群人也会给你上点眼药。”

    “吴律师，我不明白？”

    “因为你姐姐送你一套房，说明还是念旧情，但不代表想见你。所以这一群人心里很明白，不要招惹你，否则被你姐知道弟弟被欺负的话，他们会死的很惨。不要用你的思维去想象你的外甥。他是你无法想象的存在。”

    姐姐让他娶上媳妇，却是恩将仇报！

    山穷水尽的时候，姐姐出现，让他一刹那脱贫，还拥有了房产。

    全部债务不需要还了，也是姐姐的面子。

    “吴律师，我们那个表弟是什么样的存在？”新娘心中极度震惊！

    看来以后要对这一对不是东西的公公婆婆好一点。

    “我只知道全省的家族都要听从他的号令，如果他对我封杀，我的在这里辛辛苦苦建立的一切，都会化作浮云，无法在这里混下去。总之来说，我也不清楚，只知道他无比尊贵。”

    “全省全部家族都要听从号令？”一个个露出惊骇的神色。

    如果是其他人说出来，打死也不会相信。

    吴律师说出来，和魏家兄妹俩的反应，就知道陈小凡是多么的恐怖了。

    “咯咯！我们不是东西，但我以后生孩子了，孩子是无辜的，送去姑婆哪里，怎么样也会关照一下，到时候母凭子贵，咯咯！”新娘子虽然满脸麻子，但脑子还是特别聪明的。

    知道自己全家去把陈小凡得罪透了，是没戏了，但他们的后裔就不一样了，怎么样说孩子没有得罪陈小凡，有血缘关系，所以让孩子去巴结还是有希望的。

    吴律师一愣，认为这一家人没希望了，没有想到血脉的延续，没有出生的孩子，自然是没有得罪陈小凡，还是可以巴结上高枝的。

    其他亲戚都在叹息，毕竟他们已经是很疏远的亲戚了，他们的后代，就没戏了。

    现在新郎新娘以后的孩子，怎么样说也是人家娘家的血脉，再怎么样也会关照一下。

    这就是血脉尊贵的原因，只要哪一个家族出强者能人，血脉自然就变得尊贵。

    陈小凡的舅舅一家人可是大喜大悲，大起大落。

    现在知道从小最疼爱自己的姐姐发达，却不敢去问要钱，害怕刚才那些大佬找麻烦。

    毕竟吴律师说得很清楚，凡是那些落井下石的亲戚去了，不但得不到好处，反而被狠狠的报复，也害怕姐姐报复自己，毕竟以前确实是对这个姐姐实在是太过分了。

    陈小凡乘坐魏家兄妹俩的好车，来到一家大院。

    家主带着族老相迎。

    都很拘束，很紧张，毕竟陈小凡的身份实在是太尊贵了。

    在他们的心目中陈小凡就是至高无上的，毕竟在特价集团的关照之下，魏家出现翻天覆地的变化。

    “恭迎凡少，恭迎夫人。”

    陈小凡皱皱眉头，不喜欢这些隆重的仪式欢迎。

    一群魏家的美女穿着美丽的旗袍，一个个显得婀娜多姿。

    把家族的美女全部叫来了。

    “凡少里面请！”

    陈小凡的母亲心中百般感慨，自己的儿子有出息了。

    这个魏家以前是他们昂视的存在，如今却是对自己的儿子恭恭敬敬！

    “不用客气，带我去看看奇石。”陈小凡淡然地说。

    “这边请！”

    来到了一个后花园，里面很多加上。

    看到一块经脉的蓝色石头，说是蓝宝石，还没有晶体化，说是石头，却是弥漫着蓝色的光晕。

    喷泉把蓝色石头笼罩住。

    而且这些水流却是有着电流磁场，刚好抵挡住蓝色石头弥漫出来的辐射。

    后院千奇百怪的石头多不胜数。

    陈小凡的丹田紫府对这块蓝色石头竟然有反应，颤动起来，说明属于最好进化丹田紫府的陨石。

    可以判断出这块石头属于天外来客。

    整个院子，唯独这块石头陈小凡看上，其他的奇形怪状的石头，虽然有观赏价值，但对陈小凡一点用处都没有。

    “那一块蓝色石头我要了，你们开价吧！”陈小凡淡然地说。

    “凡少，您喜欢就拿去。”魏家家族狂喜，没有半点犹豫把石头送出去。

    “给予你们家一个名额开光，记住要宅心仁厚之人才可以成功。你们都不及格，因为你们没有做好事。如果你们其中之一想开光的话，最好做好事，做两百件好事，也许开光成功。”陈小凡很严肃地说。

    一个个听到在场的没有成功的几率，听到做两百件好事，就可以开光，马上都来劲了。

    “哪一个小孩子过来。”陈小凡看到一位妇人在抱着一个八岁小孩子最外围观看，看来在家族不待见，否则不会到边缘观看。

    一个个急忙打手势，让妇人带着孩子过来。

    陈小凡看到妇人眉心有金光，小孩子也有金光，这里做好事最多反而是他们两个。

    “本来我不会指定谁参加开光，一般都是每一个家族自己挑选出来。你们两个不错，本来是给予一个名额！破例给予你们两个一起开光，你们到特价村土地庙，和庙祝公说来开光的魏家子弟就可以了。”

    “谢谢凡少！”

    夫人感动到哭了，没有想到会中奖。

    “魏家主，因为她们两个福泽深厚，能否让你们家族发扬光大唯独依靠他们。其他人只会让家族灭亡。”

    魏家主很不乐意，毕竟最想修炼的就是他，结果名额却是被最不待见的儿媳妇和孙子得到了。

