    

    林晨和康辉也在前几发子弹打不中之后迅速调整了战术策略，把几个向他们袭来的人直接打死。

    其实基地实验室关于新人类的研究一直也没停止过，经过研究发现，新人类虽然对于危险有着强烈的预警，但是也会自动把危险进行分类。

    如果几种不同的危险同时出现，大脑会自动把危及生命的危险归类为一等，会优先进行处理，所以凌教官在相关教学时就发明了一种方法，用来专门用来对付新人类。

    这种方法说起来很简单，但是实际操作中却颇有难度，因为这需要攻击者有着非常稳健的心态，在新人类来袭时，首先进行攻击来测算他的危险阀值，然后采取攻击要害和非要害相结合的方式。

    李可刚才就是这样，先用子弹来测试他的危险预警阀值，然后三颗子弹第一颗射向要害，第二颗非要害，第三颗继续要害，这种事情说起来简单，但是实际操作中需要攻击者在零点几秒完成瞄准开枪，目标转换，再瞄准开枪，继续转换等好几步，没有经过专门的培训根本无法在瞬间完成相关动作。

    那名指挥者实在没想到自己手下的新人类会简简单单的被手枪打死，他甚至一度认为，是不是这几个人手里的枪有追踪目标的能力。

    而且这次行动为了活捉几人，这些人都没带枪，而且他们认为在这么近的距离下，枪还不如一根烧火棍，所以一接触直接损失惨重。

    看着手下的精锐接二连三的被击毙，那名领头者终于沉不住气了，拔出腰里的短剑，跟在几个人后面扑了上来。

    他是圣殿骑士团的大骑士，自从被大主教洗礼过后就成为了高级新人类，在这个末日要风得风要雨的雨，活的好不自在。

    可是大主教觊觎这个城市也不是一天两天，为了获得更好的待遇，更多的洗礼，他今天亲自带队来抓捕李可，其实他更想抓的是孟魂，但是他来这座城市的时间也不长，对于孟魂也只是听说，并没有见过。

    本来他们的目标是那些高层，如蒋澎龙，凌铠泓等人，可是根本找不到他们单独一个人的时候，而且渗透工作的进展也非常不顺利，除了一些新加入的人之外，其他人根本就一点机会都找不到，倒是他们负责渗透工作的人被发现后直接给毙了。

    这些新加入的人获得情报的能力有限，直到今天才得到李可三人出游的消息，这三人在他看来分量不是很重，毕竟就末日来说，女人的价值实在太低，但是本着有枣没枣打三杆子的想法，他们还是来了。

    可是没想到这三个人如此难缠，这刚一照面，自己的精锐骑士小队就被灭了这么多。

    “哈！”

    领头者躲在几个队员身后，等到靠近李可的时候才大喊一声一剑戳了过来。

    李可手里的手枪不知道什么时候换成了一把黑色的短刀，眼看自己的短剑就要伤到她的时候，短刀的刀身出现在了剑尖前进的位置，直接挡住了这一次刺击。

    本来他看到李可只是随手一挡心里大喜过望，别人不知道他的力量，可是他自己知道，比起末日前很多所谓的大力士都要强的多，看到李可只是随手一挡，他立刻使出了全身的力气捅了过去。

    “当！”

    剑尖戳在刀身上，发出一声脆响，本来势在必得一击却被李可轻而易举的给挡住了，他发现不光自己这一击被挡住，自己在想寸进都势比登天。

    “蹬蹬蹬！”

    随着李可一扬胳膊，他感觉一股无可阻挡的力量让他不由自主的倒退几步，险些一屁股坐在地上。

    他不知道的是，自从孟魂孟魂失踪后，整个基地就把李可当作首领看待，不管有什么好东西，第一个受益的肯定是她。

    病毒研究所有几位大牛亲自坐镇，研制出来的东西一样比一样牛，光是促进人体进化的药剂就出现了好多种，而且在孟魂Y省那边的基地提供了新思路之后，实验室产出的东西更是出现了井喷。

    这边的科研条件可比Y省那边要强的多，各式各样的进化药剂被研制出来，这些东西全部都是保密状态，除了基地上层的有限几个人之外，根本没有一点消息外漏，所以他们得到的消息也都基本算是过时的无用消息。

    他们不知道，李可早已经不是当初那个小姑娘了，她跟着凌教官系统学习了特种作战的方法，凌教官会的她全部学会了，而且还有还更上一层楼的架势。

    按照凌教官的说法，她一个人在末日前干掉一个特种小分队一点问题也没有，就算现在，一般的新人类在她面前也都是个弟弟。

    李可把手里的短刀耍了个刀花，改成反手握刀，趁着那个人后退的功夫双脚蹬地向那个人冲了过去。

    在临近那个人的时候，李可一跃而起，刀尖向下扎了下去，那个人根本躲都来不及躲，只能双手持剑向上一扛。

    “噗！啊！”

    李可的力量本就比他大，这从上而下的一刀让他根本没法抵挡，直接被一刀戳在肩膀上。

    短刀有一半都戳了进去，李可向后一拉，刀刃在他肩膀上直接开了一个口子，鲜血顿时涌了出来。

    末日以后他还没有受过如此重的伤，看到血喷了出来，而且明显感觉自己右手开始不听使唤，那名小队长顿时慌了神。

    可是等他环顾四周的时候，才发现自己带来的精英小队已经全部躺在地上生死不知了，那一男一女已经围了上来。

    眼看事不可为，那个人在一抖手，从左手袖子里甩出一个小小的蜡丸，蜡丸掉在地上直接摔成两半，里面露出一个黑色的小球。

    “砰！”

    小球一露出来直接炸开，一股绿色的烟笼罩了这一块地方。

    李可在看到那个小球的时候就感觉一股危险感袭来，虽然她不知道那个东西是什么，但是这种危险感让她立刻后撤，可是绿色烟雾扩散的速度实在太快了，她刚跑了没多远就快要被追上。

    就在这千钧一发的时候，她的背后传来一阵巨大的力量，把她推出去老远，等她回过头的时候，在她身后的林晨已经被绿色烟雾笼罩在里面…        

