    至于太宗李维臣，作为大唐领的皇帝，千人军团的统帅，五十多位进化者的老大，八千多名领民至高无上的君主……他当然是要自重身份的。

    吕望自爆领地的可能性比较小，现在就等着桂原将军击溃白凰领的军队，让对方彻底失去反抗能力就可以了，没必要亲力亲为。

    而通过森林之眼看到这一幕，不少领主也发出了叹息声。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：看上去胜负已定，可惜啊，一阶大阵终究还是太脆弱了，就算事先卖资源囤了灵晶，也派不上用场。】

    【叫我女王大人-武周：能让森林之眼跟上去吗？我想看看战况。】

    【蒙川-天府：呵呵，还有这个必要么？明眼人都能看出，大唐领的军队，占了绝对优势……别说白凰领是新生不到半年的领地了，就算让吕望发展一年，也不是大唐领的对手。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：唉，大唐领以大欺小，也太不要脸了。各位觉得呢？】

    【蒙川-天府：李维臣也是有理由的，他的两个继承人都被吕望杀了，在灵界的计划被搅得一团糟，发动战争也合乎情理。】

    【叫我女王大人-武周：呵呵。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：呵呵。】

    【蒙川-天府：你们不必冷笑。坎蒂丝，我知道你的想法，无非是想谴责李维臣，趁机分一杯羹罢了。坎蒂丝就不说了，蜂后你距离双子星区那么远，还是泛亚的人，瞎起什么哄！】

    【叫我女王大人-武周：同一个组织就非得是非不分地包庇？我就是看李维臣不爽，怎么了？还“发动战争合乎情理”，李维臣对吕望发出战争威胁在前，继承人被杀在后。先后都搞不清楚？】

    就在领主们一边观战，一边在蓝星领主群撕逼的时候，战场中异变陡生。

    大唐领军队已经进去大半，白凰领大阵，忽然再次激活！

    本该已经被摧毁的防护罩，居然又升了起来，硬生生把后半段一百多个冥魔军，还有十几个大唐领进化者给卡在了外面。

    前面桂原将军，已经带着一百银剑军、一百秘箭军和一百多个冥魔军战士，进入白凰领了！

    现在被突然升起的领地防护罩隔开，首尾不能相顾。

    李维臣眼睛猛然瞪圆。他侧过脸，急急说道：“这是怎么回事？防护罩不是被打破了吗，还能这么快修复的？”

    符敬心想，你是领主啊，这种事关领地防护罩的知识，你问我我问谁？

    两人大眼瞪小眼。

    李维臣感到一丝心慌，他发现事情有点不在他的掌握之中了。

    吕望到底在想什么？

    他是临时修复了防护罩，还是一开始就计划好了这一步？

    符敬低声说道：“陛下，还是赶快攻击防护罩，打通内外联系为妙。虽然有些变数，但桂原将军和已经入内的大唐军队，也有三四百人了，这股力量并不弱。”

    李维臣醒悟了过来，吸了口气：“没错，没错。所有人，给我攻击防护罩！”

    李维臣心中暗想，现在大唐领已经有过半的兵力杀入了白凰领，同行的还有包括桂原将军在内的十几名进化者！这股军力，也不是一个新生领地所能抵挡的。

    于是乎，被隔绝在防护罩之外的二十多个进化者，连同一百多名冥魔军战士，再次对防护罩展开了攻击。

    不过，他们的攻击只能在防护罩表面留下点点涟漪，防护罩的能量，总是快速恢复，始终无法突破。

    “该死的吕望，他卖资源囤积了不少灵晶！应该可以支撑很长时间！”

    李维臣眼睛都要红了，“那些被卖掉的资源，本该都是我的！”

    符敬感觉槽点太多，不知从何吐起，只能宽慰道：“陛下勿忧。现在只能等待桂原将军从内部击溃吕望之后，控制了界碑，再打开领地防护罩了。”

    李维臣悻悻说道：“也只能如此了。不过，你们都不许停手，给我继续攻击防护罩，对白凰领施加压力！”

    ……

    蓝星领主群的各位领主，通过森林之眼看着这一幕，都有些吃惊。

    【叫我女王大人-武周：咦，有变数啊！到底防护罩里面发生了什么，坎蒂丝有没有办法让我们看到？】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：抱歉，森林之眼没办法穿透防护罩进入白凰领内部。】

    【叫我女王大人-武周：所以我们只能在外面，看李维臣玩打木桩的游戏？退钱！】

    【卢艾伦-梅瑞狄斯：退钱！】

    【肯尼斯-刚铎：退钱！】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：……】

    玩笑归玩笑，这些领主也不至于为了三百灵晶，跟坎蒂丝翻脸索赔，只有耐心等待结果。

    而此时，白凰领内部，大战已经是一触即发！

    桂原和十几名大唐领进化者，率领总计三百多人的大唐领军队，列阵于一座丘陵之上，严阵以待。

    虽说一开始被突然升起的防护罩吓了一跳，但看到身边有三百多人的军队，桂原心里还是有些底气的——

    这已经是此次入侵的大半兵力了，也就进化者的数量少了一些，不过打只有几个进化者的新生领地白凰领，还不是手到擒来……

    嘶！

    一个念头还没转完，桂原就看到了前方山谷之中转出来的五行旗武者。

    看数量……好像不比自己这边少！

    一个新生领地，哪来那么多军队？

    要知道，领地军队可不是大风刮来的！要么花钱，要么花时间。

    花钱，就是用大量灵晶招募即战力——也就是11级以上，相当于进化者实力的原住民。这种实力的一个原住民，至少也要110颗灵晶，才能接引到领地作为领民。

    花时间，就是用少量灵晶招募“幼苗”，加以培养。比如招募3~5级的灵界普通人原住民，每个人只需几颗灵晶！然后教他们武艺或者法术，慢慢提升他们的等级，经过几年的培养，资质优秀的原住民就有可能突破10级，拥有进化者级别的实力。

    用脚趾头想，白凰领肯定是花钱招募的，也就是第一种方式。

    那么问题来了……

    三百多原住民罡气武者，至少也得六七万灵晶吧？难道有老牌领地，暗中资助白凰领？

    桂原瞬间觉得：我可能被人阴了。