
楼夜眼睁睁地看着那如同狂魔乱舞一般的槐树枝条，兜头盖脸朝自己袭了过来。她被吓得浑身不能动弹，只能惊恐欲绝地闭上了双眼。

“啊！”

（苏幕遮被这声尖叫吓得一个脚下踉跄，差点一头栽到前方去。所以说，在战斗的时候，他最害怕听到女性的尖叫声了╮（╯＿╰）╭）

就在那看似柔韧实则坚硬无比的枝条即将要抽到楼夜身上的，苏幕遮在她身上贴的那些符纸倏然爆发出一阵金光，将那十几根枝条全部挡了回去。若是楼夜此时睁开眼睛的话，便能发现枝条在被弹回去的时候，枝条附近的大团大团的黑气也被击打得溃散了。

而这一边，苏幕遮已经冲到了那槐树的树干处，一只手提剑将剩下的“漏网之鱼”全部斩断，另一手则从口袋中摸出了一张爆破符。他用手指夹着符纸，轻轻扬手一掷，那符纸便被牢牢地粘在了树干上。

那槐树大约也察觉到了树身上的不对劲儿，疯狂地扭动着枝条。向苏幕遮扎了过去，誓要将这人撕碎！

苏幕遮毫不恋战，一边在身上罩上了一层灵气防护罩，一边迅速退后，一直退到了楼夜的身边。他将还坐在地上瑟瑟发抖的楼夜一把拉了起来，而后双手快速结印，任那枝条不停地在灵气防护罩的表面抽打着。

结印完毕，苏幕遮低喝一声，“破！”

楼夜还没有从刚才的恐惧中醒过神来，就听到一声震耳欲聋的爆破声，吓得她差点没一屁股坐回到地上。

爆破符引发的爆炸瞬间将槐树拦腰炸断了，直径有半米多的树身倒了下来，发出了一声巨大的声响，扬起阵阵灰尘。

这个时候，一团幽蓝的光团从断裂的树身中飘了出来。苏幕遮长叹了一口气，放下背包，从背包里摸出了一个瓷瓶来。他打开瓶塞，挤了挤方才咬破的指尖，从那还未完全愈合的伤口处硬挤出了一滴血液来。

因为已经和所有的凶兽都完成了结契，他们带来的力量使得苏幕遮体内的灵气愈发的精纯，所以苏幕遮的血液的颜色也愈发偏向了金色，还带着一种对鬼妖来说极具诱惑力的甜香气息。

苏幕遮将这滴血液滴进瓷瓶里，然后对着那蓝色光团挥了挥手。那蓝色光团在空中徘徊了几圈，似乎在犹豫，毕竟眼前这个可是毁了自己本体的仇人。不过最终它还是没有抵挡的住苏幕遮血液的诱惑，晃晃悠悠地飘了过来，然后咻的一下，钻进了瓶内。

苏幕遮满意地将瓶塞塞上，又将瓷瓶放回到背包里——毕竟这只槐树精从前并没有害过人，今天对他们出手也无非是听到自己要毁了它的“住所”。他因为要防止这槐树精今后招鬼才毁了它，却不能随意地灭了它的魂魄，只能这样做。

今后有时间了，他会找个合适的地方将这槐树精的魂魄放出去的。

等这一切完成之后，苏幕遮走了回来，拍拍楼夜的肩膀，道：“楼夜小姐，事情已经解决了，你别怕。”

楼夜壮着胆朝着他的背后看了一眼，只看到折断的槐树和满地的狼藉。她结结巴巴地问道：“苏，苏先生，刚刚，刚刚究竟是怎么回事啊？那棵树，那棵树它……”

苏幕遮言简意赅地解释道：“那槐树成精了，我刚刚将它解决掉了。”

说罢，他看到楼夜的表情依旧复杂难辨，想了想，又补充了一句，“不是说‘建国之后不能成精’么？我在严格遵守这个规定。”

楼夜：“…………”噗！

苏幕遮说了个冷笑话之后，气氛终于变得轻松了些。他抬眼看了看四周，确定这树林里已经没有什么鬼气残留之后，对楼夜道：“楼小姐，我们先出去吧。麻烦你带我到那几个出事的学生的班级里看看，我要询问他们一些事情。”

楼夜没有犹豫地答应了下来：“好，没问题，不过还请苏先生去了以后稍微等一会儿，等到学生下课了再询问吧。”

苏幕遮点头，“没问题。”

两人一起往树林外走去，楼夜不住地回头看。苏幕遮看她这样子，不解道，“怎么了？”

楼夜有些不好意思，“苏先生，您的那只宠物还没有出来，它会不会迷路了？我们要不要去找一找它？”

由于鼠爷实在是太神奇了，所以楼夜不自觉地一直惦记着它。

苏幕遮摇了摇头，“不必了，它能嗅的到我身上的气息，会自动找到路的，我们出去再等它吧。”

关于鼠爷在做什么，苏幕遮其实也有所察觉，不过既然对鼠爷的身体没有什么危害，他便也不去多加干预了。

两人一起出了小树林，在小路口停下了脚步，苏幕遮对着树林内吹了个口哨。不多时，鼠爷的声音便传了过来，“蠢苏我来啦！”与此同时，一只三色的肉/团子便如同一颗小炮弹一般弹射出来，直直地朝苏幕遮的脑袋飞了过去。苏幕遮及时往后退了一步，眼疾手快地接住了那只肉/团子，饶是这样，沉甸甸地重量还是将他的手砸的发麻，可想而知，要是这肉/团子真的落在了头顶上，就算是苏幕遮，估计也得眩晕上一会儿。

楼夜这个时候才算看清了鼠爷的全貌，见它耳朵小小的倒不像是兔子了，但是皮毛光滑，圆头圆脑，极是可爱。女性对于萌物天生就没有什么抵抗力，所以饶是楼夜自制力惊人，也被鼠爷的外表萌到了，忍不住伸出了罪恶的黑手，哦不对，是伸出了手，打算摸一摸鼠爷的脑袋。

鼠爷瞬间炸了毛，迅速跳起，转了个方向，对着楼夜呲牙咧嘴。，女人，别碰我！”

楼夜连忙收回了手，表情有些尴尬，“抱歉，我……”

苏幕遮将鼠爷一把按在自己的手掌上，轻声斥责道：“怎么这么没礼貌！”复又对楼夜道：“楼夜小姐，您别介意，我这宠物脾气不好，不喜外人碰它。”

楼夜点头表示理解。

两人一鼠继续向外走去。

苏幕遮边走便用手指摸了摸鼠爷的肚子，果然那肉乎乎的肚子沉甸甸的，又肥了一些。鼠爷被他揉得舒服，打了个饱嗝。因为方才吞了太多的鬼气，现在需要消化，便打了个呵欠，趴在苏幕遮的手掌上睡着了。

苏幕遮的唇角勾起一抹微笑。将鼠爷放进了自己口袋里，跟着楼夜一起，向前方那高大的教学楼的方向走去……

************************************

高二（1）到（10）班在一栋名叫“明礼楼”的教学楼内。

现在还是上课时间，所以走廊楼道里并没有学生，偶有几个老师或是教导主任出来，见到了楼夜，都是诚惶诚恐地打了招呼，而后才离开。看来他们对于楼夜这个校长都是极其敬畏的。

两人一起上了五楼，楼夜带着苏幕遮向高二（3）班走去。结果还没有到教室门口，苏幕遮便远远地看到门口站了一个人，而此时，楼夜的脸色也沉了下去。

这个在上课时间站在教室门口的并不是什么老师，而是一个学生。而能在上课时间站在门口的学生，自然是因为不遵守课堂纪律被罚站的。

楼夜大步走了过去，来到了那学生的身边，严厉道：“龙霸天（作者菌承认我是恶趣味犯了），又是你！”

“…………”紧跟在她身后的苏幕遮脚下一顿，怀疑地掏了掏耳朵，刚楼夜叫这个学生什么来着，他是不是听错了？

那学生身材高大，面容倒是有几分稚嫩，通身都是名牌，耳廓上还打了一串耳钉。他无所谓地耸耸肩，丝毫没有因为楼夜的身份产生什么畏惧的情绪，他一脸无所谓地道：“就是校长您看到的这样了，那个更年期的女人把我赶了出来，我就站在这里吹风了。”

明明是被罚站，反而被这货说成是了吹风，这脸皮也真不是一般的厚。

苏幕遮默默地盯着他头顶上那一头卷毛，还染成了金灿灿的颜色，看起来倒是够时髦了。只是如果他没记错的话，高中的校规，是禁止学生染发烫发吧？

“你！”楼夜被他的语气气得不行，这龙霸天家里的条件非常好，从小受尽溺爱，所以养成了一堆的坏毛病，到了学校仍旧是一副纨绔子弟的作风，经常把给他授课的老师气得面红耳赤，所以罚站也是家常便饭。楼夜为了这件事不知把他叫到办公室说了多少遍，但是这货却屡教不改，依旧我行我素。楼夜对他也是头疼无比。

“龙霸天，如果你认为学校的老师教育不了你的话，我可以打电话给你的家长，请他们将你接回去。对待老师，你连最基本的尊重都没有，这让我很失望。”

那龙霸天悄悄地对着天空翻了个白眼，终于服软了，“好了好了，等一会儿下课了，我回去跟那个更年期，咳，跟老师道歉的。”

他的眼珠子滴溜溜地转着，最后视线落在了苏幕遮身上。苏幕遮虽然比这些高中生大上四五岁，但是面容俊秀，比较显嫩，看起来跟龙霸天这个年龄的年轻人看起来差不多大。

龙霸天打量着苏幕遮那白皙的没有瑕疵的皮肤，打理地干干净净地灰色短发，还有一身中规中矩的衣服时，啧了一声，这一副标准的“好学生”的德性呦，看着真是让人不爽……

当然了，最不爽的还是这个人比自己高半头的身高……

苏幕遮任他打量，沉默不语。

龙霸天看了一圈后，视线上移，最终和苏幕遮的一双银眸对上。他愣了一下，突然大笑了起来，“哈哈哈，原来好学生也戴美瞳啊，还戴这么非主流的！兄弟，你行啊哈哈哈！”

苏幕遮：“…………”

楼夜的脸色早已阴沉得能滴下水来了。

“龙霸天！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708192"  chaptername="第四百七十四章  龙霸天粗线了">加入书签</a>
</div>
