    “王根生，你有本事跟我站住。”李婉茹实在跑不动了，叉着腰气喘吁吁的喊道。

    “婉茹姐，我站着等你来咬啊？哈哈哈。”王根生只是笑，没有节制的笑。

    “我就不相信治不了你。”李婉茹发狠道。

    “来呀，来咬我呀！”王根生仍然只是笑，笑得是那么的开心。

    李婉茹实在跑不动了，一赌气坐了下来：“王根生，你跑吧，姐不追你了。”

    “婉茹姐，你知道你这一会儿跑了多远的路程吗？”王根生走过来，挨着李婉茹坐了下来。

    “我怎么知道，我又没有带什么丈量的仪器？”李婉茹轻轻道，仍然是娇喘吁吁。

    “你追我的这一会儿，足足跑了十公里，你没有想到，你会那么厉害吧？”王根生笑着说道。

    “闹了半天，你故意气我，是想激发我的斗志？”李婉茹叹气道。

    “你以为我真的想压着你，压着你，种下小北鼻吗？”王根生狡黠的一笑。

    “根生，你哪里都好，就是一张嘴讨人厌，让人觉得你坏坏的，一点儿也不正经。”李婉茹轻轻的说道。

    “我三师傅说了，男人不坏，女人不爱，这个道理我是深有感触。”王根生又是一本正经的说道。

    “照你这么说，好男人就没有人爱了嘛？”李婉茹白了王根生眼，啐了一句。

    “婉茹姐，我做的是一个坏坏的好男人。”王根生侧脸看着李婉茹，灿烂的一笑。

    这话听得怎么让人有些犯迷糊，坏坏的好男人，这是人，还是魔？

    坐了一会儿，王根生站了起来：“婉茹姐，该出发了，不然今天天黑之前，就赶不回桃园村了。”

    “根生，我有不是没有去过，你不就是说云雾峰吗？”李婉茹轻轻的一笑，却是赖着不肯起来。

    “婉茹姐，我们今天要去的地方不是云雾峰，比云雾峰更远，你必须要做好思想准备。”王根生认真说。

    “那你为什么不早点告诉我？”李婉茹问。

    “我觉得一路上有一个人陪着说说话，也是很不错的事情，所以就没有告诉你，另外，这关乎一件大事，

    刚才在家里的时候，那么多人，也不好跟你直说。”王根生显得很严肃，甚至是满脸抑郁。

    李婉茹站了起来，看着王根生：“走吧，边走边和我说是怎么回事？”

    “你知道百姓药业在紧锣密鼓的研制新特药吗？”王根生轻声问道。

    “朱珠之前跟我提过，好像还在研发阶段，你怎么突然问起了这件事情。”李婉茹轻轻的一笑。

    “华商集团的华天山做梦都想得到配方，甚至不惜请杀手来对付朱珠，昨晚我跟杀手周旋了半个晚上。”

    王根生皱着眉头，脑中闪过了柳叶飞冷艳的面孔。

    “根生，你没有事吧！”李婉茹一把将王根生拽住了，早已是一脸的紧张。

    “我怎么可能有事？”王根生笑了起来：“不过，我还是将百姓药业的配方给了杀手。”

    李婉茹脸色大变：“根生，你知不知道，为了研发这个配方，百姓药业投入了几个亿搞科研？”

    “知道啊！”王根生平静的说道。

    “知道了，你还把配方给杀手，这个杀手肯定是华商集团请来的。”李婉茹满脸失望的说道。

    “我是为了桃园村的发展才这样做的。”王根生很镇定的说。

    “可是，你把桃园村的发展，建立在百姓药业的牺牲上，你这样做不仅仅会让朱珠失望，也会让花雨彤失望的。”

    李婉茹又是深深的叹气，王根生为了桃园村的利益，不惜损害他人的利益了。

    “婉茹姐，你错会我的意思了，我给杀手的只是假配方，华商集团即使拿到配方，也不会制造出神药来，

    相反的，他们会因为配方中的某一种药材，而不得不来求桃园村，你想想，桃园村是不是前景一片光明。”

    王根生一脸得意的笑了起来，这就是他和朱珠商议好的对策。

    其实真配方和假配方并没有太大的出入，只是里面少了，或者多了某一种药材而已。

    但便是因为这不是太大的出入，却是让生产出的两种药物，有着截然不同的效果。

    “根生，有梦想是好事，但华商集团的朱子天也不会傻到那么厉害，他同样有强大的科研团队，

    难道他的科研团队不会看出破绽吗？”李婉茹忧心忡忡的说道。

    “婉茹姐，就是华商集团有强大的科研团队，这条计策才显得更加天衣无缝，你就等着听好消息吧！”

    看着身边的一条欢畅的溪流，王根得意的笑了起来，是那么的轻松坦然。

    昨晚，他之所以没有要了柳叶飞的性命，王根生便是要将她留为己用。

    当然，还有一条更重要的原因，柳叶飞很美，王根生有些不忍下手。

    李婉茹看着王根生，好似若有所悟的说道：“根生，我觉得你不止一点点坏，你的坏残忍得让人害怕。”

    “婉茹姐，我对坏人极其残忍，对好人却是温柔透骨。”王根生却是轻轻的一笑。

    “怎么说你是两性人了。”李婉茹轻轻道。

    “什么两性人，我是男人好不好，你把我看成了不男不女吗？”王根生站着，一脸诧异的看着李婉茹。

    “我是你是两种性格的人，你怎么理解的，真怀疑你的语文是体育老师教的。”李婉茹微微叹气道。

    “婉茹姐，我本来就没有语文老师啊！”王根生很认真的说道。

    “那你怎么还认识字？”李婉茹是一脸的懵逼。

    “你不知道，有一种人是自学成才吗？”王根生得意的笑了起来。

    “我看过一本书，叫流氓是怎么炼成的，跟你在一起久了，就深有体会了。”李婉茹深有感触道。

    “婉茹姐，我只看钢铁是怎么炼成的，跟你有些小出入，你别取笑我啊！”王根生坏坏的笑了起来。

    这是谁取笑谁？

    李婉茹顿时是杏眼圆睁，伸手去挠王根生。

    谁料王根生一避让，李婉茹猝不及防，竟然跌向了旁边的溪流。

