    第四百五十六节 - 巴黎

    伊尔-76运输机采用气密式机舱，即便在8ooo米高度也一样能够保持舱内如同3ooo米以下的大气压(既无需单独供氧环境)，因此作为人货双载型运输机，虽然没法儿注重乘客舒适性的民航客机相比，，除了震动大些，乘载能力还是比较合格的。

    林默庆幸终于有人能够说上话，连忙点了点头，说道：“中国人，搭搭便车!和你们一样，去巴黎!”

    他一点也没有隐瞒搭顺风车的意思，毕竟包机费还是苏霍伊出的，这一点想瞒也瞒不了。

    俄罗斯白老头怔怔的看着林默，忍不住问道：“巴黎-布尔歇国际航空航天展览会？”

    “yes!”林默再次肯定的点点，他看了一眼对方的胸牌，“高级工程师”，看来也是业内的大佬级人物，幸亏自己没有说谎，不然得罪了这样的大佬，两三句话露了馅，八成又得背着伞包跳出去，用自己脚丈量着返回国内。

    “中国的112厂？还是132厂？”俄罗斯白老头报了两个厂名，同时带着询问的目光看过来。

    若是换成一般人，恐怕还真不知道这个112厂和132厂倒底是何方神圣，不过师从611所退休专家严国强教授的林默却因为学习专业方向而对中国航空工业的业内情况有一定了解。

    这两个数字，却代表着中国航天工业历史的一个缩影。

    112厂是沈阳飞机工业有限公司的前身。

    132厂是成都飞机工业（集团）有限责任公司的前身。

    不论目前正在闹腾着抢订单的沈飞还是成飞，其实都是中国航空工业集团公司下属单位，内部合理竞争在一定程度上促进了几家航空企业的展。

    中国航空工业集团公司完全可以代表着中国航天工业的实力，绝对属于企业垄断行业的那一类型。

    托拉斯神马的在中航面前，都是浮云，必需要用数字标称厂名才能弄清楚的下属单位简直是霸气无双。

    能报和出112厂和132厂，就意味着对方对中国航天工业有着相当了解的老人，在行业内也算是老前辈。

    林默立刻肃然起敬，说道：“我是代表nds，国防星航空航天公司的飞行员。”

    至于“暗夜”什么的背景，自然是能不说，就尽量不说，这个时候老实孩子要倒霉的。

    两人说话的功夫，这架伊尔-76运输机终于进入跑道，在滑行了一千米后，机头微抬，脱离地面。

    也许是考虑到乘客们都是国内飞机生产商的参展人员，也有资深专家，这架伊尔驾驶员的操作堪比民航，完全没有林默第一次乘伊尔那种堪比意欲强奸天空的那种爬升仰角和加度。

    招呼林默坐下并和他聊天的这位俄罗斯白老头是苏霍伊公司的高级工程师谢尔盖.苏洛托夫，是苏霍伊的第三代工程师之一。

    法国巴黎的布尔歇机场参加国际航空航天展览，苏洛托夫也是俄方的镇场子技术专家之一。

    目前也算是半个业内人士，林默与苏霍伊的高级工程师谢尔盖.苏洛托夫聊的倒是非常高兴，传承俄系战斗机的中国航空工业在这一方面非常有共同语言。

    林默对于航空航天专业知识的了解，反倒让他更像一名资深的试飞员，因为一般的飞行员完全达不到他那种知识层次。

    坐在附近，客串参展人员的俄罗斯特工并没有觉到异常，而且他们聊的也基本上是行业内的公开信息，并没有涉及到重要机密。

    根据初步了解的情报，这个中国飞机生产商的飞行员所表现出来的，和飞机生产商试飞员的身份比较相符，虽然不知道飞行技术如何，可是谈吐中的专业知识却作不了假。

    唯一的遗憾是，他们并没有权限捕获林默，如果进行拷问一番，肯定会有大现，不过也正是他们没有轻举妄动，不然将是一场灾难。

    在一个小时后，这架伊尔-76抵达了莫斯科郊外的一个军用机场中转，临时休整两小时后，将再次起飞直抵巴黎。

    陈海青安排给林默的个人相关证件通过北京直莫斯科的民航送达俄罗斯境内，由中国大使馆转俄情报部门送抵这个军用机场，一直交到了林默手上。

    直到现在，他才不算是黑户，算是正儿八经的国防星航空航天公司参展人员，也有挂牌了，虽然跟在一群老毛子中间有点显得鹤立鸡群，不知道的还以为国防星是苏霍伊的子公司或投资公司。

    俄罗斯军方高层也悄悄松了一口气，说的好听点儿叫特事特办，不好听点就是违规操作，直到手续齐全了，才让他们放下心来。

    要是让那些政要们知道，少不了又是一堆烦人的指责。

    不过对于国防星来说，并不需要动用太多的人脉，也就是塞点美元就能搞定的小事，毕竟只有一个人，而不是一个连队。

    伊尔-76运输机升空后，穿越白俄罗斯、波兰和德国上空，直抵作为法国的国际航班集中地：巴黎戴高乐机场，比起再回国内出，确实近了许多，因为正是乌拉尔山脉隔开了欧洲和亚洲。

    根据指定的航线一路穿越各国领空，除了沿途有雷锁定外，这架俄罗斯的伊尔-76没有受到任何阻拦，虽然不是定期国际航班，无法享受到《芝加哥公约》的免费穿越优惠，但经过各国提前报批后，俄方也得到了临时通行权力。

    几辆大巴车已经在戴高乐机场的特殊通道口久候，在那里也停着上百辆的大巴，似乎也是为了接待来自各国参展商的团队到达。

    在从飞机上下来的时候，林默甚至看到了生产“鹞式”战斗机的英国罗尔斯罗伊斯公司和生产狂风战斗机的意大利芬梅卡尼卡公司，两支团队也于先后抵达。

    仅仅在戴高乐机场，林默就已经看到许多航空航天厂商的广告，大幅的广告。

    铺天盖地!

    或许只能用这个堪比集束炸弹覆盖式轰炸的词汇来形容，横幅，彩旗，竖旗，贴条，车体广告，大小1ogo不计其数，甚至能够看到国内沈飞、成飞和国防星等厂商有广告。

    无数的钱砸下去，不仅仅是混个脸熟，无时不刻在向所有人提醒着，自己是最有实力的那一个，产品也是最棒的。

    每一个参展的厂商都知道，在这里砸下一个亿美元，将来就会收获十个亿美元，甚至更多。

    将近2ooo个参展商将会把巴黎-布尔歇国际航空航天展览会打造成一个航空航天界的盛会，迎接数十万业界人士和普通游客的参观，也是世界上历史最悠久的航空航天盛会。

    巴黎-布尔歇国际航空航天展览会与英国范堡罗国际航空航天展览会共同组成全球航空工业的晴雨表。

    通过航展上的订单数，以及其它由航展带动相关产业的情况就可知晓全球航空工业的展状况。

    任何一个航空航天企业都不可能错过这样的盛会，一直作为货运机场的布尔歇机场早在展览会开幕半年前就已经开始清空，为展览会做预备。

    在三个月前，所有的展位都被预定一空，各参展商同时开始展位布置，各种精心构思设计的展位都会一点一滴搭建起来。

    上万辆卡车运载设备，数千部电话，几十公里的通信光纤，组成静态展示和飞行演示的展览。

    这是一场规模空前的航空航天业盛会，所投入的人力物力完全是一个天文数字。

    甚至可以不客气的说，所有参展商投入的费用总合，可以随随便便将任何一个二三流国家的空军全数武装到牙齿同，并且将周边所有相邻的同等实力的小国揍到哭。

    迎接苏霍伊公司参展人员的是俄罗斯大使馆安排的大巴车，国防星的人还没有到，林默自然还是跟着俄罗斯人走。

    林默正准备随着其他人登上大巴，谢尔盖.苏洛托夫工程师拉住了林默，带着自己的行李，拖着他往最后一辆大巴车走去。

    林默背着自己的行囊，打着锁扣，对于这位高级工程师的举动有些奇怪，说道：“怎么了？苏洛托夫工程师!”

    “能不能帮我们一个小忙!”俄罗斯白老头谢尔盖.苏洛托夫笑嘻嘻的，似乎另有所求。

    “帮忙？什么忙？”林默却被这个苏霍伊的高级工程师老头把自己推到最后一辆大巴上面。

    进入车内，林默现这辆大巴车内已经上车的乘客群体与前几辆车上有所区别。

    车上的乘客里大部分是年轻人，有个别人看上去更像是军人，其中有六个人的精气神令林默觉得他们可能是自己的同行，都是战斗机飞行员。

    之前坐在伊尔运输机上，即便是中途休息，也没有如此近距离的打照面。

    对方在林默看向他们的同时，也觉了。

    同类!

    林默的目光与对方的目光在半空中交击，一丝挑衅的意味在车厢内酝酿，这不是双方刻意的行为，只是一种不自觉的下意识举动。

    ps:收月票!收打赏!作者需要全订阅支持，攒奶粉钱。

    !a#

