    就这样田次在地上赤条条的躺了半天后，终于是能自由活动了，不得不说精灵世界的药品，贵还是有贵的道理的，就这万能药，拿到前世绝对是不能用钱来衡量的神药啊！

    毕竟是有超凡力量的精灵世界，能做出超自然的药物也是正常的。

    这半天，他也指挥几只精灵打退了一些闻着血腥味过来的精灵，还好实力大部分都不强，再加上属性占据优势，所以基本都打退了，至于那些有实力的，田次就主动送出了几具精灵尸体，也是相安无事的退去了。

    反正精灵尸体是最不值钱的资源，没什么可惜的。

    “走，我们去把掉的材料都捡回来。”能自由活动了以后，田次重新穿上一套高级防护服，就带着精灵们开始了拾荒之旅。

    “杰尼～杰尼～”这里有一块寒铁矿！

    “汪汪～”我这有一块岩石系能量充足的矿石。

    “哔哔～”比比鸟则是抓着一具尼多力诺的尸体飞了过来。

    看到比比鸟这么不识货，田次尴尬的把这具尸体丢在一旁，对着疑惑的比比鸟解释了一下。

    “比比鸟，这些精灵尸体基本都没什么价值了，能量都溢散了，虽然肉更有能量，但卖不出高价，我们还是先找其他有价值的东西，精灵尸体放最后吧。”

    听到田次这么说，比比鸟尴尬的拿翅膀拍了下头，“哔哔”了一声，就抓紧时间去找真正有价值的东西去了。

    不过三只精灵都没有口呆花快，能灵活操纵好几条藤蔓的它，已经帮助田次找到了好几个很有价值的东西，其中还有一个完好的中号空间背包，虽然拉链被拉开了，里面的东西掉了一地，但田次检查后，发现确实是完好无损的，这样他就能带更多的东西回去。

    忽然口呆花又一脸兴奋的冲着田次“哞哞！哞哞！”的叫了起来，示意让田次快点过来看，它有个大发现，比之前全部材料都值钱！

    “来了来了，让我看看。”听到口呆花这么说，他也放下了正在整理的背包，急匆匆的向着口呆花跑去。

    “是什么啊？口呆花？”很快他就来到了口呆花的旁边，一脸好奇的问道。

    “唰”的一声，口呆花就神神秘秘的把藏在背后的东西拿了出来。

    田次定睛一看，这好像就是随处可见的随时，上面还坑坑洼洼的，不过就算是他这个半吊子格斗家都能感受到其中蕴藏的庞大能量！

    要知道，他还不是真正意义上的超凡，对能量的感知没有精灵这么强烈，这也是他让精灵们去帮忙寻找材料的原因。

    “这，这是！巨大月石的碎片！”田次惊喜的接了过来，就这一块碎片的品质绝对超过了极品月之石啊！

    他还记得之前在尼比市的拍卖会，一块极品月之石可是被拍出了好几百万的价格，而这块超越了极品的月之石，我们就简单的叫它圣品吧，圣品月之石可能单纯的论价值就是1-2千万，但这东西完全是可遇不可求的！价值不能这么算！

    也许对武能家族的人来说，还算有价值可以估算，但对外面的人来说，想得到一块巨大月石的碎片可不是拿钱就能换的，都要拿同等级的稀世珍宝来换才可以，如果田次愿意，他怕是都能换到好几颗极品叶之石了。

    “不过，在我手里好像没什么用啊，总不能给凝慧的皮皮进化用吧，这也太败家了！”看着手里这块拳头大小的月石碎片，他惊喜过后就开始犯难。

    是，他是可以占为己有，价值也很高，但花不出去，没法变现的宝物，价值再高，也就是个鸡肋。

    首先联盟方面，他一个普普通通的平民普通级训练家，拿着这东西去精灵中心兑换，怕不是找死，就算是在别的城市兑换，尼比市的武能家族为了杀鸡儆猴也得把他挂上通缉名单，从此真的是只能在火箭队里一条路走到黑了。

    至于上交武能家族，就说自己是在那场大爆炸中捡来的，这倒是个明哲保身的法子，但太亏了，估计武能家族不会给什么很有价值的回报，了不起给一只精英资质的精灵，或者收入道馆，给你的待遇好一点，价值和圣品月之石一点都不对等。

    然后是火箭队方面，他之前一直是用火箭队的渠道处理一些见不得光的收获，但这次这个巨大月石的碎片可是火箭队指名道姓要的东西，你一个小小的小队长，只能识趣的自己上交上去吧，至于奖赏什么的，可能也就和上交给尼比道馆差不多，甚至有可能就直接给一笔火箭队贡献点了事。

    至于你满不满意，那都得必须满意才行，要不然组织会怀疑你的忠诚度，认为你没有培养价值的。

    所以这个常用的销赃渠道，基本也是宣告失败。

    “要不，我再培养一只尼多王？”头疼的田次，脑海里之前无奈放弃的备选精灵又浮现了上来，还有之前山脉外，那只天王级尼多王的霸气身姿更是深深的刻在了他的脑海里。

    “杰尼～杰尼～”不过这时杰尼龟也拿着一块矿石来到了他的身边，邀功的放到他面前。

    “嗯嗯，干的不错，杰尼龟，继续加油哦。”摸了摸杰尼龟的头，田次一脸微笑的说道。

    他看着杰尼龟，心里暂时还是放弃了这个想法，现在几只精灵都要大量资源培育，如果不把圣品月之石卖掉，反而再培养一只尼多王，就算用圣品月之石提高到了很高的资质，那没有钱培育，也是浪费。（参考石头手里的那只龙血浓度极高的袋龙，石头现在提供的已经有点不够了。）

    而且尼多王这类精灵，他还是有一点了解的，好像是要强行特性+生命宝珠，然后还要各种强力的配招才能称的上一霸！要不然很可能就和他之前对付的那种普通高段尼多王一样，空有霸气的身姿，但没有与之相匹配的实力，直接被几只中段精灵围殴致死，连个像样的反抗都没有。

    生命宝珠这种珍惜的宝物，可不是和什么毒系淤泥，鸟嘴一样，可以批量制作，材料大众还廉价的。

