    凤卿尘抬眸看她：“发财了？”

    “的确是发财了，你不是刚给我两个金锭吗？这一百两算什么？”安易整理了一下身上的衣裙，又散开那妇人的发髻在身前，拨拉了一下刘海望着凤卿尘眨眨眼睛问道：“这样好看吗？”

    有美人兮，　见之不忘。一日不见兮，思之如狂。　凤飞翱翔兮，四海求凰。不知为何，凤卿尘的脑海里猛然蹦出这诗句来，他目不转睛的瞧了安易一会儿，嘴上却说道：“都那么难看！”

    安易气的半死，但是想到有求与他，也就忍了忍，坐在凤卿尘的面前说道：“丑你也忍一下，好在看在一百两银子的面子上，起码有个画德！”

    凤卿尘若有思索的看了她一眼，下笔画起来。

    “喂，你就不能重新用张纸？好歹一百两银子，怎么这么敷衍？”安易皱眉喊道。

    她刚才进来的时候看到凤卿尘已经画完了一片衣角，这人竟然在原纸上画起来，实在是太敷衍了！

    “闭嘴好好的坐着！”凤卿尘不理她，手中毛笔刷刷的在纸上迅速的移动。

    安易撇撇嘴，只能退而求其次，只要脸是她的就行了！

    不知道过了多长时间，安易都无聊的要睡着了，突然抬眸起来拍了拍自己的脸让自己清醒。

    “如何了？”安易见凤卿尘望着那画发愣，也就赶紧上前去瞧了一眼。

    “唉哟，不错哦！”安易将那画拿在手里细看，柳叶眉，樱桃唇，窈窕的身姿，传神的眼睛，飘逸的姿态，安易摸了摸自己的脸，自认为这画还要比她本身美上几分！

    “一百两银子没白花啊！”安易十分的满意，嘴里说道，“明日就找人裱了挂在家中，小豆子若是见不到我，还能看看画儿！”

    凤卿尘一开始眸色中还有几分得意，如今听安易这么说，微微的扬眉问道：“你要去哪里？”

    安易打着哈哈：“不去哪里，只是偶尔镇子里瞧病人，回不去不是？这一算，我都六七天没回家了！”

    凤卿尘冷哼：“还以为你眼里只有赚钱呢！”

    安易将画卷起来，仔细的放在箱笼里，淡声说道：“我只是一个小大夫，身不由己啊，不赚钱一家人喝西北风，开工，却冷落了孩子，而且说不定还有危险！”

    凤卿尘抬眸看着她，眸色慢慢的变得凝重：“那北镇南又威胁你了？”

    安易摆摆手，不想说，只是问道：“我一会儿要早点回家，你是留在镇子里忙事情还是跟我一起回去？”

    凤卿尘淡淡的说道：“我还有事！”

    安易也就不再问，起身收拾了几件衣裳。

    凤卿尘望着她的背影，若有所思。

    回到家，小豆子就跑着迎了出来，刘孙氏只是在厨屋里露了一个脸，便招呼都没打，就回了厨屋继续做饭。

    安易一瞧便知道刘孙氏在生气，赶紧提着一块布料进了厨屋。

    “娘，我给你割的衣料，人家绸缎庄的老板说了，说这是最新的花色，就两匹布呢，卖完了就没有了！”安易笑嘻嘻的凑上去。

    刘孙氏连瞧一眼都不曾，径直说道：“你心里没有我，总不能没有孩子吧？从今天起，小豆子跟着你，我不管了！”

