    云婷的忽然嘶吼让李长河摸不到头脑。

    “婷哥，你这是？”李长河可以感受到身体内的某种力量被动摇了：“别因为没有租到房子就激动啊？我打工帝王的名头你还不知道吗？别墅会有的，跑车也会有的。”

    说是这么说，李长河还是脸色逐渐阴沉。

    他感觉四周的空气都开始动荡不安起来。

    而何峰和白先生则是脸色凝重，停下汽车。

    他们的【精力】更高，特别是白先生【精力】已经11点了，能感受到的更多。

    燕云安静了许多，明明那些路人还在路边行走，交谈。

    却听不到他们的声音，取而代之的是一种令人压抑的呼吸声。

    “发生了什么？【任务】？”李长河低声问：“感觉很不好。”

    “反正...不会是好消息。”

    另一边，燕云分部。

    “砰！”

    控制室大门被猛的退开。

    罗凯脸色铁青的说：“该死，发生了什么！”

    有【长城玩家】带着脑电仪般的仪器，闭着眼睛大喊：“各地出现超能反应。是...妖魔种！数量....”

    “两百！还在持续上升！好消息是，没有乙级妖魔种....”

    “天衍会居然有...操控妖魔种的力量？甚至连灵异种都能受到影响。”罗凯有灵异共生体，是一只幽灵狼，刚刚幽灵狼力量忽然间暴动了一下。

    “那些超凡者究竟还瞒着我们什么？”罗凯咬牙立刻下令。

    “开启伪对抗空间！”

    “范围...全燕云！”

    与此同时【玩家论坛】中。

    一个个消息瞬间被置顶。

    【华国南浙省燕云市出现妖魔种暴动，相近【玩家】请立刻支援。【长城】已开启伪对抗空间。】

    【超凡组织‘天衍会’具有操控妖魔种能力。各国官方请做好预防准备！】

    【进化游戏还未到公布的时机，各位【玩家】请谨慎对待！】

    .....

    燕云的夜色中出现了一个巨大的罗网，转瞬即逝。

    海量的资源被消耗，那是【长城】研究出的‘伪对抗空间’。

    将常人和超凡者、【玩家】以及其余非人物种隔离的手段。

    十分消耗资源。本是防止剧情人物出逃的最后手段。

    此刻却不得不开启了。【长城】不会允许那些妖魔种危害到民众。

    “天衍会这么牛逼的吗？”燕云的【玩家】们看着天空中转瞬即逝的罗网感慨一声。

    燕云瞬间安静的许多，路上的行人，行驶的车辆，高楼的灯火，都在罗网展开的瞬间消逝。

    【玩家】们感慨完之后，怒骂出声：“这种组织留着过年啊？”

    纷纷穿上【防装】手持【武器】，冲出各自所在的地点。寻找着最近的妖魔种。

    他们就在燕云，可不能置身事外。

    而李长河面前，百晓生一脸苦涩。

    “你看，天衍会就是这种疯子。先天阴阳眼算是一种很少见的超凡体质了。比起常人更容易成为超凡者，这符合他们那种超凡的信念。【长城】接受了这种超凡体质，就会推测出他们的行动。所以啊...你看。还是得我们超凡者自己处理。那最多只是我们和他们之间的博弈。”

    “得了，别说的我罪大恶极似的。”李长河此刻已经穿上了【长城山文甲】，青铜面具遮掩了面容，声音经过改变后显得有些中性。

    “我就找个房子而已，遇上【任务】做到一半。出现这种事情能埋怨我吗？你们一个个看着我的眼神好像很严肃啊。不好意思，在我看来【长城】比你们靠谱多了！”

    在李长河面前的不只是百晓生一人而已，他身后有着十几位穿着道服的超凡者。是被百晓生召集的道门超凡。

    要是平时，李长河估计还不会说的这么重。可如今，他们这种兴师问罪的样子。让李长河打从心里的厌恶。加上【好友】中无法联系萧楠，更是让他心急如焚。

    怪李长河吗？

    他只是打算安顿好住宿后，慢慢研究持续变强而已。

    谁知道会出这种事情？比起超凡者，李长河更相信【长城】。萧楠，杨东，还有那死去的朱侯。都是让李长河信任【长城】的原因。

    百晓生这些超凡做了什么？计划，隐瞒，设计！上一次游戏遗留的传承....没看他们八国联军的时候出头，现在扯什么蛋？

    是的，李长河厌恶超凡者。

    “再说了，你们超凡者要是一开始就和【长城】说清楚天衍会的情况，会有这种破事？【长城】早就安排他们了，要说我引发了这种情况，我不服。”

    道门超凡者脸色微动，看着李长河的眼神愈发不善。

    而李长河也不是一个人，【将军山】人可不少。

    燕云情况危急，散户【玩家】太过危险，项五选择了抱团。

    在‘伪对抗空间’开启的同时，他便询问了李长河集合位置。

    白大，王二，项五，何七，李八，白九。几人都手持武器。幻想种小黑也睁开眼睛看向超凡。

    真要打起来，将军山是死定了，超凡恐怕也得少一半！

    百晓生摊手说：“现在也不要怪谁对谁错了。那么多妖魔种在这个空间游荡着，还是快点安排起来吧。”

    再说下去，恐怕会有意外发生。

    既然妖魔种已经出现，无论天衍会的目的是吸引【长城】注意，还是抢夺赵玖。现在众人都已经是一根绳上的蚂蚱了。

    【进化游戏】也给出了【任务】

    【任务名称：乱夜妖魔】

    【任务类型：现实任务】

    【任务目标：击杀/驱逐妖魔种：432/437】

    【任务要求：五小时内全部驱逐】

    【任务奖励1：玩家经验】

    【任务奖励2：200游戏币】

    【任务奖励3：抽取奖励（等级受限，最高为稀有）】

    【任务奖励4：相关成就】

    【任务失败惩罚：无】

    在燕云这种【玩家】、超凡者和非人物种高度密集的城市。一些妖魔种爆发的瞬间，就被各种存在消灭了。

    即使是现在，也可以听到燕云各处的战斗声。

    【长城玩家】，【玩家组织】，超凡者甚至是一些非人物种。都被拉扯进‘伪对抗空间’。

    群魔乱舞！

    “李八你在哪？”【好友】中罗凯的信息发来。

    李长河瞬间回复：“萧楠现在怎么样？”

    “很安全，她还在【任务】中。没有进入这个空间。身边也有队友守护。不用担心。”

    “你现在离东郊远吗？那边需要支援。”情况过去紧急，【长城】开始动用暗桩了。

    听到萧楠没事，李长河松了口气。

    “好，我这就带【将军山】去看看。”

    燕云分部指挥室内，有人松了口气。算是有一股力量了。

    随后忽然反应过来：“带【将军山】去看看...狗骑真的当上组织头目了？”

    “啊哈？我们白嫖一波战力！杨队威武！”

