    钟溢回过神来，对着刘虎说道：“我认识他，但他不认识我啊。你在用QQ就是他的公司的。我想跟他接触一下试试。”

    洪涛说道：“那有什么，你直接过去跟他说就可以了。”

    钟溢愣了一下说道：“我过去说什么啊。”

    洪涛一点也不在乎的说道：“老板，你现在就拿几瓶酒过去，对他说，我们可以认识一下吗。不就得了。”

    钟溢还以为洪涛有什么好办法，只不过这几天带他来酒吧学的。别人是男人，是看到漂亮的女生，拿着酒过去搭讪她们的，给这寂寞的夜晚找点情调。钟溢自己呢，一个大男人，在酒吧拿着酒，过去搭讪一个男的。这画面，钟溢自己想想也觉得不对劲。

    钟溢也看了一会，见他们不在交谈了，已经看起足球比赛来。钟溢还是决定不能错过这一次机会，误会就误会吧，总比认识以后的大佬，来的重要多了。再说自己再深市也不认识什么人，也不怕被误会。

    于是钟溢叫来服务员，对着说她道：“麻烦你给我送一打啤酒，给那一桌客人，谢谢！”说的时候还指了一下马腾讯所在的那一桌。

    服务员离开后不久，就拿了一打啤酒过来，让钟溢先把账给结了，等钟溢付完酒费后，这才端着一打啤酒，往马腾讯所在的那一桌走去。

    在服务员再一次离开后，钟溢就一直注视着马腾讯所在的那一桌，想看自己的酒送过去已经会有什么反应。

    服务员走到马腾讯他们这一桌后，把酒放到了桌面上，然后指着钟溢说道：“你好，这酒是那位客人让我给你送过来的，已经买完单了。”

    随着服务员的指向，马腾讯往钟溢这边看了过来。

    钟溢一直注视着马腾讯，看到马腾讯向自己看来，拿起一瓶啤酒，向马腾讯扬了扬，就喝了下去。

    现在的企鹅，还不是以后那只巨无霸的动物，马腾讯还不是大佬。现在他在互联网界还是个弟弟。

    看到钟溢向他敬酒，也没有多想，拿起酒瓶也向钟溢扬了一扬，就喝了下去。之后也没有什么动作了。

    就在钟溢以为要没有戏的时候，马腾讯对钟溢招了招手，示意钟溢他们过去。

    钟溢叫上刘虎跟洪涛，走到了马腾讯他们这一桌，钟溢对着马腾讯说道：“马总，你好啊。久仰大名。”

    钟溢这一句久仰大名可不是什么客气的话，是真的久仰马腾讯的大名。

    马腾讯十分吃惊的说道：“这位朋友，我们好像第一次见面吧，你怎么认识我的。”

    现在如果不是圈里人，大家只知道QQ，但不会知道马腾讯这个人。只有腾讯开始做游戏后，渐渐的被他人熟悉。登上富豪榜后，才出现在大众眼里。

    这个戴着眼睛，长的比较帅气，做什么都温文儒雅的男子，也是重生者最想干掉的终极大BOSS。想要继承他的企鹅帝国。

    钟溢笑着说道：“我也是无意中在网络上看到新闻才见过你的照片，企鹅公司的老总。想不到能见到你真人了。”

    马腾讯笑着说道：“你也太客气，还不知道这位朋友的贵姓呢。是做什么行业的啊。”

    钟溢客气的说道：“我叫钟溢，这两位是我的朋友。刘虎跟洪涛。我跟你一样，也是做互联网事业的，你们这边几位是。”

    马腾讯也给钟溢介绍了他的朋友，是他的创业的跟谁者后说道：“不知道你是哪家公司的，可以说说吗。”

    钟溢哈哈一笑的说道：“我就是开了一家网吧，那有什么公司啊，只是说说笑罢了。”

    马腾讯也没有继续在这个问题上继续交谈下去。之后的时间，大家都聊着足球，大家都看好上一届的世界杯冠军，法国能胜利。

    钟溢隐隐记得这一届法国的好像小组都没有出线，到底是输还是平，钟溢就不记得了。

    钟溢很轻声的说了一句，这次法国可能要输。

    钟溢的话虽然很轻，但还被马腾讯听到了，对着钟溢说道：“钟溢，你认为这一届世界杯谁会是冠军。”

    钟溢肯定的说道：“我看好巴西夺冠。”

    马腾讯有点不认同钟溢的看法，说道：“法国队也不错啊，还有意大利。你是巴西的球迷吗。”

    钟溢说道：“不是，我单纯的觉得巴西能夺冠。”

    马腾讯又问道：“我们中国队呢，你认为能出线吗。”

    钟溢摇摇头说道：“虽然我是中国人，但对于中国足球还是没有什么信心，只要不是输的很惨就好了。”

    马腾讯有些意外的看着钟溢，现在的国人们认为中国足球队小组出线很有利，输一场，平一场，赢一场。以小组积分第二出线。想不到钟溢这么不看好自己国家的足球队。

    钟溢被马腾讯看的有点不自在，疑问的语气说道道：“马哥，你以为我们国家的足球队能出线。”

    这时候，世界杯第一场比赛，已经快结束了，法国爆冷的输给了塞内加尔。上一届的世界杯冠军就这么的输给了跟中国足球队一样的第一次才进入世界杯决赛圈的队伍，出乎了所以人的意料。

    马腾讯对钟溢说道：“你怎么不买这场球啊，这都被你猜到了，这倍率可是很高的哦。”

    钟溢说道：“我也想买啊，但也没有地方可以下注，我过两天赌城玩玩。”

    马腾讯说道：“你打算买那场比赛。不会是买我们自己的球队吧。”

    钟溢点点头说道：“是的，我对我们国家的足球队有信心。他不会让我失望的。”

    马腾讯有些不解的问道：“你刚刚不是不看好我们自己国家的球队吗，怎么看完法国队输球了就一下对我们国家的球队有信心了。”

    钟溢奇怪的说道：“我什么时候说要买我们自己的球队胜了，我看好他不会赢。”

    马腾讯还是坚持我们自己国家足球队会出线，认为足球是圆的，一切都有可能。就像刚刚法国队塞纳加尔一样。

    钟溢笑着说道：“要不我们打一个赌，我们出线了，我请你喝酒。”

    马腾讯倒也很爽快，对着钟溢说道：“好，不出线我请你去唱歌，喝酒。我还是比较喜欢唱歌。”

    钟溢连忙顺着杆子说道：“那我们留一个联系方式吧，出线了，地方随你挑怎么样。”

    马腾讯把自己的手机号码报给了钟溢，钟溢把号码记下后给马腾讯拨打了一下，两个人就相互留着号码，等预赛结束后来决定这场赌局的输赢。

    这时候，酒吧的音乐想了起来，受刚刚世界杯比赛的影响，大家都喝了不少酒，精神比较奋凯。身体随着音乐不停的扭动。

    钟溢也叫了一打啤酒过来，放在桌子上，马腾讯凑到钟溢耳边说道：“舞池里现在小妹妹挺多，要不一起去玩一会。说不定有什么好事发生哦。”

    钟溢不敢相信的看着马腾讯，上一世在电视上新闻上一本正经的马总，也有这么闷骚的一面。

    钟溢也没有拒绝马腾讯的邀请，跟着他进入了舞池。

    到了舞池，钟溢发现自己犯了一个不可饶恕的错误，自己竟然跟着比自己帅上许多的男人一起进入舞池，而且这个男人跳舞的姿势还是那么的骚。

    这时候舞池里漂亮小妹妹大都被马腾讯给吸引过去，留在他旁边一起扭动身躯。

