    第1161章 疯狂的聂云亭   

    阎泽和绝骞告辞了之后，目光便是往人群中看了过去， 试图寻找琴月和琴清的身影……   

    但是阎泽并没有找到她们在哪里。

    

    “奇怪，人去哪里了？”

    阎泽有些疑惑地挠了挠头。

    

    她们总不可能在自己战斗还没结束的时候就走了吧，不是一直都会等到自己战斗结束吗？

    

    这次可真是有些不太寻常了……   

    绝骞也是注意到了阎泽脸上的异样之色，连忙走了过来问道：“阎泽兄弟，怎么了？”

    

    “我没有看到我的两个同伴。”

    阎泽轻轻皱起了眉头，他的心中总觉得有种不太妙的预感。

    

    “就是那两个姑娘吗？”

    绝骞想了起来，有点印象，刚才阎泽和琴月琴清姐妹眉目传情的时候他有注意到。

    

    “嗯，我要去找她们了，就此告别吧！”

    阎泽话音落下，人就像一阵风般离开了风神山。

    

    众人都无比艳羡地望着阎泽离去的背影，年纪轻轻就一举成名，四方皆知，了不起了不起啊……   

    “师兄，你没事吧？”

    白菲菲急匆匆赶了过来，上上下下地打量着绝骞，生怕他有什么伤势。

    

    绝骞对自己这位师妹的热情显然是不太适应：“我没事，多谢师妹关心！”

    

    白菲菲撅了撅嘴：“师兄你这就见外了，咱们又不是外人，谢什么谢的……”   

    谭雷走在后边，一脸的冷漠，今天他想通了很多的事情。

    

    从此，这个世上少了一个备胎舔狗，多了一个真男人！   

    “谭师兄，你说是不是？”

    白菲菲又转过头来问谭雷。

    

    谁知谭雷的反应却很平淡：“嗯！”

    

    白菲菲怔住了，怎么觉得谭雷这家伙好像不太一样了，以前不是不管自己说什么他都会不停地附和吗？

    

    绝骞将自己那断掉了半截的南明离火剑捡了起来，眼中有着一种莫名的伤感。

    

    这把剑毕竟跟了他几十年，伴随他经历了大大小小数百场的战斗，肯定是很有感情的。

    

    今天这把剑却被阎泽的战神至尊剑斩断了！   

    也算是彻底结束它的使命了吧……   

    白菲菲一看到断掉的南明离火剑，立马便是生气地道：“那个叫阎泽的家伙分明就是故意将师兄你的剑砍断的，真是太过分了……实力再高有什么用，一点都不会做人，毫无君子风范！”

    

    “好了，你别说了！”

    绝骞让她赶紧闭上了嘴，旋即叹了口气：“既然是公平对决，那谁都没有留手的理由，是我技不如人罢了……”   

    “师兄……”白菲菲何曾见过自己这位意气风发的师兄露出这般落寞的模样，一时间不禁心疼不已。

    

    “走，我们回去吧。”

    绝骞仅仅只是伤感了一小会，就完全回过神来。

    

    他这一生中也不是完全没有败过给别人，不至于输了一场战斗就意志消沉，更何况这次他是输得心服口服，而且阎泽还指点他领悟了一直梦寐以求的剑之领域。

    

    不管从哪方面来说，他都没有怨恨阎泽的理由，反而应该是要感激才对。

    

    随着今天的两大主角的先后离去，风神山周围也是很快就没了人影。

    

    但是今天的这一战，依旧会为人所津津乐道，从今以后人们一提起天圣城的绝顶高手，就免不了要提起阎泽这个将这里的绝顶高手全部打败的超级高高手！   

    由于阎泽本身的修为的缘故，更会导致这件事情更加具有传奇性……   

    一个小小的元婴期武者能够做到这种地步，实在是前所未有，逆天至极！   

    再说阎泽，他已经匆匆忙忙地朝着城外山谷的方向赶去。

    

    如果不出意外，琴月和琴清应该会在那里等着自己！   

    还没赶回目的地的时候，林远见就在他的脑海里给提醒了：“别去了，你的红颜知己不在那里……”   

    “不在？”

    阎泽双瞳陡然间一缩，心里的那种不好预感越来越强烈了。

    

    林远见又道：“有人把她们两个给劫走了！”

    

    当时阎泽一心一意战斗， 无暇留意周围发生的事情，但是林远见却是看得清清楚楚的。

    

    不过虽然他看到了，却不会去管，因为这毕竟是要让阎泽自己来处理的。

    

    一个人在成长的路上会遇到很多的困难，林远见可以提供一些建议和引导，但是不会什么事都帮阎泽。

    

    “是谁？”

    阎泽的眼中瞬间充满了无尽的杀意，他都不知道从什么时候起，琴月琴清姐妹就变成了他的逆鳞！   

    “你应该猜得到是谁的。”

    林远见并没有直接给阎泽答案，他相信以阎泽的智慧是可以知道是谁的。

    

    “聂云亭！”

    阎泽咬牙切齿地说出了这个名字。

    

    因为最近这段时间只有聂云亭跟自己有那么大的仇恨，也只有聂云亭这种阴暗的人才会使用这种卑鄙的方法来报复自己……   

    阎泽怒火冲天，直接拔出战神至尊剑，踏上直飞向了天圣城内！   

    城中的人们忽然抬起头望向天空，顿时都惊呼了起来。

    

    “那个不是阎泽吗？

    他怎么又回来了？”

    

    “不知道啊，天圣城的高手都被他打了个遍，估计是想回来耀武扬威？

    ？”

    

    “他好像去青云宗了！”

    

    “青云宗真是惨啊……”   

    “不不不，聂云亭这老小子才是真的惨，估计又什么地方惹到了人家阎泽吧！”

    

    “以后一定要离那个阎泽远点，这家伙太狠了……”   

    阎泽从天而降落在了青云宗那个支离破碎的广场上。

    

    此时的青云宗人去楼空， 满目疮痍，无比萧条，早就没有了一个宗门该有的景象！   

    广场的中央摆着一张巨大的椅子，一个人正坐在椅子上面喝酒。

    

    这个人当然就是聂云亭了！   

    阎泽冷冷地盯着他：“你把她们弄到哪里去了？”

    

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    聂云亭只是在笑，根本就不答阎泽的话。

    

    “看来你是想死了！”

    阎泽脸色骤然一沉！   

    聂云亭啪的一下将手中的酒坛狠狠摔在地上，双眸之中充满了强烈的怨毒之色：“我现在一无所有，死这种威胁对我来说，根本就没有用！”

    

    “你看到了吧？

    我的青云宗，就是被你所毁！我有如今这个结局，那都是拜你所赐！”

    

    阎泽哼了一声：“这都是你咎由自取罢了。”

    

    聂云亭癫狂地大笑道：“你毁了我的人生，毁了我的一切，所以我也要毁掉你最重要的东西……哈哈哈，那两个女人对你来说应该很重要吧？”

    

    阎泽的双眸已经泛起了淡淡的红色光芒：“她们在哪里？”

    

    “你以为我会告诉你吗？”

    聂云亭得意极了：“有本事你就杀了我，杀死了我，你就永远不会知道她们在哪里了！”

    

    阎泽的脸色阴沉到了极点，聂云亭说得对，如果自己真的杀了他，那就真的找不到琴月和琴清了。

    

    “怎么样，你来啊，你杀我，哈哈哈！”

    聂云亭料定阎泽不敢杀自己，便是十分嚣张地走了过来，走到阎泽的面前，将自己的脖子伸了出来，并指着脖子大叫道：“来来来，你砍我，朝这儿砍，用力地砍，把我的脑袋一剑砍下来！”

    

    阎泽举起了剑，又放了下来！   

    “不敢吧？”

    聂云亭得寸进尺，更加嚣张：“我还以为接连打败了张雄真和绝骞的人物能有多厉害呢，原来也只不过是个孬种罢了！”

    

    “姓阎的，只要你现在亲一下我的屁股，然后再跪在我的面前给我磕一百个响头，我就把你那两个女人的下落告诉你！”

    聂云亭说完就转过身背对阎泽脱下了裤子。

    

    “草尼玛的！”

    阎泽当场暴怒，再也忍不住，狠狠一剑朝着聂云亭的屁股的刺了过去。

    

    这么近的距离，聂云亭根本就躲不开！   

    战神至尊剑何等的锋锐，切开血肉之躯根本不费吹灰之力……   

    剑身顷刻之间穿过了聂云亭的身体，达到了另外一边的双腿中间。

    

    “啊！！！”

    聂云亭凄厉无比地惨叫了起来，瞬间变成了一个从此无法站着小便的老太监。

    

    

    

