    电话那边的儿子自然不知道国内发生了什么,喜悦万分道：“是啊,您没出过国,不知道。到美国至少得提前半个月准备,面签什么的手续挺复杂的,要是您早点说,我在国内就代您办了。您要是方便的话就来吧，我真挺想您的……”

    朱守成跟儿子敷衍了几句,浑浑噩噩地挂了电话。

    他望着电话，拧住眉头，思考许久,神态竟然渐渐松弛了下来。

    ……朱守成回来了。

    谁也没想到,他居然在消失了整整一天后,自己打扮得衣冠楚楚,主动来到了派出所,申请人身保护，声称有人在散播对自己不利的糟糕流言和指控。

    而那些指控,统统都是无稽之谈。

    訾玉把人带到了问讯室。

    老戴脸色极差,问他：“你真没做过那些事？”

    朱守成真挚道：“没有。”

    老戴啪地一掌拍到桌面上：“那你躲什么？”

    朱守成张口就来：“要是你被人诬告，有想逃开的心理是再正常不过的吧？众口铄金，积毁销骨,我朱守成清清白白一生，快要退休,却遇到了这种事情,我暂时不想面对。但是现在,我想开了。”

    老戴眯着眼睛：“我看你被人‘诬告’了，也不怎么生气嘛。”

    朱守成四两拨千斤：“我不是小孩儿，知道生气是没有用的。现在最重要的是解决问题，不是吗？”

    老戴也不跟他废话了，直切主题：“有人听到，你自己主动承认，对学生的那些龌龊事儿，都是你做的。”

    朱守成冷静道：“那是气话。”

    老戴看着他的眼睛，竟很难分辨，这个冷静得过了头的人，说的话究竟是真还是假。

    朱守成无惧对方的审视，进一步发出了疑问：“难道现在这世道，还能因言获罪吗？”

    訾玉放下了记录的圆珠笔：“在你离开时，我们已经申请了房屋搜查许可，进入了你的房间，找到了一条带血的床单。你要怎么解释？”

    “带血的床单？”

    朱守成凝眉想了一会儿，便露出豁然开朗的表情：“啊，你们说那条床单？那是一个到我家补课的孩子，腿被划破了，血流了不少，滴到床单上，洗也洗不掉，我就凑合着用了。你也知道，我一个做老师的，死工资就那么一点，家里的生活水平还没到可以随便丢掉一条脏床单的地步。不信的话，你们可以去问那个孩子。”

    说罢，他扬了扬眉，露出了些许遗憾和悲痛的表情：“对了，真抱歉，那个孩子现在好像已经不在人世了。”

    訾玉手里的圆珠笔发出了极响亮的“咔嚓”一声。

    老戴的脸微微有些扭曲：“你这是在挑衅我们吗？”

    朱守成文质彬彬地否认：“没有，您误会了。我认为当务之急，还是找出一个能指控我的受害者来，尽快洗清我的冤屈。总不能别人随便从网上找了一段和我声音相近的内容，拼接在一起，就算是铁证吧？”

    朱守成这份可怕的坦然，甚至让老戴的判断产生了几分动摇。

    訾玉：“你的意思是，有人栽赃陷害你？”

    “不是这样吗？”朱守成摊开手，口若悬河，“每个学生对我来说，都是珍贵的瑰宝。我不可能伤害他们。”

    訾玉的脸色愈发冷了：“那你怎么解释你对你家隔壁孩子的口头骚扰？”

    “隔壁孩子”四个字刺激了朱守成，叫他想起了一些极其恶心的事情。

    他的脸色肉眼可见地不大好看了：“你是说池小池？……对他，我说了什么不该说的吗？比如请他和我一起睡觉？”

    訾玉语塞：“你——”

    “是，我是喜欢孩子，甚至可以说是爱。所以有的时候，有些表达会比较过激。”朱守成言之凿凿，“但都是正常范围内的。你们这样断章取义，真的很寒一名老教师的心。”

    朱守成有十足的信心，知道自己不会判刑，也敢赌一赌，那些曾经的受害者，都很清楚自己手里捏着什么，因此根本没胆量站出来承认以前被人侵犯过。

    哪怕是在这样千夫所指的舆论氛围里，他也不畏怕。

    毕竟那些受害者把事情爆出来，也只能爽上一时，之后。他会在这小地方倒霉一世，被戳一世脊梁骨。

    退一万步说，真有哪个脑子进水的小孩跳出来指证，据他的了解，以国内现在的法律水平，针对强·奸猥·亵儿童罪的判罚，还只停留在“幼女”这个概念上。

    唯一可惜的是，书是教不了了，家也回不去了。

    法律制裁不了他，估计那些家长会试图用唾沫星子淹死他吧。

    但他可以到国外投奔儿子去，而派出所还得乖乖为他开具无犯罪的证明。

    果然，为了平息民愤，朱守成被学校开除了公职。

    接下来的半个月，除了间歇性来筒子楼里闹事的家长，事态当真是慢慢平息了下来。

    未受害的孩子们一头雾水，受害的孩子们多数也被父母天塌下来似的可怕态度吓到了，干脆三缄其口。

    而脑子发热的家长去查了相关法律资料，也逐渐冷静下来，不再提此事。

    只有那个孩子疑似因朱守成而自杀的母亲，去法院起诉朱守成，想叫他杀人偿命，却因证据不足未能立案。

    她的精神受了极大的伤害，日日在筒子楼附近转悠。

    据知情人说，她怀里揣着一把水果刀，声称只要见到朱守成，就会要了他的命。

    即使这件事后来有了警察插手，为了避免更多的接踵而至的麻烦，朱守成还是带齐资料，去了外省，找了靠谱的代理机构，住了快一个月的宾馆，烧了不少钱，总算办下了美国10年往返签的签证。

    只有在夜深人静时，那股不平和郁躁才会涌上他的心头，令朱守成辗转反侧，抑郁得他直拿脑袋往枕头上撞。

    他的美好花园被曝光了，枝叶花朵，都被揪了下来，被不懂欣赏的人踩在脚底，肆意侮.辱。

    好在，他办理的签证很快发了下来，稍稍抵消了他心头那点难捱的悲凉。

    提着简单的行李，踏上飞机时，朱守成望着窗外的白云，哀戚地想，他要开始颠沛流离的日子了。

    ……可是，往好处想想，无论如何，他还有一个可以回去的家。

    儿子显然是打算在国外长期定居了。他购置了一套二手的房子，各项基础设施都不赖，且距离他工作的地方仅二十分钟车程，除了买东西不大方便，其他方面都可以说是很便利了。

    他殷勤地招待着老父：“爸，怎么突然想到我这里来了？”

    朱守成端着茶杯的手微微一颤，旋即笑着反问道：“怎么，嫌弃你老爸了？”

    儿子刚想说话，儿媳便把瓜子端来，笑道：“爸，他嘴笨，不是这个意思。您来我们是一百个欢迎，不过早知道您要来啊，我们应该早点把院子平整一下，方便您到院子里去晒太阳。”

    朱守成眼睛一亮，起身挽了挽袖子就要往后院走：“平整草皮？我在学校里干过，我来帮你们吧。”

    儿媳惊慌地“哎”了一声：“爸，你大老远来了，你休息着……”

    然而说话间，朱守成已经走到了后门。

    儿子碰了碰儿媳的手肘：“瞧见没有，你才嘴笨呢。”

    儿媳气道：“去拉着你爸呀。你爸是来这儿旅游的，刚一来就让人家干活，像话不像话？”

    儿子却崇拜地望着父亲的背影，道：“我去教教我爸怎么开除草机。”

    “唉！”

    “你别管。我爸这人呐，劳碌命，天生就闲不住，好好的寒暑假都会带孩子回家补习功课。你不让他干点什么，才是要他的命呢。”

    背对着儿子儿媳，朱守成小小地舒了口气。

    学校只知道他儿子以前使用的手机，如今他换了号码，自然是联系不到了，这也给了朱守成一点安心。

    至少在这里，他能远离纷扰，稍微享受一点晚年的幸福。

    朱守成在儿子这里住了下来。

    儿子和媳妇在这里都有工作，起初，儿子不大放心留他一个人在家，但很快就释然了。

    朱守成学过英语，又迅速融入了语言环境，可以看新闻，读报纸，与人的交流问题也不是很大，甚至有一天，他还自己溜达去了附近的一处教堂观光拍照。

    看似逍遥快乐的一个月就这么过去了。

    朱守成如此积极学习，原因无他，只是害怕而已，不敢展现出一点不适应，让儿子有打发自己回国的借口。

    就像在初来时，他受不了国外的饮食，便秘了许久，他也不敢跟儿子说，只敢做贼似的，自己半夜起来咬牙解决。

    好在，时间是治愈人的良药。

    国内的事情，在朱守成心里已经淡化成阴影中的淡淡一点，虽然想起来心头仍是作痛，但好在没有那么难熬了。

    他发现美国是个不错的好地方，网路不像中国那样闭塞，动不动就404，什么网站都能进去。朱守成用自己带来的电脑连上网络，点来点去，竟然通过一个未知的小弹窗，进入了一个极对他口味的网站。

    朱守成生怕这个网站会突然消失，兴致勃勃地存了好几张图片。

    隔了一周后，邻居家的两个孩子在家里踢足球，球飞过院墙，是朱守成替他们捡的。

    保姆带着两个金发碧眼的小男孩来按门铃讨还足球时，朱守成抱着球，打量了一下他们可爱白嫩的脸蛋，心中微痒。

    ……说不定，这里也能种出一片好花园来呢。

    胖保姆似乎是觉察出他表情古怪，特意看了他一眼，朱守成也没太往心里去。

    他折返回儿子家中，继续用吸尘器为他们打扫。

    半个小时后，门铃再次被人摁响。

    然而这一次，那声响冷冰冰的，一声接着一声，响得急促得很，宛如催命符。

    朱守成凑到门边，问道：“谁？”

    外面是个男人，用英文自报了家门，大概是他隶属于什么什么部门，但对方说话语速太快，又带有一点口音，是以朱守成只听懂了关键信息。

    ……美国警察？

    朱守成自省，自己并没有做错什么，而美国人向来是小题大做，丁点儿大的事情便爱报警，说不定只是因为不认识他，把他当成了撬门溜锁的小偷了。

    于是，他随手拉开了门。

    朱守成拿着自己的护照，客气问道：“您有什么事情吗？”

    来的是两名警察，一男一女，一脸的例行公事：“有人举报，您对您隔壁的孩子有不恰当的偷窥举动。”

    朱守成一怔，脑海中浮现出那个胖保姆的模样，继而便是一阵哭笑不得。

    美国人有这么敏感吗？

    他潇洒答道：“这是一个误会。我想那位女士是有些神经过敏了。”

    女警察说：“但在我们这里，你是有记录的。”

    朱守成迷茫：“什么记录？”

    “先生，请问，是您在一周前，使用网络登陆了一个儿童色·情网站，下载了一些内容不恰当的图片吗？”男警察问，“还是这个家里的其他人？”

    朱守成的嘴角僵了：“你们……凭什么这么说？有什么证据？”

    男警察说：“那个网站，是官方接管后主要监视的网站之一，目的是为了发现潜在的□□者。”

    朱守成的心火呼地一下烧起来，眼睛瞪大：“你们这是钓鱼执法！你们凭什么监控别人的电脑？况且我点进那个网站，只是一个误会，手误！下载图片也只是因为好奇而已！”

    他想，不过是几张图片而已，对方也不会把自己列为重点观察对象。

    果然，女警道：“是的，我们的确不能排除误伤的可能，但是因为有人举报，我们还是要来做一下例行询问。”

    还不容朱守成松弛下来，男警察便接上了一句话：“……所以，我们需要立刻清查您的电脑内容，请您配合。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    壮汉警告.jpg

