    “那个搭讪园子的男人在哪儿？”

    脚下是柔软的沙滩，榊诚却伸手入怀，握住了一个坚硬的物体。

    他与柯南的推断相同。

    怎么会有人搭讪园子呢？

    尤其是毛利兰在一旁的情况下，更不可能。

    京极真属于例外，如果不是他看到了园子拼命呐喊助威的模样，也不会爱上对方。

    园子很善良、单纯，但外表跟毛利兰也算略有差距....

    嗯。

    发箍一戴，谁也不爱。

    这就好比一颗钻石和一块璞玉放在一起，在太阳的照耀下，钻石褶褶生辉，璞玉却没那么显眼了。

    铃木二小姐最优秀的是内在，她也渴望别人喜欢她的性格，而不是外貌、家世一类浮于表面的东西。

    这也是她戴上发箍，降低颜值的原因。

    看起来随便，可实际上...

    她一点也不随便。

    大多数人被她浮夸的表象所蒙蔽，不会有深入了解她的想法。

    伊豆的沙滩，主动搭讪女孩子的男人皆有一个共同点——外貌协会。

    对他们来说，不好看的，一律Pass。

    当然，凡事都有例外，榊诚也不能断言...

    对方是不是审美标准有问题。

    万一人家就喜欢园子这种类型的呢？

    萝卜青菜，各有所爱嘛！

    曹老板还喜欢人妻呢！

    综上所述...

    搭讪园子的陌生男人，他有问题的概率只在99.9%上下。

    剩下的0.1%，留给他畸形的审美观。

    “咦？”

    毛利兰扭头望向遮阳伞租赁屋，想给榊诚指一下，但...

    “他怎么不见了？”

    人来人往的租赁屋中，搭讪园子的男人已经不见了踪影，就像人间蒸发了一般。

    “算了算了，别管他了！”

    铃木园子说：

    “咱们赶紧去游泳吧！”

    “再不去就没好位置了！”

    说完，她就朝着沙滩跑去。

    “园子，跑慢一点！”

    担心闺蜜的毛利兰追了上去。

    榊诚、柯南、服部平次互相看了一眼，都有些严肃。

    “你们咋了？”

    迟来一天的基德，并不知道关于偷车贼道协正彦的事情：

    “那个男人有什么问题吗？”

    “问题大了...”

    服部平次绷着脸说：

    “最近伊豆来了一位流窜的罪犯，叫道协正彦，与几件杀人案有牵扯。”

    “对方的目标主要是茶色头发的年轻女生。”

    眉梢一挑，基德瞬间明白了。

    他们一行7人中，女生有3个，宫野大小姐戴着黑色假发，只有铃木园子是茶色头发。

    也就是说...

    “你们怀疑，那个搭讪园子的男人就是道协正彦？”

    “有这个可能，但不好说。”

    作为侦探，柯南很明白妄下定论是极其愚蠢的，个人主观意识不能代入案件中。

    那个男人究竟是不是道协正彦...

    还需要进一步求证。

    “还是多注意一下铃木园子吧。”

    榊诚淡淡的说：

    “别让她被歹徒暗算了。”

    “基德老弟，这件事就交给你如何？”

    “诶？”

    基德一愣：

    “凭啥是我？”

    “因为你帅。”

    “嗯...这还真是个让人不能拒绝的理由啊...”

    胸膛一挺，基德扬了下头发，用毛利小五郎的语气，理直气壮的说：

    “这件委托，就由我怪...白马探接下了！”

    等基德兴致高昂的走向铃木园子之后...

    “榊诚先生，干嘛让基德盯着园子？”

    柯南和服部平次一脸不解：

    “找武力值爆表的京极真不是更加稳妥吗？”

    “你们能不能动点脑子...”

    叹了口气，榊诚说道：

    “试问，一个看起来弱不禁风的小白脸，一个肌肉健硕的黑魔王，谁更令人忌惮？”

    “黑魔王。”

    “那不就得了！”

    大手一拍，榊诚说道：

    “想要彻底解决麻烦，最快的途径就是干掉麻烦来源！”

    “如果对方图谋不轨，肯定会伺机而动。”

    “敌明我暗，自然要抛出诱饵引蛇出洞，然后一劳永逸！”

    如果让京极真贴身守护铃木园子，确实可以做到万无一失，但...

    犯人知难而退，鱼入大海，还怎么抓？

    再说...

    基德老弟战斗力也不低啊！

    别看他只穿了一件夹克衫和泳裤，榊诚敢拿柯南的大头做担保，里面...

    一定藏匿了多种非致命性杀伤类武器！

    “话说回来，京极真呢？”

    柯南四处看了看：

    “昨天才刚表白，今天就不见人了？”

    “情商咋这么低呢？”

    “人家在店里帮忙。”

    服部平次下巴一抬，指向不远处的一间海之家冷饮店。

    店里，短T恤+围裙的京极真，镜片微微泛光，一动不动的注视在遮阳伞下与铃木园子开心交谈的...

    基德。

    一股浓浓的老坛酸菜味飘来。

    哦，Shit。

    榊诚忽然想起了一件事。

    他...

    好像把基德老弟给坑了啊...

    不过白马探与京极真小时候认识，应该...

    不会有问题吧。

    管他呢，有问题再说，大不了基德老弟挨顿胖揍。

    柯南与服部平次先行一步。

    “小哀，咱们也过去吧。”

    拉起宫野大小姐柔软冰凉的小手，十指紧扣，榊诚笑了笑。

    “嗯...”

    宫野大小姐红着脸点头：

    “诚，姐姐说她要回来了。”

    “谁？”

    脚步一顿，榊诚眉头蹙起：

    “明美？”

    “她好不容易逃走了，还回东京干什么？”

    在黑衣组织上下都认为宫野明美已经死亡，打算全面通缉赤井秀的节骨眼中，她返回东京，显然不是一个正确的选择。

    毕竟...

    黑衣组织的各大骨干全都集中在东京都，眼线众多。

    “不是姐姐要回来的。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “是赤井秀一。”

    “组织暗中调查FBI的事情已经暴露了，他要回来帮助在东京的FBI同事，顺便...”

    “杀死琴酒。”

    “........”

    榊诚推了下墨镜，目光一沉：

    “我不会让他如意的。”

    “琴酒还不能死。”

    “这次，也许我真的要跟赤井秀一成为敌人了。”

    紧握女友的小手，榊诚问道：

    “你会怪我吗？”

    “唔...”

    冰蓝色眼眸闪动，宫野大小姐说：

    “你要杀死他吗？”

    “那要看他的选择了。”

    榊诚咧嘴一笑，笑容森然：

    “绝大部分的情况下，没有干掉他的必要。”

    “送进医院就好了。”

    “你也不想让明美伤心，对吧？”

