
　　这个世界就一直在这种矛盾中延续发展。

　　如今，大体上已经可以通过对这件事的态度，区分开了两个不同的阵营。

　　以基金会为首的超凡者组织，根本就不相信“神”的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是被他们贬斥为“恶魔”的力量，也不是因为他们真的相信有“恶魔”存在。

　　只是一个代称而已。

　　他们愿意把这种超凡力量看作病毒，看作未知力量，就是不相信有神。

　　但荒野上的流浪教团，以及时不时便会涌现出一批来的狂信徒，则是深信神的存在。

　　他们不是相信强大的超凡者，也不是相信那些上位图腾，或者是神明代理人，他们是真的相信，有至高无上，位格无法想象的“神”，就存于世界的某处，俯视着现实世界。

　　而且在精神壁垒之外，也不知有多少疯狂的信徒，穷极一生，只为证明神的存在。

　　魏卫是基金会训练营出身，当然不相信神的存在……

　　但没想到，袁拐子这样的死亡教派神父，居然也会问出这种问题。

　　这些原本的教会成员，都是经过了教育和改造之后，才重新以普通人身份开始生活的。

　　看样子他改造的不错？

　　……

　　……

　　“有人相信神的存在，认为七十年前的大爆炸，就是神明现身的证据。”

　　袁拐子轻轻揉了下自己酸痛的腿，声音低沉：“但也有人不相信，毕竟，如果神真的存在，而且眷顾他的信徒，那么，三十年前那场秘密战争，十二神教会就不会失败……”

　　“三十年前，第二次秘密战争？”

　　魏卫怔了一下，抬头看向了对面的袁拐子。

　　身为基金会下属的训练营出身，魏卫自然对基金会的崛起并不陌生。

　　三十年前，十二神教会还有着亿万信徒，掌管着这世界上的巨大话语权，而基金会，则是在那时崛起，摧毁了教会的权力中枢，从此登上舞台，也改变了整个世界的格局。

　　因为那场战争，实在太过不为人所知，甚至很多人都不知道，因此被称为秘密战争。

　　但那场战争的结果是显而易见的。

　　曾有亿万信徒的十二位神，从此变成了恶魔。

　　他们的神像被从教会里面销毁，驱逐，他们的教会人员四散分离，有的被基金会招募，有的进入了荒野流浪，而基金会与超凡者成为了世界的主流，成为了守护世界的意志。

　　只是，袁拐子为什么会提到这么久远的事情？

　　“据说，三十年前，基金会主导的那场取缔神明的战争……”

　　袁拐子低声叹着，抬头看向了魏卫：“本质上，就是一场关于神是否存在的战争。”

　　“而原本，基金会是不会胜利的……”

　　他仿佛是因为刚才那一杯酒喝的太深，以致于脸上出现了红晕：

　　“因为这个世界上，一直传说有些可以证实神明存在过的东西，那便是……”

　　“神之遗留。”

　　“而当时的教会，就掌控了其中一件：”

　　“零阶禁忌物：神灵丧钟。”

　　“……”

　　魏卫也停下了挟肉的手，示意他继续讲。

　　而袁拐子，似乎有些迟疑，仿佛说出下面这句话，对他的心理是个不小的负担：

　　“这件恶魔禁忌物，比较特殊。”

　　“因为它在教会内部的传说中，是曾经杀死过神明的物品……”

　　“……”

　　“嗯？”

　　魏卫的表情也有了些精彩。

　　也难怪袁拐子说出这句话来时，似乎有些心理障碍。

　　作为曾经的教会人员，他们只相信自己信奉的神无所不能，永恒存在。

　　但如今，却又要亲口说出，有一件东西曾经杀死过神明，确实听起来有些矛盾。

　　“是真是假，我也不知道……”

　　袁拐子像是在找补似的，说了一句，又抬头看向了魏卫：

　　“但曾经杀死过神明的物品，也确定可以证实神明的存在，不是吗？”

　　“……”

　　魏卫一下子感觉又学到了点东西。

　　……有道理啊，通过凶器证实死人确实存在？

　　“唉……”

　　袁拐子声音也不由得放低了很多，摇了摇头，才道：“不论是想借助这种恶魔禁忌物品的强大力量也好，还是用它来作为某种证实也好，十二神教会都已经有了充足的迎战准备。”

　　“只可惜……”

　　他叹了一声：“在那场秘密战争的关键时候，教会遭遇了最可怕的背叛。”

　　“联合教会的三位大主祭之一，盗走了那件零阶恶魔禁忌物，导致了教会一方的落败。”

　　“……”

　　魏卫慢慢将碗里的肉片塞进嘴里，感受着油脂爆开的香腻。

　　事情听到这里，就已经很难判断真假了。

　　毕竟，类似的传言有很多。

　　落败的教会逃进了荒野，一直在为自己的失败寻找理由，更离谱的都有。

　　所有的一切，都只是为了流浪信徒的凝聚力罢了，想着再重新回到空荡荡的教堂……

　　他慢慢端起酒杯，将这块肉送进了肚子里，他才笑着道：

　　“然后呢？”

　　“……”

　　“然后，就确实只是猜测了……”

　　袁拐子微微有些激动的情绪，也缓缓消退，叹了口气，道：“曾有传言说：”

　　“三年前的废铁城，之所以忽然热闹了那么一阵，就是因为……”

　　“曾经被叛逃的大主祭带走的那件神之遗留物品，恰好在那段时间，出现在了废铁城。”

　　“正是为了那件东西，基金会才会派出了那么多人下来调查。”

　　“荒野上，也会有这么厉害人物进入了废铁城。”

　　“只不过，究竟如何，就不是我知道的了。”

　　“我只知道，从那之后，废铁城就有了超凡治安官，城外，也有了流浪教团的影子。”

　　“……”

　　“这……”

　　魏卫听着袁拐子说了这些，眉头也只是慢慢的皱了起来。

　　也难怪袁拐子说起这些，都是一副不确定的样子，毕竟这样的事情确实很离谱。

　　但是，联想到了人头挂件之前告诉自己的信息，或许这件事确实不简单。

　　“这些人……”

　　他皱了下眉头，道：“为什么会认为这东西就在废铁城？”

　　“……”

　　袁拐子忽然哑口无言，沉默的看了魏卫一眼，叹道：

　　“你觉得，我如果有能量获知这么核心的秘密，现在还会坐在轮椅上吗？”

　　“……”

　　魏卫闻言倒是怔了一下，笑道：“袁叔，我真觉得你坐轮椅挺好的。”

　　“更有大佬气质了……”

　　“就是不知道你哪天躺在了担架上……”

　　“……”

　　袁拐子的呼吸，明显更沉重了一些，沉默的看着魏卫。

　　“咳，开个玩笑……”

　　魏卫忙笑道：“袁叔你这个人哪都好，就是幽默感少了一些……”

　　袁拐子沉默的目光仿佛在说：幽你大爷的默！

　　“那十五街区呢？”

　　魏卫笑着转移了话题，道：“说了这么多，这件事会不会，也跟十五街区的案子有关系？”

　　一边说着，他一边隐隐有些期待的样子。

　　“十五街区？”

　　袁拐子倒是怔了一下，但旋及摇头：“虽然时间不远，但我觉得应该没什么关系，或许上面也正是借了这件事情的由头下来调查，毕竟他们不能大张旗鼓的下来找些什么。”

　　“但是，两者层次相差太大了……”

　　“……”

　　“好吧好吧！”

　　魏卫听得差不多了，微微有些遗憾，但也确定袁拐子这时候应该没有太多的隐瞒。

　　轻轻呼了口气，拿起毛巾擦了擦手，满意的站了起来，道：“袁叔，你这个人挺好的。”

　　“真的，你别露出那副表情，我真觉得你这个人可交。”

　　他笑着将自己的外套穿在了身上，转头向袁拐子笑道：

　　“所以下一次我过来的时候，就不要再让你的手下用那种眼神看着我了。”

　　“不然的话，我会挖出他的眼珠子喂你吃下去哦。”

　　“……”

　　袁拐子忽地脸色大变，死死抓住了轮椅扶手。

　　“今天先不挖。”

　　魏卫忙笑着解释道：“我好歹也给你一点教育手下的时间对不对？”

　　“但无论怎么说，今天谢谢你了。”

　　他说着拿出钱夹，抽出两张十元面额的纸币。

　　一张放在了桌子上，笑道：“规矩我懂，这是报酬。”

　　又将另一张放下，道：“饭钱！”

　　……

　　……

　　眼看着魏卫真的要转身离开，袁拐子的胸膛又已忍不住的剧烈起伏。

　　这一次他没有挨枪，或许也是因为没有腿再挨枪了，而且对方明面上，确实客气了很多。

　　但他心里仍然有着不输于上一次的恐惧，甚至更浓。

　　眼看着魏卫真的把那比骂人还狠的两张纸币留下，就要离开，他才忽然开口：

　　“刚才都是一些没有被证实的事情，按道上的规矩，我不该收你的钱。”

　　“但既然你付了钱，那我就给你一个更可靠些的消息。”

　　“……”

　　魏卫有些惊讶，转头向他看来，就见袁拐子正眯起了眼睛，低声道：

　　“我不知道当年那些人，是不是真有什么证据确定神灵丧钟在废铁城，也不知道甚至究竟来了哪些人，但我曾经得到情报，确定有高阶超凡者曾经在废铁城进行过很激烈的对抗。”

　　“地点，就在城西的无面人教会。”

　　“或许你现在过去，还可以找到他们交手的痕迹。”

　　“这可以在一定程度上佐证这件事的真伪！”

　　“……”

　　“无面人教会？”

　　魏卫怔了怔，脸上忽然露出笑容：“谢谢袁叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十九章 第二次秘密战争免费阅读。https://xs.23sk.com 