    投影仪这样的科技，林恩当然是没有搓出来的。

    但这个世界可是存在奥术这玩意的，用镜像魔法代替投影仪，这原本便是古代恕瑞玛、如今诺克萨斯在战争中会使用到的迅速传递情报的手段。

    只是没有一个人，如林恩这般，将镜像魔法给用在“演讲”这回事上罢了。

    而这，也是林恩敢于召集整个祖安的代表, 在今天这个时间里，跟他们阐述自己内心真实想法的最大底气！

    看着台下的人头攒动，看着众人眼中期待、热切的目光，林恩闭紧双眼，却又猛地睁开，无穷的自信在他的身上洋溢而出！

    “大家估计也都听了最近在祖安流传的那些谣言了吧。”林恩没有趾高气扬的拿出一位黑帮大佬的派头, 而是像一个朋友一样的，用着跟大家聊家常的语气, 侃侃而谈, 

    “在我打败以戈弗雷为代表的一干人以后，我依照黑巷的规矩，将他们所有的地盘全都收拢在了我的麾下，我派出了我的手下，接收了那些地盘，并且，在这些土地上，干着一些与之前帮派势力截然不同的事情。

    而与这一行为相对的，是我本人，并没有在任何地方，谈论我对这件事情的看法。

    我相信，大家对这次的战况，对我胜利的原因，对我本人的看法，对我以后要怎么做，等等等等。

    心里一定充满着好奇。”

    大家静静的倾听着林恩的“家常”，沉浸在现场的气氛当中, 时不时的微微点头。

    “不过嘛，从今天开始，大家都不用再好奇了，因为我现在在这里，要跟大家一五一十的，把以上这些问题的答案，统统的告诉你们，也希望你们能够带着我的这些答案，去告诉那些你们代表着的祖安民众。

    这，也是你们来的目的，对吗！”

    “对！”

    享受着这些代表们的回应，林恩脸上流露出一个由衷的笑容。

    他也曾思考了很久，自己应当用一种怎样的方式，来宣告“祖安光复政府”的成立。

    是庄重的、严肃的、还是如今天这般……亲民的？

    祖安终归不是天朝，祖安文化也并非是儒家文化，这里的居民没有被管束的经历与习惯，他们有的是与帮派在艰难的斗争当中，被培养出来的桀骜不驯与对权威的质疑。

    庄重的、严肃的, 立马就让每一个祖安民众对新政府产生敬畏吗？

    做不到的, 文化底子就完全不同，一味的想让大家的思路靠近天朝，是违背了实事求是的客观规律的！

    更何况林恩是怎么得到目前祖安的实际控制权的？他是依靠内战，依靠黑巷秩序当中，帮派内战的胜利者能够得到失败者的底盘。

    这与在那屈辱、黑暗的近代历史当中的无数仁人志士的流血牺牲与奋起反抗，截然不同。

    可以说，林恩统治祖安的根基，其实并不稳固。

    换种说法，他是个能够得到大家认可的，能够连任的总统，但评价为“领袖”他还不够资格。

    政府的威严可以依靠在以后，在不断帮助祖安人民走向美好未来的行动当中树立，但想要依靠威吓，在如今的祖安，最后得到的结果只能是适得其反。

    那么，既然暂时当不了祖安的大家长，那大家就做朋友吧。

    你们没有管理祖安的经验，没有带领祖安强盛的办法，我有！

    祖安人民将祖安交到我的手中，因为你们对我林恩的信任，而我也绝不会辜负你们对我的期待，我会创造一个更加美好的未来，属于我们的未来。

    “先从哪里开始呢？”林恩打了个响指，“就从这场，自范德尔结束祖安混乱时代一直到如今，可能是发生在祖安最大的一场战争，我与范德尔的战争，从这里讲起。

    半年前，因为希尔科的意外失踪，我接管了希尔科手下的地盘与势力，并在这里，开启了改革行为。

    大家现在脸上戴着的活塞式空气过滤器，大家现在身上穿着的那些衣服，祖安的邮政系统等等，都是我为了能够提振祖安的经济，让大家能够生活的更好的一次尝试。”

    在场半数林恩辖区内的居民代表，脸上会心一笑。

    林恩为他们的生活带来了多大的改变？可能一下子还觉得没什么，真要深入去想，却发现早已深入到了他们生活的方方面面。

    “事实证明，我成功了，现在已经实施了半年改革的那些辖区，居民的生活有了翻天覆地的变化，大家的腰包富起来了，脸上的气色也好起来了。

    我不奢求大家对我的感激，因为我本人此生最大的愿望，就是带领祖安走向繁荣富强。

    可就是有那么一小撮人，他们没有看到我为祖安带来的改变，却只看到了改革之下，我辖区内居民所创造的巨大财富。

    他们眼红了，他们心热了，他们觉得他们也是黑巷的一份子，这些财富，理应有他们的一半。”

    林恩冷笑着，讥讽着那些妄图不劳而获的小人。

    “凭什么！”激愤的一声呐喊，却带动了全场的情绪。

    “自己不去创造财富，就想着去掠夺他人的财富，他们都是强盗，都是畜生！”

    “该死的夜狼帮！”

    “那帮该死的帮派杂种，就该全家死绝！”

    林恩与范德尔手下因为什么原因而起的战争，大家心里差不多都有数。

    大家怒吼着宣泄着，不仅仅是因为林恩所遇到的不公，还有那压迫在无数祖安居民头上，那有腐朽堕落的黑巷，所带来的不公！

    哪里有压迫！哪里就有反抗！

    “说到这里，我就要不得不来说说，祖安的帮派制度，也就是黑巷秩序。”

    林恩一开口，便镇压了全场的怒吼，他们都死死的看着林恩，满怀期待，他们心里都明白，林恩今天站在这里，是已经为自己讨回了一个公道，而他现在，也要给所有的祖安人民，一齐讨回一个公道！

    “自范德尔成立黑巷一举结束祖安混乱时代到现在，黑巷秩序已经在祖安的上空存在了二十年。

    黑巷秩序，以各大帮派统领着祖安的大大小小的一切区域，而黑巷则统领着祖安的各大帮派。

    范德尔成立这个秩序的出发点，就是希望为祖安带来秩序与和平，我们必须承认的一件事情是，黑巷的确做到了它的承诺，它为祖安带来了二十年的和平。”

    不少在场的祖安老资历，眼中噙满了泪水，是啊，和平是多么宝贵。

    “可黑巷做到了它承诺的和平，却没有做到承诺我们的另一件事，富强！”林恩最后两个字，像是绝望之人最为不甘的嘶吼，像是一把小刀，一刀一刀的刻在现在每一个代表的心中。

    他没有丝毫的停顿，带着满腔的愤怒，连珠炮一般的说道，

    “为什么我们祖安明明和平了，为什么我们的人安居乐业一天也没有停止过努力向上，整个祖安却日益穷困，大家的生活根本就没有得到切实的改善？

    帮派！”

    如雷鸣一般的沉吟落在每个人的脑海里，振聋发聩！

    “作为帮助范德尔成立黑巷，一统祖安的老人，我理所应当的得到了一块地盘。

    在那里，我召集人手，成立帮派，并且依照黑巷的秩序，通过向那里的居民收取保护费的方式，来保护他们的人身安全，不让他们收到别人的欺压。”

    林恩目光冷峻，微微摇头，“黑巷的出发点自然是好的，但某些人心中的贪婪，却将这种好，变成了名正言顺压迫大家的工具！”

    说到这里，林恩猛然变化了一种音色，用那种尖利的、如小丑一般的声音低吟着：

    “我可是帮助范德尔一统祖安的功臣，我打了这么多战争，我一次次从生死线上归来，现在祖安平定了，我难道就不能享受享受吗？

    我成立了一个帮派，大家都很敬重我，一个个把我举得高高的，我想让他们干嘛就干嘛，因为我是老大。

    这么这次才收这么一点钱上来？我要住大房子，我要买皮城名贵的衣服，我要喝最好的酒，吃最嫩的牛排，我要睡最漂亮的女人！这点钱怎么够？怎么够？

    我的，都是我的，我的地盘里所有的钱都是我的，不管你们用什么办法，去给我弄钱来！”

    “呵！”林恩的冷笑让全场一惊，

    “老大贪婪无度，拿走了绝大部分的保护费，次一级的副手又拿走了老大剩下的绝大部分，层层盘剥，最后分到那些收取保护费最底层的小弟头上，一个铜币都没有！

    他们也是人啊，他们也要生活啊？可让他们去对抗自己的老大，去对抗整个帮派，他们不敢！

    那怎么办？那就去找你们要吧！以多欺少，玩阴的、玩赖的，只要能够从你们手里弄到钱，干什么都行！”

    咀嚼牙齿的声音明明这么轻微，可此刻在这个数千人的集会场上，却无限的放大！

    大家的愤怒聚集在一块，仿佛要将祖安上空的灰霾给彻底烧穿！

    “艹！”

    “他吗的！”

    罗素在下面看着林恩，两行热泪不自觉的在脸上滑落。

    挑刺的那些想法，早就在心中消失的无影无踪，无论如何，能够说出这一番话的林恩，他就跟那些该死的帮派份子，截然不同！

    “帮派头目的贪婪无度，便是黑巷秩序腐朽成这个地步的根源！也是祖安人民安居了二十年，生活却没有一丝改变的根本原因！

    这帮帮派头目，曾经在为祖安和平的事业上立下汗马功劳，我们要尊敬过去的他们。

    但这，不是他们骑在我们的头上作威作福的理由！这不是他对我们予取予求的理由！

    谁不让我们活！我就不让他活！”

    在林恩的怒吼声的最后，大家隐约只听到一句“带上来！”。

    在沉重枷锁的禁锢之下，神色灰败、全身肮脏不堪的戈弗雷等人，被一齐带上了演讲台。

    被控制的影像魔法，依照林恩的意思，一路顺着这帮帮派老大的脸上划过，给了他们一个大大的特写。

    “这是戈弗雷！夜狼帮的帮主！”

    “还有巴林，野蛮帮的帮主！”

    “这是德普，亡流帮的帮主！”

    在众人的议论纷纷当中，很快，台上的所有人的身份全都被指认了出来。

    他们都是祖安各大帮派的头面人物，他们是范德尔之下，祖安威势最深的几个人。

    “公审大会，就是公平公正公开，在众目睽睽之下，对这帮欺压祖安人民的帮派首脑，进行审判的大会。

    他们这几个人，手上血债累累，害的无数祖安人民，家破人亡！”

    影像魔法照射在林恩手中的供词之上，那斑斑血债，让所有看到这份供词的祖安代表如坠冰窖。

    “杀了他们！”

    “宰了他们！”

    “把他们的头挂在街道上！”

    群情激奋！

    大家从座位上站起，一个个高举自己的右臂，向这帮该死的畜生们，发出了最终的审判！

    那一双双眼睛，如果能化作利箭，那要将戈弗雷等人万箭穿心！

    诸位代表张着自己的血盆大口，恨不得把戈弗雷等人生吞活剥！

    在这样巨大的压力之下，没有一个人能够在原地站住的，双腿一软之下，一个个跪在了演讲台上，跪在了祖安代表的面前，也跪在了无数祖安人民的面前！

    好！

    林恩眼神微咪，已然是动了杀心。

    不枪毙几个坏分子，算什么公审大会？

    就在林恩准备动手的刹那，一个同样浑身穿戴者镣铐的男人，却冲上了演讲台。

    即便被满身镣铐困住，他依旧行动自如，整张脸上也看不到囚徒的颓唐。

    大家纷纷被这个突入现场的家伙吸引，当镜像魔法的特写打在这人的脸上时，整个现场沸腾了。

    “范德尔！这是范德尔！”

    “他为什么会带着镣铐上台？他要干什么？”

    在祖安，没有人会不认识范德尔，也正是因为如此，他此刻携带着镣铐上台，这才带给了大家巨大的冲击力。

    林恩微微一愣，心情有些复杂。

    他这几天给范德尔交代了一大堆的工作，基本上把他当驴使，就是为了让他暂时忘了自己那帮兄弟，不要在最后坏他的事。

    是的，林恩打算违背对范德尔的承诺。

    事情到了这个地步，不把戈弗雷那帮家伙给击毙了，怎么对得起这些年这帮畜生在祖安人民的头上作威作福？

    民愤一起，大势之下，这些家伙，必须死！

    可范德尔，终归还是舍不得自己那帮老兄弟啊……

    看着台下这么多祖安的代表，范德尔脸色沉重，但他对眼前的一幕也算是早有准备，很快就调整好了自己的心态。

    “林恩，帮个忙吧，让大家都能听到我的声音。”

    已经隐约能够猜到范德尔要干嘛的林恩微咪双眼：“范德尔，你想好了？”

    “我想好了。”范德尔露出一个笑容，“来吧。”

    林恩微微点头，把头转到一边。

    范德尔也知道林恩很讨厌看到自己这个样子，也没有多话，而是转过头，将自己的正面看向了无数的祖安民众，伴随着一声闷响，范德尔的膝盖落在了地面上。

    “这……范德尔到底要干什么？”

    大家不解的看着这个黑巷旧时代的王者，互相对视着，内心有些慌乱。

    “黑巷变成今天这个样子，我有着千丝万缕的责任，是我监督不严，甚至放任这帮老兄弟在自己地盘上的为所欲为，这才导致了如今这种局面的发生。

    在这里，我要跟大家说一声，对不起！”

    扑通一声重响，范德尔的头磕在地上，当他再次抬起头来之时，已是斑斑血迹。

    “任何罪责，我范德尔愿意一力承担，要杀要剐，我全都坦然接受。

    只希望大家能够放我这些老兄弟一条生路，我以自己的人格担保，他们以后绝对不会再做任何欺负你们，压迫你们的事情了。”

    范德尔的头一个个的在地上磕着，每一下都用了十足力气，很快，范德尔的额头就已经变得血肉模糊了起来。

    戈弗雷一干人在范德尔身后痛哭流涕，范德尔宁愿牺牲自己，也要救他们一条命的行为，似乎让他们这帮早就利益蒙心的家伙，回想起了往日的兄弟情义，一个个纷纷劝阻起范德尔来。

    “范德尔，我们咎由自取罢了，你不用为了我们这样的啊。”

    全场的代表你看看我，我看看你，似乎有人心生恻隐之心，想要放戈弗雷这帮家伙一条生路。

    但碍于周围人对自己的看法，还是没有开口。

    一时间，全场陷入了一种诡异的寂静，唯一留下的，唯有范德尔磕头赎罪的声音与戈弗雷一干人劝阻的哭喊。

    林恩的目光很冰冷。

    妄图以个人威望去颠倒黑白，范德尔过线了！

    这个口子不能开，祖安任何人都不能在明面上享有特权，即便是范德尔，也是一样。

    可一旦没有结论，范德尔非得活生生磕死在这里不可，林恩相信范德尔绝对能够做得出来这种事情。

    杀？范德尔的巨大威望已经给他争取到部分人的恻隐之心了，一旦动手，林恩很难收场。

    不杀？这场公审大会的法理性、公正性会被瞬间破坏！

    范德尔，你可给我找了个大麻烦！

    就在林恩即将动手之际……

    “砰！”

    伴随着清脆的一声枪响，一个全身笼罩在黑袍之下的男人在台下举起了手中的手枪。

    一枪一枪，在任何人都没有反应过来的时候，将戈弗雷等人统统击毙在了演讲台上！

    “范德尔！你这个该死的懦夫！我们之间的账，迟早要有一个清算的，眼下，就当我先收一点利息吧！”

    希尔科在内心疯狂的咆哮着！

