    “浅语这小子是真的坏，搞人心态是真的有一手的。”

    “不过，他的御兽组成体系我也是有点搞不太懂，初始御兽战斗风格刚烈，后面契约的御兽战斗风格基本上都是属于搞人心态的，尤其是弄焱隼，那将人恶心的要死不活的, 要是换成我是他的对手，肯定是会自闭掉的。”

    看着林浅语又恶心了一个人之后，江敦斌也是啧啧称奇的说着，语气当中透露出来的满是幸灾乐祸。

    不过其中也有着对于林浅语的御兽组成体系的一个疑问，而这疑问是向着宫副院长提的。

    “很简单，林浅语的御兽组成体系并不是针对于像这种擂台对战, 他御兽组成体系的参考应该是野斗, 他的这种御兽组成最适合的地方就是野斗。”

    听到宫副院长的解释, 江敦斌也算是了解到了林浅语这样的御兽组成体系的意义。

    林浅语：我不是，我没有，别瞎说！

    有一些事情就是这样，原本是随心所欲的事情，结果到了一些人的眼中就变成了另外的一种理解，只能说，脑补可怕。

    擂台上。

    很快，白象国交流团的第五人就压轴登场了。

    面对这人，林浅语也不敢托大，直接就将龙龙给收会御兽空间当中。

    龙龙经过了前面的四场战斗，现在体内灵气所剩不多，现在也就是气势很高，但是实际上就是一只纸龙，一碰就碎的那种。

    白象国交流团的第五人，在宫副院长给的资料信息当中是属于划重点的一个人。

    他出身是白象国的高种姓氏族，可以说一出生的地位，就是站立在白象国百分之九十九的人的头上。

    高地位所带来的资源堆积, 加上高天赋，也就造就了这人强悍的实力。

    而他一登场, 也没有直接召唤出他的王牌御兽，而是慢慢和林浅语打，而对于这一点，林浅语也不反对，给蛇蛇积累经验嘛，不嫌多。

    慢慢的，蛇蛇也是连续战胜了他的三只御兽，不过，蛇蛇这时候也已经差不多是到达极限了。

    不过去，就算是这样，白象国交流团的第五人依旧是一点着急的样子也没有，而当他召唤出他的王牌御兽的时候，林浅语也就明白他为什么不着急了，他是对于他自己实力的自信，哪怕是最后只剩下这最后一只御兽，那也绝对是有着翻盘的机会。

    这是一头目测十几，二十几米长，浑身布满着神秘纹路的巨蟒, 在被召唤出来的瞬间, 就盘成一团, 从它的蟒嘴之中，还能发现一些细微的闪电。

    而林浅语也是从系统面板当中查看到它的信息了，雷闪巨蟒，电属性，格斗属性，双属性御兽，种族品阶史诗中等，而现在等级境界为超凡境九阶，可以说是一只实力强悍得御兽。

    这雷闪巨蟒，也算是白象国的特有御兽，不过，和硫刹牛不一样，能契约这种御兽的，无一不是白象国的高种姓氏族成员。

    所以，雷闪巨蟒也成为了白象国内一些人的身份地位象征。

    而面对着这一只雷闪巨蟒，林浅语也是直接将蛇蛇召回到御兽空间当中。

    同时，也是林浅语在这一次的交流战当中，第一次露出凝重的表情，现在的情况对于林浅语来说是有一些不太友好的。

    虽然早早就知道了这人的资料信息，知道这一只雷闪巨蟒在属性上面是很克制龟龟的，原本林浅语感觉还好，但是现在正面相遇，林浅语才发觉，自己现在感觉并不太好。

    不过，已经面对了，那，只能正面上了。

    而随着龟龟被召唤出来之后，双方御兽的双眸当中，也仿佛是有着闪电火花的崩裂，不过，雷闪巨蟒是真的能放电，而龟龟不能。

    擂台场上。

    这一次，林浅语抓住机会，指挥龟龟先攻，携带着龙爆的横扫千军，带着恐怖的爆发力和速度直接朝着雷闪巨蟒冲击而去。

    而对面的雷闪巨蟒，蟒躯上面马上绽放出无尽的雷光，然后尾巴一扫，直接对着龟龟所施展的横扫千军迎击而上。

    身为格斗属性的御兽，雷闪巨蟒的肉体力量也是不弱的，但是面对着施展了绝技的龟龟，还是差了一筹，不过虽然肉体上面是龟龟优势，但是这被点的滋味，就让龟龟有点难受了。

    但是，不知道为什么，龟龟就感觉这种酥酥麻麻的，被电的感觉，让自己在难受当中有着一丝的舒服。

    这就是一件很奇怪的事情。

    莫非。

    龟龟：难道我是抖m？

    而龟龟脑海当中的想法，林浅语可没有办法去感知到，不过要是林浅语能够感知到，那肯定就是给龟龟一榔头，让它清醒清醒。

    毕竟，现在林浅语陷入到了苦战当中。

    不过，随着龟龟每一次和这一只雷闪巨蟒的对碰当中，龟龟在身躯麻痹之中，总是能感觉到一丝舒爽的感觉，这种感觉是它从来没有感觉到的。

    而这一丝舒爽的感觉并不是精神上，而是身躯肉体上面的感觉，不过，这是在战斗当中，归国也就压制住了这种感觉，专心的对抗着这一头雷闪巨蟒。

    战斗持续了八，九分钟，双方御兽的体力和体内的灵气也已经到达了一个临界值。

    不止是雷闪巨蟒，龟龟也是一样的喘着粗气，这种情况下，加上有着属性的克制的不利条件，就在林浅语以为估计是要靠着江敦斌进行收场的时候，龟龟不知道是从哪里迸发出来的力量，没有林浅语的指挥下，直接一击带着龙爆的横扫千军直接朝着雷闪巨蟒撞击而去，将雷闪巨蟒打了一个措手不及，直接就将雷闪巨蟒撞击到了失去了战斗能力。

    虽然最后，龟龟也是四脚趴在地上，一副生无可恋的样子，但是，还是以龟龟微弱的优势获得了胜利。

    而面对了这一幕，林浅语也是有点懵逼，因为在他的感知里面，双方都是消耗殆尽的状态，但是，谁能想到，龟龟居然还生有一份的力量，直接就扭转了战局的走向，决定了比赛的胜利。

    “卧槽，浅语可以啊，关键时候绝地反击！”

    一旁的江敦斌看到这一幕，还以为是林浅语的计策，不由得称赞起来。

    但是，一旁的宫副院长，看着林浅语脸上一闪而过的愣然，就感觉这事情可能不是江敦斌所想的那样。

