一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第642章伤心欲绝！

    “在下真的不知！东方长老被一灵圣高阶结结实实打了一掌，之后便消失不见了。我们日月门全力搜找，方圆百里都找了一个便也没见到他的影子，估计……”说到最后，那名弟子吞吞吐吐。

    “估计什么，快说。”

    “估计东方长老凶多吉少了，他现在不过才灵皇境，被灵圣顶级高手狠狠打了一掌，即使没看到他的尸体，存活下来的几率也是……微乎其微。”

    “被灵圣境全力打了一掌？”女子重新问了一遍。

    “是！”

    女子一时没有了动作，好像呆住了一般，痴痴傻傻。

    “这位姑娘，你是不是可以放了我了。”

    话音刚落，脖颈受了重击，接着‘噗通’一声倒在地上昏迷过去。

    “少爷不会有事的，一定不会有事的！！！”女子口中喃喃，轻轻摇头不敢置信。

    “少爷，你来韩阳天域之后，为什么不来找我！有我在，谁也不敢伤你！动你半分！！！”女子两行清泪顺着洁净的脸庞缓缓落下……

    “虽然在你身边离开的很仓促，也曾想过斩断情丝，忘却你我之间的感情，可有些东西忘不掉，也斩不断！”

    “情，种下了便是一辈子，就是一生一世，生生世世！”

    “一度想下界看你，可每当要走的时候，却停顿下了脚步！因为我是万兽宫主，不再是你身边的丫头依依！不知咱们见面会不会尴尬，你会不会觉得对我有距离感。”

    “现在你身为灵皇境，想必来天域有一段时间了吧？不来找我，恐怕心中也有一些顾虑吧！”

    “少爷……”

    这个女人是谁，到了这里想必应该都猜到了。来人是万兽宫宫主，万红衣！

    七大门派乱斗的事情天下皆知，万红衣当然也不例外。本来她对这些事情毫不关心，谁生谁死也不关她的事，最好都死绝才好。

    万兽宫与七大门派中的六派有深仇大恨，死绝了对于她来说只有解恨。

    而后得知七大门派发生内斗的根本原因，是叫做东方白的一个小子。

    听到这个名字，万红衣心中咯噔一下，随之交代了一下宫内的事情，仓促赶来日月门。

    目前她六神无主，心中慌乱如麻，也可以说心如刀绞，气息紊乱，十分不平静。

    “哇！”万红衣按捺不住吐出一口鲜血。

    “那边有人，去看看！”不远处守卫弟子发现这边一丝不寻常，集结人手快速朝这边赶来。

    万红衣没有动手，轻身一跃，飘零而去……

    其实情况就像万红衣说的那样，她想忘掉东方白，忘掉心中那个夜夜徘徊在梦中的人。因为她是万兽宫主，因为她记忆全然恢复，因为她不再是东方白身边的小丫头依依。

    可她想尽办法，极力压制，也不能控制！

    再厉害的人，哪怕有通天修为，成就大道神位，也无法控制自己的心，控制自己的情！

    有些东西烙在了心底，就是烙下了，想把这个烙印解除抹平，根本不可能！

    情之一物，可以让人笑，让人哭！让人快乐，让人痛不欲生！

    万红衣飞速离开了日月门，她的心情极度压抑，一种痛叫做钻心之痛！她在深深体会着！

    片刻来到一片悬崖峭壁，风声呼啸，四周无人，泪水始终没有停过。

    一对玉臂抬起，仰天长啸，以发泄心中的压抑。

    一时间地动山摇，悬崖峭壁哗啦啦落下巨石，接而便是惊天动地的炸响。

    万红衣的修为达到了天域巅峰，她的发泄可想而知，令风云为之变色，恐怖可怕！

    ……

    话说东方白经过一天的赶路，也只有数百里的路程，不慌不忙，第一次游历天域，自然行程会慢很多。

    天域虽然高手众多，强者无数，但普普通通的当地人也有不少，也就是没有修为的普通人。

    天域很大，分为四个区域，每个区域的面积几乎广阔无边，依照东方白目前的脚力，像这么走到北战区域，最少要花上小一年的时间。

    葱青镇！

    一位少年一袭白衣，风度翩翩走在大街上，手中一把折扇来回敲打手心。

    少年长相俊美，皮肤白皙宛如一个大姑娘一般。走路摇摇晃晃，看样子十分嚣张，也够吊。口中哼着不知名的小曲，逍遥自在。

    “靠！前方怎么这么多人？挤压不动的，难道有事发生？”

    这个人不难想象就是咱们的白大少！

    过了一会才明白，原来是娶亲队伍，前方迎亲之人胸前各自挂着一朵大红花，吹着响亮的喇叭！

    一位男子骑在马背上，一身衣物彰显着无比喜庆，长相奇丑无比，一笑之下大黄牙露出，多少有点恶心。

    长的和西门叉叉有一拼啊……

    这样的人也不知会娶怎样的老婆，如果貌美如花，那就有点说不过去了。

    快走到跟前，迎亲队伍拐了弯，朝着一个胡同而去。

    东方白腹黑一下，接着跟上前去，无非想凑凑热闹。

    “娘子，为夫今日来娶你过门了，快开门呀！”男子轻松下马，见大门紧闭，上前大力敲动。

    “娘子？娘子！”

    在外面喊了一会，仍旧没人理睬，新郎官脸色有点挂不住。今天本是成亲之日，对方不给开门这他妈闹哪样？

    “给老子踹开大门，妈的！居然不识相！老子娶你没嫌弃你家穷的跟狗似的就不错了，还闭门不开，草！”

    “动手！无论如何也要把小娘子娶回家。”

    原来是强娶啊！

    几位迎亲人员放下手中的锣鼓，唢呐，接而凶神恶煞的动手了，对着大门就是哐哐一顿踹。

    经过坚持不懈的努力，大门轰然倒塌，荡起层层灰尘。

    “随我进去抢亲，妈的！娶回家老子才要她好看，不收拾的倍服算我输。”新郎官大大咧咧道，一挥手自己先大步走了进去。

    “你们干什么！别动我姑娘，呀！”一位老太太在院中伸开双臂阻止，看样子应该有五六十岁了。

    “滚开！”新郎官毫不客气，更没有尊敬之意，对着老太太的胸口就是一脚，行为十分恶劣可恶。

    仅仅过了一会，新郎官在屋内拉扯出一位年轻貌美女子。