    龙隐先是在龙王殿里面游逛了一圈，把五个方位都查探了一遍，然后，用土遁脱离了龙王殿大阵，出现在了大阵之外。

    他操纵飞行法宝，先是来到卓远山身边，吩咐道：“等会听从沙琅的吩咐，用全力攻击龙王殿大阵。

    把你的丹炉用上，不用担心其他问题。”

    他首先打消了卓远山的疑虑，生怕动用丹炉被人觊觎。

    现在是关键时刻，容不得卓远山藏私。

    至于说觊觎承恩炉，谁敢？

    “老祖放心，我一定会出全力的。”

    卓远山急忙说道。

    既然老祖都吩咐了，他只能用丹炉出全力。

    龙隐点了点头，打完招呼以后，转头来到了米娜面前，微笑着说道：“教皇陛下，多谢你能来！”

    米娜淡淡地说道：“赶紧！”

    龙隐眉头微抬，还好，这次没有“念咒”。

    他把沙琅提示的破绽告诉米娜，微笑道：“教皇陛下，等会他们出手的时候，你朝着这个地方同时出手就好！”

    米娜看了一眼所在的方位，没有再说其他的话。

    龙隐一看米娜没有说话的意思，只能转头离开，找到了帕拉鲁。

    “前辈，等会你攻击这个地方。”

    龙隐直接对帕拉鲁说道，“不过前辈一个人的力量到底有限，等下我让飞仙阁的人和前辈一起攻击，务必一起撕破龙王殿。”

    帕拉鲁点了点头，神色严肃地说道：“要做什么就赶紧做，我感觉很不对劲！”

    他觉得妖兽来得莫名其妙，还有什么大造化之类的，都太奇怪了。

    作为上古大能，他相信自己的直觉。

    龙隐点头，没有解释其他，然后传令给蓝钰、龙井、沙琅：“你们做好准备，统筹好其他人，等待我的消息。

    我让你们动手，你们就立刻动手。”

    随后，他的身影落回地面，又消失了。

    其他人都有些怪异，这不是端木海吗？

    怎么临近大战的时候，突然离开了？

    不过大家都没有深究，几乎都被大造化吸引了注意力，在畅想着打开龙王殿大阵以后的美梦。

    而龙王殿大阵里面，龙凯、龙山真人、飞云真人等人都在询问，他们应该怎么办？

    他们是不是要暴露身份，共同轰击龙王殿了？

    “你们都不要动！”

    龙隐有些无奈地说道，“就你们几个元婴期的力量，玄元随时都可以调动力量灭了你们。

    我有办法，你们什么都不用管。”

    安抚住几个人以后，他的身影出现在了龙王殿北部。

    这个地方的三个元婴，四百多金丹期，一个都不认识，也不是自己人。

    既然不是自己人，那就简单了。

    龙隐把苗若兰的毒药，用巫术封禁以后，就埋藏在那群金丹期的脚下，然后设置了一个巫术陷阱。

    那群人要是不大量抽取灵气，引发灵气波动，自然就不会触发巫术设置。

    但是，只要灵气波动剧烈，苗若的的毒药顿时就会爆开。

    这瓶毒药可是用天碧蛛的血液炼制而成，而天碧蛛是洪荒妖兽，想来毒死金丹期应该不是问题吧？

    随后，他潜藏身影，来到了龙王殿东部。

    这个地方，是龙王殿里面比较狭窄的地方，距离南部也就七八公里远。

    这个距离，方便他接下来的操作了。

    “你去西部，听我号令，能够制造多少的幻象，就制造多少的幻象。”

    龙隐对煞魔吩咐道。

    刚刚才吸收了战场煞气的煞魔，现在又强大了一截，得到龙隐的吩咐，煞魔去了龙王殿西部。

    当他化为无形之后，就再也不会被人看到了。

    潜藏在人群之中，随之准备发动。

    “你们也准备好，马上出击！”

    龙隐用魂种把命令传给了沙琅、卓远山等人。

    龙王殿外，得到命令的沙琅，顿时朗声喝道：“所有人准备，大家共同出手，撕裂龙王殿，寻找大造化！”

    一声令下，每个人都凝聚法术，看向沙琅的指示。

    而此时，沙琅却在等候龙隐的命令。

    龙王殿内，龙隐把灵魂之眼移动到了南部方位。

    “行动！”

    龙隐在发布命令的时候，灵魂之眼就爆开了，顿时形成了一团强大的灵魂混乱风暴。

    整个南部方位的修士，所有人的灵魂都被灵魂混乱风暴冲击，灵魂孱弱的直接死亡，即便是灵魂强大的，灵魂也处于混乱状态，根本无法动弹。

    同一时间，龙隐所在的东部，龙隐自己使出了灵魂朝拜。

    所有东部的修士，毫无来由地匍匐在地上了。

    别说维持龙王殿的法力，连站起来都不可能。

    紧接着是龙王殿西部方位，所有修士突然感觉眼前一变，他们感觉龙王殿的阵法已经被破开了。

    即便是他们再怎么支持，也于事无补。

    一群修士，瞬间绝望了。

    但是，马上又醒悟过来，原来龙王殿大阵根本没有被破开。

    煞魔虽然诡异，但是，他还没有强大到能够影响几百个金丹期。

    这群修士可不是普通人，灵魂要强大得多。

    所以，很快就从幻象中醒过来了。

    无奈的煞魔，只得再次制造幻象。

    当幻象再一次出现，龙王殿西部的修士大惊失色：“不好，有域外天魔，所有人静心凝神，抵抗天魔，否则要走火入魔了。”

    修道之人，谁不怕心魔？

    何况还是比心魔更厉害的天魔，那简直是闻之色变。

    一群修士哪里还顾得上支撑龙王殿？

    纷纷坐下来驱魔了！只有北部，暂时没有任何动静。

    但是，动静马上就来了。

    龙王殿大阵一阵剧烈晃动，所有修士大惊：“快，加大法力输出，维持住龙王殿大阵！”

    所有的修士一起使用法力，灵气的剧烈波动激活毒药，毒药顿时爆开。

    苗若兰巅峰毒药，威力出现了。

    一个个修士脸色变绿，缓缓地倒了下来。

    龙王殿内，四象方位统统出问题了。

    没有了力量支持以后，阵眼想要调动力量，也没有地方可以调动力量。

    “轰隆隆——”连续一阵巨响之后，在几十个元婴期，几千修士的合力一击之下，已经存在了不知道多少年的龙王殿大阵，被成功撕破。

    

