    

    “给我酒！”

    “我还能再喝上一整天！”

    达米尔港的港口处，一个酒鬼卧倒在地上，嘴里吐出含糊不清的话语。

    这时，一张报纸被风吹动，呼一声罩在了酒鬼的脸上。

    “滚开，该死的...”酒鬼才拿开报纸，便被迎面刮来的一阵强风吹得透不过气。

    他的醉意立刻消失了大半，然后看见，码头上的船只在狂风推动的海面上起起伏伏，猛地，一个大浪拍打在码头上，喷起大片大片的浪花，让码头仿佛下起了一阵雨。

    海水把酒鬼全身淋了个遍，这时他听到天空‘轰隆’一声，巨大的雷鸣让酒鬼吓了一跳，他惶恐地抬起头，才发现达米尔港的上空聚拢起不寻常的云层。

    厚厚的云层，层层叠叠，云层里不断有电光闪烁，每次闪烁，便有大片的银白铺开。

    而在达米尔港后方的原始森林上空，那里云团竟在缓缓转动中，形成了一个云涡，在那个涡旋里，不时爆发一团明亮的光芒，无数道闪电纠缠闪烁。

    “风暴在上。”

    酒鬼爬了起来，急急忙忙地往回跑，一边跑一边叫道：“别用雷敲我，我发誓再也不喝酒了！”

    轰隆！

    几乎整个达米尔港都听见这仿佛万炮齐鸣般的雷鸣，这时大地突然一片银白，原来盘旋在原始森林上的巨大云涡里，突然拉下一道粗大、闪亮、煊赫的银白闪电。

    它宛若神明投下的战矛，划破黑夜，劈进原始森林里，劈向地面。

    顿时，整座海岛都微微颤抖起来，无数林鸟从森林中飞起，扑棱着，鸣叫着，逃离森林。

    第二道闪电紧接着劈下，然后是第三道、第四道........

    越来越多，越来越密集的闪电轰鸣劈落，它们纠缠在一起，形成了一道扭曲的雷电光柱！

    这根光柱，落下的地方，正是西法他们此刻所在的地底神庙处。

    地底神庙里。

    西法先是感觉到一阵地动山摇，然后看到大厅顶部霍然变得明亮，大块大块的落石从上面掉落了下来，跟着一道银白电光挟带毁灭气息劈落，把那些落石劈得粉碎，并且准确地轰在了那个黑发女子身上。

    滋滋滋。

    电流蹿动的声音里，响起一声高亢的惨叫，迸射的电流扩散向四周，让化身成恶魔的罗尔多连忙退后。

    这道电光消失之后，西法看到，那个女人已经变成一团黑色的人形事物。但即使如此，她居然还没死，那些东西，那些血肉‘沸腾’了起来，然后一只手按在地上，撑起残缺不全的身体。

    但第二道闪电已经劈了下来！

    她仰天发出了一声尖叫，看上去竟似要对抗闪电，对抗凛凛神威！

    吱吱呀呀。

    怪异的声音在大厅里响起，就在女人的头顶上，一扇布满神秘花纹，难以具体描述的青铜色大门自虚空浮现。它摇晃着，吱呀着，大门悄然打开。

    如果透过门缝看进去，就会看到里面是一个漆黑的世界，仿佛看不到尽头，但有一只又一只无以名状的眼睛，密密麻麻地望向外面的世界。

    倾刻之间，大量蠕动的，诡异的，足以让人吓破胆的恐怖事物疯狂地涌出大门！

    女人的头顶上，从大门里喷涌出来的东西，如同一股诡异的‘喷泉’，它们迎上了闪电，两者互相抵消着。

    大门仿佛连同了另一个世界，不属于现实的恐怖事物，正井喷而出。在那其中，西法看到自己曾经面对过的人头蛛......

    然而，当越来越多的闪电纠缠落下，当这条扭曲的雷电光柱轰落时，女人的抵抗就像是投进湖里的石头，只能够砸出一圈圈涟漪。

    于是刹那之间，她的身影就被银白淹没！

    银白的世界里，她苦苦支撑着，用一只尚算完好的手，猛地插进自己的身体里，她仿佛在寻找着什么，很快掏出了一颗如同心脏似的水晶。

    这颗水晶乍看是尊贵深沉的黑色，但里面却有梦幻般的光影交替闪烁着，不时有疑似血肉般的东西蠕动滚过。

    女人捉着这颗‘心脏’，猛地用力地按进地面，她的手臂沸腾起来，血肉解体，仿佛一团液体般蠕动淌下，包裹住那颗‘心脏’。

    随后这团血肉长出了像虫子一样的腿，几条腿迅速划动起来，竟然挖开了土石，带着那颗‘心脏’迅速逃遁。

    这时，女人头顶上的青铜大门如同幻影般消失，猛烈的电光随既浇灌而下，迅猛激烈地冲刷着她的身体。

    她的皮肤瞬间化成灰烬，她的血肉刹那间焦化，她的骨骼化为焦碳，她被雷电按在了地面上，化成了一滩人形的焦迹......

    闪电持续劈落了十几秒后，电光才徐徐消散，但这时大厅开始摇晃起来，殿顶的落石越来越多，神庙要崩塌了！

    “快，离开这里！”米勒主教叫道，同时甩出一道锐利的风刃，将朝他们头顶砸下的一块落石切碎。

    众人互相掩护，逃离神庙，等他们从那个陷坑爬出来的时候，前方森林轰隆作响，大地坍塌，制造了一个深不见底的巨大陷坑，从上面看下去，仿佛直通幽冥。

    看着陷坑里冉冉升起的尘烟，看着天上那个渐渐散去的云涡，西法过了片刻，才长舒一口气：“这就是神明的力量啊.......”

    “那只是主的随意一瞥而已...”米勒主教走了过来，浅褐色的眼眸中满是笑意：“毕竟这种程度的邪恶，还不值得主正视。”

    “看看你们身上的黑斑，现在怎么样了。”

    西法立时摊开手掌，看到掌心的斑块正在缩小，正在消失，不由欣喜道：“诅咒解除了。”

    格林更是激动地大叫：“赞美你，伟大的主，风暴在上！”

    当他们从原始森林里出来的时候，东面的天空渐渐泛起了白光，片刻之后，便有点点灿烂的金色光芒亮起。随后众人就已经沐浴在充满希望的晨光里。

    看着东方亮起的晨光，哈娜喃喃道：“新的一天到来了........”

    格林捂着脑袋道：“担惊受怕了一晚上，现在我可以睡上一整天。”

    米勒则看向罗尔多：“我们去看看昨天在船上发作的接触者吧，他应该清醒了。”

    于是众人分道扬镳，原本打算今天坐船就走的西法，忙碌了一夜，现在只觉全身酸痛，打算先回旅馆睡一觉再说。

    他回到旅馆，还没躺下，敲门声就响了起来。        

