    第297章反击

    萧昶炫低着头，眼帘低垂，遮住了眼中一闪而过的得色。

    正如母妃所说，此时不要再给皇上添堵了，既然皇上赐给了“顺”的封号，那就顺从吧，没有哪个帝王喜欢一个违逆他的人。

    谢知微捏着筷子低下了头，她没有想到，顺嫔母子竟然如此受宠。皇后的手段也毒，竟然都动用过了七星草，却还是没有能动摇顺嫔母子在皇帝心中的地位。

    就在这时，一个小太监在门口晃了晃，陆偃打了个手势，李宝桢忙过去，听完之后，快速进来，“皇上，太医院院使求见！”

    “什么事？”皇帝不悦，今日是皇家团聚的时候，什么事非要这时候说？

    “皇上，太医院出现了假药，有人把菊三七当做白术送进了太医院。“

    皇帝腾地站起身来，他忍不住朝自己一直在用的药膳看去，顿时觉得浑身都不好了，气急败坏，“你说什么？药材还能用错？把裴柏松这个混蛋给朕叫进来！“

    药材事关重大，今日这殿上的人，哪一个不吃五谷杂粮不生病，哪一个不吃太医院的药？又有几个会辨认药材？若非大夫，谁会在吃药之前，把药材拿来辨识一番？

    谢知微低下头，松了一口气。皇后选在这个时候发难，显然是考量过了的，当着这些皇亲宗室的面，哪怕皇帝想包庇顺嫔也难了。

    虽然说，顺嫔的娘家倒霉了，离弄死萧昶炫还早，可是，饭要一口一口地吃，路要一步一步地走，一定急不得，但凡急了，便容易出岔子。

    萧恂的目光不离谢知微，见她听说了此事之后，松了一口气的样子，忍不住朝萧昶炫看去。

    一样不明白，萧昶炫到底什么时候惹上了谢知微，不过，这对他来说，可是好事啊！

    此时，皇帝也顾不上萧昶炫了，也没有让他回位置上，还在殿中央跪着。

    裴柏松连滚带爬地进来，一眼看到萧昶炫，以为皇上已经提前知道是鄞州宁家犯下的事，心里哀嚎一声，将前因后果讲了，“臣也是听说皇后娘娘宫里多要了几包药材，问了才知道原来是原本用白术，结果里头混了菊三七，臣忙去装白术的柜子里看了，里头果然混了不少菊三七，臣不敢隐瞒。”

    他想了想，继续道，“菊三七和白术生得很像，极容易分辨错误，一些经验丰富的大夫也容易看错，臣以为……”

    “呵呵！”萧恂一手捏着酒杯，漫不经心地朝裴柏松看了一眼，打断了他的话，“我还听说，砒霜和白面也很像，也没见御厨把砒霜拿来蒸包子吃的，裴柏松，一个渎职的人还能把理由说得这么充分，你怎么不去当御史大夫？当太医着实是委屈了你了，毕竟用嘴皮子的时候不多呢。”

    元嘉腾地站起身来，道，“裴柏松，昨日夜里，我母后痛得死去活来的时候，你手下的人袖手旁观，今日你掌管的太医院里药材都能弄混，你不但不请罪，反而还狡辩，你毫无廉耻之心，还谈什么医者仁心？“

    萧昶炫跪在地上，已经起不来了，他脸上的血色渐渐地褪尽，白得如同一张纸，双手撑在地面，微微颤抖。

    完了！

    他的心里有个声音在不停地叫喊，完了，这一次是真的完了，皇后发现了，这是皇后的反击。

    没想到这个老女人手段居然如此狠毒，不但让父皇降了母妃的位份，竟然还拿外祖家开刀。

    果然，皇帝问道，“白术是从哪里采买的？负责采买的人是谁？”

    忠靖王赶紧从位置上爬了过来，跪在地上拼命磕头，“皇上，臣弟哪里认得什么菊三七梅三七的？那白术是什么，臣弟都不知道，臣弟哪里知道，卖给臣弟药材的人居然如此胆大包天，知道是皇家采买他们竟然也能以次充好。皇上，臣弟也怕死啊，哪里敢贪赃枉法？”

    忠靖王负责皇家采买。

    这话说的倒是真实，那忠靖王府的人有个伤风咳嗽的，不也是请太医，从太医院抓药吗？买假药对忠靖王有什么好处？

    “哼，阿偃，给朕彻查！”

    “是，皇上！”陆偃领命，转身离去，袍摆在半空中划过，如同落了一地的红梅。

    出了这档子事，皇帝也没有什么好心情了，他让几个皇子给宗亲里头的几位老王爷敬了酒，见众人都意兴阑珊，便起身离去。

    宴席也基本上散了。

    “端宪县主！”

    一道声音在殿内响起，谢知微抬起头来，见畹嫔在宫人的搀扶下走到了殿中央，居高临下地看着她，她妆容精致，清丽可人，笑道，“可否劳县主帮我请个脉？”

    元嘉一听，怒了，这是把微妹妹当成什么了？

    “畹嫔，你既然知道喊一声端宪县主，就不该提这样的要求。”元嘉委婉地道。

    “大公主，这话，我可听不懂了，端宪县主既然能给皇后娘娘治病，为何不能给我诊脉？”畹嫔似笑非笑地道。

    绫华也听不下去了，“你是皇后娘娘吗？你不是皇后娘娘，你凭什么让微妹妹给你诊脉？这宫里什么时候进这种拎不清的人了？连尊卑上下都搞不清楚。”

    畹嫔脸色很不好，她看向云贵妃，见贵妃罔若未闻，便道，“三公主，这么说来，端宪县主只给皇后娘娘治病，别的人，还没有资格让她出手，是这个意思吗？不就是一个……”

    “啊！”

    畹嫔一声尖叫，只见她身上脸上挂着菜汤菜叶子，而一个空碟子正好被萧恂扔到了桌上，他接过小太监递过来的巾帕，擦着手指头，“一个勾栏院里出来的玩意儿，封了个嫔位，就真的以为自己是个凤凰了？真是不知所谓。”

    襄王一看，果然有戏，见发生了这样的事，谢知微依然安之若素地坐着慢慢地吃，便觉得这姑娘是个人才，能够在这样的环境下还做到宠辱不惊，雷霆不动，实在是难得。

    这份胆识、气度，满京城里还真找不出第二个来。

    这说明什么，儿子有眼光啊！这机会可不能错过了。

    襄王见谢知微将一叠虾饺吃完了，说是一碟子也不过两三只，便指着自己桌上没动的一碟，让小太监给谢知微送过去，“可怜见儿，这大过年的，一而再再而三地被人欺负，也不知人家爹娘知道了，该如何心疼了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

