    “你最近可有和那孩子联系？”坐在城主府特派的马车上，路易斯看着金克斯问道。

    “我给她留了联系方式，不过她一次都没有联系过我，也没有来龙岛找我。”金克斯摇了摇头，带着几分无奈道：“可能和那家餐厅相比，龙岛实在没有多少吸引力。”

    路易斯眉头皱起，愈发疑惑道：“那家餐厅究竟有着什么背景，连龙岛都比不上？”

    “倒也不是背景的问题，一会您就知道了。”金克斯耸了耸肩，这还真是不太好解释。

    “如果有人胆敢阻拦我黄金巨龙族的孩子回家，我是绝对不会放过他的。”路易斯声音冷冽道。

    金克斯眨了眨眼睛，没有答话。

    马车停下，外边传来了车夫的声音：“两位客人，麦米餐厅到了。”

    “叔父，这里毕竟是混乱之城，咱们是客人，一会不管发生什么事情您可都忍耐着一点，毕竟咱们这次是来促成谈判的，和东道主闹僵可不好。”金克斯下车前特意叮嘱道。

    “嗯。”路易斯声音微沉的应道，大敌当前，现在还要靠混乱之城让各族摒弃成见，共同对敌，的确不能得罪混乱之城。

    “那咱们就去渐渐这家特别的餐厅。”金克斯当先下了马车。

    路易斯紧随其后，皱着眉头看着餐厅门前排着的长队，“他们这又是在做什么？”

    “排队等吃饭。”金克斯见怪不怪的说道，他上次来的时候已经见识过这般光景。

    “吃个饭还要排队等？我可是堂堂黄金巨龙族……”路易斯沉声不悦道。

    “就算是他们的迈克尔城主来吃饭，也得乖乖到后边去排队。”金克斯耸了耸肩道。

    “这餐厅老板究竟是何方神圣？莫非是哪个老怪物开的？”路易斯愈发疑惑，皱眉看着那颇为光彩靓丽的餐厅大门。

    “那倒也不是，这餐厅老板不过就是普通人类。”金克斯摇了摇头。

    “一个普通人类？”路易斯挑眉。

    “不过她的女儿有点了不得，就是那个被克拉苏和尤利安同时收为徒弟的魔法天女。”金克斯答道。

    “这件事我有点印象，不过就算是父凭女贵，这老板也敢让迈克尔在外边排队等着？”路易斯还是不解。

    “说起来您可能不信，这外边排队等着的，大多都是自愿的，而且这会餐厅还没有开始营业，这些都是提前来排队，怕一会没有位置的客人。”金克斯有点无奈道。

    “自愿？”路易斯打量了一下排队的那些客人，队伍中不乏实力不错的各族人士，一个个并没有对排队这件事表现出什么不满之色，而且看样子氛围还不错的样子。

    “是啊，这家餐厅老板的厨艺，在诺兰大陆上可找不出第二位能够与之匹敌的，一会您尝过就知道了。”金克斯笑着道。

    “呵，人类的食物可不符合我们巨龙的口味。”路易斯有些不屑的撇了撇嘴。

    “这话您可别说太早了，我看这边的队伍要稍微短一点，咱们今天要不就排这边吃火锅吧。”金克斯要向着一旁的队伍走去，见路易斯站在原地，又小声道：“您不是想见那孩子吗？站在这里可看不到。”

    “好吧，为了那孩子，我就勉强进去坐坐吧。”路易斯这才跟着金克斯走到了队伍的最后边，眯着眼睛看了一眼站在他前边的那些客人，有些不屑的撇了撇嘴，不过是他一口龙息便能吐死一片的家伙。

    “这可真是稀奇的光景。”站在路易斯身后的金克斯的嘴角动了动，忍住没有笑出来。

    “哦豁，今天来晚了，豆腐脑铁定是没份了。”

    哈里森和尤利安跳下马车，看着餐厅门口排着的长队，不由长叹了一声。

    “有些天没吃火锅了，要不咱们今晚吃火锅？”尤利安提议道。

    “也成。”哈里森点点头，当先向着火锅专区前的两支队伍后方走去。

    队伍渐长，等了许久，路易斯脸上露出了几分不耐之色。

    他堂堂黄金巨龙族的族长，龙族地位崇高的顶级强者，竟然和一群凡人在这里排队等吃饭，这简直……

    “欢迎光临，麦米餐厅。”还没等越想越气的路易斯表现出怒意，一直关着的餐厅大门突然向外打开，一个年轻的人类走出门来，面带微笑的说道。

    一直稳定不动的队伍突然向前移动，客人们纷纷有序进门，熟络的和那年轻人打着招呼。

    “叔父，开门了，咱们也走吧。”金克斯提醒道。

    “嗯。”路易斯收回目光，跟着队伍向前走去，为了那孩子，就暂且不和他一般见解了。

    不过等路易斯和金克斯走到门口，却被一个姑娘拦住了。

    亚北米娅面带微笑的看着两人说道：“抱歉客人，火锅专区的室内座位已经满了，如果你们不介意的话，可以在那边那张四人桌入座，这是目前剩下唯一的座位了。”

    “让我们坐在外边吃饭？”路易斯还没有看人，眉头已是一皱。

    “叔父，这就是那孩子。”金克斯小声提醒道。

    路易斯的目光落到亚北米娅的身上，眼睛顿时一亮，忍不住惊道：“竟是有如此精纯的血脉！”

    亚北米娅下意识的向后退了半步，她认得金克斯，不过有点被这位大叔的表情吓到。

    “她后退半步的动作是认真的吗？”路易斯眉头微皱，他可是黄金巨龙族最受尊重的族长和长辈，平日里那些小辈们见到他都是脸上堆满了笑容。

    “路易斯怎么来了？”站在侧后方的伊丽莎白看着路易斯面色微变，想要上前，犹豫了一下，还是收住了脚步。黄金巨龙族应该不会伤害米娅，可她如果在他们面前和米娅表现的太过亲密，反倒可能给她惹上麻烦。

    “米娅，我们有些话想和你单独谈谈。”金克斯看着米娅微笑着说道。

    “嗯，我们打算带你回家。”路易斯点头补充道。

    “抱歉，我现在正在上班，没有空和你们交谈。”米娅微微摇头，又是重新换上了微笑：“请两位客人入座，后边的客人还在等着。”

