
　　“哎...确实是挺惨的。”贞陵坊里面那么多的女孩，叶似锦想救也救不过来，这一批没了，还有下一批，再说她在这个世界无权无势，也只是依靠凌初，能救下这两个姑娘已经是她力所能及的，再救那么多，怕是心有余而力不足。

　　倒不是叶似锦圣母心发作，只是见到这么多无辜的小姑娘踏入那种地方，虚度一生，实在是可怜了一些，但是她没有能力，又不能像现代一样还能找记者媒体大众曝光，这里是王权制度，皇上就是天，违抗皇命就是满门抄斩，何况凌初还在这皇陵周边，有个什么事情连累他，自己恐怕更加后悔。

　　真的眼睁睁的看着两个小姑娘踏入火坑，她又是于心不忍的，现在凌初能够救她们脱离苦海，已经是一桩幸事了。

　　“叶叶，不要为这些事情操心。”凌初不想让叶似锦过多的忧心而烦闷，“你知道的，这里的世界与你们那边的世界不同。”

　　“就算是我们那边的世界也有很多不公平的事情的，可惜我都无能为力。”叶似锦道，“要是放了她们不会给你添麻烦，还是放她们一条生路，让她们离开吧。”

　　“好。”凌初应下。

　　“谢谢你，凌初。”叶似锦笑笑，“谢谢你帮她们。”

　　“我是帮你，我不想让你为这些事情烦恼。”凌初亲亲叶似锦的发顶，“我希望你能开心。”

　　“我很开心，遇见你已经是让我最开心的事情了。”叶似锦道，“我不希望因为我而让你为难。”

　　凌初本就冷心冷情的，救下这两个守陵宫女并不是什么难事，若不是为了叶似锦，他根本不会插手此事。

　　二人甜甜蜜蜜的，一六在门外踌躇，这手上的密信是送还是不送呢？

　　“你愣着干什么？”一七看不下去一六犹犹豫豫的样子，“赶紧进去啊。”

　　“我不想啊，要是惹急了主子，主子把我给送到偏远地方去怎么办啊。”一六已经打断好几次主子跟叶姑娘的好事了，再这么下去，怕自己的小命都不保，“你说这信早不来晚不来的，偏偏这会来。”

　　“你要是耽误了事情，更加小心你的脑袋。”一七道。

　　一六把信塞给一七，“你去，为什么你不去。”

　　“这不是我的职责。”一七又把信还给一六。

　　“现在就不是你的职责了。”一六正好看见路过的一八，喊了一声，一八跑的比谁都快，眨眼间没了身影，“臭小子，什么人呐。”

　　叶似锦搂住凌初的脖子，二人相视微笑，眼中是浓浓情意，眼看着又要亲上了。

　　“咚咚咚。”

　　敲门声，让叶似锦撒开了手，像只受惊的兔子，“我怎么感觉我自己像做了亏心事，在跟你偷，情一样。”

　　“我们可是光明正大的。”

　　“感觉你最近好忙啊，每次都有很多忙不完的事情。”叶似锦道，“那我先去洗洗，回房去了，不耽误你的事情了。”

　　叶似锦打开门让一六进去，她则先回去了。

　　一六一进门就感觉到一股冷意，他硬着头皮进去，心里骂着一七，这个忘恩负义的狗东西，又让自己一个人进来。

　　“玄巳，玄辰。”叶似锦看见她们还挺开心的，“别站在外面了，进屋里坐一坐吧。”

　　“不行的，我们是负责保护叶姑娘您的。”玄巳道，“多谢叶姑娘了。”

　　“进来坐会也不影响你们保护我吧。”叶似锦不管怎么劝说，两个人还是坚挺的守在门口她也就不再劝了。23sK.com

　　不知道凌初和一六再谈些什么，叶似锦洗漱了一番，趴在桌子等着凌初前来，结果等着等着就犯困，眼皮子都睁不开了。

　　“主子，皇陵侍卫要强行闯入行宫搜查，说是贞陵坊丢了两个宫女，要搜查行宫。”一七道。

　　一六道，“他们有什么资格搜查行宫！胆敢如此放肆，主子，这件事情让属下去办。”

　　一六主动请缨，向来这种事情都是他最拿手的，这些人明知道行宫里面有皇子，竟然不在外通传，竟然直接闯入，太没有规矩了一些。

　　“这些人不必留了，找个时候处理了吧。”凌初头也未抬，他无权无势，对于这种事情已经司空见惯，最好的解决方法，就是秘密处理了，这些人对他的作用不大，留着也没什么必要。

　　“是，主子。”一六风似的就出去了。

　　一六处事该圆滑的时候就会圆滑，该强硬就强硬，别看每次都惨兮兮的样子，凌初其实是最信任他的。

　　叶似锦是给冻醒了，看见外面已经黑下来了，趴在桌子上不小心睡着了，这样睡觉实在是太难受了一些，只是刚才说好要等凌初回来的，也真是辛苦，到现在都没有忙结束。

　　“叶姑娘。”玄辰和玄巳像两个门神一样站在门口，“您有什么事情吗？”

　　“我想去看看凌初，现在都这个时候了，他还没有休息么。”叶似锦道，“一直没有等到他，我想去见见他。”

　　“叶姑娘，我陪您去吧。”玄巳道，“主子现在应该还在书房里。”

　　“他是不是还在忙事情？”

　　“听说皇陵侍卫要闯入行宫搜查，已经被拦下来了。”玄巳说道。

　　玄辰道，“别乱说，叶姑娘放心，那些人已经离开了，有殿下在，他们不敢闯进来的。”

　　“那就好。”叶似锦松了口气，要是查到那可就麻烦了。“没事就好，我就不去打扰他了，我在房里等他。”

　　趴在桌子上的叶似锦，总感觉自己给凌初惹了点麻烦事，救人倒是一件善事，牵连凌初就让她于心不安了。

　　不知不觉中，叶似锦的眼皮又耷拉下来，睡了过去。

　　巨大的号角声响彻了行宫，响彻了整个树林。

　　叶似锦不耐烦的缩在被窝里面，到底是谁大早上的在家练乐器，还让不让人睡觉了。

　　不对，这里是古代，古代人练乐器这么响的吗？

　　“烦死了。”叶似锦从床上坐起来，床上？居然不是桌子上，不用想那肯定是凌初帮她抱进来的，自己最近长肉了，也不知道凌初抱得吃力不吃力。

　　一打开门，门口已经换了两个女侍卫，“叶姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第242章 我不希望因为我而让你为难免费阅读。https://xs.23sk.com 