    1979年，老毛子迈出了作死的坚实一步，他们企图以阿富汗为南下的基地，进而打通陆上通道直下印度洋，威胁中东产油区和迂回包围欧洲，并与其太平洋战略互相呼应，最终实现其世界称霸的目的。

    于是在阿富汗国内政局动荡的时候，果断南下踏入了帝国坟场，然后就被死死地拖在了这里，开始了长达十年的战争。

    帝国坟场这外号真没起错，一个强大的帝国想要击败阿富汗很容易，但是想占领并通知这里就是地狱模式了，不管是老毛子还是自由灯塔，都在这儿跪了。

    老毛子刚开始进行地很容易，一星期就占领了帝国坟场的主要城市和交通干线，一点儿也不比后世的自由灯塔差，然而接下来他们很快就哭了，这地儿毛都木有，他们扶植起来傀儡根本没办法实施有效的通知，各地反抗层出不穷，将老毛子深深地拖进了泥潭里。

    他们的钢铁洪流在帝国坟场这种复杂的地形下根本起不到太大作用，远没有自由灯塔支援给游击队的毛驴管用，战争陷入僵持，双方一边在日内瓦聊天扯淡对骂，一边在帝国坟场继续作战，搞得老毛子疲惫不堪。

    这场战争也催生出了一门生意，那就是倒卖阿富汗的战争物资，这门生意甚至可以说是眼下老毛子最大的生意，阿富汗军区还有后方的土库曼斯坦军区不停地给他们的汽车涂上一层蓝色油漆然后卖出去，许多车底边缘还能看见土黄色的军用伪装。

    当然，这门生意也是异常危险的，一般人可干不了这个，不过沈隆可不怕这些，反正那些老毛子要是不讲规矩，吃亏的可不是自己。

    他从西北边境出国，然后用熟练地俄语通过了一道又一道检查，沈隆在多个世界都和老毛子打过交道，和他们实在是再熟悉不过了，忽悠上几句就解除了他们的戒备，得以顺利进入日后的土库曼斯坦境内。

    到了地方，先不着急行动，找个住处住下，慢慢接近老毛子军方的人，并逐渐取得了他们的信任，先拿出一小批罐头换了一辆卡玛斯卡车；日后大帝就曾经开着卡玛斯卡车驶过连接克里米亚与俄罗斯本土的新大桥，化身为卡车司机又一次向世界展示了硬汉形象，带动了这款卡车在网上走红。

    这款卡车的质量还是不错的，能够适应各种恶劣的环境，所以成了老毛子为阿富汗运输物资的主力，在土库曼斯坦存有大量这种车；不过光有车有啥用啊？这些军官和士兵也是要恰饭的，所以很多冒险者都来到这里，用物资换取汽车或者军火以谋取暴利。

    老毛子的军官将汽车卖得很廉价，毕竟在这种地方汽车实在是太多了，缺的却是各种轻工业产品，至于报账，那就简单了，告诉上面这些车在阿富汗被游击队炸了，那怕是克格勃也没办法准确核实。

    至于军火就更不用说了，现在可是在打仗呢，损耗一些军火算得了什么？根本没有人会过来核查。

    一般冒险者通常会优先选择军火，因为这玩意儿体积不大便于携带，最多换上一批再换辆卡车运走；沈隆则专注于汽车，最开始是一辆四吨重的小卡车，然后是十吨重的大卡车，再换一辆伏尔加，沈隆也像其他冒险者那样喜欢耍花招，慢慢地就赢得了老毛子的好感。

    “韩，坦白点吧，你已经换了很多辆车了，其它人到这个时候就该带着军火和汽车离开了，你为什么还不走。”这位叫谢德林的中校问道，他是某位实权人物的副官。

    “哦？难道说你们已经不需要我的罐头了么？”沈隆问道，他没邀请谢德林喝酒，老毛子的官僚作风太严重了，沈隆现在扮演的是商人，他们可能会收商人送给自己的酒水，但一般不会和商人喝酒，因为他们觉得商人和自己不是一个档次的。

    日后中国过去谈判的时候喝酒，那是因为他们都是官员，老毛子那边当官的才觉得他们有资格和自己喝酒。

    “难道你还有？你到底有多少？”谢德林闻言眼睛一亮，肉罐头如今在老毛子这边可是硬通货，不管是自己享受还是拿出去卖都是很受欢迎的。

    “你们想要多少我就能给多少。”在国内我还有整整一大仓库呢，足够换很多辆车的了。

    “韩，你到底是什么人？”谢德林警觉起来，一般人可不敢说这个话。

    “这很重要么？其实我和你差不多，都是给别人办事儿的，你有汽车，我有罐头，互相交换我们都有好处，又何必非要弄清楚彼此的身份呢？你看，我就从来没问过你在给谁办事。”沈隆摊开双手道。

    “那么，如果我需要的话，你打算在哪里交易？第一批能送来多少罐头？”谢德林想了想问道。

    “在这里！”沈隆在地图上点了点，“我们约好时间，你把汽车带到这儿来，我也把罐头拉过来，到时候你带着罐头走，我带着汽车回去！第一批的话，我先给你们五百吨罐头吧，日后再慢慢加大供应。”

    “我需要考虑一下。”这个数字不多不少，少了谢德林后面的人没啥兴趣，多了的话估计他就该考虑是不是要直接吞了。

    谢德林的上级终于没有忍住这波利益的诱惑，汽车对他来说算什么？每天从这儿开进阿富汗然后再也回不来的汽车多了去了，与其送到帝国坟场被游击队给炸了，还不如换点罐头回来，起码这样自己还能落到好处不是？

    于是第一波交易顺利完成了，沈隆提前把罐头运到约好的地方，等时间一到，谢德林就带着车队过来了，他手下的人把罐头运上车离开，把汽车留在了原地。

    然后沈隆找好的司机上车，将这些汽车运回国内，至于分销的事儿就不用沈隆操心了，只要放出风声自己手里有车，有的是人带着大包大包的现金过来买。

