    韩天河和刘岩山只觉得自己二人被一道气机给锁死了。

    韩天河和刘岩山都是拥有创世种灵物的帝级强者，灵气职业者等级上都是S+级。

    韩天河和刘岩山已经不记得多长时间没有过眼下这种被气机锁死的感觉了。

    这种感觉韩天河和刘岩山并不陌生。

    在早些年晋升帝级强者之前，被帝级强者盯上的时候。

    韩天河和刘岩山就有过这种感觉。

    韩天河和刘岩山明白，这说明自己二人被一个强大的生命给盯上了。

    只是这气机的源头究竟在何方韩天河和刘岩山都无法感应的道。

    这气机就像是无根的浮萍，但浮萍的另一端却紧紧锁死在了自己等人身上。

    韩天河和刘岩山心中不禁生出了疑惑。

    周洛仅仅只是一名王级强者。

    周洛身边的无尽夏是一只刚晋升创世种的灵物韩天河和刘岩山也早已探知清楚。

    显然这锁死自己二人的气机不可能来自无尽夏和周洛身上。

    这时韩天河和刘岩山猛然发现，刚刚古涵问了一句“人到齐了吗？”之后，并没有继续问天空之城是否决定只派两名强者参加血誓极斗。

    这种情况明显不符合血誓极斗的规矩，身为极斗场管事的古涵不可能不知道这一点。

    这说明……

    想到这，韩天河和刘岩山心中瞬间生出了惊慌和恐惧。

    在惊慌和恐惧下，韩天河和刘岩山当即下令。

    “鬼魇！直接归灵！”

    “大懒蜗别在那懒着了！快点归灵！”

    随着韩天河和刘岩山的指令发出，地心龙蜗和鬼穹魇兽身上的气息猛然拔高到了极致。

    连一向懒洋洋打死不动的地心龙蜗此时也变成了一名睡眼轻松的男子。

    身为创世种灵物的鬼穹魇兽和地心龙蜗也同样刚觉到了自己被一道气机锁定住了。

    地心龙蜗和鬼穹魇兽立刻知道大事不妙。

    首先，化身人形的地心龙蜗和鬼穹魇兽将自己所掌握的熔地世界和恐惧世界彻底撑开。

    以规则世界的力量护住了自己和契约者。

    轰然撑开的熔地世界和恐惧世界将极斗场彻底吞噬。

    灼烧的熔地瞬间布满极斗场的每一个角落，将周洛和无尽夏裹挟在了熔地之中。

    按理说以周洛和无尽夏的实力，在这熔地中应该已然化为灰烬。

    但是一道阴影气息却从周洛的影子上升起，升腾而起的阴影气息将无尽夏和周洛紧紧护住。

    让无尽夏和周洛置身熔地世界中却没有受到丝毫的影响。

    九道如龙般的创世地脉在熔地世界和恐惧世界中盘旋飞舞。

    熔地世界中四条，恐惧世界中五条。

    象征着地心龙蜗创世四阶，鬼穹魇兽创世五劫的实力。

    在熔地世界和恐惧世界完全撑开之后，一切并没有停止。

    地心龙蜗化成的男子手中拿起了一块蜗牛壳形的盾牌。

    盾牌在男子用拳头一击之下拉扯出万丈豪光，每一道豪光都带着山岳的重量。

    豪光将男子的周身包裹，在男子身体表面形成了一件褐红色的铠甲。

    同时两只如同蜗牛触角般的棒状物体出现在了男子手中。

    此时进行归灵的地心龙蜗一改原本睡眼轻松的模样，面上满是严峻和认真。

    鬼穹魇兽一把将脖颈处如同装饰般的第五只手给拽了下来。

    然后其他四只手牢牢握住第五只手，将第五只手中指上的戒指拔了下来。

    鬼穹魇兽张嘴把从第五只手中指上拔下来的戒指吞入腹中，紧接着澎湃的精神力在鬼穹魇兽身体表面形成了密密麻麻的黑红色的触手。

    随即鬼穹魇兽身上原本穿着的衣服消融殆尽。

    这时众人才发现鬼穹魇兽的腹部竟然也长着一只可怖的灰色眼睛。

    灰色眼睛上依旧没有眼皮，如墨汁般的血液从这没有眼皮的灰色眼睛中涌出。

    不过鬼穹魇兽却没有用这漆黑如墨的血液发起进攻。

    而是用漆黑如墨的血液进行了全方位的防御。

    黑色的血液在刘岩山和鬼穹魇兽身上交织着如触手般的精神力，形成了两件网状防御衣甲。

    观众席上的观众之前先被周洛的话弄得一头雾水，现在又被韩天河和刘岩山的操作弄得众脸懵逼。

    不明白周洛的一句话为什么会让韩天河和刘岩山如此紧张。

    韩天河和刘岩山这么长时间以来一直都在苗家缔兽苑深居简出。

    不会是因为二人都有精神病吧?

    现在在极斗场上还碰巧精神病一起发作了!

    在场的观众因为不了解情况会对韩天河和刘岩山的健康状况进行猜测，但苗鹤却知道韩天河和刘岩山身体一点问题都没有。

    而且以平日里两人的暴脾气，二人也根本不会有心情去和什么人开玩笑。

    看着全力以赴的韩天河和刘岩山，苗鹤心中生出了一丝不详的感觉。

    一切都在电光火石之间发生。

    在周洛将刚刚指向韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽的手指落下之后。

    将极斗场吞噬的熔地世界和恐惧世界毫无征兆的悄然消散。

    韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽的身躯也全部在半空中同时断成了两截落在地上。

    这一幕惊得观众席上的人几乎半数都站了起来。

    观众席上站起来的观众嘴巴张得大大的。

    仿若亲自目睹了一场奇迹的发生。

    如果将本来不可想象的事情实现可以被称为奇迹。

    那么周洛在众人心中已然创造了一场奇迹。

    不过观众席上除了惊讶和不可置信的大部分观众外，还有一小部分观众的眼睛紧紧眯了起来。

    顶尖势力派来参观这场血誓极斗的成员有不少实力都在皇级。

    身为皇级强者虽然也不清楚刚刚发生了什么，但坐在观众席上的皇级强者却隐约感知到有一个阴影悄然出现在空间中。

    分别在韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽，身上跳动了一下。

    仅在分别一跳之后，这阴影便失去了踪影。

    随即韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽就彻底身死。

    这说明韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽的身死定然和跃动的阴影有关。

