    京城通往怀柔县的水泥马路上面，两万士兵穿着统一的铠甲、戴着头盔，背上背着火枪和弓箭，腰间别着刀箭，骑着马，排列着整齐的队伍朝怀柔县行军。

    如果大规模的行军，也是立即引起了周围人的好奇心，纷纷在路边围观。

    自从大明实行军制改革以来，大明军队就一改军户制度时的颓废，变成了一支真正的铁军，同时军纪方面抓的非常严，不管到哪里都必须要做到对老百姓秋毫无犯，所以现在老百姓也是不怕这些当兵的。

    再者现在都是义务兵，征兵是从大明各地的良家子第之中征兵，服役几年之后又都要退役的，很多人的儿子、丈夫都在军中服役。

    军中服役好处多多，家中可以跟着享受免田税的政策，同时士兵退伍之后还可以获得一个不错的工作。

    或是成为地方的捕快、衙役之类的，又或者是被大的商行、工厂所招聘，待遇都很不错，有保障，故而民众当兵的积极性也是非常高的。

    “看看~看看！”

    “这就是我们大明的守护神！”

    “我儿子也是当兵的，不过写信回来说，他现在被调遣到了欧洲香港去了，听说很遥远的地方，往返一次都要一年的时间嘞。”

    “我隔壁叔叔家的二审家舅舅家的小儿子也是当兵的，不过听说好像是去南海舰队当兵了，是海军呢。”

    “是不是出什么事情了？”

    “能出什么事，这里是天子脚下，这些当兵肯定是日常训练什么的，有几次训练也是经过我们怀柔县的。”

    “我长大了也要去当兵，太帅了！”

    “……”

    众人看着浩浩荡荡前进的军队，也是不断的讨论着。

    京城和怀柔县本来就离的近，大明军队即便不是骑兵也都人人配马，骑着马从京城北营到怀柔县连一个时辰都不需要，很快就抵达了怀柔县。

    “末将杨玉参见太子殿下！”

    负责带领两万大军的将军是杨玉，一个参加过多次对外战争的老将了。

    “你带了多少人马过来？”

    朱厚照骑在马上，看着眼前整整齐齐的大军，顿时就来精神了。

    尽管不能行军打仗，开疆拓土，但是现在也可以过过瘾，多少有点感觉。

    “末将奉旨率领两万大军前来听候殿下差遣！”

    杨玉连忙恭敬的回道。

    “两万？”

    朱厚照一听，顿时就更开心了，自己原本只是想要一万人，没想到弘治皇帝给自己调遣了两万人马过来。

    “好~”

    “杨玉听令！”

    朱厚照精神振奋，骑在马上大声的喊道。

    朱厚照在大明皇家军校待过一年多的时间，又从小对军事方面的事情感兴趣，故而这指挥起军队来，那也是有模有样。

    “末将在！”

    杨玉连忙站立出来，行军礼道。

    “命你率领五千人接管怀柔县城防务，严禁任何人进出，封锁怀柔县城！”

    “末将领命！”

    杨玉想都没想就立即接令，尽管有些诧异。

    毕竟从军制改革以来，大明军力强盛，除了边疆地区，大明军队是不参与城市驻防的，地方城市的治安都是由地方官府来负责，各地驻军不负责地方治安，也不受地方官府的调遣。

    这接管一个县城的城防、封锁县城，对于他们来说还是很少出现的事情。

    但军人以服从命令为天职，朱厚照的命令下达了，他们就要去执行。

    “刘瑾听令~”

    “刘瑾在！”

    听到朱厚照喊出自己的命令，刘瑾也是连忙站立出来，大声的喊道，不过他那尖锐的声音，让人一听就知道是宫中的公公了。

    “命你率领一万人前往怀柔县各地的矿区、林场、沙场、工厂、作坊等，务必解救出所有被孙家人囚禁的百姓，同时将所有孙家人以及地痞流氓一个不漏的全部抓捕归案！”

    “遵命！”

    刘瑾连忙回道。

    “剩下的五千人随我一同前往孙府，将孙府包围，一个苍蝇都别放走。”

    朱厚照说完也是骑着马往怀柔县城内走去。

    杨玉、刘瑾则是各自率领人马按照朱厚照的吩咐开始办事。

    很快，怀柔县城这里，随着五千军队抵达，第一时间内就接管了怀柔县城的防务，同时封锁县城的各个进出大门，张贴告示，严禁进出。

    孙府，此时此刻，孙家的人并还没有意识到已经大祸临头，一家人依然聚在一起商量着和人去河中地区开办纺织厂的事情。

    “叔，这可是我们家现在手头上所有的现银了。”

    孙自祥看着眼前的一个个大箱子，里面整齐的摆放了一封封封存好的银元，还有几个箱子里面则是放着银元宝，一锭、一锭的，看起来就非常的晃眼。

    “嗯，我知道！”

    “你这边安排一些人手，到时候一起跟着去河中地区，有些时候我们也不能表示的太弱势了，适当的强势也是为了不让人觉得好欺负。”

    孙庆江微微点头。

    说实话也就是现在流行投资，办工厂、办作坊、投资海外的种植园、牧场什么的，要是以前的话，这家家户户有些银子，那都是要埋到地下，窖藏起来的，又或者是想办法去兼并土地，成为一个个吸食大明血液的寄生虫。

    眼前的这些银子，大部分都是这几年用各种各样办法弄到的，原先藏在地下的银子并没有多少，毕竟藏在地下又不能变多，放在银行里面至少还是有利息的。

    “出事了~出事了！”

    这时，有人急匆匆的走了进来，着急的说道。

    “慌慌张张的像什么样子。”

    看到来人，孙雪鹏训斥道，因为这人正是他自己的儿子孙业伟。

    “有很多军队往我们怀柔县开来~”

    孙业伟着急的说道：“也不知道这些军队是来做什么的？”

    “军队？”

    孙庆江、孙雪鹏、孙自祥等人一听，顿时就觉得非常奇怪了。

    “军队又什么怕的~”

    “我大明地方治安归地方官府管控，军队只负责保家卫国，镇压叛乱、抢险救灾之类的大事情。”

    “估计是正常的调动，又什么值得大惊小怪的。”

    孙庆江想了想不以为意的说道，他是顺天府的通判，官说大不大，说小也不小，又在京城，对这些事情都是很了解的。

    “不是，这些军队封锁了我们怀柔县城，不让人进出。”

    孙伟业继续说道。

    “封锁县城？”

    听到这话，几人顿时就站起来，有种大事不妙的感觉。

    “走，我们去看看情况，问问他们到底是来这里做什么的。”

    孙庆江想了想对孙雪鹏说道，他们两个都算是这里的地方官员了，这军队调遣过来，按理是要和通知他们这些地方官府的。

    然而两人还没有走出家门，他们就听到了一阵整齐的马蹄声，接着就是整齐的喊叫声，又迅速的变成了围绕着孙家的声音。

    “怎么回事？”

    孙庆江傻眼了，接着就急匆匆的往外面走去。

    “不好了，不好了，我们孙府被这些当兵的给团团包围了。”

    这时有孙府的下人急匆匆的走了过来，着急的说道。

    “被包围了？”

    众人一听，顿时就感觉大事不妙，这平时坏事做尽，听到被包围的时候，顿时就感觉大难临头了，一直以来都担心的事情终于来了。

    “赶紧将家中的银子重新藏起来。”

    孙庆江连忙对着身边的人说道。

    “我们去见见他们，尽量拖延一些时间，另外将家中重要的子弟，通过密道逃出去。”

    只是他的话还没有说完，伴随着一阵吵闹以及孙府家中女眷们的尖叫声、呵斥声等等，军队的人就已经冲了进来，而且还不不仅仅是从正门，后门、侧门甚至于还翻墙等等，直接从四面八方进入了孙府之中，然后又迅速的开始接管孙府的每一个角落。

    见到人就抓，也不管你是男人还是女人，又或是孙府的下人之类的，这才引起了孙府里面的恐慌，大量的女眷因为受到惊吓而尖叫起来。

    同时孙府里面圈养的一些地痞流氓、打手之类的，还想反抗一二，结果却是三下五除二就被受伤的服服帖帖，老老实实的丢下手中的武器，然后被五花大绑。

    至于孙庆江、孙雪鹏、孙自祥等人所在的地方，很快也是被一群士兵给团团围住。

    “你们是什么人？”

    “竟然敢擅闯私宅，难道不知道本官是顺天府的通判吗？”

    孙庆江看着眼前发生的一切，听着府里面传来的一声声惊叫声再看看这三步一岗，五步一哨的士兵，看着被捆绑、押解出来的手下以及孙家人。

    他忍不住大声的对着眼前的这些士兵怒斥道。

    “知道，当然知道~”

    这时，朱厚照戏谑的声音响起，只见穿着七品县令官服，带着官帽的朱厚照大摇大摆的走了过来，还时不时的欣赏下这孙府的布局和景色。

    “啧啧，这府邸倒是蛮大的，布置的也还是相当不错，就是品味差了点。”

    “朱县令？”

    看到朱厚照，孙雪鹏顿时就微微睁大了眼睛喊道。

