    “你的目标是他们？”托尔听到劳菲的话，眼中闪过了一丝迟疑，托尔经过了这段时间，已经彻底明白了自己现在的状况，失去了雷神之位，失去了神力，失去了雷神之锤，他就是一个稍微强壮一点的凡人。

    这样的实力，别说是对付劳菲了，就算是对付最普通的冰霜巨人，托尔也根本不是对手，尤其是冰霜巨人可是自带属性攻击的，让人防不胜防，托尔知道自己根本就没有办法防御这种属性攻击。

    本来，托尔之所以能够从车上下来，视死如归一般面对冰霜巨人，是因为托尔知道，他们这样跑，是跑不掉的，而且，托尔以为，冰霜巨人是来找他报仇的，他并不想牵连简福斯特等人，但是现在，托尔犹豫了……

    “哈哈哈哈哈！看来，你已经做出了你的选择！”劳菲看出了托尔的迟疑，突然间猖狂的笑了起来，笑声在空气之中回荡着，又仿佛在托尔的心中回荡着一般。

    这一刻，托尔想起了自己过往那些辉煌的战绩，原来，自己的一切战绩，一切的勇气，都来自于一身的神力与雷神之锤，若是没有了这些，自己便什么都不是了……

    托尔的脑海之中闪动着念头，心中也在疯狂的挣扎着，而且，这段时间，托尔与简福斯特相处的一切，也在托尔的面前浮现，如果简福斯特就这样死在了自己的面前，托尔觉得，自己或许一辈子都不会原谅自己的！

    哪怕是寒流，都没有阻止复仇者联盟继续观察着托尔与冰霜巨人之间发生的事情，因为托尼史塔克已经派出了小蜜蜂机器人飞到附近监视他们了，因此他们的对话，复仇者联盟也听得一清二楚。

    “懦夫！”托尼史塔克看着正在迟疑的托尔不屑的说道，“这就是所谓阿斯加德的雷神？真是可笑！难怪被剥夺了雷神之位，与史蒂夫一比，他简直什么都不是！”

    “咳咳，你这是在夸奖我么？”一旁的史蒂夫罗杰斯感觉到自己老脸一红，看着托尼史塔克有些不好意思的问道。

    “行了，别废话了，赶紧出手，难道真的等着那几个冰霜巨人对简福斯特他们动手么？”托尼史塔克翻了个白眼，穿上了战甲，冲着众人催促道。

    “不急。”黄问笑着摆了摆手，拦住了托尼史塔克，虽然，对于刚刚出道的莽夫托尔，黄问并没有什么好感，但是黄问相信，勇气这个东西，对于托尔来说，并不缺少，尤其是托尔需要守护的，是与自己朝夕相处这么久的简福斯特等人……好吧，主要是简福斯特。

    “站住！”果然如同黄问所预料的那般，当劳菲带着大笑越过托尔的时候，托尔终于坚定了自己的信念，他冲着劳菲暴喝了一声，“想要对付他们，先从我的尸体上跨过去！”

    这一刻，托尔感觉到，自己的信念，达到了此生的巅峰，他的气势，虽然不含任何的神威，但是同样能够震慑人心！

    “嘭！”的一声，不过，在下一刻，托尔知道，自己错了，甚至劳菲都没有动手，一个普通的冰霜巨人听到托尔的声音没有忍住，直接将托尔打飞了出去，让其十分狼狈的摔在了地上。

    “……”刚刚以为托尔会出现什么转变的复仇者们陷入了寂静之中，一个个都不知道应该说些什么了。

    “嗯？所以，被冰霜巨人打得濒死，会不会也重新获得雷神之锤的认可呢？”黄问的想法倒是与复仇者们不太一样，他目光微动的看着倒在地上，胸前结了一层冰霜的托尔心中嘀咕了起来。

    “若是就这样获得了雷神之锤的认可，托尼与我准备的那些教育手段，好像都没有用了，嗯，不过这样，我还什么都没有做，就白赚了一个神王之证与风暴之锤，好像也不算亏……”

    “不过，那个小气的奥丁，不会把这两件东西再要回去吧？应该不会吧？根据应法明所言，洛基都能够跑到地球上来了，那奥丁应该是进入奥丁之眠了，应该不会有工夫来找我的……”

    “再说了，我起码坐镇了托尔蜕变的关键时刻，怎么说也算是有点作用吧？应该吧？”

    就在黄问这边，越想越心虚的时候，另一边被打翻在地，胸前结了冰霜的托尔，竟然挣扎着重新站了起来，这一次，他再也不放什么狠话了，而是直接捡起旁边的时候，狠狠地砸向了冰霜巨人。

    “嘭！”的一声，劳菲也没有想到，已经成为了凡人，还被打飞了出去的托尔，竟然还有能力反抗，直接被砸了个正着，一时间，劳菲的心中充斥着愤怒的火焰，冰霜巨人也发火了！

    “找死！”劳菲暴喝了一声，一道冰风暴直接轰向了托尔，直接将托尔轰飞了出去，甚至把托尔的身躯都被冰封了起来。

    “还算是个男人，不过，我们还不出手么？”托尼史塔克看着被冰封起来的托尔，下意识的看向了黄问，“这样下去，他不会死了吧？”

    “放心，没有那么容易死，他虽然被剥夺了神位与神力，但是他体内流淌着的，可是奥丁的血啊……”黄问自信的摇了摇头，转过头看向了史蒂夫罗杰斯问道，“怎么样？感受到雷神之锤的异动了没有？”

    “雷神之锤确实颤抖了一下，就在托尔被冰封的时候，但是，它好像没有任何其它的异动了……”史蒂夫罗杰斯看着一旁的雷神之锤，轻声说道。

    没错，雷神之锤也被史蒂夫罗杰斯带到了这里，毕竟，风暴之锤还在复仇者大厦的实验室里面，史蒂夫罗杰斯顺手就把雷神之锤拿了过来，正好托尔如果用得上，也能够让雷神之锤少飞一点距离。

    “嗯？这样都没有得到认可么？”黄问的眼中闪过一丝诧异，在黄问看来，托尔此时无论是受的伤，还是表现出来的勇气，都不比电影之中差多少了，可是这样都没有得到雷神之锤的认可，难道说，奥丁是真的希望，托尔能够来一场脱胎换骨的性格大转变么？

