    不过这《一阳指》到底是高级武学扛把子，王远学不了起码还能卖钱。

    相对于清心丹而言，倒也算赚了。

    “你要不要？”王远拿着《一阳指》在杯莫停面前晃了晃道：“你的悟性应该能学吧，上次的《辟邪剑法》把你变成这样，这一阳指算是补偿你的，半价呦。”

    下面没有了，还有手嘛……这一阳指听名字就非常带感。

    “补偿……”

    杯莫停闻言拳头捏的咔咔作响，愤怒的叫道：“滚！”

    “不要就不要，干嘛生这么大气！”王远无奈的摇摇头，将《一阳指》丢进了背包。

    随后王远又来到了段延庆面前道：“你可千万别也给我那种垃圾……”

    “垃圾……”

    段正明和段延庆眉毛齐齐一挑，这一阳指可是段家绝学，一般人想学都没机会，这臭和尚竟然说是垃圾……饶是段正明这般修养，段延庆这般心如止水，也不禁想打人。

    二人到底都是成名已久的大高手，自是懒得和王远一般见识。

    “哼！”

    段延庆冷哼一声道：“你若是把段家那小子给宰了，我兴许会亲授一阳指与你，结果你只宰了那姑娘没有达到我的要求。”

    说着，段延庆掏出一本书递给王远道：“不过能让段家不高兴我就很满意了，这门武学送你玩，如果你想明白了要拜我为师，可以来一品堂找我。”

    “好了，老二老三，我们走吧！”

    将书递给王远后，段延庆钢杖一点地，心满意足的飘然离去……

    段家诸人看着段延庆的背影，连屁都不敢放一个。

    事了拂衣去，深藏功与名，段延庆这般虽千万人吾往矣的潇洒，看的王远悠然神往。

    很久以后王远偶然在游戏藏书阁内读过关于游戏背景故事的原著后才发现，原来大理段家只是天龙寺一脉，而天龙寺最强高手是段延庆的亲叔叔……难怪这厮在段家人面前如此嚣张。

    ……

    《腹语术》（奇术）

    类型：异术

    品质：不入流

    介绍：用深厚内功催动的一门邪术。

    学习条件：根骨31内力值不小于1000。

    武学背景：段延庆的独门绝学，需要有极高的内力催发，练至深处可以蛊惑人心。

    “是腹语术！”

    接过段延庆的书，王远一阵激动。

    虽然这《腹语术》也是不入流的功法，但之前在城外王远是见识过这门功法的特效的，杯莫停这样的家伙说控制就控制，效果简直牛叉的一批。

    “腹语术？”

    听到王远的话，杯莫停亦是一阵唏嘘。

    抛开蛊惑人心的特效不谈，这腹语术说话可以不张嘴，简直就是挑拨离间搬弄是非的利器，如此阴险的功法落到了王远这种无耻之徒手里，到底会有什么样的化学反应，杯莫停想都不敢想。

    段延庆这是要让王远满世界散播邪恶不成？不愧是大恶人……

    学习《腹语术》不需要悟性，只需要根骨和内力。

    恰巧，王远内力浑厚根骨卓绝，于是当即一拍手，将《腹语术》拍成了一道白光。

    系统提示：你学到了江湖异术《腹语术》，根骨+2，内力值+100

    【腹语术】

    等阶：未知

    修炼层数：一层/MAX（0/0）

    根骨+2

    内力+100

    腹语：用内力催动功法，即可发声。

    拟声：模仿指定目标声音，对内功修为低的目标还具有短暂的控制效果。

    （注意：此术不可对内力值大于自己的目标使用，否则将会遭到反噬。）

    这腹语术比王远想象的还要有意思，不仅可以和段延庆一样不开口就能发声，还能模仿别人别人说话，这个就比较阴险了，只是局限性也比较大，不能对内力值比自己多的人使用。

    游戏里，玩家还好说，现阶段内力修为普遍都不高王远可以随便玩，可是NPC内力值动辄几千上万，这么好玩的东西不能对着NPC用，当真是失了一大乐趣。

    “你想啥呢？笑的这么阴险？”

    见王远一脸猥琐的笑容，杯莫停忍不住出声问道。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，转过头看了杯莫停一眼，这时杯莫停只听耳边响起了自己的声音：“我叫杯莫停，我木有丁丁（押上韵了，我真是天才。）……”

    “？？！！！”

    “死秃驴，我杀了你！！”

    杯莫停瞳孔一缩，愣了数秒，顿时勃然大怒拔剑就要砍王远，而王远撂下那句话后早就已经拔腿往万劫谷外跑去。

    ……

    来到万劫谷驿站，将角色送上回少林寺的马车后，王远当即下了线。

    《大武仙》这游戏虽然骗点卡，但还是挺人道的。

    长途马车上玩家可以挂机练功，也可以下线……只不过点卡照样消耗。

    摘下游戏头盔，俨然已经是傍晚时分。

    时间过得真是快。

    本来只是一个简简单单的门派送信任务，结果却一忙活就忙活了一天，这尼玛往哪里说理去。

    不过总的来说，这次收获还是不小的，两本高级功法，一本高级轻功再加上一本异术……这任务倒也对得起它的难度。

    毕竟这任务本来就是游戏中期高级玩家触发的任务，王远提前触发并完成，获得高级武学也在情理之中。

    ……

    一天没吃饭，王远早就饿的前胸贴后背。

    随便洗了把脸，王远来到厨房，开始熟练地择菜洗菜起锅烧油……不一会，厨房内就飘满了菜香味。

    “满分！”

    看着今天做出来的菜色香味俱全，王远十分满意。

    有的时候王远自己都在想，如果自己不是出生习武世家自幼就被老父亲当沙包，或许现在当个厨子也不错。

    那句话咋说的，脑袋大身子粗，不是武学家就是伙夫……

    “笃笃笃！”

    王远愉快的把饭菜端进客厅，摆好盘刚要开吃，突然门外响起了敲门声。

    “谁呀，这么会挑时候……”

    王远暗自嘟囔一声站起身来到门前，随手将门拉开，只见宋杨面色黢黑的正站在门口。

    黢黑不是形容词，是真的黢黑，这小妞满脸的油污，和特么火灾现场刚被消防员叔叔脱出来一样。

    “咋了啊你？玩火自焚吗？”看到宋杨这副模样，王远忍不住嘴贱道。

    “你家有盐吗？”宋杨道：“我在做饭。”