
　　《AngelBeats！》做完，H.A.这边自然会举办庆功宴，毕竟这部动画做得非常成功。

　　不过，一般参加庆功宴的不单单是本公司的人，所有参与制作和发行的人员，包括声优、外包公司的人、电视台的人、企划公司的人等等，都会参加。

　　人多眼杂，所以这样的庆功宴高木诚就没参加了，只让《AngelBeats！》这部动画的制作管理和白鸽那边的川野明乃代为主持。

　　庆功宴之后，高木诚按照以往的惯例，给H.A.的人放假。

　　当然，不像DOS那边一下子放九天假，只给放了六天，次周的周二正常上班。

　　至于为什么不是周一而是周二，很简单，因为周一高木诚得去DOS那边，无法待在H.A.，既然如此，干脆就多放一天。

　　以前，就算给员工们放了假，高木诚自己基本上也不会放假，会去公司那边写企划书，写新动画的脚本，画分镜稿，画人设图。

　　现在该写的、该画的当然也不会落下，不过，因为家里面多了个江坂乃绘，所以他就没去公司那边了，写的画的全部在家里面弄。

　　3月30日，晚上。

　　高木诚在家里面，跟江坂乃绘吃完饭，然后一起到外面逛了一圈。

　　散步，顺便买点东西。

　　回到家里面之后，又是一番忙碌，直到十点多，两人才坐在沙发上，相互依偎在一起，看着电视。

　　电视上播放的不是某部动画，而是一个声优特别节目。

　　参加节目的声优名叫中野凉子，是这个世界的《AngelBeats！》里面女主角立华奏的声优。

　　她在节目里面讲述着自己过去的情况：从声优养成学校毕业两年多，无数次参加试音，可每次都落选，想配个路人角色都没那个资格，但某一天，突然就收到《AngelBeats！》这部动画的女主角的试音邀请，前往参加试音，很容易就被选上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当时我觉得非常不可思议，后来多方打听，才知道是那位新海监督指名让我试音的。”

　　“不知道那位新海监督是从哪里听到我的声音的，但是，真的非常感谢他。”

　　“如果没有他，可能我现在还是连路人角色都配不了。”

　　中野凉子一副十分感激的口吻。

　　节目的主持人则忍不住说道：“其实我觉得中野桑的声音，音色真的非常不错，每次试音都落选，是因为运气不好吗？”

　　“除了这一次遇到新海监督，我的运气从来就没好过，不过，也可能是我本身实力还远远不够吧。”中野凉子叹息着说道。

　　两人看似随意地聊着，关于中野凉子的不少事情也被挖了出来。

　　电视机前，江坂乃绘忽地看了高木诚一眼，开口说道：“社长，我没记错的话，当初这个人参加《少女与战车》的试音，试的哪个角色忘记了，但原本都要选她了，是你特意把她刷了，现在她还感谢你呢。”

　　“她感谢的是新海玄，跟我高木诚有什么关系？”高木诚很是淡定地回了一句。

　　“可是...你们明明是同一个人。”

　　“你知道是同一个人，别人不知道。”

　　“这倒也是……唉，她将来要是知道了真相，不知道会怎么想。”

　　“没事，她永远都不会知道的，而且，我也不想把她刷了，但档期冲突，这也是没办法的事情。”

　　高木诚随意地解释了一下，然后，突然转移话题：“话说，你去过东稻田大学吗？”

　　“没去过，读大学的时候虽然想过要去，但因为各种原因，还是没能去成。”江坂乃绘回答道。

　　“咦？我怎么记得你读的是短大？”

　　“短大是短期大学，短期大学也是大学好吧？”

　　“差多了，一般的公司根本不会承认。”

　　“诶，社长，我怎么记得你连短大都没读过，高中毕业之后就直接参加工作了？”

　　“呵呵。”

　　高木诚笑笑不说话。

　　所谓的“短期大学”，其实就是岛国的大专，学制为2~3年，以培训入社会后的必需技能为教育重点。

　　只看高木诚如今的身份，确实连短大都没上过，但是……

　　穿越之前他可是名牌大学毕业的，可不是高中毕业之后参加的工作。

　　“社长，你突然这么问我，是打算跟我一起找个时间去东稻田大学玩吗？”江坂乃绘忽地问道。

　　“嗯，是有这个打算，正好我表妹在那边，我带你去跟她见个面，顺便让她带咱们在那里好好玩一玩。”高木诚回答道。

　　“不要紧吗？工作没问题吗？”江坂乃绘有些担心的样子。

　　“是有好几份企划书要写，还有不少人设图要画，不过...劳逸结合嘛，偶尔休息一天也不错。”

　　高木诚抬起手，在江坂乃绘头上摸了摸，“现在我表妹还住在那边，不过毕竟她也毕业了，过两天就会搬走，要去那边玩的话，现在是最合适的，而且，她也说了想跟你见个面，毕竟咱们开始交往之后，你还没跟她打过照面。”

　　“这...这样啊。”江坂乃绘不知道是不是想起了相关的画面，有点紧张的样子。

　　很快，她又晃了晃脑袋，然后朝高木诚说道：“那么多的工作要做，很辛苦吧？需要我帮你按摩一下吗？”

　　高木诚愣了一下，很快问道：“上面还是下面？”

　　“嗯？”

　　江坂乃绘一时间有点反应不过来。

　　高木诚问了个寂寞，干脆说道：“不用了，反正又不是第一次那么忙，现在跟当初做CL和做《鲁路修》的时候比起来已经好很多了。”

　　“真的不用吗？”

　　“真的不用。”

　　“那今晚早点睡吧。”

　　江坂乃绘说着，拿起遥控器，要关电视。

　　高木诚没阻止，等电视被关了，他就跟江坂乃绘互道了声晚安，顺便要了个晚安吻，然后进了自己的房间。

　　关好门之后，他便拿出手机，给池田梓发了个消息：“ok了，明天早上我会带她过去，明天下午记得帮我稳住她。”

　　“没问题。”池田梓很快回了消息。

　　高木诚看过之后，没再说些什么，直接放下手机，到床上睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十一章 感谢新海监督免费阅读。https://xs.23sk.com 