    “滴滴！”

    马路上，一阵汽车鸣笛声响起。

    一辆现代轿车加速驶来，从左侧超越了黄少天的摩托车，然后司机向右猛打方向盘。

    “吱嘎！”

    现代车一个急刹车，斜着停了下来，将黄少天直接逼停。

    黄少天单脚支地，皱眉看过去。

    现代车副驾驶的车窗降下来，彭海叼着烟，瞥了黄少天一眼，声音低沉的说道：“龙爷要见你，上车。”

    话音刚落，“咣当”一声，后排车门开启。

    一个壮汉坐在后排，手里握着一把黑色手枪。

    枪口对准了黄少天。

    壮汉摆了摆枪管，示意黄少天赶紧上车。

    黄少天沉默着把摩托车推上人行道停好，随后便上了车。

    “嗡！”

    现代车起步离去。

    半小时后，现代车开进了一个叫做“大自然回收站”的废品收购站。

    这个废品收购站是青龙会八大金刚之一季洪刚的产业，是龙城最大的废品收购站。

    如果把龙城废品收购行业看作一个金字塔，那么大自然回收站无疑是处在最顶端的，基本上处于垄断地位。

    现在遍布龙城的各大废品收购站，大部分都是大自然回收站的“下家”，这些“下家”每天走街串巷的收购废品，然后定时定量的送到大自然，由大自然进行最后的处理。

    虽然说“收废品”这个说法听起来似乎不太体面，但这个行业的利润，绝对不是一般人能够想象的。

    另外，大自然回收站还是青龙会的主要“物流通道”，有些不太合法合规的东西，经常会塞进废品车里进行运输，没有人会想到，满是废品的运输车里，竟然会夹带着“私货”，而且以青龙会关系，一般情况下，也没人会去查。

    现代车在大自然回收站的最深处停下，顿时便有十几个手握钢刀的壮汉蜂拥上前，围住了现代车。

    “下车吧，还等什么呢？”

    彭海冷冷的瞥了黄少天一眼，便率先推门下车。

    黄少天眼睛微微一眯，下了车，在十几个青龙会精锐的“护送”下，走向旁边的房子。

    刚推开门，黄少天便听到房间里传来一阵打斗的声音。

    他抬头一看，瞳孔顿时一阵收缩。

    液晶电视上，正在播放一段打斗的画面。

    画质不是很好，看得出来拍摄者距离打斗地点挺远，但还是能够清晰的认出来，打斗两人正是姜沐阳和黄少天！

    “少天，过来，坐这儿好好看看。”

    陈青龙背对着黄少天坐在沙发上，头也不回的说道。

    在他两侧，站着几个浑身散发着彪悍气息的壮汉。

    正是八大金刚。

    加上刚刚走进来的彭海，竟然全部在场！

    另外那十几个青龙会精锐，则守在门口，虎视眈眈的盯着黄少天。

    看到这副阵仗，黄少天心里产生了一种不祥的预感，握了握拳，迈步走上前，坐到了陈青龙的旁边。

    “龙爷，我……”

    黄少天刚开口说话，陈青龙便抬了下手，打断了他的话，说道：“别说话，专心看。”

    在陈青龙说话期间，画面正好到了姜沐阳拍黄少天肩膀的一幕。

    紧接着，便是黄少天向着姜沐阳鞠躬。

    画面在此定格。

    “呵呵，少天啊，我就算是养一条狗，时间长了它也会对我摇尾巴，但我从来没想到，这人心啊，有时候连狗都不如！”陈青龙嘴里叼着雪茄，缓缓说道。

    黄少天咬牙道：“龙爷，你对我有救命之恩，少天没齿难忘！这次，是我失败了，非常抱歉。龙爷，姜沐阳他没那么简单，其实他是……”

    “够了！”

    阿鬼爆喝一声，满脸戾气的盯着黄少天，语气森寒的说道：“黄少天，别扯这些有的没的，视频里显示的很清楚，看你们那熟络的样子，不知道的，还以为你跟姜沐阳是多年没见的朋友呢。”

    “有视频为证，你还有什么好说的！”

    “我呸！你就是个养不熟的白眼儿狼！”

    “养条狗都比你强！”

    “中看不中用的东西！”

    彭海，季洪刚等人也纷纷对着黄少天怒目而视，出言斥责。

    黄少天的脸色越来越难看。

    他看向陈青龙。

    但陈青龙却并没有正眼看他，只是“吧嗒吧嗒”的抽着雪茄，目光则盯着液晶电视上的画面。

    眼眸中闪烁着寒芒。

    见状，黄少天就明白了。

    陈青龙不信任他。

    他猛地起身，一把从阿鬼手里夺过短刀。

    “唰唰唰！”

    其他人纷纷掏出手枪，对准了黄少天。

    黄少天惨然一笑，面朝着陈青龙单膝跪地，掷地有声的说道：“龙爷，我很感谢，在我走投无路的时候，你拉了我一把，否则，或许我早在半年前那个雨夜，就死了。救命之恩，无以为报。今日，少天自插一刀谢罪！”

    话音落，黄少天眼睛都不眨一下，反手握着短刀，向着腹部猛地刺去。

    “嗤！”

    一声轻响。

    短刀齐柄没入腹部。

    鲜血汩汩流出。

    黄少天身体摇晃了两下，差点摔倒。

    “龙爷，可还满意？”黄少天嘴唇惨白，额头青筋暴起，看着陈青龙说道。

    陈青龙依旧只是抽着雪茄，不发一言。

    黄少天咬了咬牙，拔出短刀，再次狠狠刺入腹部。

    黄少天的身下，流下了大滩鲜血。

    “龙爷……”

    陈青龙抬了下手，打断了黄少天的话。

    他吐出一口烟圈，缓缓说道：“少天，我相信你，但我这些兄弟，却不信任你。所以，你还需要拿出点实际行动才行。我听说，姜沐阳还有一个女儿，你打不过姜沐阳没关系，我会让我的人想办法引开他，你要做的，就是，杀了他女儿！”

    此言一出，一股森然之气，从陈青龙身上弥漫而起。

    闻言，黄少天眉头顿时紧皱了起来，咬牙道：“龙爷，那只是个孩子啊，我下不了手。”

    “是下不了手，还是另有原因？”陈青龙身体微微前倾，摆出了一种侵略性十足的姿势，沉声问道。

    黄少天顿时疑惑的看着陈青龙，说道：“龙爷，你这话是什么意思。”

    “黄少天，刚才只是对你的一个考验，但结果让我很失望。”陈青龙目光冰冷的盯着黄少天，语气森寒的说道，“我原本以为，你是个知恩图报的汉子，却没想到，你不过是个贪生怕死的狗东西！你跟姜沐阳达成什么协议我不知道，我也没兴趣知道。既然你无心报恩，那便，把你欠我的，还给我吧。”

    “龙爷，我问心无愧！”黄少天大声喊道。

    陈青龙没有说话，直接起身便往外走。

    “龙爷！”

    黄少天冲着陈青龙的背影大喊一声。

    阿鬼横移一步，挡在黄少天面前，目光之中杀意弥漫，说道：“行了，不用白费口舌，在你背叛龙爷的时候，就应该想到会有这么一天。”

    话音落，阿鬼直接扣动了扳机。

    “亢！”

    “亢！”

    连续两声枪响。

    黄少天的两个膝盖，顿时迸溅出了鲜艳的血花。

    “啊！”

    黄少天惨叫一声，栽倒在地。

    疼得脸色煞白。

    他的两个膝盖骨，已经被子弹打得粉碎。

    黄少天明白，从这一刻起，自己就变成废人了。

    “黄少天，龙爷仁慈，饶你一命，以后不准再回龙城，否则，我会，要了你的命！”

    阿鬼蹲在黄少天身边，拍着他的脸声音低沉的说了一句，随后便站起身走出去。

    很快，众人走得差不多了。

    仅剩下两个人，把黄少天抬起来带了出去。

    几分钟后，一辆带斗货车驶离大自然。

    几乎在同一时间，姜沐阳的电话响了起来。

    姜沐阳接通电话后，一个陌生的男声传来。

    “姜先生，黄少天被废了双腿，扔到一辆货车上，正向城外驶去，车牌号是龙AO98K，走江南大道。”

