    文泰来最终还是被凌霄阁弟子不由分说的押走了，现在的他一身武功所剩无几，几乎没什么反抗能力。

    石室中一片静谧，过得片刻，慕容复俯身从桌下拉出一个人来，这人身段丰腴，白衣胜雪，赫然正是骆冰，不过此时的她俏脸上梨花带雨，眸子中满是气恼，似乎恨不得把眼前之人给吃掉。

    慕容复摊了摊手，“别这么看着我，我已经如约帮你找到他了。”

    骆冰恨恨瞪了他一眼，“那你为什么不事先告诉我？偏要这样作践玩弄我！很好玩么？”

    原来她事先并不知道文泰来会来。

    “当然……”慕容复脱口来了一句，见她神色愈发冰冷，马上改口道，“一点也不好玩，真的！好了别生气了，你一哭我不就打住了，你还咬了我一口！”

    骆冰脸色微红，不自然的瞥了他下身一眼，“你没事吧？”

    慕容复马上装出一副惨兮兮的模样，“有事，现在还疼着呢，你看是不是帮我敷点口水什么的……”

    “滚！最好疼死你个变.态！”骆冰马上明白过来，重重锤了他胸口一下，随即又沉默下来，神情变得复杂不已。

    慕容复自不难感受到她的心境，识趣的没有再开口说什么，拿起旁边的卷宗自顾自的翻阅起来。

    过得片刻，骆冰打破沉默，“四哥是不是一直被你囚禁在慕容家？”

    “没有，绝对没有。”慕容复立刻摇头，心里则暗暗补充一句，“只是囚禁在了别处。”

    “我……我……”骆冰目光闪动，似乎想说什么，但又说不出口，十指交缠，骨节泛白。

    慕容复余光瞟了一眼，心下一软，主动说道，“你想去找他，对么？”

    骆冰点点头，又摇摇头，咬着嘴唇，一语不发，她的心里确实很乱。

    慕容复叹了口气，“想去你就去吧。”

    “什……什么？”骆冰还以为自己听错了，这个素来小心眼又霸道的男人真会放自己离开？

    慕容复脸上挤出一丝勉强的笑容，“留得住你的人，也留不住你的心，有一种爱叫做放手，去吧，我祝你幸福。”

    骆冰怔怔瞧着他，心里没由来感到无比失落，犹豫良久，终是点头，“谢谢。”

    然后转身离开了石室。

    她一走，慕容复将卷宗随手一扔，朝门外叫道，“听风。”

    很快一阵香风飘过，怀中多出一道纤细玲珑的身子，正是听风，她双臂勾着他的脖子，嘴上嘻嘻笑道，“公子，你也有吃瘪的时候啊！”

    慕容复白了她一眼，“你暗中跟去看看。”

    听风眼珠子灵动的转了转，似笑非笑道，“人家夫妻重逢，肯定有许多事情要做，非礼勿视，非礼勿听，公子要我去看什么呀？”

    慕容复一听这话，脸色更黑了几分，扯着她的脸蛋一字一顿道，“你给我听好了，如果他们有重修旧好的意思，那文泰来就不必留着了。”

    “啊！”听风呆了一呆，轻轻挣开他的手，凝重道，“公子你可想好了，真要那样做了，文夫人可能会恨你一辈子。”

    慕容复哼了一声，“她要恨就让她恨吧，我得不到的，别人也休想得到，快去。”

    “哦。”

    听风走后，慕容复起身离开地宫，回到自己小院，却见一道熟悉的娇小身形在这徘徊。

    “双儿，你怎么在这？”慕容复愣了愣，先前的一点小郁闷很快消散一空，原来这人竟是双儿。

    他身边素来不缺解语花，但双儿和小昭一直都是最体贴、最善解人意的两个，许多时候不管多么烦心的事，只要见到这二女，心情也会不由自主的好起来。

    双儿一听他的声音，回身望来，娇俏的小脸蛋上立刻浮现一抹笑容，如春花般灿烂，如星光般柔和，她也一样，只要见到慕容复，再多的烦恼也会烟消云散。

    “相公！”双儿上前甜甜的叫了一声。

    慕容复上下打量她一眼，脸上化了淡妆，却怎么也掩饰不住她面容上的憔悴，不禁心头一疼，伸手抚了抚她的面颊，“好双儿，这段时间忙前忙后辛苦你了。”

    双儿不但是众女中最善解人意的一个，也是众女中最勤快的一个，要说其他诸女在执行慕容复命令的时候，或多或少都会偷点懒，但双儿却是从来不打丝毫折扣的。

    “相公千万别这么说，双儿笨手笨脚什么也不会，能给其他姐姐打打下手已经很开心了，一点儿也不苦。”双儿语气真诚的说道。

    “手上都磨起茧子了还说不苦，”慕容复温声责备了一句，拉着她的手进了院子，“双儿，你手里的事先放一放，我找别人替你，这段时间你先歇一歇，对了，你找我有什么事吗？”

    双儿面色微滞，过得半晌才吞吞吐吐道，“相公，双儿想……想……”

    “想我了？”慕容复见小丫头的模样就知道她说的肯定不是这事，却忍不住要逗逗她。

    “这……”双儿一羞，脸蛋红成了苹果，细若蚊呐的答道，“双儿自然也想相公。”

    慕容复哈哈一笑，捏了捏她的小脸，“好了，我知道你不是为这事来的，说吧，不管什么事我都答应你。”

    双儿迟疑了下，“相公，自从双儿离开庄家就再没回去过，双儿有点想三少奶奶她们了。”

    慕容复闻言一怔，“你要回庄家去？”

    双儿小心翼翼的看了他一眼，见他没有生气的意思，这才点点头，“我想回去看看三少奶奶。”

    慕容复听后沉吟不语。

    双儿见此连忙补充一句，“相公，双儿很快就会回来的。”

    慕容复目光一闪，似笑非笑的看了她一眼，“双儿，真的是这样？”

    双儿轻轻嗯了一声，垂着小脑袋，不敢与他对视。

    慕容复好笑的摇摇头，在石桌旁坐下，又把她抱到自己腿上，勾起她的下巴，看着她的眼睛说道，“双儿，你从来也不会对相公说谎的。”

    此言一出，双儿脸色一白，泪珠在眼眶里打转，“相公，我……我……”

    话未说完就被慕容复打断，“我知道你想三少奶奶是真的，不过你之所以要回去，是因为三少奶奶叫你回去的，对么？”

