    方林居然敢这么直面挑战龙狼这个力量特长者，自然是有他的凭恃。首先当然是发动了拟化技能，否则依照他本来的力量值只得微薄68点，对上力量特长者的话，那根本是自取其辱。

    其次孙子兵法有云，知己知彼百战不殆，方林敢于与这个人对上这么一拳，自然是因为他早就已经从雷诺那里将这个叫做龙狼的家伙的底细摸了个一清二楚。当然雷洛的情报未必就是百分百准确，因为毕竟允许存在误差，但是方林此时就吃到了“误差”的苦头。

    他刚刚打出来的这一拳虽然是主动击出，但是两人的双拳碰撞以后，方林只觉得眼前一黑，耳朵里面嗡嗡作响似乎有一千只苍蝇在乱飞，似乎回到了幼小的时候蒙着眼乱跑后一头撞上了坚硬无比的墙壁上，鼻子里腥咸上涌，眼前金花直冒，而心中更是有一股气直顶了上来，然后淤积于胸臆之间无法抒发。

    他连续踉跄倒退了数步，身后的一辆重型水泥车被方林的背部挤逼，活生生的卡位震飞了五米余，厚实的橡胶轮胎在桥面上面发出刺耳的摩擦声。结实的钢制车门也深深的向内凹陷出一个人形，重达十余吨的重型卡车歪斜得几乎倾倒，运载的建筑垃圾簌簌滚落，将旁边的一架黑色尊享丰田霸道商务车直接染成了灰白，而水泥地面上也露出了鲜明的轮胎横向摩擦的印迹。

    方林喘息了几口气，却眼见得龙狼地情况比他好得多，先前对了那一拳以后。龙狼同样也不大好受，但是他在飞退之际哗啦一声的再次甩出了黄金的锁链，继续卷缠在了高架钢索桥的主牵引绳索上，整个人似车轮一般高速在空中旋转，将庞大的大桥都拉扯得不住摇曳，以至于桥上面本来就惊慌无比的大量市民惊恐无比地弃车而逃。但是龙狼却借着这摇晃之势连续晃荡了数十圈后。成功卸力，轻飘飘的落下到了桥面上。

    虽然两人之间只是交击了一拳而已，但是彼此之间心中都有自身的计较，龙狼则摸出了方林的大概的“底“，觉得这个敌人的力量值是不如自己的。而方林也精确的判断出了龙狼地力量值大概在160点左右。

    要知道方林的精神力最高上限高达184点，也就是从理论上来说，方林使用继拟化技能以后也能够将力量加持到184点的高度，当然因为方林同时还要兼顾敏捷与体力。所以实际上只是将力量提到了150点的分水界限上。方林早就听胡华豪说过，达到150点力量地力量特长者，才基本算得上是有资格登堂入室的高级选手，所以他就故意的用这150点力量值来试上这么一试。果然将龙狼的“底”给摸了出来。

    龙狼拉着金光璨然的锁链似一只肌肉蜘蛛一般的回飞而至。钢索悬吊桥的四条主悬索之一被活生生的拉成了轻微的弓形。然后“哗啦”一声蹬断了旁边地钢铁护栏。“轰”的落到了坚硬的水泥路面上，双足在地面上践踏出两道深深的凹痕，混凝土碎裂飞扬当中，龙狼在回气的过程当中见到方林再次做出了蓄力出拳的动作，龙狼心中冷笑，面上不动声色，其实粗壮胳膊上的肌肉却已经绷紧，上一拳只出了七成力道的他这一次决心使出全力，要给对手一个永生难忘的回忆！

    方林噔噔噔地践踏着水泥地面奔跑而来。每一步踏出，水泥的路面上都要出现一个深深的足印，足印的旁边有着清晰无比的裂纹，身后土尘飞扬，看上起气势无双。

    龙狼“咚”的一声单膝跪在了地面上，他的膝盖就仿佛是钢铁铸就也似的，被跪中的路面上立即浮现出了一条裂纹，那裂纹先前还只是蛛丝也似的细细一条，但在迅速延伸地过程当中就为之变深变宽。

    蔓延到方林面前地时候。连整座钢索悬吊桥都在剧烈无比的晃荡，长达十公里地跨海大桥竟若秋千一般脆弱摇曳，上面的车辆行人掀起了新一波的尖叫恐慌，大量的人抛弃掉了昂贵的车辆直接从大桥上面跳海逃生，眼见得两边的人若下饺子一般的扑通扑通往海里面跳，倒当真是蔚为奇观。

    方林只觉得面前有一股巨大的力量顺着那裂缝传递了过来，几乎似十二级台风一般要将他吹击起来，他双拳合拢，重重的砸在了地面上。身体一阵晃荡以后，方林的头发遮蔽住了他的大半个脸庞。身前顿时因为气劲的冲撞而发生了剧烈无比的爆炸。整个人却是不退反进，再次在空中旋转着挥拳重击向了龙狼！

    龙狼倒退一步。裤腿上发出了“刺啦“的一声轻响，他穿着的名贵西裤已经被暴涨的肌肉再次撑破，好在相当重视风度的他早对这种尴尬情况有所准备，里面还穿着了一条弹力极好的短裤。他要在这一拳里将这个敌人的信心彻底击溃击败。

    两人的拳头夹带着风声再次即将相撞，这两个人就仿佛是发情的公牛一般即将再次对撞，还未相交空气就发生了剧烈的压缩，轰然鸣动，一波接一波的产生了剧烈的音爆，似潮汐一般向周围蔓延了开去，连那些车辆也被巨大的力道排挤了开去。

    龙狼的拳头上已经泛出了通红的色泽，就仿佛是在炉子里面被烧得通透的钢铁。只是方林此时却在两人即将再次交锋的时候，突然做出了一个诡异的动作。

    那就是变招！

    他的身体上面有幽幽的黑色光芒闪现而过，方林的拳头忽然松开然后双手轻飘飘的探出，险之又险的变拳为掌按在了龙狼的拳头上面，整个人似一片羽毛也似的轻盈荡了起来，看上去似被拳风吹飞了也似的。

    他在瞬间已经将自己的属性转换为敏捷体力为主，当然这样一来就算能够成功卸力也会受到相当大的伤害。这一瞬间方林听见胸口上发出了“咔啪”的肋骨断折沉闷声响，力量的绝对压制令他的肋骨至少断折了五六根，哇的一口鲜血立即喷了出来。

    但是龙狼的这一拳却是完全的打空，他本来在心中拟定了连续若狂风暴雨的后续技能，前提都要建立在这一拳直接将方林打垮打蒙的基础上。因此出拳力道之狠之猛可想而知，但是方林忽的抽身而退，无疑是让他失去了重心向前重击而去，这猛烈无比的一拳将方林震飞了以后，余势不衰打在了旁边高架桥上面的主栏杆上，发出了一声铿锵响亮的高昂金属声！粗达半米余的主栏杆被打得立即扭曲折断了开去，而龙狼整个人依然立足不稳，向着海中摔落。

    好在他这个时候已经回过气来，在空中勉力转身，甩出了自己的黄金锁链！

    与屠夫的锁链恰好相仿，龙狼的黄金锁链起到更多的作用是将他自身“拉过去。”而不像是屠夫那样“拖过来”。他的黄金锁链从某种程度上来说，几乎就是另外一只手臂的延伸。

    然而仅仅是在短短的瞬间，龙狼的瞳孔就已经收缩了开来，因为他抛掷出的黄金锁链的落点处，已经被密集的银色子弹所覆盖。

    预判！

    方林在这之前已经事先看过龙狼两次出手，因此当龙狼这一次摔落到空中无处立足以后，他已经准确无比的判断出来龙狼的黄金锁链将会向桥上缆索的的什么位置挂去。所以在黄金锁链出手的时候，若暴雨一般倾泻而来的子弹就已经打断了那根即将被缠绕上的缆索！合金钢丝搅在一起的韧密缆索发出了刺耳的声音，啪啦啪啦的一根一根的金属纤维被拉断，黄金锁链也被勾了一个空！

    “该死！”龙狼并没有多想，而是在为无法对方林进一步追击而懊恼。因为这一次大量涌出的KOF96格斗大赛的初赛邀请函，并不仅仅是被选中者联盟全部获得，同样也有其他的轮回者获得了一些，所以龙狼一来并不能就确定这个轮回者乃是方林，哪怕到现在，他依然认为面前的这个轮回者乃是一名敏捷力量双属性特长的人。完全不认为他是一名精神力特长者。

    然而龙狼却不知道。眼下的局势不是他无法对方林进行追击的问题，而是方林肯不肯放过他！

    方林苦心积虑同他对拼力量，甚至不惜被他打断几根肋骨，目的就是要让他落海！

    ------深深的落入这波涛汹涌的高架桥之下。

    ------两人交手的最终战场绝对不是在平地之上，而是在海洋当中。

    方林从一开始就拟定出了这个计划，那便是要将一决胜负的地点不是摆放在陆上桥上，而是在这茫茫的大海之中。这个龙狼的黄金锁链与他的能力形成了绝配，显然在十强者争霸战当中有可能对胡华豪形成莫大的威胁，既然如此，方林绝对不会介意在这里就将他给清除掉！