    霍傅斯笑着点点头，倒也没说什么话，静静的聆听着刘康来在对面细数刘莉莉这几年变得有多么的努力奋进。

    他自然是漠不关心的，但是明面上的面子工程还是要做好。

    这时，一只素白的手出现在他的视野之中，霍傅斯抬眼，就看到刘莉莉笑靥如花的端着一杯茶水递给他。

    “傅斯，喝茶。”

    悄然之间，她已经自发改变对霍傅斯的称呼。

    对此，霍傅斯只挑挑眉，没说什么，淡淡的端起茶杯啜饮。

    午餐用到一半时，刘莉莉本着心疼心上人的心思，按捺不住地强先开了口：

    “爸爸！霍康城以后再想要约你，你可千万不要理会他呀！”

    听到霍康城这三个字，捏着茶杯淡定喝水的霍傅斯眉梢轻轻扬了扬。

    果不其然，只是没有想到他下手居然这样快，抢他一步先找到了霍康城。

    不过看起来，刘康来应该还没有松口，要不然刘莉莉也不会说出这样的话了。

    想到这里，霍傅斯便一副好奇的模样，淡淡“哦？”了一声，“我二叔来找过刘伯伯？”

    刘康来心中暗嗤，只道这对叔侄两都不是什么好应付的，一个比一个难打发，做戏的本事倒是一个比一个强。

    若不是因为他的宝贝女儿，他今天还真不愿意来趟这趟混水。

    无论是卖给霍傅斯还是霍康城，对他来说都没有益处。

    这两人都不是省油的灯，个顶个的难对付。

    干笑了两声之后，刘康来才装出一副将将想起的样子来，点点头，斟了杯酒，“是啊，巧得很，就在昨晚，为的，正是最近闹得沸沸扬扬的买卖股份的事情，我没有应下，傅斯你今天在这里，不如给叔叔提供一些意见？”

    听言，霍傅斯眉心松动了些许，应该是听到了自己想要的答案。

    既然霍康城还没有得手，那么事情也就好解决多了。

    笑了笑，他垂眸看着那只素净的青色茶杯，脸色高深莫测。

    沉吟许久，他才缓缓开口，“我觉得，刘伯伯看起来并不像是那么冲动又愚钝的人.......”

    他用了冲动和愚钝两个字，可见，如果今天他刘康来真的那么不是抬举将股份转卖给了霍康城，那么今天这场午餐，或许就是鸿门宴了。

    霍康城阴森狡诈，叫人摸不清路数。

    但霍傅斯也好不到那里去，他也就比他那个不靠谱的二叔稍微正派一点，至少不至于会做出伤天害理的坏事来。

    所以思前想后，刘康来还是觉得转圜的余地，应该留给霍傅斯。

    如果给了他，他一定会派人保护他们刘家。

    而霍康城却一定是个卸磨杀驴的人。

    百转千回之后，刘康来压着嗓子笑了两声，目光直直的看着自家女儿，“自然，这点股份，就算是看在你父亲和莉莉的份儿上我都会卖给你这个人情，但是有件事，刘叔，还是想跟你说清楚。”

    听到后面那稍显郑重地‘刘叔’，霍傅斯正色起来。

