    “罪过啊……走啦！”辰逸扭头看向失神中的一方通行，脸色有些发白的对着妹红她们挥了挥手，地面上多出了一个巨大的坑洞，就好像被什么东西硬生生的咬下去一块一般。。。

    败了吗？一方通行想起刚才那张如同黑洞一般的巨口，在那种攻击下自己就算是想反抗也没有那个力量吧，还有脚下的那片沼泽，如果只是普通的胶水，对自己来说可以说是一点作用的不会有。

    但是那片沼泽却如同有生命的一般，死命的将自己拉扯在原地，即使被反射了方向，在刚反射的同时那些沼泽就再次瞬间的涌了上来，源源不断的，当然这些只算是牵制，只要有时间，一方通行就可以轻易的摆脱这种麻烦的东西，但是那张巨口……

    看着脚尖前方的巨坑，那一部分已经完全不知所踪，不是被外力轰炸，也不是被压下去，而是如同一块完整的蛋糕被人咬下去一般，想起那张如同黑洞般的巨嘴，一方通行就不禁想到如果自己被吞下去的话，即使自己不死，又会出现在哪里？

    一片充满死寂的空间里？慢慢的等待着死亡的来历？

    至少那张巨嘴落下的时候，一方通行的确产生了害怕的情绪。

    “你手下留情了。”路上，妹红看着辰逸说道。

    “嗯，没必要下死手的，只要让别人知道一方通行落败就行了。”辰逸回答道，“毕竟对方也算是可怜人了。”

    “哼！我可不认为能亲手屠杀那么多她们的人算是可怜人！”妹红冷哼一声。看着身后御坂妹妹么说道。

    “那就想法让对方一直愧疚着不是更好？一命抵……我算算，嗯，九九八一条不是太不对等了？”辰逸计算道，“而且一方通行也算是一个计划里的一个部分吧，属于被坑的，要尊重生命啊。”

    “说这话的时候你自己不嫌脸红吗？”妹红瞥了辰逸一样，夭折在他手里的倒霉蛋恐怕连他自己都记不清了。“摆着这一副悲天悯人的样，你打算当牧师吗？”

    “我也想到啊，但是上帝他老人家不要来着。”辰逸轻笑道。

    “是你！”御坂美琴看着眼前的白影。这处研究所就好像被人用导弹采用地毯式轰炸一般，几乎找不到一处完好的地方，“妹妹们呢！”

    “妹妹们？哈！原来你是这样称呼那些人……家伙啊。”皱了皱眉头。一方通行扭头看向追寻而来的御坂美琴。

    辰逸他们的行动速度太快了，已经让她扑空好几次了，这次她自己都不希望的情况下，竟然遇到了一方通行。

    “这里到底发生了什么事？告诉我！”手里出现了一枚硬币，御坂美琴带着电花的手臂指着一方通行。

    “我为什么要告诉你？虽然我现在已经不是‘最强’的了，但是动手的话你以为你能打过我吗？”少去了那一副神经质的笑容，一方通行脸上也变的清秀许多，“我要回家睡觉了，让开！”

    “你……”御坂美琴看着擦肩而过的一方通行，已经不是最强的了？什么意思？难道说一方通行被人打败了吗？御坂美琴不可置信的看着不远处的那个好像被撕咬掉一部分而产生的巨坑。

    既然一方通行亲口承认了自己落败的事实。那么那个计划也会不攻而破吧。

    “唉？你已经先到了啊。”脸上顶着几个巴掌印的上条当麻看着御坂美琴说道。

    “你的脸怎么了。”御坂美琴稀奇的看着上条当麻。

    “别说了，被打的。”上条当麻郁闷的说道，“不幸啊，明明我是要帮忙来着，没想到……”

    “什么？”御坂美琴更加好奇了。

    “我遇到了好几批千人大队的御坂妹妹。然后一名好心的妹妹告诉我了她们要做什么。”上条当麻摸着脸说道，“之后我打算帮忙来着，却以这是属于‘御坂们的革命’而被强制赶走……”

    “她们打算做什么！”听着上条当麻的话，御坂美琴急切的追问道。

    “好像是要把所以的御坂妹妹集结起来的。”上条当麻挠了挠头说道。

    “集结起来？”她们是打算和学园都市对抗，御坂美琴立刻就想到了这个可怕的想法，但是身为克隆人怎么会有这种想法。于是御坂美琴立刻想到了辰逸，必须找到他！

    “带路！”御坂美琴带着不予质疑的语气对着上条当麻说道。

    “什么！？”

    “带路啊！我找不到她们她们都好像故意躲着我一样！”御坂美琴不满的看了上条当麻一眼。

    “你该不会是一直都在扑空吧？”看着御坂美琴的表情，上条当麻想到了最接近事实的念头。

    “怎么！你有意见吗？”带着恼羞成怒的神色，御坂美琴怒视着上条当麻，一缕缕电弧在额头回荡着。

    “没有！”

    然后就是连上条当麻也遇到不到了御坂妹妹们了……

    ……

    “我们点谈谈了。”

    “没错，我们的确是需要谈谈了。”

    “你这种无语种交流限制的能力真方便，你讲的不是ri语吧。”身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在黄色液体中，身材纤细，面孔如同少女一般的家伙……

    “是吗？我倒是没有发现个，可能是某项福利吧。”辰逸挠了挠头，随手从虚空里扯出来了一张椅坐了下来，眼睛一闭，心眼开动，原本缺少光线的密室里顿时变得多彩起来，隐隐的辰逸感觉到了一个如同水波纹的一般的空间，与学园都市同在又不同步。

    啪！属于精神里的响声穿了传了出来，在侦测到亚雷斯塔（？）处身的容器里时，一股怪异的力量直接把辰逸的心声弹了过去，从心眼里退出来的辰逸不禁捂着了脑袋，轻声嘀咕着，丫防护的真严实，跟一方通行一个样，至少一方通行至少反射了大部分的东西而已，辰逸只能锁定，不能做到再进一步……

    “你做了什么？”即使发现了辰逸的小动作，看着眼前也是属于老怪物的少年，亚雷斯塔依旧是带着那种平淡的声音。

    “没啥，只是好奇一些事情而已，不用在意。”辰逸撇了撇嘴，“你这里不禁烟吧？”

    “随意，但是能不抽更好。”那语气倒是个风轻云淡，“如果你能满足我的好奇心的话，我不介意满足你的好奇。”

    看着重新将手里的烟收起来的辰逸，亚雷斯塔一笑，“你们……应该是说你来的这个世界的目的，看得出来，你和‘那些家伙’不是同一路的吧。”

    “你当我愿意来这个世界吗？”辰逸眉头一挑，这事完全就是随机（……）的，“至于目的嘛，维护世界和平你信不信？”

    “……你这是在对我的智商做出挑衅吗？”亚雷斯塔看着辰逸，不管怎么说你总要有活的很久的样啊，现在的举动算什么？装傻吗？不嫌丢人？辰逸的语气让亚雷斯塔想起了某个‘天使’，虽然两者相差甚远……

    “没有，谁敢怀疑你的智商啊。”辰逸拖着下巴在这间密室是乱瞄着，“说实话我现在都提防着你唉，至于目的什么的，你应该猜到一些了吧。”

    “是吗？其实你完全没有必要的。”亚雷斯塔看着辰逸随意的样说道，“你和那些外来者是处于敌对的，按照漫画上的剧情，你似乎和这些没关系吧？”

    “这不是废话嘛，你自己相信上面的内容吗？”辰逸咧了咧嘴。

    “至少有一部分参考价值。”

    “随意，话说你还真能忍啊，竟然这么长时间才来找我。”辰逸说道，“如果是因为那些妹妹们的话，你就别想了。”

    “多出了你们这些‘异世界’来‘客’她们的价值已经很低了，看得出来你们对于这个世界很了解才是。”亚雷斯塔淡淡的说道。

    “没错，就如同漫画、动漫一般，你也该联想到了什么吧，对了，要不要我说一下这个世界的一些走向？对了我可是动漫党，那里说错了可不怨我。”辰逸轻笑道。

    “……那算了。”不知在想什么，亚雷斯塔拒绝了，“那么接下来我们是不是要谈一谈一些事情？属于魔法侧和科学之外的你已经算的是第三方的势力了。”

    “第三方？有这么高的评价的吗？我们可就六个人外加一只猫而已，太看的起人吧？”辰逸扣了扣耳朵，“继续谈吧。”

    “异世界的情报……”

    ……

    “啊哈～真不知道那个倒吊的家伙为什么这么喜欢密室play。”辰逸动了一下脖，看了一眼旁边的‘引路人’，穿着十分豪方的少女，胸前的裹胸布都大大咧咧的露了出来的结标淡希，毫不在意的诋毁着。

    之后顺手从耳朵里抠出来了一个小小的东西，月之都出品的微型无线通讯器，连接在丰姬和辉夜那里……

    布满机器的密室里，亚雷斯塔看着眼前的空空如也的座椅，默不作声在想着什么，随后看向不知什么时候出现在辰逸刚才做过的椅上的一名金色的长发，闪耀着光芒的高姚身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣的女性（？）。

    “你怎么看？”

    “很正常的事情，不是吗？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

