 明明是在集市这种热闹喧哗的地方，但这套圈落地的一声轻响，却似乎非常清晰得传达到了围观者的耳朵里。

众人的表情都微微一僵。

然后……瞪大了眼睛，张大了嘴巴，下巴都仿佛要掉到地上了。

“卧槽，这也行？”

“还有这种操作？”

“我的妈呀，这特么都行吗？”

……众人看得人都傻了。

而后……不由自主地鼓起掌来，聊以宣泄心中汹涌的震惊与佩服。

杜小可看到这一幕，也是睁大了一双美眸。

她没想到……杨天居然就用这么直接的方式，把这摊主给打脸了。

看着看着，她都忍不住笑了，略带一丝戏谑得转过头，看向那耍赖的摊主。

摊主现在可就不好受了。

看着那已然落地的套环，他简直浑身都像被冻住了一样，呆若木鸡。

这……这怎么可能啊？

这套圈怎么可能套下去的啊！这也太鬼扯了吧！“怎么样？

这下符合你的规矩了吧？”

杨天微笑着说道。

摊主愣了好几秒，然后有些僵硬地转过头来，像看怪物一样看着杨天，哑然无语。

过了数秒，他才有些犹豫着道：“这……这个嘛……”很显然，他还想抵赖！然而众人都在看着呢。

这下要是再能让他赖掉，那就太扯淡了！“你这家伙还想抵赖吗？

过分了吧！”

“人家小伙子都已经按你说的做了，你还不把东西给人家？”

“我告诉你，我可都已经拿手机拍下来了，就算你现在叫警察，你看警察帮不帮你！”

“就是就是！公道自在人心，你不要做得太过分！”

……众人纷纷批判这这摊主。

摊主听到这些话，总算是明白，自己这次是赖不掉了。

他低着头，脸色难看到了极点。

沉默了良久，才长长得叹了口气，道：“给就给嘛……我……我才没有想抵赖呢！不就是个玩具熊吗，拿走拿走！”

众人听到这话，都是一阵唏嘘，脸上都露出些嘲弄。

而杜小可则是懒得理这摊主了，直接大大方方地走过去，把这个玩具熊给抱起来，然后拉着杨天一起走了。

杨天二人一离开，众人也纷纷散去。

他们还将这摊主的事情给扩散了出去。

很快……这个摊主的摊子就变得无人问津了，还时不时有听说了他恶行的游客对他抱以鄙视的目光。

没过多久，这摊主就摆不下去了，阴沉着脸，收拾起东西，灰溜溜得离开了…………两天后。

到了约定的启程的日子了。

杨天三人、梁老、王云辉，一起离开了白杨县，来到市区，然后坐上飞机，前往丹阳市。

原本，梁梦瑶是想要跟着梁厚德一起去、好照顾爷爷的，可她腿上的蛇伤还未完全恢复，行动还是有点不便的，梁厚德就让她在家好好休息了，带上了徒弟王云辉。

这天下午，一行人就来到了丹阳市，和胡老以及胡老的一位徒弟在一个车站会合，然后一起前往名医孙石的居所。

按理来说，像六大名医这样名扬华夏中医界的人，应当都不会缺钱才对。

就算是梁老那样，因为自身想法，住在了白杨县，但他那灵药坊的规格还是一点都不差的。

可这孙老的住所，就有点不像一位名声赫赫的名医的住所了。

不但地理位置挺偏的，连这小区也是那种有了至少十年年份的陈旧小区，房子的规格，估计也不到八十平米，实在有些令人好奇。

梁厚德也看出了杨天的好奇，便解释道：“老孙向来淡泊名利，潜心钻研医术。

他的性情有点孤僻，这一辈子都没有成家，也没有什么子孙后辈。

唯一陪伴他的，就是他招来替他做饭、收拾屋子的保姆。”

杨天听到这话，倒是不由得有些惊奇，对这位孙老也更多了一份好奇。

一行人来到孙老的家门口，敲了敲门。

很快……门开了。

开门的是一位三十多岁的妇女，看样子，应该就是保姆了。

保姆扫了一眼，正准备问“你们找谁”的时候，忽然看到了后边的梁厚德和胡忠诚，不由微微一怔，道：“诶……这不是梁神医和胡神医么？

您二位怎么来了？”

梁厚德和胡忠诚算是为数不多的能得到孙石欢迎的访客了。

以前他们也来过几次，所以这保姆倒是认得他们。

梁厚德微笑道：“小刘啊，我们今天是专程来看看老孙头了。

快让我们进去吧，顺便把老孙头叫出来。”

保姆听到这话，却是微微有些尴尬，苦笑了一下，道：“梁老……这……恐怕是做不到了。”

“嗯？

怎么了？”

梁厚德微微一怔，道，“难道老孙头现在已经连我和老胡的面子都不给了吗？

我们可是一起来登门拜访的，他都想拒之门外？”

“呃……不不不，您二位可别误会，不是孙老不见你们，而是……他今早已经走了，”保姆苦笑说道。

“走了？”

胡忠诚蹙了蹙眉，道，“还是今早？

这……是在故意躲着我们吗？”

“不是不是，”保姆连忙摇头，道，“孙老这次是受到了别人的请求，去外地给人看病去了。

对方还派专人来接他了，所以孙老才让我留在这里看家，而不是陪他一起去。”

胡忠诚听到这话，却是更多了一份疑惑，道：“这就更不对了。

老孙头什么人，我们都知道啊。

就算是病人找上门来，他都不一定肯诊治，更何况是让他出诊了。

谁有那么大面子吗？”

保姆闻言，倒也有些无奈，不知道该怎么解释，想了想，道：“其实……我也觉得有点奇怪。

但孙老就是答应了。

具体的话……好像是天海市的一个大家族邀请他去的。”

这话一出，门外的众人倒是都微微一怔。

随后……梁厚德、王云辉、胡忠诚都齐刷刷地看向了杨天。

杨天自己也微微有点惊讶。

天海市？

这孙老居然是跑到天海市给人看病去了？

这也太巧了吧？

杨天想了想，对着保姆问道：“孙老有说具体是去给谁看病吗？”

 