    陈楚强压住欲火，柔声问道：“你愿意跟了我吗？”

    甄氏嗔怪地看了陈楚一眼，似乎是在责怪陈楚这个时候还问出这种问题，轻声道：“奴家愿意为主公做任何事情！”

    甄氏听出了陈楚话中的意思，原本媚艳的脸颊顿时煞白，凄苦地说道：“奴家只是想让主公快乐！却想不到主公会因此怀疑奴家！”，说着，泪珠儿在眼眶中打着转滴到陈楚的胸口。

    陈楚连忙将甄氏紧搂回怀中，柔声劝道：“别哭了！别哭了！是我不好！不该无缘无故地乱起疑心！”。心头不由得暗骂自己混蛋。

    甄氏有些发愣，她想不到陈楚竟然会如此温柔，就算她原来的男人也绝不会如此对她；她原本以为陈楚既然说了这......

    样的话，那就一定会将她弃之如敝履。

    甄氏久旷的芳心中不禁升起浓浓的感动，心头首次撇开利益，想要永远陪在陈楚身边，即便永远只做一名婢女。

    温存了片刻，甄氏抬起残留着泪痕的眼眸注视着陈楚，这一刻，陈楚发现，甄氏的眼眸中多了些之前没有的颜色。

    甄氏趴回到陈楚的胸口，脸颊贴着陈楚的胸膛，悠悠道：“奴家自丈夫死了以后，便再也没有第二个男人！”随即抬起臻首注视着陈楚，神情忐忑地问道：“主公，您相信奴家吗？”

    陈楚不禁叹了一口气，心中想：这个时代女人的命运完全在男人的手上，一旦被男人抛弃，景况只怕会比畜生还惨。

    甄氏的脸上顿时露出激动欣喜之色，竟然不顾春光外泄，在榻上跪坐而起，要向陈楚行礼。

    雪花花的诱人娇躯在眼前晃荡着，陈楚的双眼顿时直了。

    一把将甄氏扯回怀中，促狭地笑道：“你难道要在这里谢恩吗？”

    甄氏也意识到了自己的失态，露出羞赧的神情，但随即便恢复了常态，很妩媚地挑了陈楚一眼。

    临出门前，陈楚对甄氏说：“待会儿，我会通知鲁肃为你的新身份登记造册。”

    甄氏连忙跪下，一脸感激地拜谢道：“谢主公如此厚待奴家！”

    陈楚呵呵一笑，扶起甄氏，然后推门走了出去。甄氏紧紧地跟在陈楚身后。

    周围的婢女仆役和铁卫纷纷将目光偷瞥过来，神情显得有些怪异。

    陈楚微微一愣后便明白过来，刚才甄氏的声音有点大，只怕是惊动了不少人啊！

    不过陈楚并没有什么不好的感觉，他是主公，他怕谁啊！

    陈楚很坦然，但甄氏就有些忐忑了，她显然一时还无法适应自己的新身份。

    走出去几步，甄氏露出犹豫的神情。陈楚正好转过头来看到，于是问道：“想什么呢？”

    甄氏连忙回道：“奴家在想女儿哩！”

    陈楚愣了一下，随即想起那个非常美丽的娇小少女，于是又问道：“你说的是甄宓？”

    甄氏点了点头，神情中露出犹豫之色，片刻后试探着问道：“不知宓儿是否有福气服侍主公？”。甄氏这话的意思很明白了，就是想请陈楚将甄宓也收了做小妾。

    陈楚愣了一下，随即笑道：“甄宓现在还小，等过几年再说吧。”

    甄氏以为陈楚同意了，顿时露出喜色朝陈楚拜了下去，“奴家代宓儿谢主公恩宠！”

    见甄氏误会了，陈楚古怪地笑了一下，不过却没有分辨。

    扶起甄氏，然后往书房走去。

    一走进书房，陈楚便一脸苦相地朝甄氏道：“我今天还未吃一粒粮食呢！又被你狠狠压榨了一番！现在饿得紧，你快去通知厨房给我准备饭菜！”

    甄氏妩媚地横了陈楚一眼，随即转身准备去通知厨房。

    陈楚很自然地在她那挺翘的丰臀上拍了一记。

    甄......

    氏回过头来，水汪汪地放了一记眼波。然后轻摇丰臀，快步下去了。

    陈楚在案几前坐下，脑海中还在回味着刚才的滋味。随即想起张蕊和貂蝉，眼神中不由自主地流露出宠爱的神情。

    甄氏快步往厨房走着，脚步显得有些虚。

    甄氏的神情显得很欢悦，其实她也知道陈楚对她基本上只有欲望，但她并不在乎这一点。

    来到宽敞的厨房，甄氏顿时愣住了，原来陈楚的两位正牌夫人，张蕊、貂蝉都在这里。

    愣了一下，甄氏连忙跪下行礼，“奴家见过二位夫人。”

    看到甄氏进来，张蕊和貂蝉也愣了一下，见甄氏下跪行礼，貂蝉转头看向张蕊。张蕊抿着嘴，俏脸上带着些醋色。

