    第692章 任何结局一旦用悲剧收尾，那么之前所有的触碰都成...   

    “你说……是…谁死了？”

    身后传来一道颤颤巍巍的声音。

    

    林婶一惊，回头就看到沈清站在身后楼梯上，她脸色发白，一双乌泱泱的眼睛瞪的很大，里面空茫茫的不见一丝光，她努力攥紧楼梯栏杆，身形摇摇欲坠，仿佛下一刻随时会倒下一般。

    

    当一个人陷入极度恐惧紧张害怕的时候，身体是不受大脑控制的，有那么一瞬间她以为自己是在做梦，或是她精神又出现了问题，整个人处于幻觉中。

    

    一股极致的压力化作乌云笼罩在身边，她整个人如点了穴一般，一动不敢动，半晌后，她张嘴又小心翼翼的试探性问：“你刚说…谁死了？”

    

    她多希望她只是耳朵出问题，出现幻听了，“江亦鸣”这三个字从未出现在她耳朵里，然而现实是残酷的。

    

    林婶的女儿显然是被沈清的模样吓到了，她本来想闭嘴不说的，但一想，沈清好歹和江亦鸣拍过电视剧，她没有理由让她不知道。

    

    林婶心里大感不妙，正想捂住女儿的嘴，然而已经迟了，小姑娘站起身，红着眼睛对沈清说：“江亦鸣死了，是江亦鸣死了，那个跟你拍过电视剧的江亦鸣他死了！他死在了5月30日那晚，昨天被报道出来……”   

    随着她一个个字吐出来，沈清心颤抖的厉害，那股颤抖的疼痛牵扯着周身血肉，连带着嘴唇都抖动起来她呼吸凌乱。

    

    手轻轻从楼梯栏杆上松下，她整个人跟骨头断裂一般瘫软，跪在地上。

    

    目光盯着自己手，那一刻她的眼神充满慌乱，像是丢了刺的刺猬，那么茫然无措。

    

    江亦鸣怎么会死？

    怎么可能会死啊……他们明明在前天还见过一面，他的手指接好，还在舞台上弹奏了一遍“梦中的婚礼”给她听，他看着她，亲口说了的，他会像天上的星星一直在的。

    

    江亦鸣为什么会死？

    他做错了什么？

    为什么等待他的结果是这样的悲剧。

    

    为什么这个世上恶人这么多，好人没好报？

    

    沈清抱着头，用力揪扯着头发，身子拼命往下坠，她靠在身旁的楼梯扶杆上，张嘴嘶声痛哭，五脏六腑都要被挤烂，疼成一团呕出来。

    

    “啊——”眼泪已经流干了可她还在哭吼，这一哭哭了许久。

    

    林婶被吓到了，赶紧把家里的钥匙给她女儿，让她赶紧离开。

    

    面对陷入疯狂绝望大哭的沈清，一屋子的人都围上来了，他们站在楼下不敢靠近沈清。

    

    管家给陆霆川打了个电话，隔着电话都听到沈清发出嘶声哭喊的声音。

    

    陆霆川赶紧回来，都过去这么久了，沈清还在哭，久到陆霆川觉得她要把一辈子的眼泪都抽干。

    

    他从不知道，沈清的哭声，竟然这么悲怆，仿佛可以把所有的痛苦全部给哭出来。

    

    林婶主动上前认错：“陆总，沈小姐她知道江亦鸣自杀的事了。”

    

    “怎么回事儿？”

    

    “是我的原因，不小心……”   

    陆霆川眼眸一冷，稍纵即逝，他怪不得任何人，纸包不住火，他比谁都清楚这样的道理，只是他没想到会烧的这么快，不过一天都时间沈清就知道江亦鸣死去的消息，还是在这样的一个日子里。

    

    他原本是想让沈清在这一年的生日开心一回的。

    

    她的身体很疼，病没有完全康复，吹了一宿的冷风的脑袋此时头痛欲裂，她拽着自己的发根想要缓解里头的胀痛，整个脑袋好像被针密密麻麻扎着，一针比一针狠，一针比一针用力，几乎直入骨髓。

    

    她想，凌迟，扒皮抽筋也不过如此。

    

    陆霆川走到沈清跟前，高大的身影，影子整个笼罩在沈清身上。

    

    沈清抬起眸：“为什么爱我的人，我爱的人都会落的这样惨的下场？”

    

    “为什么会这样？”

    沈清抱着膝盖艰难的抬起头看着这个一如既往高高在上俯视她的陆霆川。

    

    陆霆川蹲下身，拿着柔软的手帕小心翼翼擦拭她脸上的泪痕：“他的死不怪任何人……”   

    “哈哈哈……”沈清边哭边笑，她摇头。

    

    不怪任何人？

    怎么可能不怪？

    那个张扬充满阳光的江亦鸣死在了二十岁这一天。

    

    “他是最不该死的人，那么好的人，前天他才刚满24岁，陆霆川你知道吗？

    他才那么年轻，你为什么要逼他 他明明想活下去的……陆霆川，为什么死的不是你？

    疯的不是你？”

    

    有太多问题都存在于这个世道的不公平。

    

    陆霆川没法接话，他抱着沈清，沈清也没挣扎，头贴着他的脖颈。

    

    陆霆川怕了。

    

    江亦鸣这么一死，他才发现原来生命这么脆弱，身体会受不了压力沉重而倒下。

    

    就像在沙漠里一直行走，负重前行的骆驼，随着身上一根根稻草加重，总有一天会扛不住“最后一根”给压死的。

    

    崩溃大哭的沈清，就像一根紧绷的琴弦，他不知道这根琴弦什么时候会断。

    

    陆霆川怕沈清成为江亦鸣这个样子。

    

    陆霆川对沈清的爱，是后知后觉，有句话怎么说来着，爱上一个人将是承载苦难的开始，但这世上有远比爱情更矛盾的存在。

    

    厉老爷子常常教导他们，别动心，别碰情，这会成为弱点，是不幸的开始。

    

    可任何生命都无法拒绝感情，就像两块磁铁互相吸引，倘若人能决定感情，那跟机器有什么区别？

    

    他爱沈清，可俩人之间隔着的时间，现实变故，人，夹杂在他们之间的仇恨，直接隔断他和沈清。

    

    于是，无论现在他多坦白喜欢沈清，可一旦用悲情定位结局，那么任何他爱她的方式都成了一种错误，就连此刻拥抱都呈现出一种伤人的姿势。

    

    陆霆川知道该和沈清说什么，一个人一旦悲伤过度，那么所有的语言在他那里都会呈现出的都是刀子。

    

    适当的给她安静让她冷静一下也好，只是陆霆川没想到沈清会这么快的安静下来，她趴在她怀里一动不动……   

    直到他感到胸口上一阵潮湿，一股淡淡的血腥味撒发出来。

    

    陆霆川轻轻松开沈清，她整个人从她怀里往后仰，半张脸全是血，她的嘴不受控制的张开着，一口一口的血不断从嘴里涌出来……   

    

