    看到这一幕，那名红发大汉顿时目光一缩，脸上露出郑重之色。

    他看着陈枫的目光之中，一阵闪烁。

    陈枫这一拳，展露出来的实力不容小觑。

    不过，他也并没有太放在心上，因为他也完全可以做到这一点。

    毕竟，那三个人实力太过卑微。

    总体来说，陈枫虽然已经稍微引起了他的一些重视，但是他也没有太过放在心上。

    他看着陈枫，淡淡说道：“没想到你这小子，竟然还颇有几分实力。”

    不知不觉间，他已经将对陈枫的称呼从小兔崽子变成了小子。

    这代表着他的重视。

    “不过嘛，”他神色忽然一冷，脸色变得更加狰狞了：“你实力越强，我越是不能饶了你。”

    “现在，我已经和你结仇，如果今天我饶了你，以后你必然会找我们报仇！到时候，是给我们自己留下了隐患！”

    他看着陈枫，脸上露出一抹可惜之色，缓缓说道：“可惜啊，你这么年轻就有这样的实力，但今天却是要死在这里了！”

    他的语气之中满满的都是惋惜，似乎他们已经稳操胜券，而他说这句话就已经判定了陈枫必然的死亡。

    陈枫缓缓摇头，脸上露出一抹讥讽之色，淡淡说道：“我可不认为我会死在这里。”

    “哦？”红发大汉冷笑说道：“你的意思是，你竟然还有实力逃走？”

    陈枫反问道：“我为什么要逃走，我直接在这儿将你们全部击杀不就完了？事情如此简单！”

    他这话说完之后，红发大汉等人先是一愣，然后便是爆出一阵哄然嘲笑之声。

    “哈哈，你们听这个小兔崽子说什么？他竟然说要在这里把咱们给杀光？”

    “哈哈，大哥，这小兔崽子是不是得了失心疯了，竟然连这种话都说的出来？”

    “大哥，别跟他废话了，直接将其击杀！”

    红发大汉点点头，说道：“我也不打算再跟这个小子多废话了。”

    他一挥手：“老三老四，你们两个，上去收拾了他！”

    他傲然说道：“这小子还不配我来出手。”

    “是，老大。”老三老四应了一声，立刻走了出去。

    这也是两个同样强壮的汉子，满脸狞笑的向陈枫逼了过来。

    至于卫红袖，则是根本没有被他们放在眼里。

    卫红袖身材瘦削。看起来有些弱不禁风的，长得又漂亮，在他们眼中，实力根本不可能很强。

    陈枫摇了摇头，这些人还真的是狂妄自大呀！

    两个大汉走到他面前，阴冷笑道：“小兔崽子，去死吧。”

    两人同时挥拳击出，一冷一热。

    他们一出手，陈枫能感觉出来，这两人都是神门境第八重楼的实力。

    可惜，这点儿实力在陈枫面前根本不够看。

    陈枫也是双拳同时击出。

    轰的一声巨响，四只拳头撞在一起。

    陈枫的两只拳头，先是将老三和老四两人的拳风击碎。

    然后，又是狠狠的撞在他们两人的拳头之上，直接将他们两人的拳头连带着两条胳膊都是给炸成漫天血雾。

    然后陈枫拳势依旧强横，两只拳头又是狠狠地砸中了他们两个的身体。

    砰的一声巨响，直接将他们两人的上半身咋成漫天碎块，散得四处都是。

    看到这一幕，红发大汉脸上露出震惊之色。

    这两人乃是他的得力手下，实力都只比他低一线而已，而此时竟然在陈枫面前一招都走不过？

    他这时候，骇然意识到，自己刚才的行为是如此之可笑。

    这一拳证明少年实力实际非常强大，而自己竟然还那般鄙夷他，竟然还自寻死路的来打劫他。

    他倒也是见机的很快，立刻一声大吼，转身就要逃跑。

    但是又怎么可能来得及？

    陈枫双掌推出：“龙翔九天！”

    轰的一声巨响，六条巨龙，直接飞出去。

    下一瞬间发生的爆炸，将他们所有人都笼罩在内。

    当爆炸消失，惨叫声散去的时候，陈枫看到，只有红发大汉一人还活着。

    陈枫根本不打算给他任何机会，一声长笑，惊鸿步发动，掠到他身前，一拳轰在他的身体之上。

    只是一拳，陈枫便是将他的身体彻底打穿。

    陈枫的拳头从他背后露了出来。

    而这一拳，也同时将他身体里面所有经脉全部震碎。

    红发大汉呆呆的看着陈枫，鲜血从七窍之中流出，眼中露出无尽的悔恨之色。

    他后悔自己为何要来打劫陈枫，把自己还有兄弟们的性命都送在了这里。

    但接下来，他连后悔的情绪都没有了，只见脑袋一歪，生机彻底断绝。

    在旁边，卫红袖摇摇头，一句话都说不出。

    她已经被陈枫震惊的都不知道该说什么了，这几天陈枫的强大给她留下了极其深刻的印象。

    明明只是一个第八重楼境界的武者而已，但是就连第九重楼巅峰之人都不是他的对手，会被他击杀，这个人实在是太神秘了。

