    第94章 伤害不大，侮辱性极强（2）

    “这怎么可能！”莉莉一脸的不敢置信。

    要知道，就陈丹身上穿着的这件衣服，标价就在四万三，足以抵普通上班族好几个月的工资了！

    而那个小屁孩就一个高中生，能够支付得起这笔巨款，这不是扯淡么？

    “骗你干嘛，那小家伙有钱着呢……”陈丹眉眼带笑，轻声说道。

    莉莉倒吸一口凉气，感叹着说道：“我现在终于知道你为什么对李总不感兴趣了！”

    “有这么长得帅，年纪小，又有钱又大方的男朋友，叫我我也不搭理李总！”

    陈丹看了眼张鹏，轻声说道：“你这个男友看起来也不错的，呃……是个老实人。”

    “我怎么感觉你在骂我呢！”莉莉翻了个白眼说道。

    陈丹捂嘴轻笑道：“呀！被你听出来了？”

    “要死啊你！”莉莉伸手要去捏陈丹的腰肉，但闪躲之间哗啦一声，腰线处竟然开裂了一大片！

    陈丹等人都一怔，脸色笑容顿时凝固。

    导购员小姑娘更是满脸煞白，这下要出事了！

    “啊……你这明显是质量问题，哪里这么轻轻碰一下就坏了！”莉莉立刻推脱道。

    四万多块钱呢……她自己都舍不得买，如果让她赔，那可就亏大了。

    导购员急声说道：“这是你们自己玩闹导致的，和衣服的质量没有关系！”

    莉莉不服地辩解：“哪里有衣服这么容易坏，难道是纸糊的么？”

    正当两人争吵时，江航已经来到了陈丹的身边，把她原来的衣服披在她身上。

    虽然衬衣的裂口不大，但如果不遮挡容易走光。

    陈丹看了眼面容平静的江航，心中一暖。

    她笑着拦住了莉莉说道：“算了，这件事情是我们的问题，这件衣服我来买单吧！”

    莉莉看了陈丹一眼，骂骂咧咧地说道：“你啊，就是人太善良，这才会被欺负！”

    “算了算了，算我倒霉，这件衣服我来买！不过你们店得无痕修补好给我，不然我就在网上曝光你们！”

    导购员长出了一口气，连连点头应道：“谢谢，谢谢你们的理解！”

    “还……还是我来出吧……”直到这时，张鹏才满脸涨红，期期艾艾地说道。

    莉莉翻了个白眼吐槽道：“算了吧你，你一个月才七八千的工资，还要攒着给我买包包呢！”

    江航看了莉莉一眼，对她倒有点刮目相看。

    他本以为那个张鹏是莉莉的土豪，却没想到却是一个普通的上班族。

    从她那激动的态度中，江航明显能够感受到四万多对她而言不是小数目。

    但她却依旧愿意为陈丹承受损失，这足以说明她这个对朋友很看重，重情重义。

    其实在现实社会中，为了几千块钱翻脸的所谓兄弟闺蜜数不胜数。

    她能够做到这种程度的确是难能可贵！

    怪不得陈丹和她截然不同地性子还能和她玩到一起，这不是没有原因的。

    江航上前轻笑着说道：“说了今天我给丹姐买衣服，哪能让你破费啊！

    这衣服让店家修补下和新的没有区别，莉莉姐你就让给我们吧！”

    莉莉对江航的好感瞬间爆棚，这么懂事贴心大方帅气的小男友哪里找？

    请立刻微信马上联系我！

    “那就谢谢弟弟了！”莉莉连连点头应道。

    江航笑着说道：“丹姐，你再挑个包包吧，凑个十万刚好！”

    凑个十万……

    无论是莉莉还是导购员，心中都有种无力吐槽的感觉。

    有听过几千凑个整到一万，这四万凑到十万……这也太凡尔赛了！

    陈丹笑着摇头说道：“有这件你为我挑选的衣服就足够了……”

    “别啊丹丹，你赶紧挑一个秋季新款，到时候可以借我背啊！”莉莉连忙拉住陈丹的手恳求道。

    陈丹翻了个白眼，如果江航真为她买了个包，她自己都会舍不得背，哪里会借你！

    想得倒美！

    “哈哈，那也行，下次再给你买！”见陈丹态度坚决，江航也没有强求。

    下次再买……

    一旁的莉莉听得泪流满面，难道这就是传说中的完美男友么。

    “莉莉……其实我已经存了七万多了，要不要给你买个包？”张鹏来到莉莉的身旁，小心翼翼地问道。

    “买个锤子啊你，这七万你不得给我留着买房子啊，傻乎乎的，看到你就生气！”莉莉掐了张鹏一把，气呼呼地说道。

    陈丹有些意外地看了莉莉一眼，她这是……动真感情了？

    几人又在店里逛了一小会儿。

    莉莉虽然眼睛各种放光，但当张鹏要给她买的时候，她都会找各种理由拒绝！

    等几人买单准备离开的时候，店长上前说可以给她们换未破损的同款衣服。

    至于破损的，因为只是缝线开裂，修补起来问题不大，所以就不给他们再添麻烦了。

    店长这态度瞬间赢得了江航等人的好感，如果有新衣服，谁高兴要一件旧衣服呢。

    尤其还是这么贵的衣服！

    等江航刷完卡结完账，陈丹才忽然想到一个问题。

    那179万赔偿款都还没给江航打过去，他卡上怎么会有这么多钱？

    深深地看了江航一眼，陈丹轻挽住了他的胳膊。

    和莉莉、张鹏二人告别之后，两人又在万象城里逛了一会儿。

    江航还想给陈丹买点东西，但都被她给拒绝了。

    一个多小时后，陈丹逛尽兴了便开车送江航回家！

    走进房门，江航便看到老妈正神情严肃地坐在沙发上！

    江航挠了挠头，笑着问道：“干嘛呢老妈，在修炼啊！”

    “修你的头，滚过来！”慕婉笑骂道，“刚才送你回来的是陈丹吧？”

    这还带在窗口偷窥的啊，江航有些无语，只能点头。

    “你找陈丹到底是什么事情，坦白从宽，抗拒从严！”慕婉冷声说道。

    江航试图抵抗：“能不能不说？”

    “可以啊，那晚饭你自己煮，我没有你这个儿子！”慕婉冷笑着说道。

    江航：“……”

    不至于吧，这么夸张。

    江航无奈，只好坦白：“好吧好吧，是因为我写了一首歌，被别人侵权了……”

    “你写了歌？”慕婉瞪大了眼睛问道。

    江航点头。

    “然后你的歌被人侵权了？”慕婉继续追问道。

    “是啊，所以才让丹姐帮忙处理！”江航应道。

    “哈哈哈哈，你这吹牛都不打草稿，写歌还被侵权……就你？”

    江航：“……”

    ?  ?感谢【稚主】、【我为狂澜】的打赏~~

    ?      今天就两章了~~~抱歉啊，今天太忙了

    ?  

    ????  

    (本章完)

