    第83章 军中新战神！

    看见老和尚以后，刘子平的神情有些激动，但没说什么！

    老皇帝的笑容凝固在了脸上，不说别的，就单单是老和尚一人，估计就可以将他们这三个老家伙全都杀死！

    就算最后能打赢，可自己死了，划不来！

    见老皇帝的脸色十分难看，轩辕十一在老皇帝身后轻声道，“老祖宗，既然他们想要一个公平，就给他们！”

    “我和高帝，去对付刘欣月和刘子平！”

    老皇上一皱眉，“你和高帝？可以吗？”

    “目前也别无他法了！”

    得到老皇帝的允许后，轩辕十一向前走出一步，随后命令道：“玉琉璃，你速去城北银甲营处召回高帝！”

    “既然刘剑圣想要个公平，那就给你个公平，我和高帝，战刘欣月和刘子平，你看如何？”

    “赢了如何？输了又如何？”

    “赢了，就让她二人进殿面圣，输了，你们所有人就三十年内不得踏足京城！”

    听到轩辕十一给出的条件，刘希夫回过头问向刘欣月，“欣月？”

    刘欣月点了点头，一剑劈向轩辕十一！

    龙珠出鞘，随手一剑轻松劈开刘欣月的剑气，“刘小姐别急，不如让高帝先战刘子平？”

    刘欣月回头看了看刘子平，刘子平点了点头，随后直接盘膝而坐，将自身调整成最佳状态迎战。

    过了大概三刻钟，玉琉璃带着一身银甲的高帝出现在众人视线里！

    一直闭目养神的刘子平也察觉到，慢慢睁开眼睛，然后站起身！

    周围人让出空间，一路上，许是玉琉璃已对高帝讲清了事情的原委，高帝自觉的走到刘子平面前，手中同样一把亮银枪，同样枪尖直指刘子平！

    军中战神，一骑当千！

    只是半年时间，高帝在军中的名号已经直逼其父高祖！

    甚至军中许多人传出“大崇的军队姓高”这句话！

    刘子平和高帝对视一眼，随后双手合十，金色大佛再次出现，中指指尖和拇指指尖并拢，朝着面前的高帝点去！

    高帝挥舞手中长枪，直接一枪刺穿金色佛像的手指，随后脚下用力一蹬，身影以极快的速度出现在刘子平的身前！

    刘子平下意识的举起双臂格挡，可还是被高帝从下向上的一枪击飞！

    倒飞的过程中，刘子平打出一记白玉掌，随后又控制着金色佛像自上而下挥出一掌砸向高帝！

    高帝舞动手中长枪，先是破去白玉掌，随后又是向上一刺，打碎佛像的整个手掌！

    而此时刘子平也已稳住身形，口中低声吟唱一串佛号，金色佛像的身上开始陆续出现袈裟，手中也有佛珠涌现！

    高帝此时正面无表情的站在原地，右手持枪，枪尖朝下，似乎是等待刘子平完成吟唱！

    等到袈裟和佛珠已经完全出现以后，高帝冷笑一声，整个人在原地留下数道残影，直接跃起，枪尖直奔佛像头颅而去！

    刘子平早已料到，金色大佛的头顶眉心出顿时出现一个“*”字，狠狠砸向高帝！

    高帝见状，只能收回刺出的一枪，变攻为守，横枪格挡住以后，一个翻身，再次刺出一枪！

    枪势更是比之前大了数倍不止，枪尖之上隐隐有真气划过，似水一般，更似虚无缥缈的空气！

    “惊云！”

    一枪惊云，带着极大的威势刺向佛像，刘子平双手相互一搓，佛像上其中一颗佛珠立刻飞向高帝！

    惊云刺在佛珠之上，立刻将偌大的佛珠一分为二！

    可只是短暂的阻挡，就已经给了刘子平反应的机会，金色佛像上的袈裟自行褪去，化作一块极大的布，遮向高帝，一式森罗白玉掌也直接朝着高帝打出，金色佛像手中的其余佛珠也砸向高帝！

    金色佛像身后同时伸出千只手掌，一个接一个拍向高帝！

    很快，袈裟直接将高帝包裹，随后刘子平的森罗白玉掌也隔着袈裟打到了高帝的身上！

    佛珠也接二连三的朝他砸去，就在千只手掌要落下的瞬间！

    袈裟之内突然闪出一道白光，慢慢的从黯淡变的耀眼！

    就在白光出现的一瞬间，剑圣李自古眉头一皱，轻轻转过头看向枪圣高祖手中的长枪，却发现此时的长枪竟在微微颤抖，如果不是被高祖握在手中，恐怕早已飞向高帝了！

    “白龙！”

    随着袈裟内传来一阵暴喝！

    刘子平所有的攻击皆被这一缕白光吞没，随后从金色佛像脚掌处，竟出现一头全身由枪意构成的白龙！

    白龙以极快的速度缠绕住金色佛像，随后慢慢收紧身躯！

    金色佛像竟以肉眼可见的速度开裂！

    刘子平此时也吐出一口鲜血，随后连忙盘膝而坐，“不动明王身！”

    金色佛像之中也有金光闪过，随后任由白龙收缩身躯，也无法触动佛像丝毫！

    高帝的身影此时也从天空之中缓缓落下，站在距离刘子平十五丈左右的地方。

    金色佛像上的白龙缓缓消失，刘子平也慢慢站起身！

    高帝刚刚在袈裟之内也硬生生接下了刘子平的一记森罗白玉掌和数个佛珠，此时嘴角的血迹也格外明显！

    高帝看着眼前的刘子平，“我以这一枪在军中封神，接下来的一枪，希望你能接下！”

    话音刚落，高帝挥舞手中长剑，长枪散发的威势却普普通通，此时高帝一身白衣，手中长枪更是亮银枪，整体动作看着极为美观！

    但在场所有人的眼睛都下意识的眯了一下！

    在场的都是江湖中顶尖的人物，自然看的出高帝接下来这一枪的威力！

    刘子平心中同样知道能在军中封神的一枪，绝对不简单，可他有他自己必须做的事！这一战，绝对要赢！

    刘子平再次缓缓盘膝而坐，双手合十，双眼紧闭，此时金色佛像身后却缓缓出现一轮比佛像头颅大的多的太阳，而佛像的眼睛缓缓闭上，于此同时，佛像右手已举到胸前！

    而在一旁观战的刘欣月脸上却露出一丝笑容，因为她知道，佛像身后的太阳，像极了某人的大日初升！

    “这一枪！一舟孤行！”

    “大日无悲！”

    (本章完)

