    方元和方肃被人抓着往楼下去了。

    他们俩都知道，接下来他们就是被带到汉森男爵那里，要杀要剐，都是听凭汉森处置。

    电梯缓缓往下走。

    方元的心都冰冷了。

    叮。

    到一楼了。

    电梯门打开，人群刚往外走了一步，却又立马停了下来。

    方元撞在了前面那人的身上，有些不爽。

    他一抬头，却立马楞在了原地。

    “老二、老三！”

    方元看到眼前这个人，顿时激动地热泪盈眶。

    话都到嗓子眼了，却喊不出来。

    还是方肃大喊了出来：“大哥，救我们！”

    堵在外面的人确实是方阳，还有张明。

    方阳气得大骂：“琼斯，你他么敢抓我兄弟，我跟你拼了！”

    “来的太好了，省得我还要去找你，把他也给我抓起来。”

    老黑一把朝方阳抓了过去。

    “你不是他的对手，让我来！”张明拉住方阳的胳膊，将他往后轻轻一拉，自己一掌就迎着老黑的手过去了。

    老黑也及时打出一掌。

    两个人突然交锋，老黑立马就被震得手掌撕裂。

    就在这时，张明忽然五指岔开，插入了老五的五指当中，再猛地一扣，就抓住了老黑的手。

    他顺势将老黑给拽出来，扔到旁边。

    老黑撞在墙上，瓷砖纷纷破碎。

    趁着这个机会，张明立马冲进去，抓住方元和方肃，将他们拽了出来。

    琼斯身边的两个地境强者同时出手，一起攻向了张明。

    只见张明双拳齐出，迎击过去。

    砰砰两声闷响，那两个地境强者顿时被打得倒退了过去，撞在电梯壁上，电梯壁立马凹进去一块。

    方阳急忙喊：“老二、老三，你们快走，我留下来帮明哥。”

    “不。大哥，我们也留下。”

    张明淡然一笑说：“你们都不用帮我。”

    琼斯勃然大怒：“给我抓住他们！”

    电梯里的所有人都冲了出来，老黑也从背后偷袭。

    张明赶忙往后跳，跟他们拉开了距离。

    “让你们见识一下龙气的厉害！”张明全身一抖，体内的龙气迅速奔涌而出。

    只见他双掌一排，龙气瞬间爆发出来，朝老黑他们呼啸而去。

    老黑他们没有修炼过望气术，自然是看不到龙气的。再说，他们也不知道什么是龙气。

    一股紫红色的气陡然席卷开来，击中了老黑他们，顷刻间就把他们全部放倒了。

    他们仿佛听到了一种奇怪生物在奋力咆哮似的，声音凶猛，气势雄壮，非常吓人。

    接着，老黑几个人就感觉到胸口一阵剧痛，像是火烧，又像是刀砍，非常痛苦，简直难以忍受。

    他们恨不得把胸口扒开，看看里面到底有什么。

    琼斯惊呆了。

    他怎么都没有想到，眼前这个年轻人竟然有这么厉害，真是不可思议。

    “我不杀你们。回去告诉汉森男爵，方元他们三兄弟，我保了。如果还想找他们的麻烦，尽管来找我，我叫张明！”说完，张明带着方阳他们就离开了酒店。

    琼斯楞在那里，一句话也不敢说。

    他很想冲上去跟张明打一场。但理智告诉他，这么做是找死。

    出了酒店，方肃兴奋不已地大喊了起来：“明哥，你简直太厉害了。居然一招就把琼斯的人全部放倒了！”

    “明哥，到底什么是龙气？”

    张明解释说：“简单来说，就是一座山脉的根本。”

    方阳一副没有懂的样子。

    “这是风水上的事情。你们没有接触过，不明白也正常。”

    方肃兴致勃勃地问：“这个怎么修炼的？”

    方阳赶忙咳嗽了一声，训了起来：“老三，你很闲是吗？我叫你来找老二，你怎么找的？结果半天不回我电话，还被人一起给抓了。还好明哥从我的面相看出你们俩有事，用风水术及时找到了你们，这才及时赶过来。要是再迟一点，等琼斯他们把你们抓走，抓到汉森那里，看你们俩怎么办。”

    “大哥，对不起……”

    方元满脸惭愧：“这件事情都是我的错。大哥，你要怪，就怪我吧，不关老三的事。”

    方阳很生气地瞪着方元。

    这要是换了别人，方阳肯定是大发雷霆。但这是自己的亲弟弟，他能怎么样。

    接着，他忽然看到方元的脸色不太对劲：“老二，你怎么了？”

    “二哥中了茉莉的迷香，现在还迷糊。”

    “迷香？”

    张明拿出了银针：“小事一桩，让我来。”

    他给方元扎了几针。

    方元立马就清醒了很多，身上还出了汗，散发出一阵奇怪的香味。

    方肃诧异了起来：“二哥，你什么时候喷了香水？”

    “我没有。”

    这时，张明解释说：“我将方元体内残余的迷香药力给逼了出来，所以车里才会多了一股香味，他现在已经清醒很多了。”

    方阳感激不尽：“明哥，真是太谢谢你了。要不是你的话，我这两个弟弟就小命不保了。”

    接着，他便训了起来：“还不谢谢明哥？”

    “谢谢明哥。”

    “谢谢明哥。”

    “我之前就答应过你们。如果汉森男爵来找你们的麻烦，我一力承担。如今他们真得来了，我当然要兑现自己的诺言。”

    听到张明这么说，方元和方肃立马感到很惭愧。

    他们之前劝方阳离开叶家，别傻乎乎地遵守诺言。

    好在方阳及时劝阻他们，并且他自己就决定留下来，这才躲过一劫。要是真得走了，后果就很难预料。

    这时，方阳赶忙说：“明哥如此信守承诺，实在是让人敬佩万分。从此以后，我们三兄弟愿意鞍前马后，任由明哥差遣！”

    方元也立刻表态：“对。以后明哥就是我们的老大，你让我们干什么，我们就干什么。”

