    “先前我们怎么说的？都已经说了一遍又一遍，留着郑明杰，早晚是个风险，你为什么还是不肯听！”王霞气得指着方志强说道。

    方志强也早预料到王霞会有这样的反应，当然，要是事先让她知道，那动静肯定更大，能不能做成这笔交易，真的就两说了，尤其看她现在的反应，更加证实了这一点。

    不过这毕竟是法院门口，还有好多刚刚旁听完审判的人正鱼贯而出，他们当然都认得，这是郑明杰案子的关键证人，结果却被一个美女指着鼻子怒气冲天地骂着，自然是免不了一番好奇和观望。

    “王霞，咱们能不能换个地方说话？”方志强不自在地说着。

    “没有什么好说的！你愿意怎么作死那是你的事情，我神经病啊要去管你？我这次知道了，算我多管闲事，耽误了你们的计划，以后咱们井水不犯河水，方志强，你以后不管是任何事情，别来找我帮忙！我也不会自己生往上凑！”王霞说完，掉头就要走。

    李潇潇已经哭出来了：“姐，就算是我错了，可是你能不能别生气？别说这么狠的话？你说过的，不论到什么时候，都不会不管我的。你别这样子好不好？”

    冉宇明也耐着性子劝说着王霞：“小霞，先冷静一点，我先送你回去休息，等冷静一点，再好好说这个事情。你明明是关心他们，再说潇潇跟小方也是有着苦衷的。”

    “你是你他是他，你是我妹妹，他跟我有什么关系啊？”王霞气得脸通红，“我凭什么为了他费劲巴拉的去想办法去帮忙，结果到头来被一脚踢开！我还真以为咱们是盟友呢，还在这担心如果郑明杰以后伤害你伤害潇潇，现在才知道我跟我的担心有多多余！以后这种蠢事我再也不做了！”

    王霞的确是个火爆脾气，说生气就生气那也是常事，但是这一次，方志强知道，这绝对不是以往那种玩笑。这一次，他是真的再一次伤了王霞的心。

    冉宇明还在拉着王霞：“走吧，咱们先回去再说。”李潇潇已经哭得不像样子。

    “等下。”方志强还是站出来，拦住了冉宇明：“你先带潇潇过去休息，我跟王霞谈谈，这事情的确是我对不起她。”他知道，如果让王霞就这么跟冉宇明回去了，那这个疙瘩，以后估计都解不开了。他不怕王霞误会他，但是他什么都不能够给王霞还让王霞这么伤心，那就真的是他的罪过了。

    “有什么好谈的？我手里头任何你感兴趣的条件也没有，也不需要你为我作什么，我们谈什么啊？”王霞讽刺地说着，随即拉着冉宇明：“走吧，我们回去吧，我什么话都不想说。”

    方志强心里头也是着急上火了，他知道王霞是关心他，但是这样子无意义的发火，尤其当着冉宇明和李潇潇的面，怎么收场？他直接上去对冉宇明说了句：“兄弟，女朋友借我几分钟，马上还你。”

    随即方志强直接一把拉过王霞。“你有病啊！”王霞用力撕扯着，但是显然不是方志强的对手，被他硬拖到旁边一个办事大厅外面的角落里。

    “王霞，我知道你是为我好，但是我这么做有我自己的考虑。”方志强对王霞说着，“你知道的，现在还有一个最重要的亚美股权的问题。再加上，外面所做的那些事，郑成文现在只是因为他自己包庇罪被限制许多自由加上诚楷的事情让他焦头烂额，他如果真的去查到底，不可能不知道我们做的那些事情。到时候他在反击，你觉得我们能应付得来吗？”

    “你有你的决定就去做啊！你不是已经做了吗那还跟我解释什么？我又不是你什么人，你有必要跟我解释吗？”王霞还在生着气，但是气势明显弱了很多。瞪着方志强，忽然间偏过头去，但是还是用力擦了下眼泪。

    “对不起，王霞。是我特地让潇潇不要跟你说的，就是因为知道你可能会有这样的反应，会因为担心我而不同意我们这样去做，你的确很关心我和潇潇，只是毕竟大家考虑的方面可能不太一样。我答应过帮潇潇拿回亚美，这个机会，我肯定不能放过。”方志强也放低了语气，“现在我们的实力真的还很弱，的确二十年后的郑明杰，对于我们可能是个很大的威胁，但是现在的亚美、郑成文手中的股权，是一个迫在眉睫的更大的威胁。我只有先过了这一关，才能够去管以后。”

    王霞好一会才冷冷地开口：“我知道，你的想法是对的。可是我更知道，你最开始绝对没有这样的想法，现在这一切，只不过是你给自己的做法，找一个最圆满的理由。”

    “其实我能够猜得出来，你为什么这么做，我也明白现在的情况下，的确这是最折中也是最有利的做法。”王霞深吸一口气，硬生生忍住了即将再次夺眶的眼泪，“甚至于一审过后，我自己回去也在思考，如果真的把郑成文逼到绝境，他去反击，那我们该怎么办？以后又该怎么样帮潇潇拿回股权。这些我都想过，也的确想不出，我也知道，的确你跟潇潇的做法没有错……”王霞说着说着，眼圈又红了。

    “我真正生气的是，你根本没有想过这么做，完全是受潇潇的影响，而潇潇她的出发点，也完全不是这些，就仅仅的是因为她的心软、善良和天真。我生气的是到了这一步潇潇还不能够理智，如果她最开始的理由是这些，如果她跟我说了，那我不会有任何的不同意。我生气的是你明知道是这样，明知道有危险你还要陪着她去这么做！”

    这一点上面，方志强确实无话可说，的确最后的决定不算错，但是最初的动机，却完完全全的靠不住。

    王霞眼睛红红地看了他一眼：“我最气的还是我自己，从知道你做了这个决定的那一刻起，就该知道，这没我什么事了；其实本来也没我什么事，可我那时候就是觉得特别伤心特别不甘。你爱潇潇，爱到可以为她放弃所有理性的决定，可是我，我连关心你的资格都没有，连这都被剥夺。”