    万历皇帝听到了陈炬的主意以后，他不由心动。

    现在的万历皇帝还是有点抱负的，还不想宅在紫禁城里做个宅男的。

    万历皇帝不确定的在此跟陈炬说道：“陈炬你这个法子可行吗？”

    陈炬说道：“奴才不敢保证一定行。但是督察院一定愿意参与到京察之中，有了他们参与，吏部就无法独大京察之事，他们就没法再欺瞒皇爷，皇爷就可以更加有力的掌握朝政。”

    万历皇帝意气风发，这真是个好点子呀。但是万历皇帝还是纠结。

    “如果内阁反对了怎么样？”

    万历皇帝如此瞻前顾后患得患失，但是陈炬依旧细心的解释着，“如果张党还在，或许内阁会反对。但是现在内阁的阁老们都是忠于皇爷的股肱之臣，他们一定会支持皇爷的。就算他们不支持，他们也不会反对，因为督察院的言官们肯定不会放过这次机会的。”

    万历皇帝笑了，这个法子真是妙不可言。万历皇帝大喜，“朕这次要记你一个大功。你立刻拟旨给内阁和督察院，让内阁安排督察院参与京察大计。”

    陈炬领旨以后立刻就到了内阁和督察院传旨。

    万历皇帝的这道旨意一下子把内阁阁老们和吏部尚书给整蒙了。

    吏部尚书杨巍气愤道：“历来京察都是由我吏部负责，干督察院何事？这帮无耻言官除了会到处攀咬邀名，他们会做什么？”

    申时行听到杨巍一通牢骚，申时行安抚道：“伯谦兄稍安勿躁，皇上这样考虑也是为了京察大计，我等做臣子的自当为皇上鞠躬尽瘁守好本分即可。”

    杨巍这位老尚书还是很听申时行的话的，最后他叹息说道：“督察院插手以后，原本刚刚平静的朝局估计又要再起波澜了。”

    申时行哪能不懂这个道理，但是身为首辅的他，不能事事都干皇帝对着干，而且万历皇帝这道旨意也并无不妥，他也没有理由去封回圣旨。如果真的封回了圣旨，先不说会不会失了圣宠，首先督察院的言官都不会放过他的。

    申时行的身份其实也挺尴尬的，他最初可是张居正提拔起进去内阁的。本来他是内阁里的小老弟，没啥资质的。结果张居正暴亡以后，张四维接任首辅，张四维还没干热乎呢，老爹死了，但是张四维又没张居正的本事让万历皇帝下旨夺情，所以只能回家丁忧了。这时，同为阁臣的吕调阳和马自强也都病死了。内阁中就数申时行资格老了。于是，他继张四维出任内阁首辅。最后等张四维丁忧结束要回来的时候，张四维自己又病死了，所以申时行的首辅之位简直稳如老狗，谁也没法取代了。

    现在能高居首辅之位，除了运气成分之外，还是因为他处事平和又是万历皇帝的老师，所以他才稳坐了首辅之位。

    而且现在申时行也不愿意再得罪督察院了，因为高启愚案申时行已经跟言官们干过一架了，跟督察院的梁子已经结下了。这时候如果再干一架，绝对讨不了好的。

    说到高启愚案就由不得不说张居正了，万历七年的时候高启愚主持应天试的时候，不知道脑子抽了什么筋出了一道“舜亦以命禹”的试题。这好家伙，这献媚的用意不要太明显呀。

    所以在张居正死后两年，有一个叫丁此吕的御史上疏揭发已经是礼部侍郎的高启愚，说他主持南直隶乡试时，出题《舜亦以命禹》，是劝进张居正当皇帝。

    这下子可不得了，一下子就炸锅了。万历皇帝立刻就命首辅申时行处理此事。结果申时行说：“丁此吕以这种暖昧问题陷人于死罪，臣恐谗言接踵而至，这不是堂堂正正的王朝所应有的事情。”

    而且吏部尚书杨巍也顺着申时行的意思去做，并建议将丁此吕逐出京师。万历皇帝当时直接就采纳了这个意见。

    这下子可是捅了马蜂窝，督察院的御史言官们不干了。言官们纷纷上疏弹吏部尚书杨巍对申时行言听计从，蔽塞言路。万历皇帝又觉得他们讲得有道理，诏令罢免高启愚，丁此吕留任。

    申时行一看这种结果，他也不干了。申时行和杨巍直接就跟万历皇帝递上辞职信。内阁大臣余有丁、许国也赶紧的上疏反对留任丁此吕。

    许国这时候还是申时行的好友，他跟申时行一样也跟万历皇帝递了辞职信，向万历皇帝施加压力。于是，万历皇帝又没了主张，他又维持了原来的判决，贬丁此吕出京。

    言官们直接集体高潮群起攻击许国。申时行这时候又要救许国，他立刻跟万历皇帝奏请按情节轻重惩治众言官。这下子申时行和言官们就直接势如水火了。

    督察院这边也接到了万历皇帝的圣旨，督察院总宪左都御史辛自修这老头开心坏了。京察之事他本就担心杨巍这个老东西没主见，就会曲意奉承申时行的意思，利用京察打击异己。

    现在万历皇帝竟然让督察院参与其中，这下子辛自修就忍不住一遍一遍的喊着。“皇上圣明呀！”

    辛自修立刻在督察院就召开堂会，让督察院中大大小小的御史言官和六科给事中都叫了过来。

    辛自修对着御史言官给事中们说道：“皇上圣明！皇上知道京察之事事关重大，不能让吏部一家独大，故而下旨让我们督察院也参与到京察大计之中。列位同僚莫要辜负了皇上的圣意，我们要负起责任，好好的监督这次京察大计。绝不让一个蝇营狗苟贪污腐败沽名钓誉之徒污染朝纲！”

    众位御史言官们听到辛自修这样说，个个都摩拳擦掌，恨不得立刻上场好好的把京内所有的京官都查上一遍。这帮喷子们怕过谁呀？

    “尊总宪命。我等一定不负皇恩，肩负责任，把关京察大计，还京师一个朗朗青天。”

    御史言官们现在跟打了鸡血一样，走路都感觉自己带风了。现在他们看到任何一个官员他们都想去盘根问底好好的表现一下自己尽忠尽职的职业态度。

    一时间，整个京城的京官都风声鹤唳，御史言官们到处都在找他们的黑料想要参上一本，好扬名立万！

