    姜松海心里也的确是有些打鼓，见孟昔年问了，便忍不住对他说道：“昔年啊，我们就是在想着，小小爸是不是什么事情都想起来了。”

    这是什么意思？

    就算是阿六已经恢复了记忆，难道这不是好事吗？

    孟昔年先是有些不解，但是转念一想就明白了他们的意思。

    他们这是怕阿六想起来当年与陈珠的事情是吧？

    “这两天去医院见过爸，我看他是记起了不少，不过还是有些事情没有想起来或是想得不清楚。”

    “那，那他对小小没有什么不一样的吧？”

    姜松海觉得，如果阿六对小小态度不一样了，不太好了，那应该就是讨厌她妈的，那样而有的女儿，应该怎么也爱不上来吧？

    如果态度没有变，还是对姜筱很好，那一个可能是还没有想起来，另一个可能性就是他并不讨厌小小妈。

    因为这么想着，所以姜松海才会这么问的。

    “没有啊，他一直很疼小小的。”孟昔年说道。

    而且他看出来，六少似乎还要比手术前更加听姜筱的话，简直是一点儿都不愿意逆她的意。

    姜松海微松了一口气。

    “外公外婆，你们也别多想了，还要辛苦你们做饭。”

    “这不算什么，不算什么。”

    孟昔年和姜筱去了医院，黎汉中和江映琼也在。

    “要我说，还是多住几天再好好地观察观察，怎么现在就出院啊。”江映琼对于阿六现在就出院的决定还是有点儿不赞成。

    只可惜她的意见总是不被采纳。

    黎汉中都答应了的，她能说什么？

    “姐，没事的，我现在不是挺好了吗？”

    “行行行，反正我一个人是怎么都拗不过你们几个的。不过，小小啊，你爸爸回去之后真的不用请一位家庭医生跟着吗？”

    之前她就提议过家里要有一位医生，但是阿六自己很强烈地反对了。

    身边一直要有一个人跟着，他怎么都觉得不自在。

    他们那边又没有多余的客房了。

    “不用了，没事的。”姜筱也觉得不用了。

    回去之后她一定会好好地替阿六养身体的。

    黎汉中道：“等小六回到了江家，不是有小陈在那边吗？”

    这话一出，姜筱和孟昔年就有点儿愣住了。

    “爸爸，你什么时候要回江家？”

    如果不是他已经定好了注意要回去，黎汉中也不会说这样的话的。

    但是这两天阿六也没有跟他们说要回去了啊。

    阿六看了看孟昔年，又看了看姜筱，说道：“我二月初便回去，爷爷也已经等了很久了。”

    现在都是正月底了，离二月也没剩几天。

    这么着急着要回江家去吗？他的身体还没有完全养好，而且，最重要的是他的记忆也还没有完全恢复啊。

    “爸爸......”

    “小小，咱们回去再说。”

    姜筱咬了咬下唇，也知道他不想就这件事在这里再说下去了，只能无奈地挽住了他的臂弯，“好吧，那我们走吧。”

    黎汉中和江映琼不方便跟着他们回去，倒是有点儿遗憾的，本来还可以一家人坐下来好好吃餐饭，不过对于他们来说这个想法都有点儿奢侈。

    