    大通商盟等大商家，花费了将近一年的时间，才将所有赔偿的修炼物资，全部转交给了太乙门。

    经过掌门孟章等门中高层仔细检查无误之后，所有物资送入门中储存，双方物资的交接至此结束了。

    这次太乙门和三大商家之间的纠纷，暂时告一段落。双方应该有很长一段时间，都会相安无事，保持和平状态。

    经历这一次的惨痛失败，在没有足够的把握之前，大通商盟他们应该不会主动对太乙门出手了。

    因为孟章等人的努力，太乙门赢得了宝贵的发展时间，孟章也有了喘息之机。

    等到大通商盟等大商家再次发难的时候，他们将会遇上更为强大的对手。

    在这一年之中，杨雪怡也炼化了上次分配的四阶法器。

    本来，身为符修的她，修持《五行天符经》，修炼了一道本命真符五行天符，就胜过许多四阶法器。

    不过，孟章还是让她炼化了一件护身法器——白云帕。

    这件从廖星真君那里缴获的四阶法器，有着不弱的护身能力。

    廖星真君被击杀之时，这件护身法器受创不重。

    杨雪怡只需要投入一些天材地宝，并且将其放到高空，让其充分的吸取云气精华，自然就能慢慢修复。

    以杨雪怡的本领，收服白云帕的器灵，彻底炼化这件法器，并不是什么难事。

    以后对敌的时候，只需要将这件白云帕祭起，就会显化出一朵朵白云，将全身上下遮挡的严严实实。

    廖原真君身上缴获的另外一件类似的护身法器，被分配给了何洛真君。

    廖家兄弟各有一柄四阶飞剑落到孟章他们手里。

    徐梦莹分到一柄，带回了黄莲教之中。另外一柄，被孟章暂时放到了太乙门大库之中。

    杨雪怡成就元神不久，修为尚浅，不愿意炼化更多的四阶法器，以免影响自身的修为。

    其它严重破损的四阶法器，谁也瞧不上，被孟章放入了太乙门大库之中。

    日后太乙门元神期修士多了，出现了高明的炼器宗师，可能会有修复这些法器的能力。

    太乙门弟子经过这段时间的全力收集，收集到了许多孟章有用的材料。

    孟章将上次大战之中缴获的不少用不上的物品，通过以物易物的手段，从别的元神真君那里换取了一些有用的灵物。

    他甚至去了一趟天宫，花费了不少的玉清灵机，购买需要的材料。

    反正有了大通商盟等大商家的赔偿，他暂时不缺玉清灵机。

    门中其他修士修炼所需的九天精粹，在很长一段时间之内都不会匮乏。

    材料收集齐全之后，孟章以上次缴获的须弥石为主体，施展太乙门秘法，开始炼制属于自己的芥子空间。

    他对这次炼制的芥子空间非常看重，不惜投入血本，都要确保其根基雄厚，拥有进一步提升的空间。

    万事俱备之后，他就开始了漫长的炼制过程。

    芥子空间并不算是法器，尽管其有着法器的某些特质。

    孟章在炼器之术上面造诣平平，但是按部就班，按照秘术所记载的方法炼制，还是没有多大问题的。

    实际上，他之前就顺利的根据《日月轮转经》的记载，成功炼制过日月宝珠这件特殊法器。

    说是特殊法器，是因为日月宝珠落在别人手里没有多大作用，只有在修炼《日月轮转经》的修士手里，才能发挥出最大威力来。

    芥子空间是炼制者个人的专属空间，完全属于炼制者所有。

    孟章花费了差不多两年的时间，才完成初步炼制。

    他从无到有，以须弥石为根基，在自己体内开辟出了一个完全独立的小空间来。

    这个小空间面积很大，方圆百丈，高有十丈。

    而且其空间障壁很厚，空间很是稳固。

    现在打下了良好的基础，空间以后还会继续扩大。

    孟章精通空间大道，主修的却是阴阳大道。

    他调动阴阳大道之力，在这个小空间之中劈开混沌，演绎阴阳变化。然后投入各种五行灵物，作为小空间的根基。

    这个小空间诞生之后，就拥有一定的生机，可以存放各种活物。

    初步炼制完成之后，孟章也终于可以腾出手来了。

    在这之后，这个芥子空间还需要孟章用元神之力慢慢温养，逐步增强。

    如果孟章舍得投入的话，以后收集到合用的灵物，还可以一一投入其中，一步步强化这座小空间。

    对于初步成果，孟章还是比较满意的。

    芥子空间几乎要跟随炼制者一辈子。除非孟章陨落，这个芥子空间才会破碎。

    就目前来说，这个芥子空间最大的作用，就是作为储物法器使用。

    当然，其比储物法器更为方便。

    对于孟章来说，一直温养这个芥子空间，也是一个很大的负担，需要消耗大量元神之力。

    孟章等同于付出了温养一件四阶法器的代价。

    孟章知道，这一切的付出，都是非常值得的。

    自己修为慢慢提升，芥子空间慢慢成长，会拥有别的神妙能力。

    等到芥子空间成长为小世界，孟章就可以利用小世界的力量，镇压敌人，守护己身。

    在孟章忙着炼制芥子空间的时候，杨雪怡和何洛真君也没有闲着。

    现在太乙门之中，金丹后期的修士数量不少。尤其是文千算，已经拥有金丹圆满的修为。

    杨雪怡和何洛真君两人，轮流率领太乙门的金丹后期修士，前往九天之上历练。

    他们斩杀云兽，收集各种有用的资源。

    杨雪怡在进入金丹后期之后，就多次进入过九天之上，早就积累了丰富的经验。

    进入元神期之后，她在九天之上的生存能力大增，可以进入许多以前不敢进入的险地了。

    杨雪怡作为新晋元神真君，运气不错。

    不但斩杀了拥有元神期实力的云兽，还收集到不少九天精粹和天地灵物。

    以她的收获，就算不从门中兑换九天精粹，单是自家采集的九天精粹，就勉强能够满足个人修炼所需了。

    有了元神真君亲自带队，太乙门金丹修士在九天之上的生存条件好了许多。

    在历练之余，也有闲暇去采集各种资源了。

