    这不是神经病是什么？

    这不是变态是什么？

    听到云初初愤怒的指责，沈惊风眼中闪过了一抹温柔。

    想要把女孩的一颦一笑都刻进他的骨子里，让他冰冷的心温暖起来。

    暗月看到了沈惊风眼中的深情，她的心被狠狠地揪紧，仿佛有什么东西重重咋开了她的心，破了一大块，有风呼呼地刮进来。

    沈惊风喜欢云初初，她一直都知道。

    她做了那么多事情，就是希望沈惊风可以看她一眼。

    但直到此刻她才明白，不管她做了多少，付出了多少，沈惊风心里都只有云初初，永远都不会有她一星半点的位置！

    一个疯狂扭曲的可怕念头，悄无声息地浮上奈奈子的心头。

    她猛地往门口走去，直到走出了实验室。

    “你就那么爱她？如果我给你一个机会，这个实验室里只能走出一个人，你选谁？”

    说完，奈奈子拿出了一个遥控器。

    云初初看到奈奈子脸上那疯狂的表情，心头就有一种不好的预感。

    “你手里拿的是什么东西？”

    沈惊风冷淡地看了奈奈子手里的遥控器一眼，幽幽道：“是爆炸装置的遥控器。”

    云初初愣愣地看着他，试探着问道：“如果按下去会怎么样？”

    沈惊风看着她神情憨憨的，忍不住扬起了唇角，“都说了是爆炸装置的控制器了，按下去当然会爆炸了。”

    云初初：……

    你都说是炸弹了，为什么还能这么淡定？

    奈奈子眼底的愤怒，几乎都要化成喷薄而出的火焰。

    她的感情疯狂而扭曲，如同她此刻脸上的表情。

    云初初嗤笑了一声，摇摇头。

    “你在笑什么？”奈奈子忍不住问道。

    云初初摊手，“我以前只以为是沈大哥眼瞎，才会不喜欢你。可我现在明白了，原来是你根本配不上沈大哥！”

    “你说什么？”奈奈子的瞳孔猛地一阵收缩，脸上再也没有了往日温和的神情，只剩下疯狂和偏执。

    云初初一字一句道：“感情不能勉强，更不能用自以为是的感动来打动对方，更不是你得不到的就要毁掉。你所有的一切都做错了，你这样做，只会把沈大哥越推越远，他永远都不会喜欢你！”

    “一切都错了？全都做错了？”奈奈子喃喃自语。

    片刻后，她猛地抬起头看着云初初，“他之所以眼中看不到我，难道不是因为你吗？因为他喜欢的人是你！云初初，我有多嫉妒你，你永远都不知道！

    当年你一时好心，让公爵顺便一起收养了我们。就因为这样，我们全都要捧着你！顾淮、楚楚、宋星泽，他们哪一个不是心甘情愿当你的小跟班？

    沈惊风更是把你放在心尖尖上！而我呢？我必须要装出一幅温柔大姐姐的样子来，其实我看到你就想吐！

    云初初，我恨你！我宁愿当年被公爵收养的人只有你一个人，那样我就不必在你面前装！”

    这一席话，终于让云初初微微变了脸色，身体轻轻的发颤。

    “原来……原来你竟然这么恨我……”

    沈惊风挡在云初初的面前，遥遥看向奈奈子，“你忘恩负义！如果当年不是初初，你以为你还能活到今天？

    你之所以变成这样，全都是你自己咎由自取，是你自己造成的，你凭什么怪初初？至于我不喜欢你，那也是我的原因，你怎么能怪到初初的身上？”

    奈奈子不甘心地问：“那你为什么不喜欢我？”

    得不到这个问题的答案，她怎么也不会甘心的！

    沈惊风闭了闭眼，“因为我早就知道你是什么人了，奈奈子，你装出来的温柔，善解人意能够骗过所有人，却骗不了我，我很早就看穿了你。

    这么多年来，我一直在防着你，果然被我发现你就是暗月。你以为你研究出来的复制人，能够帮我，我就会喜欢你吗？”

    他冷笑起来，“就跟初初说的一样，你在做这些之前，为什么没有问过，这是不是我所想要的呢？”

    奈奈子娇躯轻轻颤抖，“你……你一早就知道……”

    沈惊风看着她，一字一句地说：“念在我们从小一起长大的份上，你让初初走。否则的话，我一辈子都不会原谅你。”

    “沈大哥！”

    “沈惊风！”

    云初初和奈奈子同时失声喊道。

    在喊出这句话之后，她们又看向了彼此。

    云初初眼神复杂，奈奈子的眼神则是惊疑不定。

    沈惊风继续说道：“奈奈子，初初也是从小和你一起长大的。当年公爵大人只想收养初初一个人，她明明可以一个人跟着公爵走，自己享受王室的荣华富贵。

    可是初初没有，她放不下我们所有人，她拜托公爵收养了我们全部人！作为交换条件，她说会帮助公爵赚很多钱！

    因为初初，我们才能跟着她被公爵收养，从此之后不再受人欺负，成为光鲜亮丽的王室成员。难道初初做的这一切，换来的就是你的忘恩负义，恩将仇报吗？

    你摸着良心问问你自己，难道你没有把初初当成是妹妹，没有喜欢过她吗？还有顾淮、楚楚、宋星泽，他们如果知道了，你觉得他们会原谅你吗？”

    “不会！！”

    忽然传来了异口同声的三道回答。

    云初初转过头去，就看到顾淮、楚楚、宋星泽，还有孟天海、孟天江、孟天洋都来了。

    “初初！”

    “妹妹！”

    他们见到云初初平安无事，纷纷松了口气。

    顾淮、楚楚和宋星泽，都毫不犹豫地站在了云初初的身边。

    “奈奈子，如果你非要对付云初初，那么我们也只能与你为敌了！”

    奈奈子眼神复杂地看着对面站着的人。

    他们全都是和她一起长大的小伙伴。

    从福利院开始，他们互相扶持，互相帮助，一起被欺负，再一起打回去。

    从什么时候开始，自己竟然站到了他们的对立面。

    难道要真的和曾经的伙伴成为敌人，划清界限吗？

    “奈奈子，决定权在你手里，按下了遥控器，我们这一生就只能是敌人了。”

