    “嗡——”

    一道银芒横贯天穹，犀利而狂猛，带起四方气浪，将某一名少年完全笼罩。

    “第十剑。”

    冷漠而短促的话语说出，剑无义长剑横抽，激起银色剑罡，电射而去。

    他与楚云相当的接近，以这一剑惊人的速度，如风如雷，下一瞬间，楚云就要被当场斩杀，血染长空！

    “哼！”

    可就在此时，楚云瞳孔一缩，立即施展惊云步，脚下极速激起罡风，一层层云雾急速流转，喷薄而出。

    霎时间，远远看过去，他就像是在腾云驾雾，天威煌煌！

    “轰轰——！”

    须臾之间，云霞蒸腾，烧碎虚空，气吞百里苍穹。

    旋即，伴随着一道晴天霹雳，只见天穹之下云浪万重，带着八方溃灭的气势，不断纵横激荡，宛若石破天惊，汹涌而澎湃！

    “砰——”

    轰鸣声乍响，一朵天云爆碎，只见一道人影穿梭虚空，快若流星，脚下带着滚滚云气，重新降落到地面。

    “嗡——”

    与此同时，银色剑芒掠天而行，去势不减，但咬杀不到猎物，宣布打空。

    “哼。”这让剑无义神色一变，豁然收剑。

    他显然是没有料到，楚云竟然能在千钧一发之际躲开，这一招，本来是他的必杀剑招，中之则死，无法避免。

    “切，手段多多，真是狡猾的小子。”史朗亦冷啐一口，依然袖手旁观。

    “呼……幸好习得身法武学，不然刚才绝对出事。”抬头看向那傲立天穹的白发男子，楚云目光凝重，思索之前的交锋。

    经过他的观察，对方的速度与自己并无太大差距，顶多算是略微快一些。

    按理来说，楚云之前击出火羽燎原的时候，剑无义应该无法反应过来，因为他在火雨剑幕的上方，视线被遮挡，就算能反应过来，也已经太迟。

    然而，这剑无义还是躲过了，而且躲得相当的干净利落。

    “难道是武灵能力？”楚云疑惑，总感觉无法击中对方。

    “呃……疼！”

    忽然间，楚云又感到有一丝剧痛传来，他立即抬起左臂，只见上方有一道细细的剑痕，漆黑而阴暗，发出“滋滋滋”的声响。

    这是刚才闪避时，被剑无义的剑气边缘所碰到的地方。

    “这似乎不是简单的伤口，武体的表皮、肌肉、血液，全都失去生机，变得无法恢复了！”楚云沉吟，只感到伤口死气缠绕，散发着地狱的气息。

    这一刻，楚云实在十分疑惑，以他的感知，若是硬碰硬的话，他有信心与这剑无义对抗，只要火羽燎原能击中对方，这绝对能够取胜。

    但是对方似乎有些诡异的秘能，而剑气又带着诡异的侵蚀力，让得这一战的结果变得扑朔迷离。

    “哈哈！傻狗——！”

    此时，天空中传来史朗的大笑声。

    “最强新生，你可要小心点喔，无情无义两兄弟，觉醒的武灵都是八品武灵伐命剑，只要被他们的剑气所击中，你的命气就会被斩灭！”

    “也就是说，他们所斩杀的，是你的生命本身，而不是对你的身体造成伤害，就算只是受了小伤，那流逝的都是你真真正正的生命力！”

    “只要受伤两三次，你就会命殒当场喽，哈哈！”

    听得此话，剑无情、剑无义两兄弟，都沉默寡言，依旧保持冷漠如霜的神情，孤高绝傲，没有怪责史朗说出他们的特点。

    因为这二人的伐命剑武灵，并不算是什么秘密。

    一直以来，他们无论面对什么敌人，都始终激活武灵作战，一出剑就是最强状态，不给敌方留下半点活命的机会。

    可以说，无情无义两兄弟，这不出手则已，一出手就要取人性命，宛若两名天生的冷血杀手，剑刃不是为了戮血而生，而是为了斩命而存在。

    这样的剑修，最是恐怖。

    “天下间的武灵，果然千奇百怪，若是被斩中几下，我会立即死去。”

    “看来现在，并不是强势攻击的时候，如果不找出这剑无义躲过我剑招的原因，我始终显得很被动。”

    心念电转之际，楚云目光一凝，将伤口的烂肉焚掉，决定伺机而动。

    这是他一如既往的作战方式。

    “砰——”

    突然间，天风震散，气浪冲腾而起。

    只见半空中的剑无义再度出剑，身作残影穿梭，他眸光冷冽，气势狂窜，对自己刚才攻击的落空，显然有所不满，要进行疯狂的反击。

    “嗡——”

    剑鸣震空，纵横激荡，数十道银芒迸发而起，闪耀而刺眼，如数十条银蛇肆虐虚空，速度比之前更快。

    这是剑无义的极致速度，他持剑迅速斩向楚云，乱舞而出！

    毕竟，他拥有武灵伐命剑，所有花巧的招式都显得不重要，至紧要剑刃够快，攻击范围够大，这就能增加击中敌人的机会，发挥出伐命剑气的威力，专斩生命！

    “今晚，你必死。”剑无义吐出几个字，声音冰冷而嘶哑。

    旋即，银色剑光狂舞，彻底笼罩楚云，让他避无可避，退无可退！

    “哗！”

    星芒爆射，剑气流转，一个小型剑幕形成，如诸天星辰贯空而行，围绕着楚云，为他抵挡狂斩过来的银芒剑气。

    这是流星剑诀的防御剑招，斗转星移，防御可以说是密不透风，最适合抵挡近身的快速攻势。

    “嗡——”

    旋即，又一个光球绽放，这是楚云释放出的精神结界，流转透明的霞光，神能波动而出，将那些流星剑幕所抵挡不住的剑势，都尽数阻挡在外，做到滴水不漏。

    “叮叮叮叮叮——”

    一时间，只见无数银光劈舞，气芒不断狂奔，铺天盖地的电射而出，有如狂涛拍岸，威势可撼天动地，排山倒海，完全罩住楚云。

    但事实上，剑无义是在做无用功，因为这些威猛无匹的攻势，都被流星剑幕、精神结界这两重防御所抵挡。

    接连撼动几十秒，楚云都毫发无损，连动也没动过。

    “伐命剑，原来只能伐命，不能伐招，还以为你的武灵有多厉害，原来只是虚张声势，简直可笑之极。”呆在精神结界之内，楚云出言嘲讽。

    闻言，剑无义神色一变，从额前的刘海之中，露出一双狰狞而冷漠的鹰眼。

    “我说过，今晚你，必死！”

    旋即，剑无义眸光狂闪，剑指高空，划过一道剑轮，祭出无数银灿灿的剑气，全都锋锐而凌厉，数量多得非常可怕，排列成羽翼的形状。

    这是银羽剑诀的群杀剑招，千方刃爆，密集的剑气激荡而起，气势澎湃，要镇杀楚云！

    “喝！”

    就在此时，楚云狂冲而出，要趁着剑无义神绪不稳之际，杀他一个措手不及！

    “轰！”

    火芒蒸腾而起，剑气煌煌。

    随着碧落星辰剑掠过虚空，只见一头大型火鸟冲腾而出，啸叫声尖锐而威猛。

    它双翼一展，点点赤霞化作锋锐的剑气，卷动火云而行，轰杀前方的剑无义。

    楚云这是突然间转守为攻，在如此接近的距离之下，他极有信心，能够一击决胜负，认定这次的攻击绝不会落空。

    “哼。”

    可未曾等到火鸟完全冲杀，剑无义却像是先知一样，居然直接放弃了凝聚剑势，不断往后飞跃，飞回天穹之上。

    旋即，火羽燎原，再一次打空。

    “有没有搞错！他又躲过了？”

    “不……这绝对不是侥幸，也不是实力使然，里面有猫腻！”

    楚云的脸上写满问号，相当的不解。

    这也太奇怪了，按理来说，楚云是后发制人，但正在凝聚剑势的剑无义，却好像在楚云出手的那一瞬间，就知道他想要干什么，情愿放弃进攻，亦不继续缠斗。

    正常情况下，剑无义不可能避得开。

    因为他的实际战力，与楚云相差不多，更何况，刚才他受到嘲讽，神绪有波动，还在出招的过程当中，根本就不能再分出注意力，来判断楚云出招。

    “究竟为什么？！”

    “咦？”

    忽然之间，正当楚云收敛剑势的时候，他抬头仔细一看，却见剑无义的双目当中，居然出现一个景象，那是一名少年在仗剑的模样。

    这名少年，正是楚云自己。

    初时，楚云还以为这是反光，但再仔细观察，又发现剑无义眼中的景象，似乎是另外一个角度的‘楚云’！

    “这个角度……”

    电光火石间，在那个景象消失之前，楚云迅速判断出视线的位置，他立即找到那个方位，只见有一名与剑无义长得一模一样的男子，正站在那里。

    这人当然不是剑无义，而是剑无情。

    “嗡——”

    瞬间，楚云脑海狂震，灵光一闪，有若醍醐灌顶，终于知道他打不中剑无义的原因了！

    “剑无情，你一直在盯着我，作为一个男人，难道你就不害臊吗？啊？”楚云扭头，大声讽刺，似是意有所指。

    “你，发现了？”剑无情抬头，露出一双锐利的鹰眼，漠然而冰冷。

    “呵呵，有本事你就别看着我，挖个坑自己钻进去玩泥巴儿，怎么样？不敢？”楚云冷笑。

    闻听此言，剑无情目光闪烁了一下。

    旋即，他与天空中的剑无义交换一个眼神之后，这才淡淡道：“我就要看，那又如何？”

    “可笑！既然如此，那现在我楚云就告诉你，你们这种天赋，对我毫无作用！省着点儿吧！”楚云冷叱，目光一凝。

    与此同时，史朗亦眼眸微眯。

    “切！没想到这臭小子还挺有眼力，居然那么快就发现这对双胞胎的犀利之处。”他冷啐一口，自语道。

    事实上，无情无义这对双胞胎，有“视线共感”的能力，这是一种特殊体质，能够互相分享对方的视野。

    之所以楚云两次都打不中剑无义，是因为剑无情一直在旁边窥探，将楚云的一举一动都尽收眼底。

    可以说，纵然楚云只是抬抬手指，专注于观察的剑无情，就会立即将这个视野，同步传给剑无义，让他有所警觉，进而定下战斗策略。

    一人观察，一人战斗，这让剑无义相当于拥有双重视野，应变力超强，非常无赖。

    因此，楚云的攻击才会失效。

    “我说过，今晚，你必死。”

    “我说过，今晚，你必死。”

    此时，漠然的话语同时传出，无情无义两兄弟，双目闪烁幽光，视野重重叠叠，慑人无比。

    见状，楚云却是无所畏惧，战意高昂，笑道：“既然现在已经知道你们的小把戏，本少侠就自然有方法应对！”

