
“叮……”

晃动法铃，念了遍《太上救苦经》后，楚云眠撒了一沓冥纸到河水中。

相较超度别的亡魂三言两语完事，念完整篇号称常念可致“天堂享大福，地狱无苦声”的《太上救苦经》，还撒了冥纸，楚云眠这波操作，却是诚意满满，完全对得起朱少奶奶无意给的机缘。

……

常言事不过三，出门没看黄历，连续两晚都遇“怪”的楚云眠，总算否极泰来，随后十余日，却是再未遇到那玩意儿，无波无澜到了粤湘交界之地。

此时，楚云眠正引着本命僵尸行走在一片大雾弥漫的山林中，放眼四周，群山绵绵，密林森森。

——岭南，五岭之南，北部自然群山连绵。

此时国人对山林的破坏很小，这岭北山林却是还保持着原始风貌，不时还会传来一二虎啸狼嚎之声。

山间小道，一段时间没人清理，灌木、荆棘、藤蔓，便会将路霸占，为让扛着重鼎又身形僵硬的本命僵尸走得平稳，楚云必须要持扇剑在前开路才行。

山间大雾，是因刚下过雨不久，露水很大，楚云眠身上衣服早已湿透。

楚云眠身体健壮，岭南气温也高，秋雨虽寒，但也不觉得冷，只衣服湿哒哒的黏在身上，很不舒服。

“piu……”

楚云眠正披荆斩棘际，突听破空之声，是有锐物袭来。

循声看去，楚云眠就见一银色回旋镖破雾而出，打着旋飞来，刃很薄，泛着寒光，绝对锋利。

看时回旋镖已至身前，楚云眠扇剑一挥，“叮”一声响，回旋镖被斩成两半，掉到地上。

“何人出手偷袭？”楚云眠喊话间，躲到棵大树后面，同时化剑为扇。

楚云眠躲树后却是此时岭北山地，是苗、壮、瑶等少数民族聚居区，这些少数民族，还以渔猎为主，人手一把猎弓，要是人多，一波乱箭射来，他可没自信能将所有冷剑前挡住。

至于化剑为扇，则是扇面宽大，用之防守，远胜用剑。

“误会，误会，我们以为是野兽，真对不住！朋友，你没受伤吧？”楚云眠刚躲树后，远处便有一人歉意说道。

“我没受伤，不过你们这样做实在太危险了，若非我练过，说不定已被割喉！”楚云眠说道。

“对不住，我们刚死了个同伴，有些过激了！”那人又道。

误会解除，楚云眠继续引尸上路，行出十数米，与对面行来数人正面相逢。

楚云眠扫了一眼，对方一共七人，算上那包裹严实的尸体的话，便是八个。

七人都是男的，有胖有瘦，有老有少，还各有特点：有如孔乙己一般的辫子文人，也有浑身肌肉的凶猛大汉；有穿中山装带眼睛风度翩翩的知识青年，也有集矮丑挫于一身的猥琐青年；有穿马挂带墨镜摇扇子的师爷，也有身姿笔挺，当是行伍出身的军人。

这群人成分很杂，而且除那矮丑挫外，目测都是练家子，在这荒山野岭遇上，楚云眠怀疑他们是来盗墓的。

楚云眠打量七人的时候，七人也在打量“他们”。

同是男人，七人只多看了一眼楚云眠面容俊美的楚云眠，便将目光转向扛鼎而立的本命僵尸上，神色各异。

“朋友，先前冒犯之处，还请见谅！”一个胖子一脸和善的笑道。

“无妨，不过以后注意点，误伤人命不好！”楚云眠道。

“朋友说得对！”胖子连连点头道。

萍水相逢，还都是赶路之人，又不是饭点，大家可以坐下来喝一杯，故打个照面后，双方便是道别，各自赶路。

“哗哗……”

路过那包裹严实的尸体时，屏蔽了对本命僵尸感应的罗盘指针，晃动起来，声音很响，说明摆动幅度很大，特殊气场很强。

“这尸体有问题，诸位最好尽快找个法师处理下。”楚云眠脚步顿了下，提醒一句后，领着本命僵尸继续赶路。

“排长，那小子边上的女人有问题！”楚云眠走远后，知识青年推了下眼镜道。

“我也看出来了。扛着那么重的鼎，身体却挺得笔直，站了那么久，姿势都不变一下，特别是走路姿势，坚硬得要死，手脸都不露，应该是僵尸。”排长摸了下小胡子后，托着下巴道。

“那这尸体？”知识青年看了眼尸体问道。

“尽快带到目的地去。”排长说道，随后一行继续赶路。

……

沿着山间小道，下午四点左右，楚云眠见到个镇子，看风格，是汉族聚居地。

时间虽然还早，但山间城镇很少，还多是异族之地，楚云眠决定今日便到这了。

许是要防山间猛兽或是异族劫掠，镇子却是砌有围墙，连接两山，形成关隘，再将本命僵尸和铜鼎放镇外便不合适了——没有放着近路、大路不走，却为避关隘而去翻山越岭的道理。

看了眼铜鼎，虽然这段时间祭炼没停过，铜鼎又能缩小一些，但还有三尺高下，依旧很惹眼的说。

值得一说的是，铜鼎缩小后，重量也跟着减小，楚云眠背上的行李箱，已转移到了鼎中。

“嗯，只是路过，不与人发生交集，也不担心人联想到僵尸，毕竟常见的僵尸都是蹦蹦跳跳的，顶多留段异人传说。”楚云眠想道，引着僵尸往小镇行去。

小镇地理位置独特，是由粤入湘的必经之路之一（翻山越岭的不算），却是有士兵设卡检查，扛着铜鼎的本命僵尸确实奇怪，立即被拦下。

“为何包的这么严实，莫非是通缉犯，停下，我要检查！”

一个大头兵喊道，眼冒淫光，说话的同时，搓手上前，一副跃跃欲试的样子，看来他不是被僵尸扛着的铜鼎吸引，而是被僵尸傲人的身材吸引。

“老总，那是僵尸！”楚云眠一脸拦住大头兵，小声道，原还想蒙混过去，现在为保僵尸清白，只能明言，不过为降低影响，却是没大声嚷嚷。

大头兵脚步一顿，然后瞪着楚云眠道：“你唬我呢！世上哪那么多僵尸？”

“不信？”楚云眠一笑，取出根银针，对大头兵亮了下后，朝僵尸手臂扎去，银针弯曲，根本扎不进去。

“你看，针都扎不进去，你要怀疑针有问题，可以扎自己试试！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579432"  chaptername="第98章  扎自己试试">加入书签</a>
</div>
