    李纯刚跟着算命先生往上看去，不由得愣住了。

    只见头顶并不是满是星辰的夜空，而是一朵血红色的花朵。

    花朵覆盖了整个天空，花瓣层层叠叠，一望无际。

    他和算命先生正处于花朵的中间，可以看得到花蕊在轻轻摆动。

    算命先生笑着说道：“此乃心花，只有梦中可见。”

    李纯刚：“谁的心？谁的梦？”

    算命先生：“你在我的心中, 我在你的梦中。”

    李纯刚思索了一会儿：“那我，会什么出现在这里？”

    算命先生：“因为你想见我。。”

    李纯刚心中有些许惊骇，这个算命先生的实力愈发让他看不透，甚至让他有些害怕。

    这算命先生比那云成子还让李纯刚感到后背发凉。

    但算命先生似乎看透了李纯刚的心思：“我的能耐也不过如此，没有什么好怕的。”

    接着算命先生微微一笑继续说道：“而且你我同为天涯沦落人，我与你无冤无仇，并不会害你。”

    李纯刚自然不会轻信这算命先生的话, 冷冷的回道：“先生知我一切，而我不知先生半分。”

    算命先生一笑：“知道的多了也并非好事, 先知有先知的苦恼，后觉有后觉的机缘。”

    李纯刚默不作声。

    算命先生叹了口气：“我知你心中有疑惑万千，尽可开口，这心花梦境也难以维持多久。”

    李纯刚直接开门见山：“我到底是谁？”

    算命先生看着李纯刚的眼睛：“你问的是这幅身体，还是你的灵魂。”

    李纯刚：“身体。”

    算命先生有些谨慎的看了看头顶的那朵血红色心花，轻轻的数道：“我只能给你讲个故事。”

    算命先生娓娓道来：“传说有一棵树想取代人族天道，但需要肉身和精神经历凡间的苦难折磨，体会凡人的百种疾病万分艰难，得到凡间的认可和支持，才能以己代天。他自然不愿意亲自遭受这般苦痛，便用自己的血肉结成了九颗果子。然后把这九颗果子扔到了人间，让九颗果子代其受苦受难，到时候他再把果子从凡间摘走，吞进身体里，让果子重新化为自己身体的一部分……”

    这时，突然, 整个世界晃动了一下。

    天空上那朵巨大的血红色的心花剧烈晃动。

    算命先生深情凝重：“还好是在这心花梦境之中, 不然被他听了去, 对你我都是麻烦。”

    此刻的李纯刚深情更是凝重，算命先生的话他已然听懂，原来那日这算命瞎汉问自己“你愿意为他人做嫁衣吗”是这番意思。

    李纯刚不禁后背有些发寒，怪不得，原来这幅身体，是一颗替人受苦受难的果子。

    算命先生笑着说道：“怎么？你怕了？”

    李纯刚摇了摇头，眼神反而愈发的坚定：“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。”

    算命先生笑意盈盈的看着李纯刚的眼睛：“很好，他撒下了果子，就要冒着果子会自己长成大树的风险，那他便也奈何不了。”

    谷栟

    “甚至，”算命先生话锋一转，用充满蛊惑的话语说道，“果子未必不能取代那颗树，更何况你是这枚果子, 也不是这枚果子。”

    李纯刚看着这算命先生：“不过, 我很好奇，先生为何告诉我这些。”

    算命先生微微一笑：“因为有朵花被这棵树泯灭, 还好那朵花在凡间留了一粒种子。”

    李纯刚看着似笑非笑的算命先生，算命先生的左右眼中似乎各蕴含了一朵花。

    一模一样的花，含苞待放的花。

    李纯刚瞬间明悟，但他的心中也并没有尽然相信这算命先生的话。

    算命先生继续说道：“你是凡人的时候，还好说，芸芸众生，寻你如同在一头乌发之中挑出你这根发丝。但你现在开启了修炼之路，要么一鼓作气尽快成长，要么韬光养晦厚积薄发，你这颗果子修为越高，也就越容易被那颗大树察觉。”

    李纯刚疑惑的问道：“那棵树不知道自己撒下的果子在哪？”

    算命先生点了点头：“树撒下果子的时候，需要切断自己与果子的所有联系，这样才能斩断天机，瞒天过海，等到果子成熟时再吞回果子，以果代树，证得天道。”

    李纯刚：“九颗果子，另外八颗呢？”

    算命先生轻轻摇了摇头：“七颗已经没了，只剩下两颗，这两颗宿命中注定相见，相见便只能活下来一颗。”

    说到这，整个世界又动了一下，天空那朵血红色的心花再次颤动了起来，这次颤动的幅度比上次更加剧烈，甚至有血红色的花瓣从空中飘落。

    算命先生长叹了一口气：“不能再说了。”

    李纯刚看着算命先生那双明亮的眼睛：“先生……”

    算命先生似乎知道了李纯刚将要问出口的话，笑着说道：“我这眼睛不是吃了你给我的蛇胆才好的，只是在这心花梦境便是好的。”

    顿了一顿，算命先生显然犹豫了一下，但还是继续跟李纯刚说道：“其实，上次我骗了你，我的眼睛之所以在外面是瞎的，并不是因为看不看得见明日的问题……”

    李纯刚静静的听着，没有说话。

    算命先生话锋一转：“你可知四不可？”

    李纯刚一愣，四不可，他听柳峰给自己讲那旱魃的时候说过，便开口回道：“不可说、不可观、不可杀、不可忘。”

    算命先生点了点头：“对，那棵树便是四不可。”

    李纯刚一愣:“是哪一种？”

    算命先生：“都是。”

    然后看着李纯刚意味深长的说道：“如果果子长成树，那么也可以成为四不可。世间不能谈论你，不能观察你，没人可杀你，也不能忘记你。”

    李纯刚一愣。

    算命先生继续说道：“所以，我看不见他，他才能看不见我。”

    这时，世界再次剧烈的抖动了起来。

    天空中的那朵血红色的花开始凋谢。

    算命先生：“我该走了，你也该走了。”

    说着算命先生突然伸出手轻轻推了李纯刚一下，李纯刚的身体不自觉的向后仰去。

    然后便是坠落。

