    一连几日周珲都在御前忙乎，回来还要被安国公使唤的团团转，越来越深入的接触周家的机密和队伍，以及这些核心的老将朋友等。

    安国公带着他到处去拜见自己几十年的老友，全心全意的扶持大孙子，把他当做未来周家继承人在培养。

    接触到这个层面，才会明白，世子位根本不重要，重要的是背后的这些人脉资源，这个队伍你能不能拉起来，能否使唤得动，能否做好这个船长。

    周珲被安国公用心教导，左相也在提携指点他目光放长远点，一个世子位不值得放在心上。

    但凡有爵位的人家都要个世子，有的世子一辈子不能离开京城，官位也就四品，也叫世子。

    周家的世子爷官位是二品，许家的世子也是二品大员，世子和世子也不一样。

    周家已经彻底接受了周珲默认为未来继承人的事实，并且也会给与配合。

    而且周家人是默认周珲要肩挑两族，在王健不能撑起王家之前，周珲都不能放手。

    王毅与他也是真正的养育之恩，帮衬王家不是选择题，而是必须这么做，否则周家背不起忘恩负义的名声。

    没有王毅悉心的教养，哪有今日出色努力的周珲。

    周家老一辈和小辈对玟玟都十分爱护尊重，天大的不满也不会当面驳她的面子。

    天逐渐热了，司务局的人基本上把几种药都学的差不多了，本来就有基础，玟玟要求严格教的仔细不藏私，三人学得很快。

    玟玟拿了两个笔记本送给他们。

    “这是我多年记录的笔记，你们拿回去抄一份，这上面还有一些药膳方子，也送给你们。

    还是那句话，秘方不能泄露不能卖，但可以经营养家糊口，若以后有什么不懂的，都可以来问我，我也想结个善缘，咱们交个朋友。”

    三人郑重其事给她行礼。

    “少夫人，咱们承你的情没少学真本事。山高水远，以后路还长着。但凡有需要咱们的地方，您只管吭气就行，咱们绝不推脱。”

    三人给与了感激和承诺。

    “去吧，记住，做药一定要认真守好底线，否则必有祸端。”

    “是。”

    三人告辞了。

    玟玟送走三人才去了正院。

    “人走了？”

    老太太抬头笑了笑。

    “送走了，我把药膳方子和我的笔记送给他们了，本事也给教了压箱底的真本事。”

    “你做的很好。”

    “祖母，我怎么觉得大嫂吃亏了，那药膳方子可值不少钱。”

    晓雅觉得给的太多了。

    周老太太看了眼几个孙子，微笑询问：“你们是不是也觉得你大嫂太过礼贤下士了，给的太多了。以咱们周家的地位不必做到如此地步是不是？”

    周彬挠挠头，“我是有过这个想法，但我相信嫂子这么做肯定有缘故，说来说去都是为了周家多几个人脉，最后还是我们爷们得好处最多。

    我只是心疼嫂子太吃亏了，秘方何等金贵，我们有点不好意思是真的。”

    “我认为嫂子做得还是对的，小人物也有他的能耐和力量，这几人都是在宫里做事的，最后还是咱周家和姑姑得益最多，说白了嫂子是为了咱周家吃亏了。”

    “嗯，你们能明白你嫂子的苦心，我也很欣慰。一个是你姑姑用得上，二么这几个背后的人脉都是中立的。

    就算其中一个是太子党，也不要紧，真本事咱教了，秘方咱也送了，便是太子也不能责怪咱们不站队。

    你嫂子为你们铺平了路，让你们爷们在外面做事的时候，少几个人为难，若是太子不满意，为难你们，你们又当如何。”

    周老太太认真的教孙子，眼光要长远。

    “是，祖母我们记下了。”

    “记住，不到最后一刻，不要小瞧任何一个人。即便我们不要从龙之功，也不能得罪太子和皇子，要给自己和周家留条后路。”

    周老太太语重心长的教导孙子孙女。

    “是。”

    老太太拍拍玟玟的手，“我也觉得秘方给他们挺心疼的。”

    “不要紧，那么多生意忙不过来，也得给别人一点赚头么，人脉就是这样一点一滴拉拢上的。咱不要钱可以要别的机会。”

    玟玟浅笑着说了自己的打算。

    “你们若有你嫂子的高瞻远瞩，我能少操很多心了。”

    周老太太用手点点他们。

    周老二和世子回来了。

    “母亲，今儿太子和我说了个事，南边有个位置需要个参将，问咱家有没有合适的人，他也好给皇上推荐一下。

    还说玟玟为人赤诚本事教的好，皇帝赞了太子事办的漂亮，太子一高兴就给了个位置，而且皇上也首肯了。”

    “参将，乖乖，这个位置很重要了。小崽子们，瞧见了吧，这才是本事，你们且得学着。”

    周老太太瞥了眼孙子孙女。

    “怎么了？”

    世子看了眼孩子们。

    “刚才我们在说，玟玟舍了药膳秘方吃了大亏了。”

    “确实委屈她了，你嫂子可给我们爷们长脸了，掌院和太子都在皇上面前夸她赤诚之心，办的特别漂亮，皇帝都赞了药顶好，事也办的周密妥当。

    司药局的份子钱我和你们祖父商议了，单独给你嫂子一份大头，你们没意见吧。”

    “大伯，我们没意见。这是用嫂子秘方换来的，给嫂子是应得的。”

    周彬立刻点头。

    “嗯。司库那头皇帝给了个名额，你琢磨一下谁去合适，挑稳重能想事的爷们去。”

    “好，我琢磨一回。”

    “参将的事你爹打算选谁去？”

    周老太太顺口问了一句。

    “具体还得商量一下，我心里琢磨着，派周男去，那小子什么都玩过，做过纨绔，正经混过，一般的手段他自己都玩过一遍了，压根不稀奇。但我也怕他再一次沉沦，心里有点担心。”

    “嗯，再派个搭伴的过去，提点着他些。”

    “我爹也这么说的，我还得想想谁去合适。”

    “周南脑子太活络了，他需要个定海神针，尤其是赤胆忠心却很轴的脾气性格搭伴，那去了问题就不大了。”

    玟玟多嘴说了一句。

    “很轴的人。”

    “你看珲子跟前的安子就是我爹给的，安子可轴了，认准了不撒手，天王老子来也没用，我爹把他给珲子，才能安心，不怕珲子学坏了。”

    “我知道谁合适了。”

    世子爷脑子一转想到一个人，露出了笑容来。

