    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    古老笑呵呵的道，“今年你就代表我们太极一门去参加一年一度的武道大会吧。”

    陈师傅和闾茂之也笑呵呵的。

    心里的石头总算落了地。

    古老不仅仅是太极一门的宗师。

    因为太极是老祖宗传下来的，郭嘉很是重视。

    就是上面那几位，也有些交情。

    这次他们帮古老找到了满意的人选。

    就算燕宸后面要找他们麻烦，那也得掂量掂量。

    没有人想到楚蕴会拒绝。

    小姑娘就算是哪个隐世门派的传人，但是既然古老不认识。

    那就不可能有什么势力。

    估计是偷偷摸摸自己传承的。

    在这个世界上，古武，可能很神秘强大。

    但是再强大，也不能和一国抗衡。

    就在所有人都以为此事已经敲定的时候。

    那个娇弱如白莲花的女孩子微微一笑。

    “我拒绝。”

    What？？？

    包括古老在内，所有人都一脸懵逼。

    是他们听错了吗？

    居然拒绝了？

    古老盯着楚蕴，“你知道能参加这次武道大会意味着什么吗？”

    楚蕴懒洋洋的，“不知道。”

    她只是来做任务的。

    虽然沐婉儿的心愿之一是变强大。

    却并没有说要在武道一途变得强大。

    再说，就算沐婉儿真想练武，还有她的葵花宝典呢。

    古老就算在这个位面算的上古武宗师，但还是不够看的。

    也就势力还算可以。

    但是.......

    刚才让她不爽了。

    不干。

    古老：......

    脸色有些不好。

    几十年了吧，没人敢这么对他说话。

    陈师傅急了，跑过来。

    “你知不知道你在跟谁说话？”

    “你知不知道参加这次武道大会意味着什么？”

    “扬名立万，功成名就，数不清的荣誉，金钱。”

    甚至权势。

    有古老保驾护航，这些都不是事。

    但是楚蕴只是淡淡的笑，“不知道。”

    不等其他人再说什么，直接转身就走。

    拒绝古老不仅仅是因为不爽，还因为沐婉儿。

    功成名就，扬名立万。

    也是一条路。

    或许在大多数人看来，很有诱惑力。

    但是沐婉儿究竟想不想走这条路，楚蕴现在不知道。

    这是她的人生，她有自己选择的权利。

    楚蕴直截了当的离开，让古老等人一下没回过神来。

    等到他们反应过来的时候，楚蕴已经走出武馆，打车回家。

    家门口，不意外的看到了顾易知。

    顾易知蹲在门口，头埋在手心里，显得彷徨无措。

    此时他脑海里全是在医院里，温然的话。

    “顾易知，我们离婚吧。”

    “我成全你们。”

    “从此以后，我们桥归桥路归路，再也没有关系......”

    “你们，真让我恶心。”

    那个孩子，成了他们离婚的导火索。

    他真的，自由了。

    可是，为什么一点也不开心。

    楚蕴微笑看着顾易知的颓废。

    男主大人，大概是认清自己的心了。

    “易知，你怎么在这里？”

    “温小姐呢？她没事吧？”

    “孩子也没事吧？”

    “你们.....还好吗？”

    随着楚蕴一句句的扎刀，顾易知脸都青了。

    站起来，“没事，我...就是来看看你。”

    看着楚蕴。

    这张脸还是记忆中那张单纯的脸。

    而且，短短时间内，似乎更美了几分，清纯中透着一丝魅惑和神秘，眸子清澈透亮，似乎一眼就能看到底。

    待去深究的时候，又看不到底。

    但......顾易知发现自己的心竟然毫无波澜。

    一直不敢相信的事得到了证实。

    顾易知几乎是逃似的说了句。

    “你好好休息，我走了。”

    转身就要走。

    楚蕴微笑，看着顾易知落荒而逃的背影。

    “易知，你一定要好好对温小姐，我还等着喝你们孩子的满月酒呢。”

    顾易知：......

    踉跄着跑了。

    楚蕴插完最后一刀，开门。

    “沐婉儿，你等等。”

    赵小舟拿着手机从隔壁跑出来，挠着头，讨好的看着楚蕴。

    “我......我有点事想跟你说。”

    楚蕴不用想都知道他要说什么事。

    打开门，“进来吧。”

    赵小舟支支吾吾半天，还是传达了古老他们的话。

    无非就是许诺各种好处，外加搬出古老的身份。

    楚蕴看着被赵小舟紧紧攥在手里的手机。

    淡淡的道，“我说了，我拒绝参加。但是，你可以。”

    武馆内，屏息等着回话的人都楞了。

    很想说你瞎几把乱扯什么。

    当武道大会闹着玩呢？

    楚蕴问赵小舟，“功成名就，扬名立万，权势富贵，你想不想要？”

    赵小舟，“......”

    他当然想。

    他还想豪宅名车。

    左拥右抱。

    走上人生巅峰。

    还有他的武侠梦。

    飞檐走壁，行侠仗义，快意恩仇。

    但是，想要就能有？

    你特么是在逗我吗？

    楚蕴微笑，“只要你想，就可以。”

    这货蠢是蠢，但也就他还顺眼点。

    拽过手机。

    “一个月，给你们一个少年英才。”

    啪。

    手机挂断。

    赵小舟脸色爆红，“我.....我..呢个...我不是......”

    “对不起。”

    楚蕴挑眉。

    没说什么。

    赵小舟只是个普通人，面对一些人一些事，是拒绝不了的。

    “好了，明天早上，来我家。”

    “少年，你的梦想，我来帮你实现。”

    “......”

    赵小舟猛的抬头，“你说的是真的？”

    ......

    接下来的日子，就是楚蕴对赵小舟的地狱折磨。

    虽然她不想帮原主走那啥武道。

    但是太得罪古老也不好。

    毕竟原主回来还要生活。

    对方也没做什么太过分的事。

    最最主要的。

    是和男二打擂台。

    能给主角添堵，楚蕴向来不会拒绝。

    顾易知自从惊觉自己对温然的心意。

    正式开启了追妻模式。

    很快，就到了武道大会这天。

    楚蕴呵古老，陈师傅，带着赵小舟走进去。

    远远的，就看到门口一对拉扯的身影。

    顾易知一脸讨好的跟温然说什么。

    温然冷着脸，高傲的像个女王。

    对顾易知看都不带正眼看的。

    但如果仔细看的话，还是能在她眼底找到一丝得意和窃喜。

    一身黑色西服的燕宸不耐烦的站在温然旁边，护花使者的姿态。

    两男争一女，争锋吃醋的画面。

    温然率先看到楚蕴，脸色更冷了几分。

    嘲讽的笑了一声，“你的小白花来了。”

    顾易知一楞，有些尴尬的看向一身白色连衣裙，长发披肩的楚蕴。

    才想起，他都一个多月没有见过婉儿了。

    心思都被温然占满，连电话都没打一个。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

