    “星星好美，不过哪一颗才是爷爷呢？”

    “爷爷说，他死了之后会变成最亮的那颗星星右边的那颗小星星，你看，在那里呢，那颗小小的，但又很明亮的那颗小星星。”

    小院中，露西裹着棉衣，指着天空笑着说道。

    “我看到了！”达伦的眼睛一亮，小脸上满是兴奋之色。

    “达伦，你会成为一个优秀的猎手的。”露西扭头看着达伦，微笑着笃定道。

    达伦将目光收回，看着露西有些犹豫道：“可是……克里斯托弗爷爷说可以让我们去上学，成为一个有知识的人。”

    “你不想回去了吗？”露西蹙眉。

    “我……”达伦张嘴，又是渐渐垂下了眼帘，低声道：“会跟姐姐回去的。”

    “我要回去把钱还给乡亲们，这些都是他们的不多的积蓄。”露西的神色一软，摸了摸达伦的头道：“这些年乡亲们帮了我们许多，我们不能忘恩。”

    “嗯。”达伦重新抬起头来，看着露西点头道：“我知道了，爷爷说过，做人不能忘恩负义。”

    “你想成为像多萝西姐姐一样有知识的人没错，爷爷若是还活着，肯定也会支持你的。”露西看着达伦，神情有些严肃道：“但我们不能理所当然的享受着别人的给予，克里斯托弗爷爷已经帮助我们治好了你的眼睛，我们应该感激和报答他，而不是继续享受他的赠与。”

    “姐，我知道错了。”达伦低着头。

    “明天我们要回一趟村子，把大家的钱还给他们，然后我们再来混乱之城。”露西抓起达伦的手，微笑着道：“姐姐打工养你。”

    达伦一下子抬起头来，惊喜而意外的看着露西，“我们还来混乱之城吗？”

    “嗯，我要送你去混乱学园上学，让你成为一个有知识的人，就不用再进危险的丛林里去打猎了。”露西点头道。

    “可是……”达伦看着瘦弱的姐姐，心疼又有些担忧。

    “明天一早我便会去找克里斯托弗爷爷，向他道别，至于工作的事情，等我们再来混乱之城的时候再说吧。”露西笑着说道，再抬头看了一眼天空，拉着达伦去睡觉。

    ……

    “这混乱之城还真是遥远啊，本以为十天便能到了，没想到一路晃晃悠悠，竟然走了一个多月的时间。”一个商队在混乱之城外停下，一辆马车车帘被掀起，一位白发苍苍的矮人老者掀起车帘，看了一眼那夜色下黑沉沉的城墙，笑着道。

    “是啊，没想到艾森铁堡离混乱之城那么远，不过大师您有那么多的行礼和工具，就算是最大的飞行坐骑也没有办法全部拖走呢。”乔斯从另一边探头向外看了看，微笑着说道。

    “大师，混乱之城夜间不开城门，在马车上呆了一天了，您是否需要下车活动一下。”乔伊已经取出大衣，看着罗姆恭敬道。

    “不必了，就在车上待着吧，睡一觉，明天便可以进城了。”罗姆笑着摇头，望着城墙的方向，带着几分期待道：“就是不知道明天一早是否能吃得到麦格小友做的剁椒鱼头。”

    “大师，那剁椒鱼头真的有那么美味吗？”乔斯有些好奇的问道。

    罗姆大师离开艾森铁堡的消息可是引起了不小的震动，就连堡主都亲自登门挽留。

    可谁也不知道，大师并非是因为混乱之城给他开出了多么优渥的条件，而仅仅是因为一位混乱之城的厨师给他做了一份剁椒鱼头，不光让多年未有作品出炉的大师送了他一把亲手锻造的菜刀，还不远万里将锻造坊搬到了混乱之城。

    紧闭的城门突然向外缓缓打开，两队擎着火把的骑兵簇拥着一人径直向着他们的马队而来。

    “这里是罗姆大师的车队吧？”领头那人策马上前，大声问道。

    “是我。”罗姆起身，任由乔伊给他披上大衣，掀开车帘走了出去。

    “罗姆大师，久仰大名。”那人策马上前，看着罗姆拱手道：“在下城主府秘书处迪克斯，奉城主之命，迎接大师入城歇息。”

    “多谢城主美意。”罗姆有些讶异，不过还是拱手道。

    “因为混乱之城有规矩，车队夜晚不得入城，故此只能请罗姆大师的车驾先行入城，车队等明日天明之后再行入城。”迪克斯微笑着做了个请的姿势。

    “能够去床上睡个好觉，的确是一件美事。”罗姆笑着钻进了马车，车夫连忙赶着马车跟随着马队进了城。

    “罗姆大师？难道是艾森铁堡的那位传奇锻造师？”

    “不会吧？那位据说数百年都没有离开过艾森铁堡，怎么可能出现在混乱之城呢？”

    “或许是城主相邀？所以才会特意遣人出城来迎接？”

    众商队看着这一幕，纷纷露出了羡慕之色，猜测着那辆马车上坐着的是什么人，竟然能让城主府亲自出城迎接，不过并没有人试图僭越规则。

    “罗姆大师初来混乱之城，今晚暂且委屈您在城主府暂住一晚，明日一早会有人带您寻找合适的住处。”迪克斯给罗姆一行人安排了住处，准备离去。

    “有劳了，不过小友，有件事我想问问你。”罗姆说道。

    “您请说。”

    “你们混乱之城有一家名为麦米餐厅的餐厅你有听说过吗？就是老板叫麦格的那家。”

    “您现在想用餐吗？麦米餐厅已经停止营业了，今晚恐怕是吃不到东西了，不过我可以让厨房那边为你们准备一些食物送过来。”迪克斯有点诧异的看着罗姆，没想到麦米餐厅的名气如此大，连罗姆大师都有所耳闻。

    对于这位一手铸造了诸多神兵利器的传奇锻造师，城主可是十分重视，不过也有些疑惑从未离开艾森铁堡的罗姆大师，为何会选中了混乱之城，将自己的锻造坊搬到这里来。

    不过无论如何，这对于混乱之城都是一件好事。

    一位传奇锻造大师的入驻，能够吸引一批可观的强者跟随而来，虽然他们是为了求取大师亲手锻造的兵器，但既然住在混乱之城，自然也就成为了混乱之城实力的一环，无形中增强了混乱之城的实力。

    “不必了，既然已经歇业了，那就明天再去吃吧。”罗姆摆摆手，笑着道：“我们都吃过晚餐了，就不劳麻烦了。”

