    大厅中的几人都吓了一跳，还以为是仇人找上门了了。

    “众位不要惊慌，外边的人是我三弟。”

    詹武微微一笑。

    闻言，众人更是一凛。

    詹家几兄弟，个个都是了不起的人物，詹武虽然是家主，但论实力，只能排到最末。

    而这位三弟，名叫詹杰，也果真是个人中豪杰，本一位游方道长看中之后，便外出修行，足足十多年，都没有回来过一次。

    兄弟两个见面，自然少不了一番热闹，詹武立马重开酒席。

    “喝酒的事情不忙，翎儿呢？我倒想看一看，一个黄毛丫头，是怎样被青冥宗的宗主给看上的。”

    一边说着，詹杰的目光在大厅众人的脸上一一扫过。

    凡是被他目光带到的人，都忍不住低下了头。

    这股气势，实在是太霸道了，任谁都不敢与其对视，仿佛看得久了，就会被吃掉一样。

    “一进门就要见翎儿，你眼里还有没有我这个大哥了？”

    詹武横了他一眼，没好气的说道。

    詹杰哈哈一笑，道：“我这是高兴啊，咱们詹家难得出一个这样的人材，日后家族地位，一定能再上一个台阶，对了，翎儿呢，我都回来这么长时间了，怎么还没见到她人？”

    “她啊，跟两位师兄出去游玩了，应该快回来了吧。”

    “师兄？是青冥宗的吗？”

    “正是。”

    詹武拢了一把胡须，道：“这次翎儿回家省亲，青冥宗特意派了两位年轻侠士来，说是一同游玩，其实就是为了保护翎儿的安全，这可是给了我们詹家天大的面子啊。”

    他越说越得意，到最后已经忍不住笑出声音来了。

    在场的宾客互相看了一眼，也是不住口的祝贺。

    大家都知道，青冥宗的弟子太多了，如果单单是进入内门，也算不得什么，可如果得到宗主的青睐，抱住了这棵大粗腿，詹家的前途，简直不可限量，他们正好趁这个机会跟詹家搞好关系，以后也好分上一杯羹。

    正说着，外边突然传来了一声大喊，“不好了，小姐回来了。”

    闻言，詹武顿时大怒，喝道：“小姐回来是天大的好事，什么叫大事不好了？”

    门童被吓了一跳，一时之间也不知道该说些什么。

    就在这个时候，院子里传来了马蹄声，隔着很远，众人便见到了马上之人。

    “这就是詹家大小姐？还真是天姿国色呢？”

    “詹大小姐固然倾国倾城，可如果你只在意她的美貌，那可就太肤浅了，据我所知，青冥宗的年轻一代中，论资质，还没有比她很强的，说不定过个几十年，这宗主之位，也将落在她的肩头。”

    “有女如此，夫复何求啊！恭喜詹家主！”

    ……

    大家交口称赞，极尽赞美之辞。

    詹武虽然竭力克制，但脸上还是忍不住露出了笑容，可是这笑容很快就戛然而止。

    因为他分明见到自己的女儿头发凌乱，神情恍惚，仿佛生了大病一样，他从未见到女儿这样过。

    “翎儿，出了什么事？”

    他意识到了不对劲，连忙抢了出去。

    “是……是龚师兄。”

    詹翎儿指了指已经昏死过去的龚师兄，道：“他受了重伤，恐怕……恐怕……”

    说到这里，她已经说不下去了。

    詹武吃了一惊，连忙上前一看究竟，只见早晨时还生龙活虎的龚师兄，此时已经奄奄一息，跟死人相比，似乎也只是多了一口气而已。

    “龚贤侄！”

    他摇晃了一下，龚师兄却依旧没醒，詹武顿时眉头紧锁，连声问道：“到底出了什么事？早晨你们出们时，不是还好好的吗？”

    “是被贼人打伤的。”

    詹翎儿还没说话，一旁的刘师弟抢着说道：“詹府的一名家丁被人欺负，我们上去讨说法，结果对方二话不说，就出手伤人，龚师兄全无防备，因此才受了重上。”

    “岂有此理！竟然有人敢伤我贵客？”

    詹武顿时暴跳如雷，朗声喊道：“来人啊，集合所有家丁家将，随我去讨个公道。”

    “且慢。”

    半天没有说话的詹杰突然打断，道：“依我所见，咱们还是不要轻举妄动比较好。”

    “为什么？”

    詹武皱眉道：“敢伤我贵客，分明是不把我们詹家放在眼里，如果这件事不追究到底，咱们詹家几百年来的名声，可就全完了。”

    “大哥，你少安毋躁，我看这件事情没有那么简单，咱们还是从长计议吧。”

    詹杰的语气很凝重，跟刚才判若两人。

    詹武先是愣了一下，随即转念一想，也觉得有理，这才点了点头，道：“翎儿，快来拜见三叔，这么多年不见，你已经不认得了吧？”

    “三叔？”

    直到此时，詹翎儿的脸上这才露出了些许喜色，施了一礼，道：“侄女拜见三叔，你外出修行了十多年，一定学到了很多奇妙的本事吧？什么时候让侄女开开眼界啊？”

    詹杰此次回来，目的就是见一见这位侄女究竟有多么优秀，可是此时见到了，却说什么也高兴不起来，热是面色凝重的问道：“翎儿，你跟我说清楚，你们到底得罪了什么人？”

    闻言，詹翎儿脸上的笑容瞬间消失，沉吟了好一会儿，才把事情的前因后果原原本本的说了出来。

    刘师弟本想阻拦，却已经来不及了。

    因为詹翎儿所言，跟他刚刚所说的，一点都不一样，显然二人之间有一个在撒谎，至于撒谎的人是谁，也就不言而喻了。

    詹武先他瞪了一眼，却也没有多说什么。

    詹杰却是微微皱眉，“你说什么？伤他之人，年纪只有二十几岁？”

    “嗯。”

    詹翎儿点了点头，道：“那个人很奇怪，有着跟他年纪不相趁的老练，有那么一瞬间，我甚至怀疑他是不是一个千年老妖化妆的。”

    “不应该啊，一个二十几岁的年轻人，怎么可能有这么深厚的功力？就算是他打娘胎里就开始修炼，也来不及啊。”

    詹杰喃喃自语着。

    “三叔你说什么？你的意思是他很厉害？我看也不过如此嘛，他只是力气大了点，误打误撞伤了龚师兄而已，如果论真本实，未必胜得过龚师兄。”

    刘师弟狡辩道。

