
　　“晓乐哥哥，你没死啊？”林娇第一个跳过去高兴地喊道。

　　顾晓乐一脸无奈地说道：“对不起，对白能不能有点深度？”

　　他一边说着一边把还在呼呼呼睡着觉的刘失聪，从洞口里顺了下来。

　　有几个女孩子在下面接着，这傻小子安然无恙地落到了地上。

　　接着顾晓乐也是灵巧地跳了下来，他转身看了看地上已经死透了的蜘蛛尸体说道：

　　“我说爱丽达，你们姐妹两个下手也太重了吧？一个蜘蛛用得着浪费这么多子。弹吗？”

　　他这话一下子提醒了手里拿着枪的两个女孩子，爱丽达和达西亚仔细检查了一下手里的弹药。

　　正像顾晓乐说的那样，这么检查才发现她们两个人手里的弹药也就仅剩下一个弹.夹不到的子.弹了。

　　“哎……”爱丽达叹了口气说道：

　　“没法子，那就省着点用吧，前面还不知道有什么东西在等着我们呢！”

　　顾晓乐点了点头，回头又看了看在地上呼呼大睡的刘失聪：

　　“你们谁有法子让这傻小子马上醒过来！我可是有奖励的哦！”

　　几个女孩子互相对视了一眼，最后还是小丫头林娇笑嘻嘻地说道：

　　“让这傻小子醒？那还不容易！你们看我的！”

　　接着就看她轻轻走到刘失聪的近前，贴近他的耳朵喊了一句：

　　“吃饭啦！”

　　说来也奇怪了，刚刚连拖再拽都不醒的刘失聪，居然一听这话马上就伸了个懒腰，直接醒了过来！

　　“饭？饭？饭饭在哪里？我要吃！”

　　“吃饭？吃个大头鬼啊！”小丫头林娇狠狠地在他头上来了一下说道：

　　“赶紧起来走路了！”

　　显然这个这个傻小子刘失聪十分怕林娇，一听这话连忙懵懵懂懂地从地上爬起来，也不敢废话地跟着他们走了起来。

　　林娇转回头望着顾晓乐不说话，但是眼神中的意思也是再明白不过了：

　　“说好的奖励呢？”

　　哪知道顾晓乐微微一笑：“想要奖励啊，没问题！我刚刚说的奖励就是本人的热吻一口，只要小娇妹子愿意接受，我随时都可以给！”23sk.Com

　　林娇小嘴一撅地说道：“我本人倒是挺想要的，但是我就怕你家的醋坛子打我怎么办啊！”

　　一旁宁蕾狠狠地给她头上一记爆栗地说道：

　　“你才醋坛子呢！”

　　好在前面的路并没有再遇到什么可怕的野兽或是昆虫，只是身后轰轰的地动声一直没有停下来，很显然那处要塞的地下部分还在不停塌陷中。

　　……

　　这边顾晓乐带领着他们的幸存者团队继续顺着隧道走，那边的冷子峰也带着自己所剩下的那十几个残兵败将，在山谷外面的丛林里惶惶不可终日地狂奔着……

　　“妈的！这都是什么鬼？要不是那阵天塌地陷，我都他妈的这时候恐怕就得死在那个日军头子的手里了！”

　　冷子峰一边跑着一边暗骂着，不过这也不怪他，毕竟自己只从生下来就一直天之骄子，就算是那些位高权重的富豪或是大人物都对他礼让三分。

　　本来这一次来到荒岛上来捉奸，第一次就已经吃了一个大亏了。

　　以为第二回带了大队人马过来，就能一扫前耻报仇雪恨的时候，哪知道结果却是这种样子！

　　冷子峰看了看周围还剩下这十几个狼狈不堪的雇佣兵，基本每一个人身上都被那些生化日军弄得伤痕累累。

　　甚至有2,3个伤势比较重的，已经渐渐跟不上了他们的队伍。

　　一个黑人雇佣军军官走到冷子峰的身旁，低声问道：

　　“冷少，能不能稍稍休息一下，让那几个重伤员恢复一下再走！”

　　冷子峰脸上的肌肉抽搐了几下，咬着牙齿说道：

　　“休息？你难道想要让那些可怕的日本人追上我们吗？

　　去告诉他们，能跟得上就别装死，跟不上的话，那就自己在丛林慢慢走好了！”

　　黑人军官脸上的神色连续变换了几次，看了看冷子峰身边最后的那两个保镖，最终还是忍住了一肚子的怒火不做声了。

　　冷子峰冷笑一下接着说道：

　　“你们不用担心，只要我们回到了沙滩上，和军舰联系上，等援兵到来以后我们完全可以重新杀回来！到那时候，我不管是那些日本人还是顾晓乐，我这一次统统要全部杀光！”

　　当然他的话，这些雇佣兵像是完全没有听见一样，继续无精打采地向前走着。

　　冷子峰知道这时候，自己再说什么也没什么大用，反正这10几个雇佣兵只要能保证他平平安安地回到沙滩营地，最后回到军舰上就好了。

　　可是就在他们又走出不到一公里的距离，身后的山谷里突然发出一阵剧烈的爆炸声，紧接着他们就感到整个地面都在不停颤动着……

　　“这是，这是，这是地震了吗?”

　　剧烈的地面颤动，让所有人都惊恐地趴伏在地上一动不敢动，可是他们不动，不等于其他的生物也不动。

　　就在他们趴伏了大概2，3分钟后，冷子峰就听到从自己的身后也就是山谷的方向，传来了一阵奇怪的声音……

　　这声音很嘈杂，既像是有翅膀震动的声音，又像是有许多腹足在摩擦地面的声音。

　　冷子峰仗着胆子回头看了一眼！

　　我的妈呀，只见山谷外围漫山遍野的各种巨型昆虫纷纷向着他们的方向冲了过来。

　　空中飞着一群群一两米长的蜜蜂和飞蛾，地面上则是各种大型的蜘蛛蜈蚣等等节肢类的生物。

　　看着这些巨大的昆虫爬虫互相碰撞奋不顾身的样子，仿佛世界末日已经到了一般！

　　冷子峰可不敢再在地面上趴着了，他头脑也算是反应够快的了，在旁边两名忠心耿耿的保镖的帮助下，三下两下地就爬上一颗高大的树木上。

　　其他同样趴在地面的雇佣军，绝大部分就没有他的这种好运气了！

　　好多人还没有反应过来，到底发生了什么事儿，就被疯狂逃遁的昆虫撞到。

　　而这些智力低下的生物在逃走的时候，无论碰到什么基本上都会扑上去疯狂地撕咬一番，所以冷子峰仅剩下的那十几名雇佣军也基本没剩下两个。

　　足足过去了近3分钟，这些昆虫和节肢类动物的逃跑狂潮才总算是过去了。

　　冷子峰看了看脚下的那两个同样抱着大树的保镖，暗暗叫着侥幸侥幸。

　　又过了一会儿，看到真的不再有什么巨型昆虫跑出来了，冷子峰这才在两个保镖的帮助下缓缓地从大树爬下来。

　　接着他又清点了一下残余的雇佣军，包括刚刚征询他命令的那个黑人军官在内，大部分雇佣兵都已经死在了刚刚那场昆虫暴走中了。

　　现在他冷子峰的队伍，算上两个保镖还有一共7个人！

　　“妈的！顾晓乐！这笔账，我迟早都是要你找你偿还的！”冷子峰恨恨地说着狠话，刚要打算继续往海滩上进发。

　　突然这时候背后传来了一个略带沙哑的声音：

　　“冷少，走的这么匆忙，不等等你曲叔叔我了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十章 故人的相见免费阅读。https://xs.23sk.com 