
　　第155章我也不同意（4）

　　吴雪儿告状一事，顾澈也略有耳闻，他随口问道，“幺儿，你去趟洗手间怎么还带了个人回来？”

　　顾清宁靠着椅背，眉眼散漫，“看了场戏。”

　　看戏？

　　顾澈扬眉，顺着她的视线望去。

　　导演正在询问事情的真相。

　　杨可可把事情缘由如实说了一遍，语气很平静。

　　倒是吴雪儿，立马反驳道，“你说谎，我哪有说过那些话，分明就是你冲我炫耀，你说你要代替我拍MV，我不过是说了你两句，你就朝我动手。”

　　杨可可看了她一眼，嘲讽一笑，“有没有，你心底清楚。”

　　仗着背后有人撑腰，吴雪儿底气很足，“杨可可，你不要血口喷人。”

　　尖锐刺耳的声音，听得导演脑壳疼。

　　本来因为拍摄不顺利的事就烦了，现在还加上这种事，他面上露出几分烦躁。

　　“都别吵了。”

　　看见导演发火，吴雪儿也不惧，幸灾乐祸地看了杨可可一眼。

　　导演也不想把事情闹大，看向杨可可，想让她服个软，“可可，你和吴小姐道个歉，这件事就算翻篇了。”

　　不等杨可可开口，吴雪儿先嚷嚷了，“导演，我不同意，我都被她打成这样了，她道个歉就想一笔勾销，我绝对不同意。”

　　导演面露愁色。

　　“我也不同意。”

　　清冷的嗓音乍然响起，又狂又嚣张。

　　杨可可猛然转身，看向坐在顾澈身旁的少女，面露诧异。

　　知道顾清宁的身份，吴雪儿以为顾清宁是站在她这边，脸上的笑更得意了。

　　“导演，你看，澈哥的妹妹都不同意了，你可得替我主持公道啊。”

　　杨可可被惊到，杏眸陡然睁大。

　　她是顾澈妹妹？

　　不远处，顾清宁抬了下帽檐，精致的面容落入周围的视线。

　　比起照片，真人的颜值更具冲击力。

　　顾清宁翘着二郎腿，凉薄的目光落在吴雪儿身上。

　　“你欺人在先，还恶人先告状，她为什么要向你道歉？”

　　打脸来得太快。

　　吴雪儿脸上的笑僵住，“顾小姐，你是不是误会了什么？”

　　顾清宁漠视她难看的脸色，看向导演，“事情就是杨可可说的那样，我都看到了。”

　　话出，周围的人看向吴雪儿的眼神都变了。

　　顾清宁是顾澈的妹妹，人家身份何其尊贵，根本没必要撒谎。

　　所以说谎的，只能是吴雪儿。

　　还真是没看出来，表面装得挺和善，背地里是居然是一朵大白莲。

　　受不了众人嘲讽不屑的眼神，吴雪儿铁青了脸。

　　“杨可可，你使了什么手段，居然让顾小姐都帮你说谎。”

　　杨可可不屑冷笑，“吴雪儿，你敢做别不敢认，就你这样，我真挺看不起你的。”

　　身为妹控，顾澈无法忍受别人说他家幺儿一句不好。

　　尤其还是污蔑。

　　他站起身，看向她的眼神极冷，“吴雪儿，你这话是什么意思，谁允许你随便污蔑我家幺儿的，你以为谁都跟你一样爱说谎？”

　　吴雪儿面露难色，似乎没想骚顾澈会忽然当面怼她，一时有些慌了阵脚。

　　“澈哥，我不是那个意思，你听我解释，我没有要污蔑顾小姐的意思。”M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，155、我也不同意（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 