    想着顾俊松和万隆爆掉的传奇装备，王曼心中顿时一阵绝望。

    此时，她甚至还看到那个熟悉的玄冥乌金盔，正带在那个家伙的脑袋上。

    “他到底是谁，暴风城没听到说过这号人物啊！”

    小心翼翼的躲在通道里面，王曼心中嘀咕着：“就算是那个寒枭，他的物理攻击也才不到十五万啊！”

    看着十几米外，那个和地火裂甲兽站撸的身影，她此时的震惊，已经不能用语言来形容了。

    哪怕只是一次普通攻击，都能造成十五万以上的伤害。

    若仅仅只是这样，她还是可以接受的。

    毕竟在这《完美世界》中，突然冒出一个不知名的隐藏高手，其实也算比较正常的。

    其它小队在探索遗迹的时候，其实就遇到过这样的事情。

    可他们遇到的那些所谓的隐藏高手，和眼前这个家伙比起来，就完全不够看了。

    “五十多万的物理攻击，他到底是怎么做到的呀！”

    想着那两件被捡走的传奇装备，王曼心中很是郁闷，同时也知道是不可能要回来了。

    就算将其他人都复活了，他们也不是这个家伙的对手。

    毕竟那一枪十多万的伤害，就算是防高血厚的万隆也扛不住一下。

    “哎，怎么会有这么变态的家伙，难道他的身上，全都是灵器以上的装备？”

    ……

    石室中央，萧寒早就知道有人在窥视，甚至她还没过来的时候，就已经听到了有脚步声传来。

    不过这个时候，他可顾不上那边。

    反正外面的那个传送阵已经完全坏掉了，在这样一个地方，那个奶妈是没有办法逃出去的。

    是杀是放，其实都不重要。

    宰掉眼前的这个大家伙，挖出更多的吸血石，才是最重要的事情。

    地火裂甲兽体内能量被封印之后，实力至少下降了七成之多，现在想要杀死它，已经变成了一件很轻松的事情。

    技能冷却好之后，萧寒抬手又是一记烈焰五连斩。

    －178561

    －7000

    －349872

    ……

    出现两次连击的同时，甚至还出现了一次暴击，地火裂甲兽的生命值，瞬间少了一百八十多万点。

    此时，血条已经只剩下不足四分之一了。

    眼见头顶上拍过来的暗红色利爪，萧寒身形一闪，避开这一击的同时，又是一枪捅了过去。

    体型庞大，确实有它的优势。

    因为生命值和防御，都高到一个让人绝望的地步。

    可这样的优势，也让它有了相对的劣势。

    尽管这处空间很开阔，可地火裂甲兽想要转身，就稍稍有些困难了。

    所以在面对一些速度快，身材又小的目标，它只能一直处于被动挨打的位置。

    当！当！当！

    随着时间慢慢过去，赤炎枪击中在鳞片上的声音不断响起，而地火裂甲兽的生命值也在快速掉落着。

    直到某一刻，一连串的系统提示声，不断在耳边响起……

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得经验值一百七十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值一亿七千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得两百二十五枚金币，触发百倍奖励，您获得两万两千五百枚铜币。”

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得具现符·器（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·器（传奇）”

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得具现符·药（黄金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（钻石）”

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得建村令，触发百倍奖励，您获得建镇令”

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得传奇装备地火穿甲弓，触发百倍奖励，您获得宝器装备烈焰裂甲弓。”

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得传奇装备地火赤金铠，触发百倍奖励，您获得宝器装备烈焰紫金铠。”

    “叮，您杀死一只地火裂甲兽（首领），获得获得岩石壁垒（高级），触发百倍奖励，您获得岩石守护（高级）。”

    “叮，您杀死一头地火裂甲兽（首领），获得……”

    看着满地的钱币，还有夹杂在其中的几件装备，萧寒脸色顿时露出了一抹不可抑制的笑容。

    没能爆到狂怒和裂甲这样的技能，他还是稍稍有些失望的。

    尽管已经学会了一本岩石守护，这一本看着有些浪费，不过还是可以具现到现实中去的，刚好上次背包里还有一张钻石级别的技能具现符还没用呢！

    现在的话，也正好将其转化为战斗力。

    除了这个之外，其实还有一张钻石级别的物品具现符，现在又爆到一张传奇级别的，正好也要好好考虑一下，该具现什么到现实中去。

    不过这个暂时还不是太着急，所以可以先放放。

    看着金币堆上那张红色的长弓，还有那件紫色的铠甲，萧寒忍不住有些激动，立刻伸手将其捡了起来。

    一头首领级的BOSS，竟然能爆出两件宝器装备，这是他完全没有想到的。

    不过想想这也很正常，毕竟这个大家伙，实在是太变态了。

    若不是手上有着封印这样的技能，想要杀死地火裂甲兽，可不是一件轻松的事。

    “嘿嘿，竟然有一件铠甲！”

    嘴角露出一抹笑意，萧寒立刻将地上的两件装备和具现符全部捡了起来，同时看向铠甲的属性。

    烈焰紫金甲（宝器）：等级95，生命值上限＋10％，生命值＋250000，防御＋7600，体力＋7600，力量＋7600，敏捷＋7600

    特技①：霸体，被动技能，使用技能的瞬间，30％触发霸体状态，免疫所有控制类效果，同时降低20％所受伤害

    特技②：回春，主动技能，使用技能瞬间，立刻恢复30％，剩下的十秒内，每秒恢复10％，消耗能量10000点，冷却300秒

    特效①：韧性，减少20％被控时间

    特效②：免伤，受到攻击时，所受伤害降低10％

    特效③：火甲，受到物理伤害时，有50％反弹火焰伤害，对目标造成20000点火焰伤害

