    薛莹莹咬牙，她实在是不愿意放过秦九卿，可是偏偏母亲牵扯其中，她只能认了。她点头：“好。”

    “至于这东西，明日春日宴你要带一个人去，并且保证不为难人，我可以考虑春日宴后将东西还给你。”秦九卿继续道，她心中已经计划好了，绝对不能让薛莹莹明日一个人去参加春日宴。

    “你是自己想去春日宴吧，可以。本小姐可以很大度地带你去春日宴，不过你要受点委屈了，毕竟长公主府只邀请了我，你要去的话只能以同伴的身份去……哎呀，那该多委屈秦小姐呀。”薛莹莹松了一口气，这两个要求都不为难，尤其是带人去春日宴，这本身就是她的计划之一。

    秦九卿哪里不知道薛莹莹的心思，倒也没戳破：“明日一早，我在府外门口等你，希望你遵守自己的承诺，否则你会看到最不想发生的事情。”

    “那是。”薛莹莹满心以为，要她带到春日宴的人是秦九卿，她特意提醒道，“你跟我去春日宴，就扮做婢女好了，如果不同意，我也没办法带你去。”

    “是吗？”秦九卿意味深长地看一眼薛莹莹，“这才是你最终的目的吧，就是用这样的方法来羞辱我，而且是当着神都众位贵女的面，彰显你表小姐在府里的身份地位。”

    “难道不是吗，整个神都有一人给你下帖子吗，大家只知道表小姐而不知道嫡小姐，你是沾我的光才去的。”薛莹莹很是得意，觉得终于赢了秦九卿一次。

    世人只知道秦九卿是天命凤女，她的存在让很多贵女都屈居她之下，整个神都都没有几个人喜欢她，贵女们不喜欢她，贵公子们不敢沾染她，生怕和她说几句话，牵连家族被陛下忌惮。

    “记得你答应的事情。”秦九卿并不打算和薛莹莹透露太多，她走回到了晋王身边，低声说了几句话。

    大家都不知道秦九卿和薛莹莹说了什么，但是薛莹莹出来的时候，红着眼睛跟秦邺说了几句话，秦邺脸色变了又变，明显可见地松了一口气，他点点头，然后走到秦九卿面前，硬着头皮道：“还算你识大体，莹莹都跟我说过了。今日的事情到此为止，至于明日的春日宴，你想去就去吧。”

    一锤定音。

    今日的事情到了现在，算是告一段落了。

    秦老夫人彻底松了一口气，她原本还指望着秦邺可以惩罚薛林氏母女，谁想到秦邺偏心偏得太厉害了，非但要罚秦九卿，还差点坏了孙女的好事。

    这件事情最后也只能相互妥协了。

    其实，还是秦九卿吃亏了。至少，老夫人和秦澜都是这么认为的。

    秦九卿倒是觉得今日开局算比较顺利，虽然有些波折，但是能明哲保身就是成功。

    秦九卿安顿秦澜送祖母回明萱阁休息，过一会亲自去陪她老人家用晚饭。而她则送晋王出府，毕竟今日晋王是特意赶来给她撑腰的。

    镇国公府之外，晋王心有愧疚：“抱歉，是本王低估了形势，让你受委屈了。”

    秦九卿展颜一笑，她摇摇头：“在我最难的时候，殿下能及时赶来，九卿已经很感激了。若今日殿下不在，父亲那些护卫可不是吃素的，一顿棍棒是少不了的。”

    “本王觉得，今日还是让你吃亏了。”晋王是指薛莹莹和薛林氏的事情，“看来，要让你不受委屈，镇国公是一个强劲的对手。”

    秦九卿笑了，虽然晋王这个笑话有点冷：“父亲就是这么一个性子，改是很难了。至于薛莹莹他们娘俩，在镇国公府这些年能过得这么好，自然有他们的生存之本。今日首战，打成平手已经很不错了。”

    秦九卿记得，上一世的时候她是越战越弱，身边的人越来越少，自己本身的话语权越来越小，战一次，输一次，最后连她都不相信自己了，每次遇到薛莹莹挑衅，只能忍辱负重。而这一次，其实她算大获全胜，因为有很多地方她都留了后手，薛莹莹根本不知道。

    “如此，就好。”晋王忽然觉得，他和秦九卿的婚约关系是否可以提前公开，这样的话，秦九卿的身份就比镇国公府的人都高了一层，这样他们就算是想要拿捏她，就无从下手了。

    “明日，哦不，改日本王来提亲吧。”晋王是这么想的，当然也这么说了。

    话音落下，秦九卿就被晋王的话吓到了：“殿下，您说什么？”

    晋王想通了以后，话也流畅了：“你我既然已经决定缔结婚约，那么公布于众也是理所应当的。本王今日本就打定主意要来镇国公府宣布婚约的事情，但是思量再三怕对你的名声有损，故而压着未提。”

    秦九卿愣住了。

    她怎么也没有想到，婚约是她提出来的，为的是给自己的安危上一道保险。但是她目前并没有想过公开，可晋王却第一时间想要用婚约来保护自己。

    而唯一没有在今日及时提出婚约，理由是担心自己的名声受损。

    “你意下如何，公开婚约这件事本王一定会认真考虑，绝对不会委屈了你。”晋王心中已经开始计划公开婚约的事情。

    “这婚约，吃亏的殿下。”秦九卿忍不住道，“如果不公开，殿下还是低调的皇子，陛下不会关注于您。若是公开，那您就会成为众矢之的，陛下那边恐怕也会忌惮您了，更重要的是，其他皇子若是得知……”

    “其他兄弟们若是得知，本王和凤女缔结婚约，那就成了他们夺嫡路上头号阻力。是吗？若是父皇知道，他会认为我有心谋取储君之位，父皇一怒，事情不可控制，”晋王将一切都考虑的很清楚，他轻轻地握着秦九卿的双手，“为了你，这些都是小事。”

    “可是这，值得吗？”秦九卿的心有些乱了。

    她选晋王是无从可选，缔结婚约也是权宜之计，可是晋王，似乎并不是这么考虑的。

