    大一新生刚入学,确实难免会夸张一些，毕竟他们大一某必修课的教授在课堂上真心诚意地劝告过他们，“我小时候看不懂鲁迅,后来大学再次拿起鲁迅先生的书,我对他充满敬意和钦佩。再后来,我大学喜欢上一个很优秀的女孩子，我从小腼腆内敛，她是学文学的,我是数学系的,那时候对文学说不上太感兴趣，我觉得她就好像我小时候读不懂的那本《狂人日记》，充满神秘,于是为了她我开始研究文学作品,她很喜欢太宰治，于是我把太宰治作品通读了个遍之后,发现她已经跟我师哥牵着手漫步在校园里,那时候我还在研究太宰治到底为什么自杀了五次，正巧我当时学校的小卖部打工,偶遇我师哥来买早餐,我就忍不住问他，‘师哥，这个太宰治——’师哥直接铁面无私地打断我,‘我不吃三明治。’”

    “所以，建议你们,碰见喜欢的女生就赶紧追，因为等毕了业你们就会发现，二十岁解不开的数学题,顶多难受一阵子，二十岁追不到的女孩子，可能会难受一辈子。当然，这只是本人的个人观点，跟学校立场无关，不要拍照不要发视频，我火了对你们没好处，我会要求涨工资，羊毛出在羊身上，学校说不定就涨你们学费。”

    虽然是开玩笑的，但话是这么说，肯定会有人录音的，还有人发了小视频软件，反正那个老师在网上一直也挺火的，大家都知道他什么德行，还上过好几次热搜，但他每次带新生都会把自己的爱情故事孜孜不倦地又说一遍，所以全网几乎都知道他有个不吃三明治的师哥。

    大一课程很紧，为了打基础，徐栀又给自己报了个画图的快班，课余时间不算多，她那阵是真挺忙的，加上老徐时不时晚上给她打电话，一聊就是个把小时。

    有一次跟老徐通话的时候，有个男生直接在女生宿舍楼下摆龙门阵法，点了一圈整整齐齐的爱心蜡烛，在火光烛天中，嘴里慷慨激昂、深情款款地念着网上那首风靡一时的情诗——

    “在我贫瘠的土地上，你是我最后的玫瑰——”

    老徐在电话那边听得一愣一愣的，“小伙子中气很足啊。”

    徐栀说：“学校朗诵团在练声。”

    老徐咯咯笑，“我又不是不懂，追求者吧？怎么样，长得帅吗？学什么的？”

    徐栀握着电话站在阳台上，心不在焉地往楼下看了眼，“看不到长相，你觉得能比陈路周帅吗？”

    老徐啧了声，不太满意地说：“你老拿那小子比什么啊。”

    没比，她心想，原来中文系的人表白也是念别人的诗，浪漫主义派的小诗人还真的不是到处都是，能写诗的人不多，还能把她每个问题都记在心里，并且好好思考一番再给她认真答复的人，天底下也就那一个了吧。

    想到这，徐栀打算挂了电话下去跟人说清楚，却看见杜学姐拍了拍那人的肩膀，给人拉到一边不知道说了什么，对方很快就收拾东西走了。

    等杜学姐一进门，正在敷面膜的许巩祝就忍不住替她掰着指头数了数，“我算了算啊，从开学到现在，正儿八经追你的大概也有五六个了，徐大美女，你就一个都没看上啊？”

    徐栀当时正在找充电器，准备给手机充电，囫囵找半天也没找到，最后发现是卡在桌子后面，于是猫着腰，撅着个屁股在掏的时候，身上的曲线勾勒得紧致又圆润，前/凸/后/翘，她手臂在桌板后面摸索着，淡淡地说：“真没有，我没打算谈恋爱。”

    许巩祝把脸上的面膜捋捋平，看着镜子后面那个没什么好挑剔的身材曲线，说：“江余你看不上吗？上次在食堂吃饭，你还记得吗，坐你对面，我觉得杜学姐对江余多少有点个人偏见哈，江余绝对是他们系的系草，有阵子小视频上特别火，长得很像那个明星啊，刚出道的那个。”

    杜戚蓝是这么说的，她抱着胳膊靠在床铺和桌子的上下梯上，一本正经地看着许巩祝说道：“你知道为什么你觉得江余很帅吗？”

    许巩祝莫名一愣，“啊？”

    “就是你们这届男生普遍都不行，我们这届除了江余还有好多帅哥，所以大家其实都有点免疫了，所以学姐们真是好替你们这届小妹妹担心，帅归帅，有几个是渣男。不过江余还好，徐栀，我说你真可以接触一下。”

    “是吗，我怎么觉得很一般呢。”徐栀把充电器拔出来，给手机插上说。

    杜戚蓝难免有点好奇，不由、慢悠悠地将目光在她身上打量一圈，“江余一般，徐大美女看来是谈过恋爱啊。”

    许巩祝一下子兴趣就起来，把面膜一摘，随手丢在垃圾桶里，抹着一脸浓厚的精华油光发亮地趴在椅子上看着徐栀，兴味盎然地问：“真的吗？是什么样的男生啊，天呐，我好好奇。”

    徐栀刚换上睡衣，脑袋上戴着毛茸茸的兔子耳朵发箍，露出素洁的额头和五官，单边耳朵上的C字耳钉在闪闪发亮，陈路周是一个很难用一个字总结的人，真要说，只能说他的出现，难得统一了她和蔡莹莹的审美，说了个最显而易见的事，“很帅。”

    许巩祝失望地害了声，“帅这个东西，其实很主观的，情人眼里出西施，可能你觉得帅，我们就不一定觉得帅了，就好比江余，我觉得帅，杜学姐觉得也就这样。”

    徐栀靠在自己的桌子上，手机在旁边充电，她抽了本书下来，打算背会儿单词，“行吧，那就没什么好八卦了，那可能是我个人审美问题吧。”

    徐栀那阵子手机微信时不时会冒出好友申请，她偶尔会点进去看，有一次看见一个风格头像跟陈路周很像的，因为对方的头像是个天鹅堡，她记得陈路周的朋友圈背景就是天鹅堡图片，头脑一热就给人加了，当时还以为是陈路周把她删了，又重新回来加好友，但想想又不对，她又没删他，就算他重新加好友也不会跳出申请的，除非两边都删除了。

    她加完微信之后就立马退出来，去看陈路周的微信，还在，安安静静，跟死了一样，朋友圈早几百年前就停止更新了，徐栀当时怀疑陈路周出国可能换手机号码，也换微信了。

    所以她对那个天鹅堡的微信，心存希冀，对方不说话，她也一直没删。直到有一天，学校里学生会纳新，徐栀填了宣传部的招新表，对方要加她微信的时候，徐栀一扫，跳出来那个天鹅堡的头像主人，她下意识抬头一看，才想起来是那天坐在食堂吃早饭的，坐在杜戚蓝学姐身边的江余。

    徐栀当时心里最后那一点的希冀也灭掉了，于是回到寝室坐了一天，其实刚来的时候也还好，思念没这么挠人，就是最近学习生活都步入了按部就班的步骤，所以总是会在闲暇之余想起暑假那段时光。

    想起那个昏暗的高三楼，蝉鸣声嘹亮，以及四下无人的夜里，那些生涩却令人觉得刺激的密密啄吻声。

    大概八月底的时候，两人最后还打过一个电话，晚上一点多，徐栀刚洗完澡出来，发现手机上有个未接电话，是陈路周的，于是她头发都没吹干就坐在床边，给他拨回去了。

    那边响了很久才接，接了电话就一直沉默。

    两边都不说话。

    徐栀当时裹着浴巾毯子，头发湿漉漉地还在往下潲水，一点点渗透她的背脊，她看着窗户边上那盆光秃秃的栀子花，感觉月光格外柔和，也忍不住叫他名字，“陈路周？”

    那边低低地嗯了声。

    徐栀：“想我了？”

    那边愣了很久，似乎是不太想承认，但又觉得说什么多欲盖弥彰，于是很短促地嗯了声。

    徐栀笑了下，“陈路周，你好菜，你应该说，不小心拨错了，跟上次一样，徐栀，你鞋带散了，多拽啊。”

    那边嗯了声，但很快：“没你拽，挂了。”

    之后就真的没再联系过了。

    **

    国庆节前后学校事情很多，徐栀那阵子也挺忙，校内校外都得上课，正巧节前她被招进宣传部，杜学姐自己是学生会副主席，一直怂恿寝室几个妹子去学生会试试水，徐栀那天是闲着无聊陪许巩祝去报名的时候，也填了一张表，正巧就是江余的宣传部。

    徐栀进了宣传部，许巩祝去了学习部，刘意丝也进了文艺部，所以那阵子，她们507寝室晚上基本上都没人，因为都在部门开会，回到寝室基本上已经十点，几个人互相吐槽几句，然后倒头就睡，浑浑噩噩间，还能听见许巩祝说梦话，“部长，这种脏活累活我来，怎么能让您动手呢，别给脸不要脸啊！给我放那！！抢谁活儿呢！”

    那阵子学业工作两头都忙，徐栀一天睡不到五个小时，每天夜里被惊醒之后她总想起某个人，便再也睡不回去了，最后只听许巩祝咂咂嘴睡得酣香，徐栀纵使再淡定，也第一次被说梦话的室友搞到精神崩溃，精疲力竭地往床上一倒，生无可恋地对杜戚蓝说，“学姐，能给我一刀吗？”

    杜戚蓝却从这么短短几句话里，抿出了一点耐人寻味的东西，“他们学习部是该整顿整顿了。”

    徐栀：“……”

    新生入学那股新鲜劲儿过去，追徐栀的人就少了很多，也知道她油盐不进，眼高于顶，连江余这种系草都没放在眼里，其他人也就没再冲上去自讨没趣，日子倒是清净了很多。

    其实也不是完全杜戚蓝学姐说的那样，这一届学弟里还是有几个很能打的，尤其在军训的时候风头大出，唱了一首英文歌就俘获了众多芳心，其中一个帅哥正巧也在文艺部，最近跟刘意丝来往甚密，但两人都没挑破，还在暧昧阶段，晚上听他俩打电话，整个寝室都冒着粉红泡泡，许巩祝对那个帅哥很有意思，但人家喜欢的是刘意丝，所以寝室氛围多少有点紧张起来了。

    杜戚蓝和徐栀一到晚上，就拉着许巩祝去操场散步，或者吃夜宵。那边又要安抚着刘意丝不让她觉得自己被孤立了，所以那阵徐栀和杜戚蓝夹在中间左右为难，好在杜学姐身经百战，到底是学生会副主席，处理这种小矛盾简直小菜一碟，徐栀又是个有话直说的坦率性子，人也聪明，识时务。她俩配合还算默契，左右逢迎，居然寝室氛围调和的还挺融洽，在这点上，杜戚蓝是越来越喜欢徐栀，于是两人在某个从图书馆回来的晚上，杜戚蓝深思熟虑后问徐栀，有没有想过直接进学生会主席团，你的性格很适合在主席团。情绪稳定，你知道有时候各部门打架，我们主席团夹在中间其实是最左右为难的。

    徐栀当时想了想，连忙退避三舍地摇摇头：“哎，我还是赚钱吧，每天晚上开会开到十点我都头疼，你知道宣传部吧，其实也没什么重要工作，但每天晚上都要去汇报工作，尤其是周例会，我觉得太形式主义了。”

    杜戚蓝笑笑，也没勉强，刚要说江余还在追你吗，就看见江余从球场那边过来，正朝她们大步流星地走过来，江余个子不矮，保守估计也有一米八三，手上和脚上都戴着护膝，快十月的天气还是短袖短裤，确实是个阳光帅哥，手上拎着一瓶水，叫住徐栀和杜戚蓝，“你俩干嘛呢？”

    两人在路灯下站定，等江余走过来，影子在路灯下变幻莫测，徐栀想起录节目那晚，她追着他的影子踩，大约帅哥的影子都差不多吧，但是她总觉得陈路周的影子比其他人的都要干净锋利点，也更修长，他好像连影子都充满吸引力。

    杜戚蓝对江余说：“背着你挖人啊。”

    江余边笑边走过来，不知道有没有听到，两手撑在膝盖上，弯下腰，笑得如沐春风地对上徐栀的眼睛说：“国庆节回家吗？”

    “部门里面有事吗？”徐栀问。

    江余点点头，“有点小事，你要是回家也没事，就是国庆回来之后学校各种比赛事项都还没安排好，篮球赛、摄影赛、书画展之类的，咱们橱窗栏里的海报还没换，还有一些短视频的宣传短片都没剪辑出来，如果不回家的话，国庆想留下你加个班，可以吗？”

    徐栀叹了口气，“行，你到时候把部门钥匙留给我。”

    江余笑笑说，“我跟你一起。”

    徐栀一愣，看了眼杜戚蓝，正要说那还是算了吧，结果江余有点无奈地率先开口说，“徐栀，我听杜学姐说你谈过一个男朋友——”

    杜戚蓝在一旁听见，连忙喂了声，一记眼刀飞过去，“江余！”

    路灯将三人的影子拉得老长，球场那边陆陆续续有人砰砰砰拍着球过来，一个江余，一个徐栀，再加一个雷厉风行的学生会副主席，目光纷纷忍不住朝他们这边不住地打量，江余看了眼杜戚蓝，也顿住，没往下说了，他咬着唇，了然地点了点头，直起身看着徐栀说，“算了，我没别的意思，国庆你要留下帮忙的话，我把钥匙给杜学姐。”

    说完，江余最后看了徐栀一眼转身就走了。

    徐栀和杜戚蓝往宿舍方向走，路灯下两人影子不断交叠着，散开，杜戚蓝欲言又止地看着她，最后还是开口解释说：“江余没追过人，所以他不知道是你难追还是女生都这么难追，那天问我，我就随口说了两句，他那时候也挺难受的，有好一阵都跟我说放弃了不追了，我也以为他放弃了——”

    徐栀戴着眼镜，银色的镜片在月光下散着光，衬得她整个人柔和而干净：“那个天鹅堡的图案是你告诉他的吗？”

    杜戚蓝：“抱歉，我无意间看见的，江余说怎么都加不了你的微信，我那天开玩笑地跟他说，你要不换成天鹅堡的头像试试，因为我看你对着那个朋友圈发了一下午的呆。”

    **

    那段时间，徐栀和杜戚蓝说话也少了，许巩祝不知道为什么寝室一下子变成这样了，徐栀那阵出去的很早，晚上回来也晚，基本上属于独来独往，杜学姐向来都是独来独往，寝室就剩下许巩祝和刘意丝，刘意丝永远在跟那个帅哥煲电话粥，许巩祝看书看不进去，后来索性也在图书馆待到半夜才回。

    国庆放假前，整个寝室氛围都被一种诡异的尴尬的笼罩着，最后还是许巩祝忍不住找杜学姐谈话，“你跟徐栀到底怎么了？”

    杜戚蓝当时从图书馆回来，抱着一沓书，两人就站在门口，她觉得徐栀真是跟别的女孩子完全不一样，她好像看着对谁都没有情绪，但是她一旦觉得不舒服了就会不着痕迹地疏远，其实平时看着也没什么不一样，徐栀还是会跟杜戚蓝说话，只是很少再说自己的事情。

    杜戚蓝也没觉得有什么，反正都是各自的选择，她帮江余只是觉得江余是个还算不错的人，徐栀因为她帮江余疏远她，说明徐栀也是真的不喜欢江余，杜戚蓝第一次觉得自己可能有点多管闲事，于是对许巩祝说：“没事啊，别担心，过几天就好了。”

    许巩祝如实说，“我就觉得咱们寝室最近气氛怪怪的，我实在不喜欢这样，我听说好多女生寝室四个人拉了七八个群，你们不会也在我背后拉群了吧。”

    杜戚蓝抱着书笑了下，无奈地说：“我要叫你姐了，就算我是这种两面三刀的人，你觉得徐栀和刘意丝是吗？小刘虽然平时跟我们沟通不多，最近又忙着谈恋爱，但每次出去带回来的宵夜也没少你一份啊。你月底没钱的时候，徐栀让你蹭这么久的饭卡，她也没说过一句啊。”

    “也是，不过我会还钱就给她的，我都记着呢，等下个月发了生活费我就给她，”许巩祝突然想到说，“对了，学姐我们今天学习部开会，不是统计各班级的出勤情况嘛，人文科学实验班那边好像一直都少一个人，说是国庆之后过来报道，我在想，他来的话，像王教授的课，他不是挂定了？”

    杜戚蓝想了想，“你问这个干嘛？”

    许巩祝心有余悸地说：“因为我今天迟到了，我感觉王教授看我的眼神，我保不齐就是要挂的，万一今年就我一个人挂多尴尬。”

    杜戚蓝安慰她：“王教授这个人很难讲啊，他保不齐也要挂，不过旷了这么久的课，想不挂也难啊，王教授的课本来就难，马上就要期中考了，你还是好好准备准备吧，徐栀数学不是很好嘛，你问问她。”

