    “每次大赛的奖励并不相同，不过，都十分丰厚，最重要是受到兽堂重视，说不定就有去更高国度学习的机会。”

    听到问话，封堂主连忙道：“上次冠军，就得到了三星名师的课程玉符和流水驯兽法的秘籍。”

    “这也叫丰厚？”张悬无语。

    还以为冠军会得到什么宝贝之类，三星名师的课程玉符，驯兽法秘籍……对他来说，全都没用。

    “如果得到冠军，不想要他们的奖励，换取其他的可以吗？”迟疑了一下，张悬问道。

    “那要看换什么了！”封堂主奇怪的看过来。

    三星名师的课程玉符，就算对他，都是无价之宝，难道眼前这家伙还不知足？想要更珍贵的东西？

    “换一些修炼功法！”张悬道。

    “修炼功法？还一些？”

    三大驯兽师脸上挂满了大大的问号。

    你以为修炼功法是大白菜？一开口就……一些？

    张悬点点头：“嗯，例如宗师境的修炼功法，越多越好，最好能有上千本。”

    “上千本？”

    众人身体一晃。

    本来他们以为的“一些”，十几本就不错了，上千本……你这是要把整个兽堂搜刮了。

    “什么……级别的？”封堂主忍不住道。

    功法分有等级，级别高的，一本都难求，还上千本？

    “哦，级别没要求，随便什么级别都行，只求数量，越多越好。”

    “这……”

    众人愣住。

    如果不求级别，那……就不值钱了！在一等二等王国，宗师境的秘籍珍贵，到了封号王国，并不值什么钱！

    只要有足够金币，都能买的到……这家伙居然想用三星名师的课程玉符换？

    这未免有些太暴殄天物了吧！

    三星名师，就算在封号王国，都是最顶尖的大人物，他的课程，无数人挤破脑袋，都未必能够得到，用课程玉符换一些没用的功法？

    怎么给人一种买椟还珠的感觉？

    要知道，修炼者只能修炼一种功法，想要更换，需要从头再来，麻烦无比。

    如果要一些厉害的功法也倒罢了，不求级别……乱七八糟的都有，也无法修炼啊！

    明白这些，三大驯兽师全都齐刷刷看过来，大眼瞪小眼，这个张兽师的口味……真是太奇特了！

    “如果不求等级的话，此类功法还是很好找的，应该可以……前提是获得驯兽大赛的冠军。”

    迟疑了一下，封堂主点头。

    驯兽大赛有过更换奖品的先例，只要价值不超过太多，又能拿得出，用来拉拢以为驯兽天才，不算什么。

    “那好，我答应了！”张悬应了一声。

    伴随修炼等级越高，功法越难收集，封号王国他是迟早要去的，有人能够带路，自然最好。

    “太好了，那半年后，咱们轩辕王城见！”

    听他答应，三大驯兽师眼睛同时一亮，各自拳头捏紧。

    他们玄落山脉，每次大比都是垫底，有了这位天才驯兽师加入，或许就能一鸣惊人，让其他兽堂，都目瞪口呆。

    说完了驯兽大赛，又聊了一会，三大名师见从对方口中什么话都问不出来，也就作罢。

    眼前这家伙，一说到关键之处，就装疯卖傻，假装不知，气得他们牙痒痒，却又无可奈何。

    你说你其他不懂倒也罢了。

    身为名师的师兄，名师学徒，如何考核名师，总应该明白吧？就算不知道，如何提升心境刻度，应该会吧！

    结果……一问三不知！

    好，忍了！

    医术这么高明，不问高深的，一些简单的药理知识，竟然……也完全不懂！

    继续忍！

    不过……你都二星驯兽师了，竟然连如何乘坐飞行蛮兽都不清楚，兽堂有哪些机构都不明白……

    如果这个还能忍的话，询问兽林有多大，里面有多少驯兽学徒，一个驯兽师可以收几个……

    这个装的有点过了吧！

    不想跟我们说话，明说就是，装的啥都不懂，啥都不会……

    很有意思吗？

    刚才你驯兽、治病、炼丹打脸的时候，可是无所不精无所不能的，这时又这副模样，搞不懂的还以为是不是精神分裂……

    聊了一会，三大驯兽师实在受不了，赶快与之告辞。

    “哎，别忙走……还没聊完！”张悬连忙招呼。

    呼！

    三人一晃，武技立刻施展出来，话音未落，已经消失的连背影都没了。

    谁爱跟他聊，跟他聊，我还想多活一段时间，不想气死在这里……

    “聊了一会，增长了不少见识。”

    不知道三人心中所想，张悬感慨一声，也站起身来。

    封堂主等人，虽然只是驯兽师，却对周边所有王国，所有势力划分，知道的极为清楚，不少职业也能说出一些内容，真让他大开眼界。

    看起来这个世界，没有科技，没有现代化，但繁衍了不知多少年的知识体系，比前世还要深奥、扎实。

    他穿越到现在，满打满算也不到二十天，脑中还有前世的思维，很多事情都不清楚，和这些人老成精的家伙多聊天，的确受益匪浅。

    连续赶了两天路，又在兽堂折腾了一下午，张悬也有些疲乏，在一个学徒的带领下，向给他分的那套府邸走去。

    还没来到门口，就看到一个曼妙的身影站在外面，安静的如同一幅画。

    “莫雨？”

    张悬一愣。

    不是别人，正是跟他怄了一天气的天才女孩，天武王国的三公主，莫雨。

    “张兽师！”见他来到，莫雨小姐看过来。

    “小姐在等我？”张悬疑惑的看过来。

    解决完啸天兽的事，天就差不多黑了，又和三大名师聊了一两个时辰，此时差不多晚上十点多了，这时候守在门口干什么？

    “不错，我有件事怎么都想不明白，想要亲自过来询问。”莫雨小姐一咬牙。

    “哦？”

    “今天都已经炸炉了，你怎么确定炉内的丹药已经炼制好？”

    莫雨小姐看过来。

    她回去怎么都想不明白。

    做为正式炼丹师，她知道丹药这东西，想要成丹，难度极大，早一分不行，晚一分也不行，炸炉的同时成丹，就算亲眼所见，都不敢相信。

    简直和神话一样。

    “运气！”张悬随口道。

    有天道图书馆实时监控，啥时候炸炉，啥时候成丹，一清二楚，不过这些事不能说出来，只好打马虎眼。

    “运气？”莫雨小姐摇摇头：“炼丹没有运气！还希望张兽师赐教，莫雨诚挚感激。”

    做为天才，学习了诸多职业，莫雨有着强烈的求知心。

    本来对这个张悬毫不在乎，回去之后仔细回忆了炼丹的诸多步骤，才惊人的发现，对方对药理、炉火的掌控，就连她的老师，都远远不如！

    要知道她老师，可是一位二星巅峰级别的炼丹宗师，在天武王国都是数得着的存在。

    一个不足二十的家伙，连她老师都不如……有可能吗？

    所以……在她看来，一定用了什么技巧。

    思前想后，死活想不通，这才专门过来询问，希望能从对方口中得到一些启示。

    “你想学习？”

    本以为糊弄几句，对方就知难而退，没想到一脸认真，张悬有些吃惊。

    “是！我是真的想知道，也想学习。”莫雨认真看过来。

    “嗯！”

    看到对方这副态度，张悬不由点头。

    没有公主的架子，想不明白，不惜认错去问，难怪年纪轻轻就拥有这么多职业，这个莫雨小姐的确有过人之处。

    “既然你想学，我就和你说说！”

    对于这种爱学之人，张悬也不吝啬，双手被在身后，缓缓开口：“炼丹，虽然是把药物融合，更好的发挥药物的药性，但炼制之中，不能光顾这个，还要结合许多东西。”

    “你爆炸的那个丹炉，如果我没看错，乃天武西北寒金山上的精寒铁铸造，工序九重，足足锻造了七七四十九天。虽然不是正式炼器师铸就，却也出自一位有名的五抹匠人之手，经历千锤百炼，坚固异常。不过……”

    话锋一转：“这个炉鼎，你已经炼丹一十八次，其中气息滚动，拥有炸炉征兆的一共七次！虽然有大力量强行压制，却对丹炉本身造成了极大的伤害，内部出现了不少裂痕和纹路。只有这些，倒也罢了，如果我没看错，一个月前，你还用它炼制过一枚【冰魄丹】，这东西寒暑相冲，力量相碰，对丹炉本身的影响极大。”

    “按照正常情况，需要真气保护，才能导致丹炉不受损伤，可你并未这么做，所以，这个炉，本身就有一些问题在内，就算这次不炸，后面也坚持不了多久了！”

    “说完丹炉，咱们继续说说刚才炼丹的环境。天气入秋，又是傍晚，已经有些寒冷了，炼丹开始，你没好好热鼎，就直接加大热量，想要展示自己的火焰的控制力，看起来虽然炫目，实际上却等于继续摧残丹炉……”

    张悬说到这笑了笑，抬头看向眼前的女孩：“莫雨小姐，不知道我说的这些……对不对？”

    “这……”

    莫雨娇躯一震，目瞪口呆。

    (求推荐票，和月票，两件重要的事要常念叨。)

