    “好，多谢七长老了。”白夭与月轻书对视了一眼，就朝着传送阵那边走去。

    两人乘坐着传送阵回到了渡川，渡川目前的情况还是相对繁荣的，但是由于内海被暂时作为了中毒伤员的安置地，大家心中还是有些惶恐的。

    千玉狐每天都在想办法稳定百姓们的心。

    在返回渡川之后，月轻书跟白夭打了声招呼去找圣婉儿，白夭便一个人前往内海。

    此时的内海也是一片安静，只有周围海浪拍打礁石的声音，还有海风刮着树叶的沙沙声。

    在白夭踏出传送阵的下一秒，卞沉渊就出现在了她的面前，给了她一个拥抱。

    “你回来了。”卞沉渊有些闷闷的声音从头顶传来，白夭抬头一看，就见他有些憔悴的面容，似乎好几天都没休息好，下巴还长了一些胡渣子。

    “我回来了，你是不是没休息好，去休息一下吧。”白夭心疼道，将他有些凌乱的头发稍稍梳理了一下。

    卞沉渊笑了笑，说道：“我没事，就修炼一会儿的事，内海那些伤员其中有一些彻底变成傀儡的，已经被我杀掉了，其他人全都相安无事。”

    “辛苦了。”白夭捧住他的脸，在他脸颊上亲了一下，他看起来立刻就精神了许多。

    “去看看他们的情况吧，就在那边。”卞沉渊牵起了白夭的手，与她一起走进内海的大城中。

    原本的宁海小村已经被改造成了一座小城，大家基本全都安顿在这里面，还有一块之前被填为陆地的空地，全都架起了大棚，用来安置这些伤员。

    这边的环境看起来都很干净，白夭满意地点点头，还是处理得不错的。

    就是大家安安静静的气氛多少有些诡异，这里的伤员也都被绑着，他们全部都是未服用过解毒丹药的，每天都会有人从这里转移到炼丹师工会那边，先来后到，工会的伤员先服用解毒丹。

    白夭在城内随意检查了几个人的情况，确认他们的情况都一样之后，才收了手。

    “看来现在也只能炼制出更多的解药，才能挽回他们的神志了。”白夭说道。

    他们的任务又艰巨了不少，目前白夭唯一害怕的就是，他们的时间不够。

    因为需要解毒丹的人数太多，他们炼制丹药的人数有限，无法在短时间炼制出那么多的丹药。

    而时间一长，恐有病变，万一这些傀儡毒素爆发或者再进行变异，就不是现在这么好解决了。

    “你炼制丹药，也要注意休息。”卞沉渊知道现在大部分的重担都压在了白夭的身上，他有一刻多么希望这些人全部变成傀儡，这样杀了一了百了，白夭就不用炼制得那么累了。

    但是他们都是生命，哪怕再弱小的生命，在这个世界上都有生存的权利，他人没有资格剥夺。

    “我会的。”白夭笑着点点头，她现在也感觉有些疲乏，等她冥想一会儿，就去炼制丹药。

    “对了，你叫我过来是什么事？”白夭问道，七长老说，就是他喊自己过来的。

    “姑奶奶将一个守界鼎搬到我们这边来了，重启它需要你那渡川大印的印章。”卞沉渊说道。

    “姑奶奶？把守界鼎搬到我们这儿了？！”白夭满是错愕，这守界鼎怎么说搬就搬了，该不会是天宫上的守界鼎搬了一个下来吧？

    “她把景莲城的那个守界鼎搬过来了，景莲城破防了。”卞沉渊说道。

    “破防？什么意思？城没了？”白夭皱眉问道，一般有守界鼎的地方，守护的强者都很多，怎么会破防？

    “那些守护强者中有人防备不当，就被自己的亲人祸害，出现了几个傀儡，我们好不容易才将他们给杀死，但是整个景莲城也毁于一旦，无法再居住人了，所以姑奶奶就将那边的守界鼎搬到了我们内海。”卞沉渊指了一下岛屿的最高处，守界鼎就在那上面。

    白夭顺着他指的方向看去，扬起了灵翼，说道：“我去看看。”

    两人一起飞上了山顶，此时的白芍还守在守界鼎的旁边，她正处在冥想状态，察觉到有人来了，才缓缓睁开双眼。

    她的容颜还是一点没变，芳华美人，一张脸嫩白地如少女。

    “姑奶奶，你把守界鼎给搬到我们这边了。”白夭看着一旁的守界鼎，有些哭笑不得。

    “白夭，你回来了。”白芍笑道，“这不是筛选了好多城池，你这边最安全嘛。”

    “现在这里都是傀儡，哪里看起来很安全？”白夭汗颜，转头看了一眼，从山顶还能看见城中密密麻麻的中毒伤员。

    白芍摇摇头，笑道：“非也，相对安全而已，而且你外面不是还有一整支神威军吗，这难道不让人放心吗？”

    “重新点燃守界鼎需要你这片地域的大印，你将渡川的大印给我一下，我重新点燃守界鼎的青烟。”白芍又说道。

    白夭便将渡川的大印拿了出来，放在了白芍的手中。

    只见白芍走到了守界鼎前方，将大印在鼎中的香灰里轻轻按压了一下，再用沾了香灰的大印在守界鼎前方的一个方正的凹陷槽里印了一下，口中念了几句繁杂的咒语。

    随后，就见守界鼎开始升起了袅袅青烟。

    “这就可以了吗？”白夭看着这神奇的一幕，看起来很简单，她还以为会有很多繁杂的步骤。

    “这就可以了，大印还给你，接下来这段时间，我会让绝风守在这里，你们也正好一段时间没见了，好好叙叙旧。”白芍笑道，她朝着远处的另一座山招招手，就见那边飞过来了一个人影。

    正是大侠唐绝风！

    他还是一如既往的侠客模样，不过胡子刮短了一些，头发经过了打理，看起来也更精神了一些。

    “你们聊，我就先回天宫了。”白芍与众人打了个招呼，便先离开了。

    “大侠，好久不见。”白夭轻笑道，没想到他会过来守护守界鼎。

    “好久不见，南宫那边怎么样了？”大侠问道，从三天前开始，他就一直没有收到南宫棋的消息，怕出了什么事。

