    耀目的圣光，照亮了山洞，也照亮了那道逆行的身影。

    向山洞口撤退的强者们纷纷投去目光，难掩惊色。

    亚历克斯是强大，可三十多名十级强者联手都无法对那章鱼怪造成有效阻止，他独自上前又怎么可能挡得住它？

    轰隆！

    一声巨响在天地间炸响。

    雷暴山脉上空，一道九色劫云骤然出现，犹如漩涡一般在封印上空快速旋转，电光雷鸣在劫云中回响。

    “这是什么？！”

    山洞外严阵以待的各族强者看着天空中突然出现的劫云，脸色皆是大变，在那劫云之中闪动的雷电，有着令人心生恐惧的可怕威能！

    而伴着咔嚓一声巨响，一道紫金劫雷如怒龙般从劫云中冲出，向着众人围成的圆圈中央落下。

    而此刻封印山洞中，被圣光短暂阻滞的章鱼怪，无数双眼睛盯住了独自冲上前来的麦格，无数触须犹如潮水般翻涌着向他劈头盖脸的砸来，瞬间将其淹没。

    “这小子在做什么！”

    克拉苏大惊，手中法师杖冲着地面重重一杵，两条金红色的火龙向着交错着向着章鱼怪飞去，灵活的避开外围的触须，然后轰然爆开，试图为亚历克斯炸出一条通道。

    尤利安也几乎同时出手，整个封印空间瞬间被冰封，冰冷的寒气几乎要凝结成实质，可也只是让那章鱼怪的动作减缓了稍许。

    伊琳娜的神色还算镇定，但目光中却闪烁着泪光，璀璨的圣光再次从法师杖中冲出，追随着克拉苏的火龙炸出的些许空间，试图寻找那道被无数触须掩埋的身影。

    “可惜了。”

    众人心中忍不住唏嘘，一代传奇骑士就此陨落，终究还是为自己的冲动付出了代价。

    就在这时，一道紫金闪电穿透了千米岩层，出现在山洞上方，轰然劈在了那章鱼怪的身上。

    翻滚着触须势不可挡的章鱼怪被突如其来的雷电劈的一阵乱颤，触须的动作瞬间僵住，头顶升起了一丝白烟，散发出了几分焦糊之味。

    “从何处来的雷电？！”

    原本准备撤离的强者们看着这一幕，不禁瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着那动作停滞的章鱼怪。

    他们能够感受到先前那道紫金闪电中蕴含的恐怖雷暴之力，虽处雷暴山脉中，但此处已是地底千米之下，怎么会有雷电如此精准的击中那章鱼怪？

    “劫雷！”伊琳娜的眼睛一亮，她忽然明白先前麦格话里的意思，这样的雷电，当初在无尽海域她曾见过。

    “别怕，咱们哥俩有福同享，有雷同当。”

    一道声音从章鱼触须之下传来，刀光闪烁间，十数根触须被斩成了无数截，露出了安然无恙的麦格。

    “亚历克斯没有死！”

    “这雷电莫非是他引来的？”

    “可他不是骑士吗？什么时候还掌握了雷电？”

    众人看着这一幕，兴奋而又疑惑。

    “这一招……我好像在哪见过。”一位恐怖恶魔族的强者表情有点古怪道。

    “麦格先生不愧是被神选中的人。”德克斯特缓缓放下手中的水晶球，满脸敬佩的看着麦格。

    “快！继续勾画阵法，我们可能还来得及！”琼纳斯看了一眼正在那魔鬼面前的年轻男人，虽然不清楚他的身份，但绝对是一个真正的勇士，他的胆量和实力或许能够为他们争取到一些珍贵的时间。

    “吼！”

    章鱼怪似乎被麦格激怒，发出了一声尖利的嘶吼声，同时无数触须向着麦格狠狠拍下，它要让这个渺小的家伙为他的自大付出代价。

    重重叠叠的触须翻涌而来，麦格却陷入了恍惚之中，木立当场没有动弹。

    来自旧日支配者强大的精神控制，让他的思维几乎瞬间停摆，仿若在他的脑海中铸造了一道黑色的囚笼，他甚至失去了对身体的控制，也无法感知周围的一切。

    “不！”

    伊琳娜一声惊呼，一道圣光穿透触须的间隙落在了麦格的身上。

    仿若朝阳撕裂了漆黑的夜空，麦格感觉困着他的牢笼瞬间消失，一睁眼，一条触须已经压脸。

    他的剑很快，但章鱼哥太仁义，劫雷尚未落到他身上，他终究只是个九级。

    这意味着他的剑再快，也砍不断这根章鱼须。

    还好，他还揣了把菜刀。

    他的菜刀也很快。

    刀光一闪而过，那根带着几分电烤焦味的触须在拍在麦格脑袋上之前断裂，无力的落在了地上。

    “你强任你强，菜刀教你做人。”麦格收起胖头鱼，提着长剑开始在触须间跳舞，同时在心里疯狂吐槽：“系统，我的雷呢？！有这么大延迟吗？！”

    “可能天道正在评估介入等级，酝酿合适的雷电等级。”系统淡定道。

    “悠着点，可别把爸爸一起送走了。”麦格穿梭于触须之间，再次被无数触须包围，好在这些触须太过粗壮，被麦格贴身之后反倒有些不好施展，总能给他找到闪躲的地方。

    但这种空间正在快速变小，那章鱼怪长满触须的眼睛可不是摆设。

    “我们出手帮他！”原本准备撤离的强者们看到这一幕，纷纷再次回到山洞中，准备出手。

    “你们不要出手，我这雷电不认人的！”麦格的声音从章鱼怪中传出。

    轰隆！

    一声雷鸣再次炸响，这一次从山洞顶端落下的是三道紫金雷电，每一道雷电比起先前那道雷电都要大上一倍有余。

    “嘶——”

    那章鱼怪抬头看着那雷电，发出了一声有些惊惧的声音。

    众人下意识后退，看着那三道雷电轰然落下。

    刺目的雷光比圣光还要更盛几分，虚空在雷击之下都变得有些扭曲，而在那雷电中心处的章鱼怪和亚历克斯的情况如何，一时间还无法查探。

    不过这三道雷劫着实恐怖，裹挟着天地之力，哪怕十级强者也只能退避三舍，不敢触其锋芒。

    众人有些紧张的盯着雷劫正中心，五分钟已经过半，只是亚历克斯是否还活着？他又是如何引来此等恐怖的雷电？

