
    
    其实陈公赞喜得千金已经是半年前的事情了，当时唐学志还在淡水抗倭，当然此事秋云早已经代表唐学志送上了一份厚礼。

    这种事情，他亲自出马，还真不合适。

    不过让陈公赞没想到的是，唐学志竟然还会记得他的家小，感动得差点眼泪都流出来了。

    “唉.....公赞在这里替那黄脸婆，谢大人了。”陈公赞说完后，赶紧将头微微扭到一边，偷偷的擦拭了一下眼角。

    唐学志假装有些生气的样子，对陈公赞道：“老陈，我不是早跟你说了吗，就叫我学志就行，咱们都是兄弟，关起门来都是一家人，还这么客气干啥。”

    “这哪行，咱大明讲究的就是尊卑有序，您是一帮之主，往大的说，公赞也是您的属下，怎能如此称呼，我还是叫你大人比较习惯，嘿嘿嘿。”陈公赞对于唐学志这个提议，说什么也不干。

    这家伙的脾气，典型的一根筋，唐学志算是说服不了他了，不过接下来他又笑道：“行了行了，你呀，这件事情上，兄弟我就是说服不了你，不过还有一件事情你可一定得答应。”

    陈公赞一愣，有些疑惑，不过看到唐学志笑的如此开心，想来也是好事，便也笑了笑说：“只要是咱办的得到，还不是您一句话嘛！”

    “这事陈兄自然能办到，我我家那鹏儿也过完百岁了，这小子就比你家那闺女小几个月，要不和嫂夫人商量一下，咱结个亲。”

    其实如果放在后世，唐学志肯定不会搞订亲这种事，但是在这个时空，联姻是巩固自己权利的方式之一。

    眼下自己正值旺~盛，在帮中威望也高，加上和张万春的联姻更让自己在帮中的地位稳如泰山，不过如果能将陈公赞笼络在自己这条纽带上，那将来自会更加巩固。

    何况，这陈公赞夫妇的颜值都属上乘，将来这闺女长大了，也不会差到哪里去，用后世的话来说，基因已经摆在那了。

    别人不会想的事情，其实唐学志早已想过，但是这事只能埋在心底，连张秋云也不能说破，哈哈哈.....

    “嗯，这事公赞就应下了，要是我家闺女将来能够侍候小少爷，那真是几世修来的缘分啊，学志，这事咱就这么定了。”

    当唐学志提出这要求时，陈公赞先是一愣，但是很快就回过神来，他怎么也没想到，唐学志竟然会和他提结亲的事情。

    要知道，这鹏儿很有可能是鱼鹰将来的继承人，按照这个趋势发展下去，这孩子将来定是贵不可言啊。

    即便是他陈公赞眼下当了这户房执掌，其实也是唐学志一句话的事情，要是有了这层关系，以后谁想动他，也得看看唐学志的面子不是？

    因此没有多想，便应了下来，但是他自己都没注意到，刚才一高兴，竟然直接称呼唐学志为“学志”了，后面好一会才明白过来，却是尴尬的很。

    “好啊，那这事咱就这么定了，改天我定要带秋云一道，去探望一下伯母和嫂夫人。”

    唐学志随后说起，改天准备带着秋云一道去探望一下陈公赞的老母亲，倒是有让他感激了一番，随后二人有寒暄了好一阵子。

    “哦，学志，还有件奇怪的事情，我倒是忘记跟你说了，你说这鲸鱼还真是奇怪呢，肚子里竟然有块大石头，咱五六个兄弟都搬不动，从鲸鱼肚子里掉下来时，还差点砸到人了，幸亏那兄弟身手好，躲开了。”

    陈公赞随后又想起鲸鱼肚子里的那块石头，也是觉得稀奇，不由跟唐学志提说起这怪事。

    “石头，鲸鱼肚子里有石头？东西在哪里，快带我去看看。”听陈公赞说起此事，唐学志不由想起了龙延香，万一真是龙延香，那可发大了。

    在后世二十世纪初，一家挪威捕鲸公司在澳大利亚水域里捕到一头抹香鲸，从它的肠子里获得一块455千克重的龙涎香，当时以两万三千英镑巨款出售给了一家香料公司

    要是放在二十一世纪，两万多英镑可能并不多，但那是1912年的事情，按照当时的购买力，一英镑可以兑换到十克金子。

    要知道，明朝一斤大约相当与现在的596.8克，一斤十六两，一两折合现在的37.3克。

    这样也能大致的推算出，当时一英镑的价值大约等于一两银子的价值，虽然时代不同，也会有些出入，但是对于当时来说，两万三千英镑绝对是一笔巨款。

    “哦，小刀兄弟说，那石头挺硬，看看能不能拉到港口，砸碎搅拌上水泥，修路也不错。”陈公赞倒是挺~实诚，一五一十的将事情，原原本本的告诉了唐学志。

    “修路？卧~槽，败家子，快，赶快去拦住他们，这可是宝贝呀。”听说刘小刀要用龙延香修路，唐学志差点翻白眼了，激动的一跃而起，拉着陈公赞就往船坞那边跑去。

    ......

    当二人跑到船坞时，听说这东西已经被刘小刀带人拉到港口去了，唐学志和陈公赞气都没喘一口，又赶紧杀到港口。

    大陈山港口到鱼鹰大营的这条路，经常都有工坊需求的原料进出，只要遇到下雨天，这条路就变成了一条泥泞路，陈公赞多次想将这条路翻修一下，却因库房中资金不充裕而耽搁了。

    随着鱼鹰到水泥生产能力越来越强，陈公赞便请示了唐学志，想将大陈港口这边的码头到大营的路面翻修成水泥路，这事情虽然主要是郭宝仔负责。

    但是户房人手不足，也经常会请刘小刀那边搭把手，正是在这种条件下，刘小刀看到那鲸鱼肚子中掉出石头，便想到了这自以为一举两得的臭棋。

    港口码头附近，已经有数百米的路面被铺山了水泥，导致一些刚从港口卸下的货物只能用人力背到库房去。

    刘小刀等人费了老大的劲，才用小船，将这块数百斤的“大家伙”运抵到港口，由于东西太大，准备先将这东西砸碎了再用簸箕挑到前面铺路。