    漆黑的夜空中，一道庞大而又充满气势的影子，缓缓飞行于其间！

    贾岩的身躯缓慢的飞行着。『≤頂『≤『≤『≤，..

    “啊！”

    忽然他的身下，一个尖锐的声音在响起！

    那是一个护士，不过这个护士在尖叫一声后，就是连忙捂住自己的嘴，显然是担心把这只飞过的巨蚊怪物给吸引到了。

    巨蚊作为一个新出现的怪物种类，除了最初那段时间里在新闻和报纸上广受关注外，在之后金属怪物大战人类的时候，更是经常被提起！

    每次有专家上电视，介绍那些金属怪物的时候，都会将巨蚊的照片一起放出来，毕竟一起出现的怪物，肯定需要一起明一下的！

    所以虽然贾岩这只庞大的蚊子，虽然在他自己认为，并不是多么的拥有知名度，但实际上，伴随那些金属怪物一次次的攻陷人类的城市，他的知名度一样变得十分大，基本可以是每个华夏国的人，都会认识他了！

    所以这个护士见到巨蚊的身影，先是一惊，但是反应过来眼前这只是那战斗力可怕的大蚊子后，连忙是控制自己叫喊的声音，生怕将巨蚊吸引到，然后攻击自己。

    贾岩复眼幽幽光泽闪动，他看着下面的这个护士，对方在一个道路上，手里拿着医护设备，显然也是忙得很。

    贾岩看了看后，不再搭理对方，直接就是飞起身形，在空中慢慢的向前飞去。

    他的身躯并没有尽力的隐藏。毕竟想要在这么低的地方隐藏身形。并不是多么可行的事情！

    所以大蚊子依旧是缓慢飞行着。不少地面的人类都发现了他的身躯。一道道叫喊或者惊惶奔逃的身影，在这个医院里出现！

    这个医院里，顿时就是一阵的鸡飞狗跳！

    贾岩依旧在飞行着。

    场面很诡异，诺大的医院，许多人看着慢慢靠近的大蚊子怪物，有些听到消息的病人打开窗户，然后就是见到那只庞大的动物，拍动着自己的翅膀。向着下方飞行而至！

    没有真正见过巨蚊的人，无法理解那种巨大的压迫感。

    贾岩现在的身躯，虽然依旧是一只身躯长度不过两米多的怪物罢了，但是他的翅膀拥有四米多的翼展，六只长足伸展开来，直接能覆盖十几米的范围！这种程度的压迫，不是亲眼见到的人，无法理解！

    而且‘巨蚊怪物种族’用他那几次的实战，告诉人类，这次出现的怪物种类中。不止是那对人类危害极大的金属怪物实战能力极强，这个巨蚊怪物更是比金属怪物可怕的怪物！

    看看他们的战绩吧！

    在华夏最初出现。就是挡下子弹，拯救一个人类女孩。

    在呆湾的时候，直接令一架战机都出现损伤！

    倭国更是夸张了，这个巨蚊怪物种族的家伙，杀死了自卫队的士兵，弄损毁一辆装甲车！

    之后更是在与几架战机的纠缠战斗下，直接造成了击毁两架的战绩！

    甚至之前有逃难的民众过，眼前的这只巨蚊怪物，更是比他那些曝光的‘前辈’们，更加厉害许多！

    他可是直接在道路中央，挑衅一只千余规模的金属怪物部队！

    那可是一千多字金属怪物！

    这些金属怪物的战斗力，一个个不是人类可以想象的，一只千余金属怪物部队的战斗力，都是比人类万人部队的战斗力都要强大的！

    不过眼前这只巨蚊怪物，一样在野外的战斗中，与那金属怪物展开了极为恐怖的惨烈战斗！

    根本没有人知道，这只怪物到底是怎么办到的这个事情，只知道他真的凭借一只的数量，将一千多只金属怪物，完全压制了！甚至有后面经历九死一生逃到这个昌市的人，见到过大战后的景象，那个景象，简直叫人不敢相信，那个道路口，有着无数的金属怪物尸体，一只只的怪物在那里，全部都是完全死亡的！

    而那一切，都是眼前的巨蚊怪物造成的！

    贾岩微微的向前飞行。

    其实对于自己在道路上的战斗，他也有比较郁闷的地方。那就是杀死那么多才金属怪物，本来应该有许多青灰色石子才对的，可是在那个时候，有更多的金属怪物在地面盘踞着，他们不可能给贾岩下去捡拾青灰色石子的时间！

    所以贾岩根本就是无法获得那里的许多青灰色石子，等到他飞出谭城抱着一丝希望下去探查的时候，发现果然那里的青灰色石子都被取走了。当然取走的人，显然就是那些金属怪物。相信以他们的智慧，不至于连这个都不知道做！

    所以很可惜。

    想了这些，贾岩除了微微可惜外，倒也没有其他什么想法，毕竟他在这场战斗中，本来就是一直处于下风，如果不是强悍的防御和青灰色石子，早就死了也不定。

    所以此时别异想天开那么多，早找到自己的家人看看，如果那两个杀手真的时值得托付的人，那么……

    他就前往那个青藏的秘密研究所看看！

    既然已经将剩余的湛蓝变异效果吸收，那么贾岩那追求变异强大的心思，再次蠢蠢欲动起来！

    他想要再次得到变异的机会！

    这次的变异，可以依靠金属怪物的青灰色石子，但是如果有其他的选择，自然是更好的。

    毕竟青灰色石子虽然能够令得贾岩有被吸引的感觉，可是这感觉太弱！

    所以贾岩想要尽可能的，不放过那个秘密研究所的机会！

    就算没有收获，那也是一个机会不是？

    就在大蚊子一边飞行，一边思索的时候，医院中的两人，正在交谈着什么。

    这两人，是一个络腮胡子与一名戴眼镜的年轻人！

    “耀，他们的那个大蚊子，我想又是跟虫文前辈有关的东西，其他人不懂，但是我们知道，前辈是跟那个巨蚊种族有关系的，如果在知道这个事情的前提下，你想想看，这个贾家人在行动的时候，那只巨蚊就开始在人们的眼中出现，金属怪物大军快要攻击到谭城的时候，那只巨蚊就挡在路口，显然是不想让人类过去！”

    “其他人只是把这个巨蚊怪物当作那种没有智慧的生物，所以不会想到，他这样做其实是在保护人类，可是我们却知道，他很可能是拥有智慧的，所以一连串的事情下来，你是不是也可以发现，这只巨蚊的终极目的，其实，又是在保护贾家人！”

    络腮胡子眼中有着奇异的光芒，想到那神秘的‘虫文’前辈，居然跟整个世界都在议论的神秘生物‘巨蚊种族’有着关联，他就有种极为兴奋的探索欲|望。

    不过戴眼镜的年轻人，此时却有古怪的表情。

    半晌后，他才了头，凝重的道：“我刚才去问了下，这个医院里还真有目睹那一战的人，不过我可不想知道这些，你想想，全世界都在纠察那个巨蚊怪物等生物的来历，但是这个时候还没有一个确定的猜测，如果我们知道了这个秘密，你想，换你作为那个虫文前辈，一个有可能泄密的存在，是放任他们这么活着的好，还是杀死最能保密？”

    戴眼镜年轻人淡淡的话语声，让络腮胡子的表情一凝！不过他也是极快的反驳道：“虫文前辈上次都救过我们一次了，他绝对不会这么做的，哪怕我们知道他的秘密，想来这个秘密他也无所谓，你觉得我们连他的面都没有见过，就算把这个秘密宣泄出去，会对虫文前辈造成影响吗？”

    这次轮到戴眼镜的年轻人有发愣了，他们两个人的实际相处模式就是这样，乍一看的情况下，戴眼镜年轻人好像更为的聪明，可是轮到急智，络腮胡子还真的不一定就弱过戴眼镜年轻人多少！

    这两人早就摆脱了贾家人想要给他们钱的事情，所以此时在这个医院的一个无人角落，商谈着以后的事情。

    他们在计较，以后是将贾家人带到大城市，还是带往他们一个处于荒山野外的一个秘密据！

    毕竟金属怪物以后，是不是会去攻打那些大城市，这是谁都不敢保证的事情，所以此时必须要作出正确的判断。

    其实这两个人会来帮助贾家人，也是突发奇想的事情，毕竟之前‘虫文’前辈救了他们的性命，所以他们一直在想着如何回报。可是金属怪物的袭击，刚好袭击了他们两个人暂时呆的城市，所以这二人就跟着人群逃了出来。

    然而就是他们正好考虑是不是去另一个隐蔽的地的时候，络腮胡子忽然想到了贾家人！

    刚好那时候就是谭城即将告破的时候，结果两人一路寻找，居然真的被他们找到贾家人的踪迹！

    以上就是这两个人因缘际会下，再次帮贾岩一个大忙的缘由。

    不管是不是有心而为，倒也是帮了贾岩一个大忙。

    几次的帮助，可以体现了这二人对贾岩这个虚拟的‘虫文’前辈，十分的上心。

    就在二人继续商量接下来路程问题的时候，忽然有一个惊叫的声音，传进二人的耳朵中！

    “巨蚊怪物来了！”

    未完待续。(未完待续。。)

    ps：  【求订阅】