    11月26日晚，大约11点左右，季泉邦省海事局打捞科的人，终于把两辆严重变形的装甲车，打捞了上来。迪利莎组织的武者，开的那辆车。由于当时落水后，被6个武者强行破门。车里的源能离存机，都散落到海底。所以，打捞科的人，还得一个一个的，把这10台机器都捞上来。

    说到这打捞两辆车的时候，太史言可算长见识了。这次打捞证物，并没有像，太史言想象的那样。打捞海里的东西，一定会开来打捞的船只。海事局的打捞科，只派出了两个人，开着一辆车来，没有派出船只。

    只见这两个，海事局打捞科的员工，跟禁毒处的探员，简单的交流了几句后，就把他们开来的那辆，6米长，4米多高，类似于厢式货车，充满着科技气息的单挂车，后车厢门打开。

    因为太史言，是站在车头处，看不到车厢里装的是什么。但，他又不能跑到车箱后面，去看个究竟。毕竟，特情处让他伪装成一个，诺轮星本土人。此时，他不能表现出，任何好奇的神态。但，他能通过神念感知到，车厢里有两个圆滚滚的东西。

    而一两秒钟后，当车后箱，自动伸出两条，斜板搭到地面后。那两个橙色的圆东西，便一前一后，滚出了车厢，落地后外壳闪出几圈，白色的亮光。然后，直接变形成两个，圆头圆身的机器人，头上亮起一盏通亮的白光灯，随后一个助跑，从桥上一头扎进了海里。

    而那辆单挂车上，从后箱上面，又升起一个架子，大约升到十几米高，架子的顶端是一块，很薄的灯板。 但，等灯板亮起，光线非常耀眼。把桥附近方圆几公里的海面，都照的亮如白昼。

    这一期间，禁毒处的探员，又询问了戴彭和太史言，一些细节上的问题。这次，两人保持了口径一致。毕竟，撞车就是一瞬间的事，也没太多细节好问。禁毒处的探员，赞扬了他们两人几句。无外乎就是：“你们做的非常好”“你们都是好警员”诸如此类的话。

    随后，大家便都走到桥边，看向桥下的海面。过了20多分钟，海水一片搅动。两台打捞机器人，先窜出了海面。太史言一看，这两台机器人，圆滚滚的身体里，探出十几道手指粗细绳索，现在被坠的笔直。机器人纺锤形的四肢，外壳都向外弹开，里面喷出强烈的气流。机器人的手脚，都跟人类的非常接近。

    很快，机器人吊着下面的装甲车，飞回了桥面。那十几道绳索，自动收回身体后。这两台机器人，又跳入海中，去打捞散落的能源离存机。

    太史言在心中感叹，这就是高科技带来的便利。但他知道，那机器人的动力，一定是源力晶石。这里禁毒处的探员，一看车辆打捞了上来，已经证实了，这两个警员报告。就让太史言和戴彭，先回去休息。他们让一辆装甲车，先送他们回警署，他们在这里继续打捞。

    太史言和戴彭坐到车里，等车子开出了大桥。戴彭拍了拍太史的肩膀说：“小莫，等这次结案后，我得请你一次。我知道你有钱，但我这份心意，你必须接受。小莫，你还没有女朋友吧？”

    太史言一愣，随即摇摇头，说道：“报告警官，没有！从学校毕业后，因为父母的事，我一直窝在家里两年。感觉跟社会，都有些脱节了！”说完他腼腆的一笑。

    戴彭看着他，开怀的一笑说道：“你这么好的小伙子，家庭条件又好，不愁找不到好女孩儿。不过，你今年有……20了吧？”

    太史言说道：“报告警官，我今年22了。”

    戴彭说道：“现在已经下班了，你就不要老是‘报告警官’，‘报告警官’的了，我今年30整，算是你的老大哥了。你叫我老戴吧。咱们除去职务关系，现在就是好兄弟了。以后有什么事，都不要见外。哎！小莫，等过几天，我带你去个好地方！到时候，你可不要害羞哦！”

    太史言一听，也知道他说的好地方，肯定不是什么好地方，多半是声色场所。不过，他也没在意，便立即回答到：“是，警……老戴。我不会害羞的！”

    戴彭这次大难不死，还有可能会受到表彰。此时的心情，那是万分愉悦。两人一路聊着天，很快就回到了42区警署。这时，警署里除了守卫的警员，已经没什么人了。柯林特队长，还在忘却酒吧的现场忙碌着。东冕市南区警局，也派人过来协助处理善后工作。

    戴彭和太史言回到警署后，柯林特队长发来消息，让他们先下班回家。明天一早上班，再开会做任务总结，和布置后续工作。两人便换了衣服，各道一声：“好好休息，明天见”便各自回家。太史言的家，在市中心的2区，离警署比较远。他便叫了一辆无人驾驶网约车，乘车回到了家中。

    而拥霞桥这里的打捞现场，在他们打捞刚出几台离存机后。突然，一架小型飞艇，从高孔市方向，飞到了现场。飞艇上，下来几个身穿黑色长袍制服的人。禁毒处的探员，一看他们的制服，心中就是一惊。这些人，都是大议会特情处的探员。现场的这些探员，心里都明白，他们可以回去了。这地方，特情处要接手了。

    也正因为如此，太史言才一直没有在乎，那六具迪利莎武者的尸体，会不会被打捞上来。从太史言跟随警队，到达任务地点后。老毒就探测到了，有一架，苍蝇大小的飞行摄像机器人，在远远的窥视着他们。太史言清楚，大议会不希望自己的身份暴露。所以，他杀了那些武者，特情处自然会跑来，帮他擦屁股的。

    基于这个理由，当特情处的探员到来后。便向禁毒处的探员，出示了司法部的授权，接收了这处现场。禁毒处的人，当然不敢矫情。他们知道，大议会特情处，跟司法部要授权。那就跟上完厕所，撕张手纸那么简单。

    不过，特情处这次的表现，倒让现场的几位，禁毒处的探员有些意外。他们只是把，打捞科的人，带到了一边，吩咐了几句。然后，让他们继续打捞。直至把那十台源能离存机，都打捞上来后。才让海事局打捞科的人，收起打捞机器人先走。又让禁毒处的探员，把这些证物拖走、运走。只剩下他们特情处的人，留在了现场。

    禁毒处的人，就是为了这些证物而来。这样处理，他们当然满意。所以，便痛痛快快的拉走了证物，回去交差。等这些人都离开后，特情处的探员才亲自下海，把那6具尸体和6颗头颅，都捞上来后，带着离开了现场。

    由于太史言的特殊性，大议会还是决定，对太史言的行动，再进行一段时间的监视。太史言今天的表现，倒是让他们非常满意。毫不犹豫，用干净利索的手法，斩杀了6个反对派组织的武者。

    冯哲副议长，甚至想到，将来用太史言这把利剑，对付异种和异兽，还有反对派武者组织。一定会给他们，造成毁灭性的打击。虽然，整个大议会的态度，还是要多观察太史言一段时间。不希望，他过早进入政府高层。但，他们也都很期待那一天。

    等太史言，回到家中，已经是凌晨1点多了。进了这空荡荡，毫无人气的，高科技全智能化的房间。太史言心中，对他蓝星上的亲人们，思念之情更甚。不过，这房间里倒也有“人”迎接他。就是名为“碧翠丝”，这间公寓的人工智能管家，一个娇媚的女性声音。

    太史言曾经问过老毒，能帮丫的换成男声吗？老毒说不能！就是能，他也不敢去改写，她的声音程序。老毒怕这套智能管家系统里，也有特情处的监控程序。因此，太史言对这个女性的声音，非常反感。但，也只能任由着它，每天对自己，虚情假意的嘘寒问暖。

    “主人，欢迎您回家。这么晚了才下班，您一定非常辛苦吧！要不要先洗个澡？您想吃点什么？要是您不喜欢自己做，我可以先帮您订餐！”太史言一进门，房间的灯光亮起。碧翠丝柔美亲切的声音，也随之传来。

    “好的，我先洗澡。我只冲一下就行，浴缸里不用灌水。吃的等我洗完再说！”太史言平静的回答到。他也怕，这碧翠丝，是个小奸细。所以，只能保持正常的态度。

    “好的主人，我马上帮您把换洗的衣物，和家居服准备好。您洗澡时，想听什么音乐吗？”碧翠丝的智能程序，想得还挺周到。

    “不用放音乐，看新闻就行！”太史言仍平静的说道。同时心中暗骂：“这个小婊子，是不是在试探我？”他怕自己，说出蓝星上的音乐或歌曲，暴露了自己，仍保有记忆的秘密。

    “好的主人，等您到了浴室再告诉我，要看什么地区的新闻。我先帮您打开电视好嘛？您是看会儿电视，休息一下再洗，还是马上就洗澡？”

    “现在就洗”太史言心里有些不耐烦。

    “好的，我现在就去准备！”

    维林大厦的这种高级公寓，所有的家居和电器，都是在一套智能系统下控制的。比如：这套房间里，主卧房的浴室，与衣帽间相通。而衣帽间里的智能衣柜，有一双机械手，集叠放、分类收纳，吊挂、挑选衣物，清洁度分析，甚至呼叫清洗服务，等功能于一体的。

    他的浴室也是如此，淋雨间有机械手，帮他搓背洗头，淋浴是多方向喷淋。浴缸注水，是多通道注入，可以在短短的十几秒钟，按照主人要求的温度，把浴缸内注上适量的泡澡水。

    其实，诺轮星现在的科技水平，可以给这里的人类，在生活上带来的便利，可不止于此。但，为了让人类，还保有一些，自我动手的能力。生产厂商在很多产品的设计上，也放弃了一些全智能化，全自动化的概念。

    其实，老毒告诉太史言，他可以购买一个实体机器人，装载碧翠丝的智能程序。这样，就如同，他真有个管家一样。太史言说：“还是算了吧！我怕我一个没忍住把她砸了”

