    第3091章  机智

    听到了瑞雯的询问，恒彦林看了一眼老毛。

    老毛在这个时候也是疯狂的对恒彦林使了使眼神。

    看到老毛不停的对自己使眼神，而且眼神里也是透露出了一丝祈求，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了一抹“我已经知道了”的神色，然后扭过头看向了瑞雯，旋即就轻轻地点了点头，嘴角微微一扯，露出了一抹灿烂的笑容，温和地开口说道：“不错，的确是这个样子，我们就是在切磋，毕竟，老毛说他的实力也还是蛮不错的，所以我就想着那就好好的切磋一下，毕竟跟他们喝了不少酒，就当作是醒醒酒吧。”

    “用切磋来当醒酒……”

    听到恒彦林说出这些话来的时候，瑞雯的面庞上浮现出了古怪之色，不知道要怎么回答才好，但是沉默了几秒钟的时间后，又是出声问道：“那你们谁赢了？”

    瑞雯的这个问题，一下子就让恒彦林与老毛不知道要怎么回答才好了。

    两人又是互相对视了一眼，顿时就变得非常的尴尬。

    实在是瑞雯提出来的这个问题太过于刁钻了。

    说恒彦林赢吧，那么老毛肯定是没有面子的。

    说老毛赢吧，那么瑞雯肯定是不相信的。

    如果是这个样子的话，那他们该怎么回答才好？

    真的就，太离谱了！

    一下子，整个气氛就陷入了非常尴尬的气氛里，无比的安静。

    看到两人都没有出声，这让瑞雯的唇角边微微勾勒起一抹颇为得意的笑容，同时在心里头暗暗想道：“真的是，跟我斗，真的以为还能够斗得过我不成？”

    “怎么你们都不说话了呢？”

    这会儿，瑞雯又是再一次张开嘴巴，出声说道：“你们不会连你们切磋后的结果，到底是谁输了谁赢了都忘记了吧？那你们这个记性，是不是有一点不太好呢？”

    “……”

    听到瑞雯后面又冒出来的这么一句话，不知道为什么，恒彦林与老毛两人心里都是不约而同的冒出了这么一个想法：

    “好像要揍死这个臭丫头啊！”

    只不过，这个问题的答案，还真的是有一点不好说啊！

    当然了，说是这么说的，但是恒彦林到底还是一个比较聪明之人。

    所以在安静了一会儿的时间后，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，而后就冲着瑞雯轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“当然不是了，你真的是太能开玩笑了你，我们当然不可能是记性那么差劲了，就算真的是那么差劲的话，也不至于刚刚发生的事情然后现在就给忘记了吧？你说是吗？老毛！”

    老毛显然不知道恒彦林为什么要这么说，也不明白为什么恒彦林要说出这样的话语。

    不过老毛知道，既然恒彦林都已经这样说了，那么肯定是有他自己的意思在里面的，所以他也只能是顺从着恒彦林所说的话，也是非常同意的点了点头，然后就张开嘴巴，出声说道：“不错，没有错，林先生说的非常对，我们再怎么说也还是很年轻的吧，记性肯定是杠杠的，怎么可能会忘记呢？”

    “是吗？”

    听到老毛的话，瑞雯斜着眼眸看着他，满脸都是嫌弃的表情：“就你？还很年轻？老毛，你能不能不要那么的厚脸皮啊！”

    “我这叫人老心不老好吗？怎么就变成厚脸皮了呢？”老毛面不红心不乱的说道，宛若他所说的就是一个真相似的。

    瑞雯听到这些话，都是懒得吐槽他们了，当即便是没好气地出声说道：“既然是这个样子的话，那为什么到现在你们都没有说出一个所以然呢？”

    “我……”

    老毛还听到瑞雯的询问，顿时就哑然无语，正打算张开嘴巴出声说话反驳瑞雯的话的时候，却是被恒彦林拦住了。

    只见恒彦林的英俊帅气脸孔上浮现出了一抹灿烂的笑容，温和得如同太阳一样，然后就看着瑞雯，轻轻地摇了摇头，开口说道：“我们并不是没有办法说出一个所以然，我们只不过是不知道要怎么回答你这个问题。”

    “为什么你不知道要怎么回答我这个问题？”

    “因为我们刚刚已经说过了嘛，我们是切磋，既然是切磋，那么就不是生死搏斗，既然不是生死搏斗，那么肯定就是点到为止啊，那你说我们点到为止，也没有说一定要分出个胜负，然后你在这里跟我们说我们谁赢了，这你让我们怎么回答呀！”

    听到了恒彦林说出来的这番话，老毛的双眼顿时一亮，他是真的完全没有想到恒彦林的口才居然这么好，可以用这样的解释来掩盖他们之前所做的事情。

    当下，老毛便是一脸非常赞同地点了点头，而且力道非常的迅猛，同时又是开口出声说道：“不错不错，林先生说的非常正确，这便是我们的答案了，我们就是互相切磋而已，结果反而到你的嘴里变成像是我们要生死搏斗一样，真的是！”

    “……”

    瑞雯是真的有一些无语了，她是真的没有想到，居然可以把切磋解释成这个样子，而且偏偏她居然还没有任何理由可以来进行反驳，这就像是瑞雯感觉运转了全部的力量，然后一拳打在了空气一样，软绵无力，心情又是极为的不爽。

    “你不是说去公会那边上报战绩吗？怎么这么快就回来了？”

    看到瑞雯的脸庞上已经是浮现出了难看的神色，恒彦林就知道如果再继续说下去的话，恐怕瑞雯真的是要暴走了，因此恒彦林非常机智的将话题给转移了。

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯这也才是终于想起来了自己到底找恒彦林他们有什么事情。

    当即，瑞雯就看向了恒彦林，面庞上顿时浮现出了恭敬的神色，然后便是张开嘴巴，出声说道：“林先生，我的确是有一件事情需要你帮忙的，还请你高抬贵手，帮一帮我们吧！”

