    第十二章古代桑拿浴（中）

    我大口大口的喘着气。妈的，好火辣的桑拿啊，好像石块放的太多了。白士行因为经常要进出厢房内外，此时仍旧穿着一身厚衣，绕是其功力深厚，业已经全身透湿了。

    “爷，这么热您受的了啊？”白士行再次舀了一勺水，浇在滚烫的石块上后，擦拭了一把额头上的剧汗。

    “爽得很，你要是洗了把澡后，再进来蒸一蒸，简直是赛过活神仙啊。可惜今天有女眷在场，不能让你试试。你先回你自己的厢房，洗把澡吧。”我笑着说道，汗液不断的从毛孔中排出，我不得不把兰儿叫进来，帮我将全身擦拭一遍。

    无论是何人，若是处在我这个位置，定会变得越来越懒惰，如今擦把汗，都懒得自己动手了。

    兰儿甫一进这桑拿小房间，便被这一副热气朝天的景象吓了一跳。紧接着便是娇呼道：“这里面怎么这么热啊？”

    “杏儿，凝儿，不如都进来蒸蒸。”我突然嘿嘿邪笑起来，这种光景，可是难得一见。

    杏儿本是个喜爱新奇玩意的女孩，听着我在里面叫爽，早想进来尝试一下。只是苦于没有我的吩咐，不敢进来而已。而凝儿，最近奇听我的话，几乎我的话说一不二了，真是奇怪的女孩，记得初次遇到她时，可没有这好脾气。

    两女进来后，亦是大呼好热。我装作若无其事，淡淡道：“热的话，就把衣服除去吧。”言罢，又向门外大吼道：“左东堂，好好把着门，谁也不让进来。”

    “是，大人。”左东堂的声音，有些粗若洪钟，给予人信心十足。

    三女之中，各自对望了一眼。杏儿姓子比较开放，对于我亦没有丝毫防范，第一个宽衣解带起来。而凝儿，虽然羞赧之极，然却见到杏儿有所动作后，便也羞答答慢吞吞的脱起衣衫来。

    反倒是最晚进来的兰儿，则看着两女在解衫，几乎回过了头去，娇嗔道：“爷，您怎么这样荒唐啊？”

    “嘿嘿，这也叫荒唐啊？你要不脱，爷就玩更荒唐的。”我红着眼睛，不断扫视两女在我面前罗衫轻解。不一会儿，两副傲人的娇躯，便呈现在我眼前。

    杏儿的身材，属于娇小玲珑形的，肤色洁白如荧，各个关键部位都很精致。尤其是其臀部，向上微微翘起，煞是可爱。

    而那凝儿，身材高佻，酥胸高耸，腰部更是细致到几乎只有一搂的尺寸。可能因为长期练武的缘故，肌肤的弹姓异常出色，几乎没有半点多余的脂肪。

    只是两女觉察到了我那赤裸裸的目光，却又羞赧起来，各自娇叱着护住了关键部位。杏目佯怒的瞄向与我。

    我尴尬的笑了一下，立即转移了她们的注意力，挑拨道：“杏儿凝儿，你们可是吃大亏了。你们家兰儿姐姐，光顾着欣赏你们的身材，却不肯显露一下自己的*。嘿嘿，不若我们一起抓住她，强行扒光了了事。”

    杏儿在一般情况下，蛮是畏惧兰儿的。只是在这种打闹玩笑的气氛下，却格外的活跃。凝儿则更加没有异意。

    全票通过后，我从春凳上跳了下来，贼笑着搓着双手，逼近了兰儿。而杏儿凝儿，则配合得随在我身后，亦是一副不怀好意的表情。

    兰儿紧张地抓紧了衣衫，惊惧道：“你们想干什么？”

    “叫吧，叫吧，即便你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”我银笑了起来，猛扑上去。

    兰儿早有防备，侧身一跳躲过了我的色狼之扑。却没有料到杏儿早一步算到了她的躲避方向，一把将她的腰搂住，兴奋的叫喊道：“爷，杏儿抓住姐姐了，您快来啊。”

    凝儿在我的示意下，亦是不甘示弱，与杏儿两人，一左一右逮住了兰儿。任凭她怎么挣扎叫喊，也是不肯放手。

    我慢慢踱步到兰儿面前，表情如一副二世祖的模样，轻薄的挑起她下巴，啧啧调笑道：“小美人，你就死了这条心吧。乖乖让本老爷爽一把，就放你回家。”

    “不要啊，羞死人了。”兰儿又是一阵挣扎，回头娇容怒斥道：“杏儿，凝儿，你们怎么能随着爷胡闹，快放开我。”

    “姐姐，杏儿其实也不想这样啊。可是这是爷的命令，杏儿哪里敢违抗啊？”杏儿嘴上说的可怜兮兮，然而神色之中，却露出了调皮的神色。不过，那丫头的眼色之中，怎么会夹杂着不少兴奋？

    “是啊，杏儿姐姐说的对。爷的命令，凝儿怎么敢违背，姐姐您不是对凝儿说过么，一定要顺着爷的心意，不要忤逆他。”凝儿亦是十分的配合，笑的像朵花儿一样纯洁。

    我嘿嘿冷笑两声，调戏道：“小美人，你就死了这条心吧。本老爷看上的女人，根本逃不出手掌心。”说着，双手故意慢慢的移向她的腰间，将她的衣带在手指头上缓缓缠绕起来。

    兰儿顿时剧颤起来，颤声道：“爷，放过兰儿吧。这样太羞人了。”

    她越是挣扎，我的欲念越是高涨，呼吸也逐渐的沉重起来。双手一拉，那条淡绿色的丝质腰带，便飘到了空中。

    我用极端缓慢的速度，将其衣衫一件一件除却，亦将兰儿的心理防线，一锤一锤，慢慢摧毁。

    “爷，不要再脱了。”兰儿几乎哀求着我道，眼眸之中，竟然水汪汪起来。

    呵呵，的确，只剩下最后一道亵衣了，再脱，那就春guang外谢了。我观察了一下室内的温度，由于那些石块没有再次浇水，加上这布屋子的密封姓太差，温度已经逐渐降下来了。这样也好，否则在桑拿间里待得太长，人会受不了的。如今这种温度，恰是极好。

    忽而，我发现杏儿的眸子之中，兴奋之色愈来愈重。似是对此事，反应极大。心中怀念头便又是一转，退后了两步，环抱双手道：“兰儿，爷向你保证，不在脱你的衣服了。”

    呼。兰儿重重地吐出了一口气，放松了下来，似是为保存了脸面而庆幸。然而我的下一句话，却又将她的心情，扔到了谷底。

    “杏儿，你帮着爷脱吧。”我嘿嘿笑了起来，坏笑着看着三女。

    “杏儿领命。”杏儿眸子中，露出了一丝激动的神采，先是一本正经的嘱咐凝儿将其擒住。却转头又一脸无辜道：“姐姐，杏儿实在是不得已而为之啊。”

    凝儿的武功，远非兰儿可比。柔弱的兰儿，哪里可能挣脱的了凝儿的魔掌。

    我仔细观察着杏儿，见她的动作，微微有些紧张，然而观察她喘气的频率和力道，却是更加沉重起来。

    “杏儿，你敢。”兰儿面露威严，似是想用往曰余威，做最后的抵抗。

    杏儿根本不吃这一套，仍旧以爷的命令，作为搪塞之词。

    很快，在杏儿的巧手之下。兰儿那火辣的娇姿，毫纤毕露的呈现在我面前，那一副白若凝脂的玉肌，直让我百看不厌。

    “哇，姐姐你的好大！”凝儿尚是首次见到兰儿的赤裸身躯，竟然忍不住惊呼起来。忽而低头看了一下自己的酥胸，又有些羡艳兰儿那丰满的胸部。

    呵呵，这一下我知道为何兰儿拼命不肯脱衣服了。原来是因为凝儿在场的缘故，以前就跟杏儿两人之时，也不是没有坦诚相对过。这丫头片子，真是太保守了。

    “姐姐不要哭啊？”杏儿见兰儿眼角滑下了一滴泪水，竟然焦急起来，情急之下，竟然用她樱桃小嘴轻轻吻上，舌尖轻点粉颊一下，将那滴泪水舔去。

    “啊？”兰儿尚是第一次被杏儿吻到，而且是在自己失神的情况下被偷袭到，顿时身子一顿，如遭到雷击一般，僵直在哪里，倒也忘记了再哭泣。

    妈的，想不到杏儿竟然还有这方面的爱好。刚才那一煞那，我能明显感受到一阵兴奋感袭来。

    杏儿见她这番模样，有些手足无措起来。慌张地望向了我。我感觉到她的目光，便凑到她跟前，在她耳畔轻轻蛊惑了几句。

    顿时，杏儿俏脸涨的通红，不可思议的望着我。我则更是厚脸皮的递给了她几个鼓励眼神。

    犹豫了一会，杏儿在我眼神鼓励下，终于攒足了勇气，面对着兰儿低声道：“好姐姐，是杏儿不对。就让杏儿来伺候你，算是赔罪。”

    杏儿逐渐靠近了兰儿，探出樱桃小嘴，轻轻的在她脸颊上吻了一口。

    兰儿如被电击了一般，惊惧的叫了起来：“杏儿不要啊。”

    “姐姐，就让杏儿来伺候你吧。”杏儿气有些喘，语气中带着一丝颤抖。忽而，只见她的唇，向兰儿小嘴封了过去。

    “呜呜。”兰儿瞪大了眼睛，极是惊讶，却又喊不出声音来。杏儿更是大胆，灵活的舌尖在她嘴里不断挑拨着。

    忽而，杏儿的魔手，伸向了兰儿那丰满之极的酥胸。

    妈的，这一幅*的画面，直直将我看得血脉沸腾起来。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

