    

    “这就是你们新的身份？”神昊看着朱竹萱和玉灵儿新的魂师身份。

    唐萱，十九岁，四十六级魂宗，武魂暗夜魔猫……

    唐灵，十七岁，四十六级魂宗，武魂金眼烛龙……

    天斗帝国并不像表面上看起来那么好，自然也有些黑暗的角落。

    朱竹萱两人用了一天的时间就找到了魂师的地下交易地点，花一些金魂币就弄到了身份，只要是平民的身份，那就没什么难度，再经过一些正常手续修改，就得到了一份全新的身份。

    神昊看了看，点头道：“很好，既然一切都已经准备妥当，那我们现在就走吧。”

    “是，大人。”两人同时答道，声音中有着难以掩饰的兴奋。

    再次来到蓝霸学院的大门，神昊停了下来，因为他发现，预料中的蓝霸学院并没有变成史莱克学院。

    “按照全大陆高级魂师精英大赛开始的时间，现在蓝霸学院也应该变成史莱克学院了吧？”

    “算了，等见到柳院长的时候就会知道了。”神昊望了望大门上那没有变化的几个大字，没有再继续停留，就带着朱竹萱和玉灵儿进了学院。

    来到院长办公室门前，神昊敲了敲门，当门打开的时候，他看到的却不是柳二龙。

    那是一个戴着一副黑框眼镜的中年人，宽颚骨，鹰钩鼻，眼神犀利，但却有两个淡淡的眼圈，像是有些睡眠不足。

    “这里是院长办公室，你找谁？”中年人发出有些松散的声音，看来确实有些疲劳。

    唐牧看着眼前陌生的中年人，心中疑惑：“院长办公室还能找谁，难道院长不止一位？”

    “我是刚回校的学生，唐牧。”

    听到神昊报出的名字中年人一愣，然后惊喜的看着神昊道：“你就是唐牧，快进来快进来。”

    走进办公室，神昊看到两道熟悉的身影，一个是柳二龙，另一个则是大师！

    那么这戴眼镜的应该就是弗兰德了！

    “唐牧！你这家伙总算回来了，你要是再不回来，我都想要去找你了。”说话的是柳二龙，现在的她看起来比一年前还要漂亮几分，多了几分女人味。

    “柳院长，还有大师！”神昊微微一笑，然后对着身前的黑眼镜中年人道：“还有……黄金铁三角之一的弗兰德前辈。”

    听到神昊报出了名号，弗兰德也是爽朗的笑了起来，拍着神昊的后背道：“你这小怪物很不错，听说你入学之前就打飞了天斗皇家学院里的一位魂王，干得好，真是解气！不惹事的魂师可不是好魂师！”

    大师此时已经比以前精神了不少，他淡淡笑了笑：“没想到我们还能见面，本来就听到二龙说学院里有个十四多岁的魂宗我还有些不信，但看到你我就相信了。”

    “好了好了，既然唐牧已经回来了，我们就说说接下来的全大陆高级魂师精英大赛吧。”柳二龙道。

    “弗兰德是史莱克学院的院长，我们学院已经准备和史莱克合并，但在我们的争取下，蓝霸学院和史莱克学院都有一个全大陆高级魂师精英大赛的参赛名额，所以我们学院的出战主力仍然是你，唐牧。”

    “你可要好好努力，我们史莱克的怪物可不差，可是有信心打入决赛的，到时候我们两支队伍打进了总决赛，然后再宣布学院合并的事，到时候震惊那些魂师学院，顺便为我们合并后的学院带来一些声势。”弗兰德在一旁说道。

    “进入总决赛倒是没有问题，不过柳院长，我的队伍还有两个人选，她们都是我校外的朋友，魂力等级为魂宗，年龄都不超过二十岁。”神昊说的正是朱竹萱和玉灵儿两人。

    弗兰德惊讶的看着神昊：“二十岁不到的魂宗，又是两个怪物！我们史莱克欢迎怪物！”

    柳二龙白了弗兰克一眼，道：“那是他的队伍，又不是史莱克队伍的。”

    弗兰德笑了笑道：“那也都是我们的学生。”

    一会儿后，神昊将朱竹萱和玉灵儿带了进来，她们填报了自己的信息，然后又让弗兰德确认了骨龄和魂力，确认基本信息没错，就马上给他们办理了入学的手续。

    两人身份没问题，就是手续有些繁琐，神昊就没有继续留下，而是先回到班级上课。

    学院的班级是按实力分配，二十到二十五分为三个班，二十五到三十分为两个班，三十以上的人不多，就分为了一个班，而神昊自然是在三十级以上的班级。

    神昊所属的班级正在上课，回到教室，神昊看到不少新面孔，又熟悉的也有陌生的。

    通报了一声，神昊就走进教室，讲台下顿时有不少声音响起，而这一刻，一道俏丽的身影突然从座位上站了起来。

    “小牧！”此时的小舞已经长高不少，蝎子长辫，大长腿，俏皮脸蛋。

    身材已经初步转变为美少女，此时的小舞充满了少女的活力。

    唐三也在这里，他看到神昊并没有太多惊讶，只是微微笑道，算是打过了招呼。

    七怪也来了……

    神昊露出以前习惯性的微笑，他注意到了其他的新面孔，根据年龄，他认出了其他的七怪。

    角落安静坐着的少女听到了小舞的声音，微微抬起了那有些冰冷的脸，一旁的金发异色双瞳的彪悍男子也暗暗打量着神昊，还有一身青色连衣裙的柔和少女，一双丹凤眼有些英俊但有些大叔气质……

    “咳咳……”讲台上的老师示意小舞坐下，让神昊到座位上坐好。

    神昊选了一个靠后的位置，坐了下去，但还是有不少目光落在他的身上。

    乌黑的头发微微遮住额头，没有人知道神昊在想着什么。

    不过大约十分钟后，一位老师就带着两位容貌惊艳的少女来到了教师讲台上，顿时引起下面的学员一片惊呼，那正是刚刚报名学院的朱竹萱和玉灵儿。

    “唐萱，实力魂宗，武魂暗夜魔猫。”魂师界就是用实力来打招呼，朱竹萱的自我介绍很简单。

    “我叫唐灵，实力魂宗，武魂金眼烛龙。”玉灵儿也介绍了自己，也没露出太多表情。

    就在所有男学生幻想着两位美丽强大的插班生坐在自己身旁时，只见朱竹萱和玉灵儿都走到了教室后面，一左一右坐在神昊旁边。

    众人回头看着神昊，要说他和这两位插班生没有关系他们估计是不会信的。

    “好了，现在继续上课。”老师敲了敲黑板，提醒学生。

    所有人都扭回头去，只有一人的目光仍然落在教室后的神昊三人身上。

    神昊皱了皱眉，他看了过去，发现那是一个红头发的胖子……        

