
    方少杰和龙元两人相视一眼，龙元有些不好意思的挠挠头：“来岛国什么事都还没干，我还不想回去。”

    叹了口气，方少杰轻笑一声：“王大壮是我兄弟，我这个做大哥的怎么可能任由它深处险境，我也选择留下来。”

    “既然你们两个都做出选择了，那我也就把话给挑明了。”周士琦深吸一口气，很冷静的分析道，“在我、老陈还有三戒大师的此次行动之后，不管结果如何，破晓组织……不，应该说整个岛国都会戒严，我们留下来的三人，之后的行动会以稳为主，先蛰伏一段时间。”

    “当然，这么做我也是有私心的，在还没找到我要找的那个人之前，我不想大张旗鼓的开展行动。”

    “这次要不是关系重大，必须要探明破晓组织那处据点地下的那口井中的秘密，我是真的不想这么快就直面破晓组织，还有那个一品宗师境……”

    方少杰不以为意的笑笑，直接出言打断道：“好了，此间的利害关系我们都懂，你说的没错，在岛国戒严期间，我们留下来的三人必须谨小慎微，切不可露出马脚，蛰伏一段时间确实很有必要。”

    “那我可就真当这是公费旅游了……”龙元伸了个懒腰，靠坐在沙发上，冲着周士琦挤眉弄眼的笑道，“大老板，只要你好吃好喝的供着，我待多久都行！”

    “行，下次再请你吃不同口味的金粒餐！”周士琦面色古怪的笑了笑，继而又加了一句，“管饱！”

    龙元被噎了个不行，差点一口老血喷出来，这狗大师，真是哪壶不开提哪壶，被它说得又开始反胃了！

    “来自龙元的好感度，-66……”

    其余众人的脸色也不是很好看，再次被周士琦提及那道会让他们产生心里阴影的岛国名菜，这一个个的就像吞了只死苍蝇似的，甭提有多膈应了！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    “来自方少杰的回过身，-66……”

    在场四人都用着好似能够杀人般，不，屠狗般的眼神，死死的凝视着周士琦，一个个都咬牙切齿的，恨不得冲上来暴揍他一顿。

    感受着众人那浓浓的怨念，周士琦慌得一批，不由缩了缩狗脑袋。

    “不好，这帮人该不会真的想借题发挥，一拥而上，揍我一顿出气吧？”周士琦心中咯噔一跳，强烈的求生本能让他的小脑袋高速运转起来，不消片刻，周士琦干咳一声，腆着脸笑道，“大师，还有老陈，我们再来商量下具体的行动规划吧，毕竟，这次可是面对一个一品宗师境的高手，真的不容有失，稍有差池，我们就会陷入万劫不复之地。”

    闻言，众人脸上的神情渐渐收敛，渐渐变得凝重起来。

    “呼……”周士琦忍不住擦了把额头的冷汗，“特么的总算蒙混过关了。”

    只是，周士琦嘴角的笑意转瞬间凝固了，眼神中更是露出一丝惊慌失措，他舔了舔发干的嘴唇，看着三戒和尚四人慢慢逼近自己，干巴巴的道：“各位，正事要紧，其他无关紧要的事情，我们先扔在一边，缓缓再说，行吗？”

    三戒和尚的拳头捏得咔吧响，他狞笑着靠近周士琦：“不不不，我们现在就是在办正事，这是一件能够能让我们身心舒畅、愉悦的开心事。”

    “嘿嘿嘿……”另外三人也是阴恻恻的笑了起来。

    周士琦的身体不由往后倒退，身体紧紧贴着沙发靠背，他哭丧着脸道：“别打脸行吗？毕竟我是要靠脸吃饭的……”

    话还没说完，周士琦便化被动为主动，脚丫子踩在沙发上，瞬间发力，冲着笑得很是猥琐的陈孝之而去。

    陈孝之眼中闪过一丝愕然和慌乱，他怎么也想不到这死狗居然第一个要对付他。

    他刚想瞬移闪避，只是理智却告诉他，能不动用异能最好，谁也不知道会不会正好有人感应到他身上的空间波动？

    一念及此，陈孝之只能抱头蹲下，尽量护住要害。

    只是想象中的痛感没有出现，陈孝之的耳中反而是听到“嘭”的一声，那是重物落地的声音，紧接着便是周士琦的痛呼声。

    “哎呦……”周士琦哇哇大叫着从地上蹦起来，张牙舞爪的扑向方少杰，“大哥，连你也坑我？”

    方少杰眨巴眨巴小眼睛：“情不自禁，这是本能反应！”

    一番打闹之后，周士琦、陈孝之还有三戒和尚三人又对于如何引出破晓组织的那个一品宗师境高手，如何潜入，如何撤离等细节又仔细商讨了许久。

    三戒和尚神色郑重的开口道：“那就按照计划行事，白天我们跟着陈安娴，装成普通游客去观光西京塔，实则却是找机会让陈孝之设下几个空间坐标。”

    沉吟片刻，周士琦抬起头，目光凝视三戒和尚：“大师，我还要补充一点，我希望你和那个一品宗师境大战的时候，尽量带着他避开人多的地方。”

    “毕竟，你们两个人大打出手，对周遭的破坏一定是空前绝后的，到时候，有很大的概率会误伤旁人。”

    “岛国平民是无辜的，他们不该受到牵连，我们的目标一直没有变过，针对的也只是破晓这个邪恶的组织。”

    三戒和尚笑着点了点头：“放心吧，这个我自然清楚！”

    “对了，大师，我的任务除了拍照、录制视频以外，就不用再做什么事了吗？”周士琦眼中寒光一闪，突发奇想道，“要不要我把那口井彻底给毁了？”

    “不要，千万不要做多余的事情！”三戒和尚被吓了一大跳，连忙摆摆手道，“我们的目的是为了搜集证据，证明破晓组织的人在帮助血魔族，好让咱们华夏的一品宗师境师出有名，面对世界各国的责问也能站得住脚。”

    周士琦微微蹙眉道：“费那么大的功夫潜入进去，除了拍照、录制视频外什么都不做，我真的有点不甘心！”

    “嘿嘿，谁让你什么都不做了？”三戒和尚笑眯眯的道，“只要你有本事，你大可把他们的仓库搬空啊！”
