    想着，他果断在大厅回复了一句，我可以跟你一起。

    林漫依穿着白色的吊带和小短裤，躺在自家柔软的床上，枕着又大又厚的粉色枕头，一条白皙的的腿半搭在床边儿，漂亮的小脚一晃一晃的，整个人放松又惬意。

    看见一个叫红豆奶茶的人回复了自己，忍不住点了点他的头像。

    跟着小嘴儿一撇，杏眸里写满了不屑。

    一个正确率百分之零的人，居然还好意思冒充大佬，别以为她傻，她刚才已经研究好了！

    她可是要找正确率百分之九十以上的人一起刷题的好吧。

    这种百分之零的人，要么就是新手，十有八九都跟自己一样，搞不好成绩还不如自己呢。

    自己是来学习的，又不是来聊天的。

    想着，她葱白的小手飞快的在手机上打出一行字来：嗯，我觉得咱们这种小菜鸡，还是各自找一个正确率不比较高的人一起学习更好一点。

    她的时间可是很宝贵的，只有十天哎。

    一点儿都不能浪费！

    林漫依这句话发了出来，下面很快就有人回复了。

    一只小懒：妹妹你说的对，不要和小菜鸡一起刷题，还是跟我一起吧，正确率百分之九十呦~

    保温杯：跟我一起，正确率百分之九十二，可以线下教学的那种。

    网纹草：我去，王浩你可以啊，在大厅背着跟别的妹子聊天？

    百无聊赖：哈哈哈哈哈，王浩被抓了，明天上课了有好戏看了。

    这些人应该都是同学，一起约好用软件做题的，没事在大厅闲聊两句，缓解一下学习疲劳。

    肖然看着手机上的回复，瞬间瞪大了眼睛。

    我草，她什么意思？

    什么叫我们这种小菜鸡？

    还有下面那个一只小懒，说谁菜呢！

    这可是大厅！

    这么多网友看着呢，虽然大家都是一个头像，看不到真人，但是身为一个男人嘲笑，也是一件很羞耻的事情好吧。

    他正确率百分之零，那是因为自己没做，不是因为自己不会！

    一瞬间，一种叫胜负欲的东西被激起了。

    他气呼呼的点开了奥数竞赛题，开始废寝忘食的的刷起题来。

    等着瞧，他一定要让林漫依知道，争取率百分之百的人是有多么的恐怖！！！

    不知不觉十二点了，林漫依做题做的头晕眼花，她坐了起来，穿上自己的兔子拖鞋，起身走到窗户旁边，朝着远处看了看。

    海城的天空宛若一张巨大的黑幕一般沉沉压了下来，偌大的天空，有一颗星星亮的及其璀璨，像是要将这黑夜点亮一般。

    她拉开窗户，凉爽潮湿的空气，夹杂着夏天特有的草木气味扑面而来。

    林漫依只觉惬意，忍不住的多嗅了两下，跟着习惯性的看向了对面那栋楼的二楼肖然的卧室，白炽灯的灯光明亮极了。

    她皱了皱鼻子，还没睡呀。

    应该是在打游戏吧。

    他最喜欢回到家，鞋子一拖躺在沙发上打游戏了。

    鞋子乱丢......

    意识到自己在想肖然，林漫依急忙摇了摇自己的小脑袋，和自己有什么关系，他们已经没有关系了！

    自己现在最应该做的事情就是睡觉！

    明天还要去兑奖呢!

    想到这儿，小妮子飞快的拉上了粉色的窗帘，跟着关掉暖黄色的灯光，躺在床上，小手一拽，将旁边柔软的被子拉了过来，盖在肚子上。

    睡觉不该肚子是要做噩梦的呦，她要做甜甜的梦。

    盖好被子，林漫依心满意足的闭上了眼睛。

    ......

    第二天，难得的周末。

    肖然做了一晚上的题，大概四点多才睡。

    这会儿天才刚亮，肖然还赖在床上，就听见了厨房里刀落在案板上的声音，像是在剁骨头，那叫一个响亮。

    他迷迷糊糊的摸出到手机，睁开眼看了看时间，手上面赫然显示着着2013年月19日八点四十。

    一瞬间，睡意全无，今天可是他要去兑奖的日子！

    鸟枪换炮，就靠这一张彩票！

    肖然穿好衣服，果断爬了起来。

    这会儿，老妈正在餐桌上摘着豆角，老爸在厨房里炖着肉，香味味儿飘在整个客厅，见肖然起来了，老妈笑眯眯的朝他看了一眼，“呦，这么早就起来了？”

    肖然眨眨眼，这么大的动静谁能睡着啊！

    他环顾了一下四周，忍不住好奇，“妈，大清早就开始做饭，不会是什么大日子吧？”

    难道爸妈知道自己会中奖？

    都重生了？

    沈琼芝把手里最后一根豆角丢在不锈钢盆子里，没好气的瞪了他一眼，“亏你还是当哥哥的，诗怡生日你都能忘了！”

    肖然一愣，好家伙，原来是他妹妹的生日啊！

    难怪这一大早就剁肉呢，这可是化解仇恨的好机会啊，正好今天对彩票，给她来个礼物，女孩子嘛，看见礼物肯定就心软。

    和好，那不就是顺理成章的事儿了吗？

    只是买什么礼物才好呢？

    他只知道领满意的喜好，但是对于自己这个妹妹的，还真的是一无所知。

    想想，自己这个哥哥当得还真的挺失败的，难怪她不愿意叫自己一声哥呢。

    肖然下意识朝着肖诗怡的卧室看了一眼，紧闭的白色卧室门上还拴着一个晴雨娃娃，有点可爱，

    厨房在她卧室旁边，这么大的剁肉声，肖然觉得，肖诗怡应该是醒着的。

    他走到肖诗怡卧室门口，抬手敲了敲门。

    “诗怡，你起没起来了吗？”

    其实肖诗怡就醒了，这会儿正躺在床上玩儿手机呢。

    听见肖然的声音，女孩儿缓缓翻了个身，完全懒得理他，谁知道她这个哥哥又憋着什么坏呢。

    随着一阵沉默，肖然只好加重了手上的力道，再次敲响了肖诗怡的卧室门，“诗怡，你醒了没有？”

    屋子里的少女，又从左边翻身到了右边，还是没有一点儿想理他的意思。

    肖然有点儿急了，这什么意思？

    自己都喊这么大声儿了，听不见是不可能的。

    这是故意不理自己？

    他咽了咽口水，“肖诗怡，你再不起来我进去掀你被子了啊！”

    他就不信了，还收拾不了她了。

    听见门外的喊声，头皮一炸。

    狗肖然，又犯病了？

    昨天还深情款款的跟自己说他要保护自己一辈子呢。

    果然，男人的嘴，骗人的鬼。

    连自己亲妹妹都骗，真不是人！

