    叶琳琅巧笑嫣然道：“我不信。”

    “不信的话，你到帝都去问你师父？”

    谢绪宁丝毫不担心华无瑕会拆穿他的谎言。

    叶琳琅笑吟吟的不说话，微风吹起她额前的碎发，耳畔响起了青蛙的叫声。

    眼前的一切，静谥又美好的像是文艺电影里的画面。

    “琳琅，我们帝都见。”

    在叶家吃午饭的司机来回了，谢绪宁上了小汽车。

    谢绪宁将手伸出车窗外，朝叶琳琅挥了挥手。

    再见。

    叶琳琅。

    戴着草帽的叶琳琅朝着小汽车挥了挥手。

    再见。

    谢绪宁。

    城墙里的小镇屋顶，升起袅袅炊烟。

    叶琳琅远远地看见叶云开带着队里三个年轻人朝卡车走了过来。

    “琳琅，你先回家，我带你兰姨去拉嫁妆。”

    “妈也去吗？”叶琳琅问。

    叶云开道：“你妈去门面房里。”

    叶琳琅可不放心叶音一个人，她道：“那我去门面房里陪我妈。”

    “也行。”

    收拾完灶房的陈雪兰和叶音换了一身衣服也到了。

    卡车的车厢有点高。

    叶云伸手扶着叶音和陈雪兰两个孕妇上了卡车。

    叶琳琅则是豪迈的拎着裙摆攀上卡车。

    队里的年轻小伙子们说说笑笑的爬上卡车的后车厢里。

    叶云开开车开的又快又稳，叶琳琅不由的为叶云开的学习能力感到惊奇万分。

    卡车停在供销社的门口，年轻的小伙子们将车上的衣服搬到门面房。

    叶音和叶琳琅留在门面房里整理叶云开从紫荆市买回来的衣服之类的。

    叶云则是开带着小伙子们浩浩荡荡去了岳家。

    正值晌午，岳学峰和岳老婆子都在家。

    陈雪兰一用钥匙打开门，岳学峰就惊喜的站了起来。

    “雪兰，你回来了？”

    陈雪兰一脸冷漠道：“我是来搬我的嫁妆的！”

    陈雪兰和岳学峰结婚时，叶爷爷和叶奶奶可是给陈雪兰置办了好些厚丰的嫁妆。

    大红箱子两个、一张高低床。

    一张条桌、一个火盆、一个衣柜。

    一张小一点的八仙桌，配了四条长凳。

    一个木质火盆外加春夏秋冬四季的被褥。

    要知道在葭萌镇，好些女儿出嫁连被子都没有陪嫁一床呢。

    “哥，动手搬吧。”

    陈雪兰麻利的将柜子、箱子里面的东西倒腾出来。

    叶云开则是指挥着小伙子们往卡车里搬东西。

    岳老婆子见状，气急败坏的指着陈雪兰的鼻子破口大骂。

    “陈雪兰，你个小贱人，我儿子对你那么好，你竟然还想和他离婚？你不要忘记了，你供销社的工作，可是我儿子给你找的，离婚行啊，你有本事把工作辞了！”

    叶云开凶神恶煞的走到岳老婆子面前，低沉声着嗓音道：“你再说一个字试试？”

    岳老婆子瞬间哑了火，她不敢凶叶云开，便又凶起了岳学峰。

    “岳学峰，你老婆要和你离婚，你倒是说句话啊！”

    岳学峰推了推鼻梁上的眼镜，斯斯文文的开口道：“雪兰，你怀着我的孩子呢？”

    陈雪兰的神情，没有一丝的动容。

    “岳学峰，离婚后，你依旧是孩子的父亲，”

    岳学峰隔着镜片，低沉的看着陈雪兰。

    她以前那么乖、那么听话。

    怎么一和叶家人联系上了，她就跟变了一个人似的呢？

    叶家这些人，可真该死啊！

    “雪兰，我绝对不会允许我的孩子叫别的男人爸爸。”

    【慢慢掐指一算，本周有加更希望。手中有推荐票和红豆的宝贝儿们请投给慢慢呀~】

