    正所谓伸手不打笑脸人，谢家父女俩对她客客气气的，罗顽顽就算想溜现在也不是时候，只能硬着头皮盯着众多意味不明的目光，杵在最令人瞩目的宴会主人的身边。

    “丸子，你帮我切一块蛋糕好吗？一见到你，我就觉得食欲大增。”

    谢轻捏了捏罗顽顽的手，说话的语气格外的亲昵，让周围听到她说话的人一下子就觉得这位罗小姐怕是跟谢轻交情匪浅啊。

    谢轻交好的人，意味着什么，不用多说，大家心里头都有数。

    “小姐姐，你到底想干嘛呀？大庭广众的把我拎出来，你这是要捧杀我呀？”

    把切好的蛋糕递到谢轻手里，罗顽顽趁机小声跟谢轻抱怨。

    其实那天扔下谢轻给宋承骁走了，罗顽顽心里有那么一丢丢不忍心，毕竟谢轻蛮可怜的。

    不过看谢轻第二天就折腾这么一出，罗顽顽觉得她自己才最可怜呢。

    谢轻看罗顽顽一副苦瓜脸，嘴角勾了勾，学着她小声道：“我这不是为了给你个惊喜嘛，刺激嘛？”

    简直要被谢轻整的没脾气了，罗顽顽点点头回道：“太刺激了。”

    “还有更刺激的，你要不要试试？”

    谢轻笑得一脸神秘，像个骗小孩儿的人贩子。

    “不不不，这我已经承受不来了。小姐姐，我看你人美心好，你就别难为我们了，帮帮我们不行吗？”

    不理谢轻的引诱，罗顽顽可怜兮兮地求她，她总觉得谢轻没传说中的那么不近人情，起码对她不是这样的。

    “丸子，我从来也没为难过你呀。难道和我呆在一起你那么难受？明明前天我们相处的很愉快，为什么知道了我是谢轻，你对我的态度就变了呢？”

    谢轻听了罗顽顽的话，脸上的笑意淡了些，垂着眼睛看着手上盘子里的蛋糕，明明很香甜的蛋糕为什么丸子非说是毒药呢？

    她的话，令罗顽顽一时语塞。

    听起来没毛病，但是总觉得哪里不太对呢？

    “丸子，宋承骁不过是占了时间的优势，他认识你在前，所以你跟他感情更深厚。但是这不代表他就能比我对你好呀。”

    谢轻仔细瞧着罗顽顽表情的微妙变化，一点一点地表达着自己的想法。

    她的个性就是如此，看不惯的永远都不会顺眼，可入了她眼的才不会去管对方是谁呢。

    长久以来的孤独，谢轻从罗顽顽身上感受到了一股人气儿，热乎气儿。

    这让她很久没有波动的内心，产生了亲近的渴望。

    原来，她也不是对什么都不感兴趣呢。

    起码，眼前的女孩儿，是她想与之结交的。

    只是获得这份友谊的难度，却出乎意料的有点大。不过没关系，谢轻觉得她就喜欢挑战难度，凭她的用心，就不信打动不了丸子。

    “小姐姐，既然你也是对我好，那就拜托你帮帮承骁哥吧？正好趁这个机会，谢宋两家化干戈为玉帛，不是两全其美？”

    今天的目的罗顽顽还记得，虽然这样拜托谢轻对她挺不公平的，但是这样好的机会，罗顽顽不想放弃。

    “宋二到底给你灌了什么迷魂汤？让你心里头始终惦记的都是他家的事情。你就没想过你自己的事儿吗？”

    听丸子一再提起宋家的官司，谢轻再淡定的心也免不了产生了一阵烦闷。

    她多么希望，丸子能把这份情义用在她身上？

    不得不说，谢轻深深地嫉妒着宋承骁。

    “我自己的事儿？我没事儿啊。”

    罗顽顽有些不明所以，谢轻在说什么呀？

    看她一脸的茫然，谢轻笑了一声，觉得丸子蠢蠢的样子真可爱。

    “小姐，人请过来了。”

    时间把握的刚刚好，谢轻听到爸爸的秘书回话，转动了一下轮椅看向来人。

    “谢小姐，生日快乐啊，有幸能来参加您的生日会，略备薄礼，不成敬意。”

    随着谢家秘书过来的叶添麟心里激动不已，他倒不是激动于谢轻的邀请，而是被特别请过来说话，别人看了必然以为他们叶家和谢家交情匪浅呐。

    叶添麟这种机会主义者，自然希望能够跟谢家攀上关系了，所以得到这样的机会，他怎能不激动？

    “谢谢，您太客气了。给您介绍一下，这位是罗顽顽，我的好朋友。”

    谢轻脸上是得体的笑容，拉了拉背着身子没转过来的罗顽顽，替叶添麟引荐。

    她都迫不及待想告诉罗顽顽，自己替她找到了亲生父亲了。

    虽然叶家的实力在燕城算不得什么，但好歹也是能跻身上流社会的，罗顽顽本来就不是村妞，她可是叶添麟的亲生女儿。

    这也是谢轻调查罗顽顽和宋家关系的时候无意间发现的秘密，谢轻觉得要是罗顽顽早知道自己的亲生父亲是叶添麟，就不会因为想回到她那个养父身边而拒绝和她成为玩伴了吧？

    毕竟聪明的人都知道该如何选择。

    事到如今，罗顽顽总算明白谢轻今天到底是要干嘛了。

    敢情谢轻是知道了她的身世，以为帮她找到亲生父亲可以卖她个好？

    说不上是什么心情，罗顽顽有些不情愿地转过身子，看向叶添麟，她的亲生父亲。

    老天爷真能开玩笑，本来打定主意这辈子绝对不会去寻他的，可偏偏命运又把自己带到了他面前。

    显然叶添麟还不知道自己还有她这个女儿，当年他狠心抛下恋人奚素昕回城，让奚素昕根本还没来得及告诉他自己怀孕了。

    全然不知情的叶添麟冲罗顽顽温和地笑着，像一个慈爱的长者。

    “罗小姐，幸会啊。”

    虽然不知道这个罗顽顽是什么来头，但是谢轻特别介绍，说明这个小姑娘必然不简单。就算是冲着谢轻的面子，叶添麟也会对她客客气气的。

    罗顽顽没说话，目光深沉地看了他一眼，然后又去看谢轻。

    她发现谢轻一脸的期待，甚至是兴奋。

    显然，谢轻以为帮自己找到亲生父亲是在帮自己，自己会很高兴，领她的情。

    罗顽顽真想敲开谢轻的脑袋瓜，冲她的脑瓜仁喊话：你这个大傻子！

    可眼下还有更重要的事儿，那就是不能让谢轻说出真相！

    她是一百个不情愿，她一点都不想跟叶添麟父女相认啊！

    “小姐姐，我想单独和你聊聊。”

    罗顽顽生怕自己说晚了，没来得及堵住谢轻的嘴。

    所以丢下一句话，也不管会不会显得太失礼，推上谢轻的轮椅就快步远离叶添麟。

    留下杵在原地一脸错愕的叶添麟，他是说错了什么话吗？怎么那位罗小姐像见了鬼似的带着谢小姐夺路而逃了呢？