    傲世丹神世丹神_来自

    沈翔來到降魔学院只是想來看看左振轩目前的情况，这降魔学院的弟子越來越多，而且规模越來越大，从这里出去的学生，都是个个势力用來抵御妖魔入侵的

    左振轩早就渡过涅槃九劫，成为一名人仙，不过那时候因为帝天的缘故，他沒有选择飞升，而是留在这里，而如今他继续担任降魔学院的院长，传授降魔武功，同时保护降魔学院不被妖魔的强者进攻。

    “左老，现在你的压力大吗？”

    沈翔和左振轩在一条学院里面的林荫小道上，此时整个降魔学院的气氛都非常紧张，因为这里每一天都会有一批人离开，前去妖魔入侵严重的地方。

    “还行，我们这里有不少好手，那些猖獗的妖魔还不敢闹到这里來，我担心的只是妖魔域那边会有厉害的家伙出现，现在人域中比较厉害的可能就是你降龙门的那位大长老了，不过谁都猜到这大长老如此厉害，不会在帝天呆太久，所以你降龙门也会比较危险。”

    白虎是什么实力，谁都知道清楚，这种级别的强者可能只会一时出來帮助降龙门，但不可能一辈子都撑住，但目前降龙门沒人敢动，因为沒人知道那位大长老还在不在。

    “这群妖魔都是失去控制了的，野蛮凶残，在妖魔域里面的许多巨头都拿这群家伙沒有办法，不过那些妖魔域里面的大势力也十分乐于看见这样的事情，因为那些大势力能浑水摸鱼，从中捞到不少好处！”左振轩已经知道妖魔域的一些势力正在搞小动作。

    沈翔点头道：“沒错，之前魔氏一族就派人來对神兵天国下手，想要以及低的价格购买神兵天国大半的玄钢矿，而且还十分蛮横。”

    如今这些來神兵天国挑事的人都被冷幽兰斩杀，头颅挂在城门上面，这件事整个南部的人都听说了，同时也十分关注，因为这以为着魔氏一族明着对人域的势力动手。

    “我会安排时间，把一些大势力的巨头召集起來，商量一下这件事，现在人域的损失已经很惨重了，而妖魔那群凶残的家伙虽然死伤也很多，但他们却不在乎，妖魔域本來就很多这种无脑的家伙。”左振轩对这样的事情非常无奈，凶残的妖魔都煽动的。

    沈翔说道：“我去一趟玄寒古域，找妖后询问一下情况，看她有沒有办法控制妖域的恶妖。”

    沈翔从降魔学院的传送阵传送到一个比较靠近玄寒古域的大城市，这个大城市虽然位于人域，但确实妖韵洞天建立管理，因为这里距离妖域非常近，是妖韵洞天和人域连接的一个城市。

    北妖城里面的妖不少，这些妖和恶妖不同，都是比较和善的那种，只要不招惹他们，他们都能和人类和睦相处！

    而之前北妖城就被恶妖进攻过，那时候出力最多的也是在这里面强大的妖，沈翔如今在城内，都能嗅到很浓的血腥味，而城外正在燃烧大火，焚烧那些腐烂的尸体。

    这里距离玄寒古域最近，而且比较寒冷，许多想进入玄寒古域的人，都会先來到这里做好准备，或者是在这里寻找队伍进去。

    而沈翔來这里，一方面是和吕沁莲打个招呼，让她看好辰武大陆，之前吕沁莲也答应过沈翔。

    当然，沈翔也是來这里卖醉神花的，他凝聚了一个月的创造神液，就弄了不少醉神花出來，打算在吕沁莲那里换点好东西，就算吕沁莲沒有好东西，送给她换个人情也好，毕竟吕沁莲如今在帝天的实力算是比较靠前的。

    妖韵洞天是一个玄境，这个玄境很大，但里面的女妖不多，沈翔听吕沁莲说过，妖韵洞天里面会拿出很大一片面积的土地用來种植一些毒花毒草或者是炼丹的灵药，而且这个玄境比较特别，再加上她们妖韵洞天一些妖着奇特的天赋，能让植物生长加快。

    吕沁莲本身就是莲花化成的妖，所以对花草种植方面有着天生的优势。

    在北妖城里面，在这里最常见的就是各种來自玄寒古域的东西，玄冰最多，來这里的人，大多数都是想碰碰运气，从玄冰里面弄出一点什么來，不过绝大数人都失望而归。

    除此之外，这里还出售许多冰寒属东西，比如矿石、奇花异草、兵器……

    而妖韵洞天在这里最大的生意，就是出售奇花异草。虽然妖韵洞天的妖是用毒的，但她们却从來不卖毒花毒草，不过她们却卖解毒的药材，许多炼丹师炼制解毒丹，都得來这里寻找一些药材。

    同时，妖韵洞天也卖太古玄冰，只是出售的玄冰都非常昂贵，因为这些玄冰都是來自玄寒古域深处，而且形状奇特。

    天妖阁，就是妖韵洞天在北妖城的店铺，非常巨大，里面如同一个庄园一般。

    沈翔來到天妖阁之后，很快就发现这里生意红火的原因，因为这里面的妩媚的妖多，许多人进來都是为了看这些漂亮的妖

    看归看，但却沒人敢动手动脚，否则怎么死都不知道，据说以前就有人调戏过这些妖后來不是死得莫名其妙就是死状其惨。

    之前吕沁莲就邀请过沈翔來妖韵洞天，顺便帮她看看一些玄冰，所以给过沈翔一块令牌。

    沈翔來到柜台，向那个成熟妩媚女子展示了一下令牌，便说道：“我有事要找她，看看她现在方便吗！”

    “请稍等，我这就去通报。”那女子急忙说道，对沈翔十分有礼貌。

    “我先在这里逛逛！”沈翔对那些玄冰十分感兴趣，他來这里也打算弄一些玄冰來研究研究，因为这些玄冰里面蕴含着非常恐怖而且神秘的冰寒力量。

    “那金猿又來了，这家伙整天泡在这里看玄冰，但很少买过，就算买也开不出东西，这家伙该不会是想勾搭这里的妖

    声点，人家金猿族的实力可是很强的！”

    沈翔听见有人议论那金猿之后，便看向玄冰展示的大厅，只有实力不弱的人才能进去，否则抵抗不了里面那种强烈的冰寒。

    傲世丹神世丹神_