    “轰隆……”一声巨响。

    岩宏的拳头，与杨凯的火球，终于撞到了一起。

    水分快速流失，甚至于都还没感觉到痛感，岩宏的轰出拳头的那一条手臂，已经完全化作了焦炭。

    而且还不仅仅只是如此，那一枚人头大小的火球，在焚烧了岩宏的手臂之后，已经一瞬之间化为了滔天大火，将岩宏的整个人都彻底卷入了其中。

    火球术，仅仅只是一种最简单的巫术而已，这样的巫术在雀翎儿的手中施展出来，效果或许差强人意，但是在已经拥有一级正式巫师实力的杨凯手中，这种最简单的零阶巫术，其杀伤力却依旧强的惊人。

    “不可能！雀翎儿施展出来的火球术，不可能强到这种程度，你绝对不是雀翎儿？你到底是谁……”直到这个时候，岩宏终于反应了过来，只可惜，到了如今这种地步，不管他想做什么，都已经迟了。

    岩宏口中的那一番话才刚刚落下，被卷入漫天火焰之中的他，只来得及发出了几声惨叫，整个人便已经彻底被焚烧成了一团灰烬。

    与无声无息的暗影束缚相比，同为零阶的火球术，威力虽然还算不错，但是这动静却实在大了一些。

    虽说岩蟒身死的消息已经传入了部落之中，但是杨凯这位假圣女，在如今的部落之中，却依旧是数一数二的大人物，当他这里出现动静的时候，仅仅只是一两个呼吸间的功夫，便已经有二三十名蛮人，狂奔到了他所居住的这处小屋的附近。

    “圣女阁下，发生了什么事情，你没事吧？”此刻开口说话的，是虎子与和他一起赶来此地的那几名年轻蛮人。

    年轻人，血气方刚，是最容易热血上头的，在杨凯从小屋中走出来的第一时间，虎子几人一脸的仰慕与关切，已经第一时间迎了过去。

    “虎子，谢谢你们关心，我没事情，宏叔刚刚自战场打探消息回来，或许是因为我父亲之死，他受了一些刺激，进入我住所之后，他竟然想要图谋不轨，强逼着我支持他成为我部族首领，因为此事，我与他起了一些争执，谁知他……”说到此处，杨凯停了下来，他只是指了指烧焦的地面之上，岩宏死去之后留下的那堆灰烬，并没有继续再往下面说下去。

    “岩宏死了？死的好，平日他看起来道貌岸然，谁知道此人竟然狼子野心，岩蟒大人刚刚身死，他的狐狸尾巴便已经露出来了，想要趁火打劫，逼迫圣女阁下您，这样的人，是我岩雀部落之耻！”虎子一脸的不忿，他恨恨不已，开口说道。

    虽说还不能与舔狗岩峰相提并论，但是当日的几根野草一把烂泥，倒是真的令虎子这家伙对杨凯死心塌地。

    “圣女阁下，岩宏该死，再说了，您杀了他，也仅仅只是您的无心之失而已，你根本就不必伤心难过！”

    “不错，圣女阁下，那岩宏就是废物一个，就他那熊样子，还想争夺我部族首领之位，他那是做梦，您杀了他正好！”

    “岩宏是五阶蛮将，圣女阁下能一击之下将其烧成灰烬，您莫非已经成为了正式巫师？”

    ……

    虎子身边那几名年轻蛮人，此刻也纷纷开口，附和着说道。

    对于全盛之时的岩雀部落而言，岩宏这名五阶蛮将，或许根本就算不得什么，但是对于如今实力大损的岩雀部落来说，岩宏已经算是部族之中的顶尖高手。

    看着地面之上已经被火球术烧成灰烬的岩宏，终于有蛮人开始惊叹起了杨凯的实力来。

    “就在前些日子，我心有所悟，成功突破了瓶颈，成为了一名一阶正式巫师，在我蛮人部落之中，一名正式巫师，相当于一名王级强者，父亲虽然身死，但有我在，我们岩雀部落，依旧还有王级支撑，我们依旧还能重筑辉煌！”见到附近聚集的蛮人越来越多，杨凯干脆趁热打铁，直接宣布了自己已经成为正式巫师这件事情。

    千人以上的蛮人部落，便会拥有至少一名的王级强者，但是正式级别的巫师，一般情况之下，却只存在于万人级别的大部落之中。

    论起实力来，一名正式巫师，或许并不一定能强过一名王级强者，但是正式巫师的存在，却绝对比王级强者都还要稀罕许多。

    自己已经成为正式巫师这件事情，自杨凯的口中说出来，震的在场这些蛮人，好半天都几乎说不出话来。

    “诸位族人，圣女阁下已经是正式巫师，我建议，由她来兼任部落首领，你们觉得，我这个意见如何？”人群之中，一名三阶巅峰蛮人突然开口，提出了这个问题。

    在这名蛮人开口说话之时，他隐晦的冲着附近几名蛮人打了打眼色，是否还有其他人注意到了这一幕情形，杨凯不清楚，他只知道，他自己对此是看了一个清清楚楚的。

    “我们蛮人，从来都是实力为尊，任何部落之中，其首领都是族群之中的最强者，已经成为正式巫师的圣女阁下，在我岩雀部落之中，无人是其敌手，她出任部落首领，那绝对是众望所归！”

    “身为千人部落，岩蟒大人已经身死，如果我们部落之中，没有王级强者镇压一切的话，或许用不了多久，我们部落便会没落下去，身为一名正式巫师，圣女阁下如果愿意出任我部族首领，那自然最好不过，因为在我看来，只有她成为我们岩雀部落首领，我们部族前路才会是一片光明！”

    “我们岩雀部落，几十年前仅仅只是一百人级别的小部落而已，正是因为岩蟒大人的出现，我们部落才会有今时今日的这等地位，说句不好听的话，我们曾经的辉煌，都可以说是岩蟒大人一手打下来的，他既然意外身死，身为他唯一继承人的圣女阁下，继任我族下任首领，本就是天经地义，你们说是吗？”

    ……

    在那名三阶巅峰的蛮人提出由杨凯继任首领之位以后，转眼之间，便已经引来了不少蛮人的纷纷附和。

    不过杨凯却注意到，之前相互间打过眼色的那几名蛮人，明显就在其中带着节奏，那些人，用现代语言来形容，应该叫做‘托’。

    