
　　“冲。”

　　风火高墙消失，杰克立即下令。

　　全身长毛都被烧光的他，已经愤怒的双眼通红。

　　后腿刨了两把土，就看准菲克与艾斯，猛冲而出。

　　“给我粉身碎骨吧！润头枪。”

　　飞六胞润媞一跃而起，额头覆盖霸气，如同流星坠落。

　　乔兹与那谬尔,分别迎上杰克跟润媞，挡住两人。

　　后面冲上来的佩吉万，也被水牛阿特摩斯拦下。

　　“咈咈咈咈咈。”

　　明哥从半空横掠而来，披着的火烈鸟大衣猎猎作响。

　　“菲克小鬼，你我单独一战。”

　　明哥眼中从无旁人，只是紧盯着菲克。

　　丢失的颜面,他必须要找回来。

　　“咻,咻。”

　　右手做枪状，明哥弹射出两发线线子弹。

　　一道人影，从菲克身后冲出。

　　“七武海多弗朗明哥，来的正好。”

　　基德拳头覆盖霸气与紫色电火花，一拳砸飞线线子弹。

　　“我不会再输了。”23sk.Com

　　怒喝一声，战场散乱的武器、与敌人手里的武器，都飞向基德。

　　一只机械巨臂，顷刻形成。

　　与罗联手挑战白胡子二世失败，让基德愤怒异常。

　　他可是要超越菲克的人，怎么能一直输下去？

　　“叽叽叽叽，就凭你也想挑战多弗？”

　　巨大的石人从地面升起，琵卡尖锐的笑声嘲讽道。

　　石人一拳轰下，就要砸死基德。

　　基德却是视而不见，眼中唯有明哥。

　　“嗡嗡……”

　　两柄镰刀不断旋转，嗡鸣声响彻。

　　“我劝你,最好不要打扰基德啊！”

　　基拉疾速狂奔,两柄镰刀旋转成了大风车。

　　“斩首旋风。”

　　身影一闪,基拉就到了石人身后。

　　“嗤、轰隆，轰隆……”

　　一抹闪亮的蓝光划过,石人的手臂与头颅断裂。

　　旋风吹袭下，更是碎裂为了碎石。

　　“超新星杀戮武人基拉。”

　　琵卡尖锐的声音，继续从剩余的石人中响起。

　　“磁气·弦。”

　　基德已经冲到明哥面前不远，机械巨臂轰然砸落。

　　“超新星基德？”

　　明哥脸色阴沉下去，嘴角勾起残忍的笑容。

　　“还真是被人小瞧了啊！超击绞鞭。”

　　右手猛然一挥，粗大的线柱挥出。

　　基德的机械巨臂，直接被切割成两半。

　　“磁气魔人。”

　　更加闪耀的紫色电火花闪烁。

　　全场所有人的武器，都不停震颤。

　　无法握紧的武器，飞上半空，开始组合。

　　两条巨臂与一个骷髅头，由武器组成。

　　纵身一跃的基德，将三个部位连接到一起。

　　“咔咔、咔咔……”

　　磁气魔人骷髅头上下开合，发出怪笑。

　　“明哥，少瞧不起人了。”

　　“连果实觉醒都没用，你也太别自大了啊！”

　　磁气魔人低空飞掠，基德咬牙愤怒的大喝。

　　顶上战争，他可是见识过明哥的真正实力。

　　“呵，这就是极恶的世代？果然都很狂妄呢！”

　　黄金帝乘着流动黄金,不屑的嘲笑。

　　“明哥,你就与这些小喽啰玩耍好了。”

　　“菲克与艾斯,就让我来终结吧！”

　　路过明哥时，黄金帝更是讥讽的大笑。

　　他与明哥之间，虽然有所合作，但关系可一直不好。

　　金金果实，就是他从明哥的拍卖场抢的。

　　“黄金炸弹。”

　　黄金帝拳头覆盖上黄金与霸气，一拳轰出。

　　黄金炸裂，冲击波、热辐射与黄金碎片，冲向菲克与艾斯。

　　“蔷薇轮舞。”

　　蔷薇花瓣从两人身后飞过，组成花瓣洪流。

　　黄金帝的攻击，尽数被花瓣挡下。

　　“呵呵，想对艾斯与菲克出手，你还不够格啊！”

　　“黄金帝，就让我来陪你玩玩吧！”

　　花剑比斯塔持刀猛冲，满脸笑容。

　　“切，那就先宰了你好了，花剑比斯塔。”

　　黄金帝不屑的切了声，流动的黄金形成神龙冲出。

　　“烬，继续我们未完成的战斗吧！”

　　马尔科化为不死鸟，冲向烬。

　　白胡子海贼团的番队长们，也都各自寻找对手。

　　战场的范围，也随着这些强者的出手，扩大到了数里地。

　　特别是石人琵卡，体型巨大无比，无人敢靠近。

　　而明哥，也在基德的狂攻下，用出了觉醒。

　　两人附近几百米，所有人都远远退开。

　　与比斯塔交手几招的黄金帝，也无可奈何使出觉醒。

　　其带来的巨量黄金，组成黄金巨人。

　　石人、黄金巨人、磁气魔人，三個庞然大物，显眼无比。

　　要说最华丽的，还得是马尔科与烬。

　　不死鸟火焰与烬种族天赋火焰，碰撞出闪亮半片天空的两色火光。

　　杰克的猛犸象与两头恐龙，体型同样不小，破坏范围巨大。

　　整片战场，便只剩下菲克与艾斯，闲着了。

　　“唉！真是可惜，走不了了啊！”

　　菲克叹了口气，遥望着海岸与天空。

　　他已经能够感知到，两道强大无比的气息存在。

　　鹰眼与凯多，即将抵达战场。

　　“鹰眼？他怎么也来了？是来找你的吗？”

　　艾斯同样感知到了，疑惑的问了句。

　　鹰眼的强大，他可是历历在目。

　　曾扬言要砍了菲克的人，他也觉得，鹰眼能够办到。

　　“对，很麻烦吧？”

　　菲克轻轻点头，心里一阵烦躁。

　　世界第一大剑豪的宝座，他现在还抢不下啊！

　　与鹰眼战斗，可以说必败无疑，他是真没兴趣。

　　就算他开启风之呼吸斑纹，也完全不可能战胜鹰眼。

　　当然，他想要保命，还是很简单的。

　　“四面皆敌，确实很麻烦了。”

　　艾斯伸手压住飘动的牛仔帽，眼神凝重。

　　他们一共就七百多人，敌人却有上万。

　　而他和菲克，估计也没办法战胜凯多跟鹰眼。

　　可以说，今天是陷入绝境了。

　　“想办法逃跑吧！”

　　艾斯咧嘴一笑，没有什么绝望的情绪。

　　即使是陷入了绝境，艾斯依旧是信心满满。

　　说着逃跑的话，也没什么败者的失落。

　　“呵呵，艾斯不愧是你啊！”

　　菲克也笑了笑，竖起大拇指称赞。

　　只是，菲克心里，却没有那么乐观。

　　逃跑，也不是想逃就能逃的。

　　藤虎与绿牛两个大将，也很快就要到了。

　　藤虎的能力，可是能带着舰队飞行，哪能轻易逃跑？

　　他倒是没什么事，可白胡子海贼团，今天很可能是在劫难逃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十七章 在劫难逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 