    苍剑宗广场上，此时所有的弟子全部都集合在一起。

    经历过一开始震耳欲聋的击鼓声和嘲笑声，此时广场上大量的弟子们都显得神情凝重，眼中惶恐！

    纪京、金泉、南宫雯以及其他的长老们，此时看着下方犹如火堆上的弟子们，顿时一个个心神不安！

    这都还没开打，自家宗门的弟子们就已经军心不稳成这样，这要是真的开打，只怕青龙宗一个冲锋，所有人全部都立地投降，乖乖等死了！

    而且这种情况，不仅只是下方的弟子，就连一些长老们此时也同样满头冷汗，脸色凝重了！

    “所有人安静！”眼看所有人已经聚集在了广场上，苏暮雪一声大喝，气势威严并且裹挟着大量灵力的声音，顿时就镇住了全场，让骚动的全场安静下来！

    接着苏暮雪拍了拍手，顿时在广场的正前方，模样俊朗的林邪押送着几十名身穿青龙宗宗门衣衫的人影走到了广场前台。

    一看到这突然出现的几十名青龙宗弟子，广场众人愣了愣，这是什么意思？

    苏暮雪一个闪身也出现了在广场前台上，她脸色肃穆冰冷，玉指藕臂指着前台上的青龙宗弟子冷声道：“认识他们吧？”

    “认识。”众人不明所以，但还是纷纷的回应道。

    苏暮雪一双眼睛冷冷的扫视四周：“你们也许不知道，这些人早在几个月以前，就已经埋伏在咱们苍剑宗四周的山林当中了！”

    “你们知道他们的目的是什么吗？”

    “就是为了盯住每一位从咱们苍剑宗偷偷逃离的弟子们！”

    “一旦你们真的成功逃离了苍剑宗，那你们也不要高兴得太早，四周的山脉密林当中，还有无数青龙宗杀手在等着你们！”

    “什么！！！”

    “这！！！”

    苏暮雪这话一出，顿时整个广场一片哗然！

    苏暮雪冷笑地盯着众人：“用你们的脑袋给我好好的想一想！”

    “咱们苍剑宗和青龙宗彼此厮杀了十年，大家的仇恨都已经刻进了骨髓里，我问你们，如果这事情反过来，你们会愿意放过青龙宗的人吗？”

    苏暮雪的这一句话，就犹如当头棒喝，恶狠狠的全部敲在了众人的头顶上，让所有人呆滞在了原地！

    苏暮雪说完，又再度拍手一下，这时林邪又重新走上广场前台，不过此时林邪的手中还多出了一副担架！

    在担架上，躺着一具鲜血淋漓的躯体！

    “这……”

    “是庾……庾德佑长老！”

    “庾德佑长老不是说几个月前出去外面执行任务，然后至今未归吗？”

    “咦，你们看，庾德佑身上的伤势上有青龙宗的痕迹！”

    “对啊……”

    苏暮雪环看四周，洁白无瑕的双手一压，顿时广场上的身影顿时再度安静了下来。

    她一对犹如秋水般的眼眸，完全没有往日面对林邪的柔情，只有威压、霸气、冰冷……以及愤怒！

    她盯着下方的苍剑宗弟子，盯着四周的苍剑宗长老们道：“实话跟你们说，几个月前庾德佑说是出去外面执行任务了，其实是借机叛逃！”

    “他带着妻儿子女，在某天夜里趁机叛逃下山，逃到了东海郡郡城去！”

    “然而不出一个月，庾德佑长老就被青龙宗的人给抓住！”

    “结果就是，庾德佑长老的妻儿子女当着他的面，被活生生地折磨而死！”

    “他本人，也同样差点就被青龙宗摧残致死，幸好最后关头金泉大长老赶到，否则你们现在都见不到庾德佑长老！”

    “哗！！！”

    苏暮雪这几句话说完，不仅是下方的弟子们沸腾了，就连四周的其他长老们也同样纷纷色变，脸上满是震惊之色！

    “我知道你们也许不信，觉得我苏暮雪是在哄骗你们！”苏暮雪又是一声断喝：“林邪，抬上来！”

    “是！”

    林邪大声应道，他双手肌肉鼓胀而起，一手各自托着一个担架再度走上广场前台！

    如此往返数次，不到片刻，整个广场上便全都是担架！

    “是于合师兄！”

    “是娄香寒师姐！”

    “天啊，就连翁慧艳长老都有！”

    “……”

    一道又一道的惊呼声不断响起，而这些人，都是这几个月因为各种各样原因离开苍剑宗，或者偷偷逃跑的弟子和长老！

    然而此时的他们，无一例外都是伤痕累累，或是残疾，或是重伤濒死！

    如此触目惊心的一幕，震惊了在场所有的人！

    所有人在此时也同样纷纷惊醒！

    没错，青龙宗和苍剑宗两个宗门彼此已经互相厮杀了将近十年！

    不管是谁的手中，都已经沾满了对方的鲜血！

    不管是谁，都有亲人、朋友、同门的性命陨毙，大家的仇恨已经深入骨髓！

    在这样的情况下，青龙宗真的有可能原谅苍剑宗吗？

    或者今天的情况反过来，苍剑宗有可能原谅青龙宗吗？

    绝无可能！

    相反绝对会趁机下死手，以报仇雪恨，以祭奠死去同伴的在天之灵！

    眼看着广场上众人惊醒的模样，苏暮雪立即趁机再度低沉缓缓的说道：“各位宗门长老，各位宗门弟子们！”

    “目前的局势大家难道还不清楚吗？”

    “从一开始，咱们苍剑宗就已经没有了任何的退路！”

    “与其人为刀俎我为鱼肉任人宰割，不如拿起武器奋起反抗，和青龙宗拼个你死我活！”

    “这样，我们说不定还有一条生路！”

    苏暮雪的话，一下子就说到了众人的心里去！

    一些原本还想偷偷叛逃的弟子和长老们，此时脸色都是无比难看了起来！

    尤其是广场前方平台上，此时一道道正在哀嚎惨叫，脸色悲伤黯淡的身影，更是给他们带来了无限的惊恐！

    这……

    这要是真的一不小心落入到青龙宗的手里，那下场简直生不如死！

    尤其是那些手中沾染了大量青龙宗鲜血的人们，那些宗门上还有亲属家人的人们，一张脸更是难看到极致，面如死灰！

    苏暮雪说得在理！

    抗争到底，他们还有一丝机会！

    放弃抵挡，那他们就真的任人鱼肉了！

