    一辆越野车停在路边。

    杜少强打开车门，坐到了副驾驶席上，清冷的笑道：“还真就你一个人来的，云少去哪里了，被你打残废了？”

    面对杜少强这样一个人，穆霓裳也很无奈，一般情况打不过他，想整他也没那么容易。

    穆霓裳面色惘然，点燃了一根烟，这才轻叹说道：“云风扬和演电影的周小曼有个私生子，这没什么，我爱他，我已经原谅他了。请问杜少，你是不是很失望？”

    “你和云风扬真谈不上爱情，你这么说就跟扯淡差不多。再说了，你是原谅他，还是弄他个半死，跟我有什么关系？”

    杜少强也点燃了一根烟，吐烟气时貌似在调戏穆霓裳，“说吧，你大晚上跑来和我见面，有什么想法？”

    “根据我和云家了解的情况，你手里不可能有那么一个文件袋。云顶集团怎么起家的，你不可能知道，就连你老爸都不一定知道。杜少，我真要警告你，故弄玄虚只会让自己越来越被动。”

    穆霓裳说话时也在搔首弄姿，夜晚的车里，似乎很希望杜少强能正眼看待她的姿色。

    .“如果你心血来潮找到我，就是为了说这些，那你真是很没脑子，你的水平对不住你的位面，你会付出代价的！”

    杜少强打开车门就要下车，穆霓裳急了，一把抓住了他。

    “你干嘛？”

    杜少强冷眼看着她，“我可警告你，别给我发大小姐脾气，小心我拾掇你！”

    “你这臭混蛋！我怎么就拿你没办法呢，你怎么不去死呢？”

    穆霓裳极度愤怒，提拳要打杜少强的脸。

    杜少强轻松就捏住了她的拳头，近距离看着她的脸：“你算是一个很漂亮的女人，就连嗤牙咧嘴时都很好看，可就是太没脑子了。你和云风扬还没结婚呢，过多的参与云顶集团的事，对你没好处！”

    杜少强闪人了。

    穆霓裳意识到自己不但被修理了，甚至被调戏了。

    就在刚才，杜少强的胳膊撞到了她的上身……

    “我就不该来见杜少强，可我不来又能怎么办？如果我的表现不够惊艳，短期内很难拿到云顶集团的股份。”

    还没有领证。

    但穆霓裳已经惦记上了云顶集团的股份。

    院子里。

    看到杜少强回来了，叶子说道：“速度这么快？穆霓裳去哪里了？”

    “也没做什么，只是说了几句话，穆霓裳的目的没达到，走了。”

    麻将散场了。

    打麻将的人离开后，刘晴鄙夷的说着：“穆家大小姐有点骚，将来云家能不能利用到穆家的人脉很难说，但是云风扬一定会收获几顶绿帽子。”

    “穆霓裳有点骚气，但她并不怎么风流。”

    杜少强对穆霓裳的评价比较准确，大人们却很有意见。

    “你特么的……”

    刘晴敲了杜少强脑袋一下，“你对穆霓裳这女人评价很高啊，就问你，世上的女子谁能比叶子更好？”

    杜少强的脑袋似乎被敲疼了，很委屈的摸着自己的脑袋，也不敢顶嘴，要不然母亲又会敲他一下。

    叶子气呼呼看着刘晴：“虽然叶子很好，但我们也必须承认别人的优点，你不该那么用力打少强，我都心疼了。”

    叶子将自己最在乎的男孩搂在怀里，因为他受了委屈。

    大人们看在眼里，都是忍俊不禁。

    “今晚给叶子一个面子，先不修理这小子了。但是少强，我必须提醒你，小心穆霓裳给你下套。如果你掉入了穆霓裳设计的桃花陷阱里，那么铺天盖地的麻烦就来了。”刘晴说道。

    “我的水平摆在那里，穆霓裳和云家都没实力给我设计陷阱。”

    叶子发现杜少强吹牛的样子很帅。

    叶子也知道，杜少强看到不同的美女时，身体都会有所反应，因为他是个取向非常正确的强健男孩。

    已是午夜后。

    杜少强在自己的房间玩电脑，这个夜晚他发现单机游戏也有点好玩。

    OICQ收到了贝壳发来的消息。

    可这个贝壳不是叶子，而是欧阳雪辰。

    “狗东西，知道你还没睡，陪姐姐聊一会儿。”

    “刚好我要找你呢，你就发消息了，昨天夜里，我梦到鬼手就在你身边，是不是很奇怪？”

    “你他妈放屁！”

    欧阳雪辰明显是激动了。

    看来叶子的感觉是对的，目前庇护鬼手的人，就是野玫瑰。

    “野玫瑰，我希望你永远做个聪明的女人，如果你栽了，你和你的父亲都会成为燕京上流社会的笑柄。”

    “我恨不得弄死你！”

    只是网聊，但杜少强几乎能够通过电脑屏幕感受到野玫瑰的怒火与烦躁。

    门开了。

    叶子走了进来，一身的睡裙，笑得很甜。

    “我妈睡着了，我来看看你干嘛呢。”

    叶子站在杜少强身边，柔软娇躯散发的香气将他包围。

    杜少强想拥抱叶子，想亲吻她的全部。

    认真看着聊天记录，叶子轻声说道：“原来野玫瑰对你还是这么狠，我又不想当她是朋友了。”

    一旦涉及到了欧阳雪辰，叶子就很纠结。

    在叶子的心里，野玫瑰时而是她的朋友，时而不是她的朋友。

    杜少强将叶子拽到了怀里，有点贪婪的吻她。

    叶子很陶醉，认定这是幸福。

    “叶子，你听我说，野玫瑰可以是你的朋友，也可以是我的对手。”

    “这是为什么？我是你的未婚妻，你的态度就是我的态度。”

    “叶子这么想肯定是没有错的，可生活里不免会有特例。”

    杜少强不知道自己这么说，叶子能不能听懂。

    门开了。

    卫蓝走了进来，什么都不说，只是紧锁眉头看着叶子。

    叶子很内疚，因为她又被母亲给抓到了。

    “妈，你怎么又来了？”

    “我还要问你呢，你怎么又跑到少强房间来了？”

    “因为我们就住在少强家里，我不需要走在小路上，走过了客厅就能来到少强的房间。”

    “如果你这么不听话，接下来就不要住少强家里了，住旅馆算了。”

    “才不要住旅馆，才不要……，呜呜……”

    叶子哭了。

    卫蓝一阵心疼，甚至有点内疚。

    不想破坏两个孩子的浪漫，可她总觉得，叶子应该适当和杜少强保持距离。

    如果过早的得到了，可能就不懂得珍惜了，现实中有很多活生生的例子。

    叶子随同卫蓝走了出去。

    “妈，不住旅馆好吗，就住在少强家里，叶子不会总是跑到少强的房间。”

    “那就好。”

    卫蓝急忙帮叶子擦眼泪，亲了她的脸。

    回到房间，躺到床上，叶子依偎在卫蓝怀里，是贴心的小棉袄。

