    “什么？你要和夏九幽决战？”

    白影心中发悚，简直不敢相信。

    他不由得开口：“夏九幽此人我见过一次，一年前，他回去过一趟亘古十九州，据说回归之后，在昆仑天宗突破到了七劫天帝之境！”

    “是吗？可知道他是什么年龄？”

    叶寒面容平静。

    白影道：“二十五岁！”

    “二十五岁，七劫天帝，有意思，此人的天赋恐怕都已接近帝无仙，不过，就算是帝无仙，如果没有不灭仙胎的加持，在这样的年龄之下，也未必能达到二十五岁。”

    叶寒自言自语般开口，顿了顿，他目光闪烁：“也便是说，这个夏九幽身上，同样存在着无比惊人的至宝，很可能也是仙道至宝，不知道是仙人之血？仙气？还是其他的仙道宝物？”

    叶寒对于仙界的认知便只有这些，他并不知道仙界之中是否还有其他不可思议的东西。

    不过，他倒是明白一件事，但凡和仙这个字沾染上的，哪怕是一块破石头，放在亘古十九州和天外战场，都是绝对的至宝，都能让世间生灵得到莫大的好处和蜕变。

    他等夏九幽前来，当然不是为了证明自己比大道之子更强，那些都没有意义，他的目标是……掠夺大道之子。

    叶寒在思忖、推测，脑海之中开始推演种种一切。

    自己的胜算并不低。

    而且，还有一点，在这天外战场，自己或许可以在一定程度上放开手脚，引动永镇天疆四道符箓而镇杀对手，不用担心暴露底牌。

    “叶寒，有些冒险，我现在根本没办法帮你，之前在佛门一战，我的底蕴已经消耗太多，需要长期的静养，除非你将我的肉身还给我，让我武魂和肉身融合。”

    万古之主水中天的声音响起。

    “想要你的肉身？等我能主动掌控封仙榜的那一天吧。”

    叶寒虽然相信封仙榜的镇压之力，但却不会去冒险，如果水中天这种人物真的被释放出来，脱离掌控，一百个自己，一千个自己，都不是对手。

    “普通人中，尚且流传一句话，所谓富贵险中求，我辈武者，更应是如此，我来了天外战场，就要争夺至宝，争夺诸般仙道机缘，若非如此，其他一切可还有什么意义？”

    叶寒再度回应水中天。

    而在白影的眼中，叶寒静静站在此间，双目紧闭，似乎进入了寂灭状态，在等待着夏九幽的到来。

    一刻钟、半个时辰！

    时间在流逝，远处，无数的高手并未离开，甚至还有其他各个大道战台中的高手降临古魔大世界。

    在那无限的大地深处，甚至有一些魔族的可怕存在，都暗中观察着此地。

    “他难道真的在等夏九幽的到来不成？”

    有人暗中开口，眼中带着期待之意：“夏九幽，可不是夏九玄、林云飞所能相比，这个叶寒有些托大了，他现在只不过是四劫天帝。”

    “关我们什么事？看乐子就对了，若叶寒真的和夏九幽有一战，我等正好看一看战斗的胜负，感受双方的战力，大约就明白我们和那些顶级妖孽之间的差距了。”

    又有人在开口。

    所有人在期待。

    叶寒，这个曾经在亘古十九州中，屡屡创出奇迹的存在，如今来了天外战场，难道真的能够再度展现出无敌的天赋和战力？

    “此人有过猎杀七劫天帝的辉煌战绩，不过那是在斗战道宫之中，他借助了各种大阵之力、龙脉之力的加持。”

    一些人，听说过关于叶寒的一些事情：“但是在这天外战场中，可就没有那种力量加持了。”

    时间在流逝，一个时辰，终于过去。

    不知何时，整个古魔大世界的上方，似乎被一片璀璨的烟云所笼罩。

    青色的烟云，犹如遮天蔽日，让天地渐渐变得暗沉一片，重重覆压下来，让整个古魔大世界的无数生灵充满了一种惊悚感。

    那不是烟云，而是……杀气。

    “何人杀气如此强烈，居然能达到这种程度？”

    很多人一惊。

    纵然一些魔族和冥族等各大异族所属的生灵，都不禁皱眉。

    那种铁血杀气，不仅仅是修炼了杀道神通那么简单，更是长期在生死中徘徊，身经无数杀伐战斗，才能够铸造成的铁血杀气。

    “杀气遮天，杀神降临，此人乃是一尊杀神！”

    有异族的高手，沉沉开口，脸色很不好看。

    在这天外战场中，那种屠戮异族无数，为人族建立赫赫战功，手染鲜血无数的恐怖存在，才称之为杀神。

    放眼天外战场，纵有人族数万年轻妖孽，乃至于如今至少几十万人族妖孽踏入，但被称之为杀神者，不超过二十人。

    大道仙榜中，纵然那帝无仙，都还不曾有资格被冠以杀神之名。

    当最后一缕大日天光彻底被遮蔽在外之时，一道冷漠的声音响彻九天，犹如惶惶天音，代表着苍天的意志降临而下。

    “念你尚有天赋，看在帝无仙的面子上，跪拜大道站台之外，迎接我的莅临，未来追随于我身侧为奴，可求得一命！”

    冰冷的声音，带着无尽的杀意，亦有无穷的高傲。

    高傲！

    纵然生死大仇，也不杀叶寒，要将他收为奴仆。

    这是一种羞辱，换个角度，也是为人族着想，人族绝顶妖孽死去，太过可惜，只让异族看笑话。

    整个古魔大世界中的无数人族强者，在此时全部念头变幻，思忖着一切。

    有人开口：“夏九幽，不愧我人族天外战场杀神，这般心胸，令人敬佩。”

    “可不是吗？叶寒此人，只能说运气极佳，此次能保留一条狗命，换做是我，可没有夏九幽这般大度，早就一剑了之，留着做什么？斩草除根才是王道！”

    又有人说道。

    诸多强者开口之间，足足过了上百个呼吸，终于，那无尽的杀意烟云之巅，出现了一道肉眼可见的清晰波澜。

    波澜激荡，犹如水波一般扩散。

    在那大浪波动的最中央，终于，出现了一个黑点。

    一道身穿血色战衣的身影骤然踏出，眸光睥睨，两束神光逆乱天地，犹如寂灭之光，让人心神颤栗，大势无双，碾压日月河山。

    这一刹那，无论无数的人族，亦或是异族强者，全部心灵一颤。

    夏九幽，终于来了！

