    摘星观用时四十多天，之所以这么快，就是因为金钱的作用了。

    茅山有一百零八观，分布在全国范围，这些道观的观主，就是每一个地方的风水大师，每个道观都有自己的地盘，一般来说，坐镇道观的观主，都不会轻易去到他人的地盘，不管是做法事还是红白喜事等。

    而摘星观的建立，意味着整个南明镇甚至整个山阴县，将会是摘星的地盘，其他道人如果想要过来做事，必须先和摘星说一声获得允许才行，不然就是恶了摘星，会结下大因果的。

    摘星观江林修得很用心，整个道观占地大概三十亩左右，除了供奉三茅真君的真君殿外，还有供奉历代祖师的上清殿，其他的还有五间房间，一座凉亭，整个道观有些苏州庄园的感觉，很是气派。

    摘星这是第一次看到江林为他修建的道观，当他第一眼看到的时候，就喜欢上了这里，不过整体看完后却有些许迟疑。

    “这道观未免太大了些，是不是不太合适？”

    江林轻吐一口气道：“师傅，这是徒弟给您修建得，徒弟对您的孝心有多大，这道观就得有多大，而且道观也是彰显了师傅您的本事不是？”

    摘星勉为其难地点点头，心中却是暗暗惊喜，这徒弟不白收，真孝顺。

    江林可不知道摘星在想什么，他把摘星观修建得这么大，其一是因为摘星的身份，摘星身为茅山的首席大弟子，就要有这样的排面，才不会在其他师兄弟面前失了面子，其二也让江林的地位得以巩固。

    帮着摘星把所有的家当置办齐全后，摘星把江林带到了真君殿前。

    “这段时间你进步很大，所以我决定正式传授你乾坤赶尸术。”

    摘星感受着江林那充盈的法力，直接说道。

    江林突然惊喜起来：“真的吗？师傅。”

    摘星没好气地道：“当然了，不然我跟你说干嘛。”

    他从背后拿出了早就准备好的乾坤赶尸术，然后递给了江林。

    “这是我自己手抄下来的乾坤赶尸术，里面还有我参悟多年的注释，有什么疑问的话，及时来告诉我，不能盲目地乱来。”

    江林拿着秘籍，早已心跳加速起来，有些激动地回答道：“是，师傅，弟子一定不会辜负您的期望的。”

    摘星闻言顿了顿，然后问道：“你符箓画得怎么样了？”

    江林赶紧把乾坤赶尸术收好，然后想了想说道：“基本的符箓弟子都入门了，唯有那五雷符也太难了，弟子哪怕只是画黄符，却也次次失败。”

    所谓照猫画虎，普通的符箓在江林过目不忘之下，当然很轻松掌握。

    五雷符作为最强大的符箓之一，江林当然也想要把它给掌握好，可惜他其他符箓都还能得心应手地画出来，但是这五雷符，却从未成功过。

    摘星眯了眯眼，江林对于符箓的领悟速度超出了他的预料，本来他以为江林不过是才掌握了几种符箓而已，没想到已经基本入门了。

    至于五雷符，他当然知道江林次次失败的原因，也没有藏着掖着，摘星直接说道：

    “既然如此，那我就再传你一门强大的法术。”

    江林顿时期待起来，就连摘星道人都说强大，那肯定是茅山最为出色的法术之一了，于是丝毫不眨眼地盯着摘星。

    “我将传给你的，是五雷掌，也叫做掌心雷。”

    江林眼睛突然瞪大了，五雷掌的大名如雷贯耳，没想到摘星要传给他的竟然是这门法术。

    五雷掌为道家密功，用于降妖除魔、灭邪卫道，是茅山镇派功法之一，和闪电奔雷拳齐名，五雷暗指金木水火土五行之雷，五指与五脏六腑相连，五脏六腑为人体五行运转之所，号为内五行，小五行。

    以人体内五行沟通天地自然外五行，借助内外合力，对他人、非类、化生之存在进行五行打击，破坏五行运转，阻断及破坏内外能量的交换与吸收分解，从而达到镇压、炁灭、驱使、降咒等目的。

    五雷掌据传说，一是起源于天庭雷部天君、功曹等降神传授，另一说法为民间异能人士武林高功根据人体与自然的联系创造，这第二种说法根本就是无稽之谈。

    在天庭雷部众神中，五元帅之一的刘天君其实就是出自茅山，他师从茅山罗真人，天生领会了五雷掌，还能够呼风唤雨，被敕为立化慈济真君，飞升天界后入雷部司掌雷部的各种事务，这才是五雷掌的真正来源。

    “听好了，五雷掌出于天上雷霆之府，有符有咒，有符有咒，用以治病去疾，祛邪伏妖……故心合于道，万法灵通，便能作法召感神灵，无一不应……”

    摘星默念着五雷掌的法诀，江林不敢怠慢连忙记下，接着摘星为江林演示了五雷掌的具体招式。

    口诀招式缺一不可，摘星的动作虽快，但是江林看了一遍也就记住了，当他原模原样地打出五雷掌的时候，摘星就被打击到了。

    他无奈地看了江林一眼，然后不得不说道：“很好，你已经全部记住了，接下来就按照法诀上的运功路线来施展五雷掌，相信会对你画五雷符有所帮助的。”

    江林恍然大悟，原来师傅之所以现在传五雷掌给他，原因之一是对画五雷符有所帮助啊。

    “师傅真是用心良苦。”

    看着摘星摇头走进真君殿，江林没有跟进去，而是回到江府，开始抓紧练习五雷掌和五雷符，他还要去学习乾坤赶尸术呢，五雷掌得抓紧时间才行。

    时间就这样在修行中度过了。

    十天后，小三儿第一次来叫醒了江林。

    “大帅，您吩咐的事情已经办妥了。”

    小三儿脸带微笑，看得出来他此刻非常开心。

    江林松了松已经练习数天画符的手，慵懒地伸了个懒腰，然后看向小三儿道：“看你这个样子，看来保罗那边的事情很顺利。”

    “大帅真是厉害，竟然已经知道了。”

    “别拍马屁了，赶紧说说情况如何。”江林笑骂道。

    小三儿也不在迟疑，“大帅，那美最时的经理路易斯先生已经同意了我们的采购，不过那个巡洋舰的事情他很为难。”

    “哦？为难什么？”

    巡洋舰在这个时代，最顶尖的就是英德二国了，哪怕是已经被淘汰出军队的巡洋舰，也比其他国家的先进许多，所以江林才找到路易斯，想要搞一艘二手的过来用用，也当做跑路必备的手段之一。

    “路易斯先生说，巡洋舰是德邦国最重要的军事设施之一，基本是不可能卖给谁的～”

