    顾晚卿一次次远离他的位置，躲闪他亲昵地动作；毫不犹豫地把手交给陆霆，头也不回地离开……

    这种情况之下，商肆用什么留下她？

    从来不知道害怕的商肆，在那一刻想到的，只有害怕。

    他怕直接挑明了关系，顾晚卿会把他们两人的合作关系解释给那人听；

    害怕挑明之后，就会彻底地失去她。

    他何时如此患得患失了？

    但这又是真实存在的。

    宫羽看不得自己四哥憋屈，纳闷道，“四哥，既然你喜欢小嫂子，就直接公开呗？”

    四嫂那么漂亮，带出去倍儿有面子啊！

    清冷的容颜，冷傲的气质，跟他四哥多相配！

    宫羽猜测，“四哥家里对四嫂不满意？”

    薄止文通透，“要是四哥真的看准了，家里的意见还算什么？”

    宫羽懵了，“总不能是小四嫂不同意吧？”

    说完，他求生欲满满地捂住了嘴。

    这是唯一的可能性了。

    天！

    小四嫂到底是什么人？

    竟然连他四哥这种天神一样的男人都看不上了？

    想不到这世间还有哪个男人会比他四哥更出色。

    陆霆……

    宫羽这下明白了，自己说的那句全京城的名媛贵妇的心全都跟着陆霆跑了，是有多离谱。

    穿梭在各类饭局上游刃有余的宫羽，这次彻底栽了个大跟头！

    *

    顾晚卿回到商家，想去商宁宁的房间住，结果发现商宁宁的房门是锁着的。

    被女佣告知，商宁宁被谷央叫走了。

    商长南在外会客，顾晚卿无奈之下只能回到商肆的房间。

    她已经做好了与商肆一战的准备。

    出席饭局做陆霆的女伴，她的确没有提前和商肆知会一声；

    男人好面子，在薄止文面前丢了面子，她能理解；

    可后续商肆的一系列作为，显得他本身也没那么无辜。

    想泡女星还敢公然冒犯她……

    顾晚卿发誓，只要商肆敢对今晚的事多提一个字，她都会炸。

    忍不了的那种！

    至于商肆，若因为她发火想毁约，她也不怕。

    商肆总得忌惮顾念薇吧……

    他敢毁约，她就敢做出通风报信的小人行径，把商肆在外鬼混的消息全都告诉顾念薇。

    这战，无论文武，顾晚卿都有胜算。

    可顾晚卿却没料到，商肆回来之后，对今晚饭局上的事只字不提。

    他扫了一眼房间，见自己的房间里没有多出其他男士的西装外套，脸上紧绷着的表情略微有些松动。

    “有新任务。”

    顾晚卿冷笑。

    真够会做买卖的。

    眼看3月为期期限就要到时间，频频布置给她新的任务，充分利用她这张牌。

    “什么任务？”顾晚卿问。

    商肆把外套自如地挂在衣柜里，语调冷沉地丢出了重磅炸弹，“过几日陪我出席战略签约会。”

    “？”

    顾晚卿露出了疑惑的表情。

    她很快想起，这几天在早晚饭席间，偶尔听到他们谈论过此事。

    是商家和齐家的战略合作会，现场会邀请不少家媒体到访出席，会把强强联手的消息向社会面公开发布。

    其中还不乏视频直播媒体。

    商肆脑子喝坏了？

    白月光顾念薇还等着上位呢，他这边就打算跟她对外公开了？

    让白月光女孩儿成二婚夫人，可能是权宜之计，但公然对外还让白月光女孩做二婚夫人，那可就……

    顾晚卿都替顾念薇不值。

