    从帝陵酒店出来后，周桂兰也没心思去挑选什么吃饭的地方了，四人来到了边上一家小龙虾馆，钟佳妍吃的欢快无比，满嘴是油，俏脸上洋溢的笑容一刻都没有停下，煞是可爱！

    犹豫是二楼靠窗的位置，可以透过玻璃清楚的看到帝陵酒店里的红地毯！

    周桂兰望眼欲穿，她做梦都想去走那么一次红地毯出出风头，然而这个愿望近在咫尺却被拒之门外，还窝在这里吃小龙虾，她心里一肚子火气！

    “小川哥哥！太好吃了！我都已经两年没有尝到过这小龙虾的味道了！”

    钟佳妍一边哈着气，一边狼吞虎咽，丝毫不顾淑女形象。

    叶川眼中带着一丝笑意，心中感慨万分！

    一个如此善良单纯的女孩，前世因他香消玉损，上万年来，这一只都是他心中的一个刺，如今再次看到她天真的笑容，叶川感受到前所未有的满足！

    这一世，谁也别想在动这少女一根汗毛！

    “有什么好吃的？不就是一些垃圾食品吗？小心点，别把手给你辣伤了，不然以后还怎么弹钢琴？”

    周桂兰看着钟佳妍没出息的样子，更是气不打一处来。

    “妈~你别老这样，真的很好吃，不信你试试？”

    钟佳妍撒起娇来那酥糯的声音就连女人的受不了，更别说男人。

    周桂兰脸色微微有些缓和，但依旧冷着脸说道：

    “不吃不吃！这人和人的差距，还真是大啊，虽然没进去帝陵酒店，但人家好歹还把用餐规格提到了五星级水平，再看看某些人，两百多万的衣服都买了，就带我们来吃这种东西！”

    “妈~！是我想在这里吃，不怪小川哥哥！”

    钟佳妍堵了嘟嘴，歉意地看了一眼叶川！

    叶川则淡笑着说道：

    “周姨要是真想去那里面吃饭，等会我带你们进去便是！”

    “真的？”周桂兰惊喜问道。

    “拉到吧！叶川！”

    看着周桂兰对叶川的态度有所转变，早就憋屈了一整天的李伟成就像是被踩了尾巴一样跳起来怒道：

    “你知道今天晚上包下酒店的人是谁吗？别说你这个非会员，就算是我爸来了也没资格进去，就凭你也想进去吃饭？”

    周桂兰见李伟成神色阴沉，也被吓了一跳，连忙扯开话题问道：

    “小李你别激动，今天晚上包场的人你认识吗？是哪个大人物啊？”

    李伟成怒气腾腾地坐了下来，傲然道：

    “当然认识，今晚包场的人那可是唐家！”

    “唐家？”

    周桂兰微微一怔，忽然想起了什么，惊恐失声：

    “难道是……”

    “没错！就是从帝都退休下来的那位老将军唐震老爷子！”

    李伟成见周桂兰反应过来，脸色也缓和了不少，顺着台阶往下说道：

    “伯母，这下你知道我刚才为什么没有强留在哪里吃饭了吧？”

    “之前我就听说过老家老爷子唐震退休下来落住江陵，我早就该想到是在帝陵酒店设宴了，只不过没想到会在今天，这场宴会，可是汇聚了江陵各方大佬啊！”

    周桂兰脸色怪异，出奇地没再说话！

    唐家的威名，就连她这个家庭主妇都听说过，跺跺脚都能让江陵颠三颠！

    李伟成见她被震撼到了，脸上浮现出得意神情，嗤笑一声道：

    “伯母，这下你还觉得叶川能够带你进去吃饭吗？”

    周桂兰脸面有些挂不住沉了下来，对叶川指责道：

    “叶川啊！不是我说你，那唐家包的场，也是你能进去的吗？”

    叶川一脸无辜地摊手道：

    “我说的是真的啊，我想进去随时都可以，而且等会的酒会，我也会去参加！”

    之前他还有些不确定，但停了李伟成的话后，就确定这唐震就是之前在小区里碰到的那个老者。

    他之所以有这样的底气也是因为唐震体内的伤，已经到达了一个瓶颈，普通人根本无法医治！

    如果他猜得不错，唐家这次设宴的目的应该也是为了求医。

    然而周桂兰听到叶川的话后神色更加不悦了，十分厌恶地摆手道：

    “行了行了！别在这里说大话了，我记得你小时候挺老实的，怎么现在张口就来啊！妍妍，赶紧吃，吃完回家了！”

    被叶川这么一闹，她已经没了吃饭的心情，开始催促着钟佳妍。

    叶川无奈地摇了摇头，怎么说实话就没人相信呢！

    李伟成见状郁闷了一整天的心情大感痛快，之前被叶川脸都打肿，现在能让周桂兰厌恶叶川，也算是扳回了一局！

    这次就连钟佳妍都不太相信叶川，见周桂兰对叶川动怒了，连忙笑着上前打圆场道：

    “小川哥哥，你买这衣服就是去参加这个酒会的吧？那肯定有伴侣咯？嘻嘻，是哪家的姑娘这么幸运呢？”

    话虽这么说，但钟佳妍只是想转移话题，不想搞得大家这么尴尬，当然，她的内心有那么点期待叶川的答案！

    叶川微微一怔，笑道：

    “妍妍你还真聪明，确实有伴侣，等会萧沁会过来跟我一起进去！”

    “你说谁？大明星萧沁？”

    李伟成哐的一下站起身来，大笑一声道：

    “哈哈！叶川，我看你是想女人想疯了吧？这种鬼话你也说的出来？”

    周桂兰听后对叶川的品性大打折扣，失望无比。

    之前看他买下两百多万的衣服还以为这小子真的咸鱼翻身了，没想到竟然这般虚荣，这已经不能算是胡说八道了，这简直就是满口胡诌！

    “叶川啊叶川，你说你窝在学校里做个舔狗也就算了，竟然还说大明星萧沁邀请你参加唐家的顶级宴会，你是家里有矿啊还是头上有人啊？哈哈！笑死我了！”

    李伟成哪里会放过这种打击叶川的机会，满脸戏谑地大笑道：

    “我李伟成虽然平日里喜欢吹点小牛皮，但跟你比起来还真是小巫见大巫了，哈哈，你要是能够做到这些，我当众跪下来叫你爸爸都行！”

    叶川微微一怔，随即失笑道：

    “想做我儿子就直说，何必拐弯抹角，况且你做我儿子，我还不想要呢！”

    “够了！叶川！你这孩子现在越来越没规矩了！”

    周桂兰冷声呵斥道：

    “我会把你现在的这些行为一五一十地告诉你母亲，让她好好管教管教你！女儿，我们走！”

    说完提起包就想离开，却被李伟成拦了下来：

    “伯母别走啊，难道你不想看看他是怎么去帝陵酒店的？”

    既然这叶川口无遮拦的装逼，那他就趁着这一波将其颜面彻底扫地，让钟佳妍好好看看他的正面目！

    钟佳妍在一边急的跳脚，脸上尽是焦急地给叶川使眼色，让他赶紧离开！

    然而就在这时，叶川手机响了起来，接听后里面传来了萧沁清冷的声音！

    “我快到了，去酒店门口等我！”

    说完直接挂断了电话，叶川不再耽搁，站起身来淡笑道：

    “单我已经买了，你们慢慢吃，我得去参加酒会了，周姨你要跟我一起去吗？”

    “装！你接着装！伯母可不会跟你一起去丢人现眼，而且我告诉你叶川，我和伯母就站在这窗子面前，等会要是看不到你，你以后就消失在我们面前吧？”

    李伟成见叶川要找借口逃，立马将他所有的后路堵死！

    叶川也不在意，转头对满脸担忧的钟佳妍点了点头，离开了小龙虾馆！

    “呸！什么东西？就知道在这里装模作样，伯母，你也别太生气，以后他也不会有脸出现在你面前了！”

    李伟成呸了一声，转头对周桂兰笑着说道。

    “小川哥哥不是刚刚才下楼吗？你怎么知道他不是去参加酒会了？”

    钟佳妍有些不服气，插着腰嗔怒道。

    “那还用说吗？妍妍你不会真以为他是去参加酒会了吧？呵呵，我敢打赌，他现在肯定在楼下着急忙慌地拦的士呢！”

    李伟成胸有成竹地笑了笑道。

    “你……！”

    钟佳妍气不过，但又没办法反驳！

    她倒是希望叶川能够赶紧离开！

    “行了，讨人厌的走了，赶紧吃饭吧！”

    周桂兰不耐烦地打断说道，心情很是不好！

    钟佳妍只得低下头继续心不在焉地拨虾，是不是妄想窗外那帝陵酒店的门口！

    就在这时，街道外面人群忽然开始骚动，紧接着欢呼声如浪潮般涌来！

    他们三人纷纷停下了手中的动作，透过窗户往下看去，发现有一辆房车在万人簇拥下驶入了帝陵酒店的红地毯面前！

    随后从车上下来了一个倾国倾城的冷艳美女，瞬间吸引了所有人的目光！

    “是萧沁！女神啊！”

    餐厅里不知道谁喊了一声，引起了千层激涌！

    “天呐！真的是萧沁！”

    钟佳妍捂着小嘴，有些不敢相信！

    她可是萧沁的忠实粉丝，就是因为萧沁她才去学的钢琴和舞蹈，是她坚持的动力！

    如今竟然这么近距离看到她也是十分激动！

    “你们看！萧沁身边有个男的！好像要跟她一起走红毯啊！”

    “卧槽谁啊？哪个不怕死的要跟我女神走红地毯？我灭了他！”

    “哪里哪里？沁姐姐找男伴了？这可是天大的瓜啊！”

    不知谁又喊了一声，再次引起了所有人的热议！

    周桂兰、李伟成和钟佳妍听到这话后，内心莫名一跳。

    转头一看发现萧沁身边不知什么时候多了一个男伴，而再定睛一看！

    三人猛地倒吸一口凉气！

    叶川！！！

