    “卧槽！这么准？”听安怒叫一声，直接将手机往桌子上一砸，声音中满是难以置信。

    节目效果拉满！

    直播间里的弹幕瞬间被刷屏。

    “就这？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    “说好的二级单杀安琪拉呢？结果一级就被安琪拉打死了！就这还国服元歌？”

    “哈哈哈！”

    观众们疯狂的调侃嘲笑起来。

    “我的我的！我大意了兄弟们！这安琪拉的预判还是有点东西的！”听安有些懊恼的说道，他根本没想到，自己这样的走位竟然都能被安琪拉的一技能打中。

    不过很快他就调整好心态，表情一下子变得认真起来：“没事兄弟们！我就先让他一个人头！一个疾跑安琪拉拿个人头有什么用？看我到三级四级乱杀他！”

    “边路之怪看来要认真了啊！”

    “听安认真起来了！安琪拉的游戏已经结束了！”

    “这就是边路之怪！”

    观众们还在嘻嘻哈哈，他们并没有看出陈逸这波单杀有多强，最多只是觉得陈逸预判准了一点，听安大意了一点而已。

    ……

    “卧槽？安琪拉单杀听安了？这一分钟还不到呢？”

    “有点牛啊这安琪拉！醉酒驾驶都能单杀！”

    游戏中，陈逸的队友也惊讶的开麦说道。

    “再怎么说安琪拉都是全国第89名的水平，而且安琪拉前期伤害还是挺高的，单杀个一级元歌很正常，最多就是听安轻敌了而已。”

    “这下安琪拉真完了，我经常看听安直播，这猴子贼特么记仇！等会怕是要直接把安琪拉杀穿了！”

    “哈哈哈！活该！我们别去帮对抗路，让他自己在那里自生自灭！”

    队友们惊讶了一下后便不再注意，同时心中对安琪拉表示怜悯，这下这家伙估计已经把听安惹怒了。

    两万一战力的元歌认真起来，这个疾跑安琪拉怎么顶得住？

    ……

    “哈哈哈！爷单杀了！我就说爷没醉吧？爷把对面单杀了！”陈逸一脸亢奋的站了起来大吼道。

    “单杀个毛啊！都醉成这样了还单杀？”红果看着陈逸发酒疯的样子，不由得翻了个白眼。

    这时，房间门突然被推开，冰尘带着南风教练和其他两个队员赶过来了。

    “落叶你特么的！喝醉了还敢开巅峰赛？俱乐部不罚死你丫的！”南风也是一脸着急，一进门就直接冲向了陈逸，想要抢下手机。

    “诶嘿～走位～”陈逸迈出一个古怪的步伐，轻易的就躲过了南风。

    “卧槽？”南风一愣，然后下意识的再次伸手抓了过去。

    “走位～”陈逸又轻易的躲开。

    “靠！一起上！给我按住这小子！”南风恼羞成怒的大吼道。

    “好的教练！”

    冰尘几人应了一声，然后迅速朝着陈逸一拥而上。

    “诶嘿～走位～走位～抓不住～”陈逸一边贱兮兮的说着，一边迈着古怪而轻盈的步伐，在整个房间里疯狂走位。

    整个人如同一条泥鳅一般，每次都险而又险的躲过了所有人的扑击。

    冰尘几个人一起上，抓了半天，愣是连陈逸的衣角都没碰着。

    “我擦？这小子喝了酒怎么这么邪门？”南风累的气喘吁吁，实在是抓不动了，像看怪物一样看着陈逸。

    冰尘几人也是面面相觑，同样是累的满头大汗。

    反观陈逸，还像没事人一样一脸轻松。

    “pig，你刚刚怎么不上？”红果疑惑的看着一直站在一边的pig。

    “我这么胖，行动不便。”pig胖乎乎的脸上一脸笑意，手上正拿着手机录着像，乐呵呵的说道：“我给落哥录个视频，等他酒醒了给他看看！”

    “真损啊你！”

    ……

    陈逸在房间里走位的同时，手中的游戏也一点没闲着。

    此时他的安琪拉吃了两波兵线已经三级了，而听安的元歌，因为一级死了一次，漏了整整一波兵，现在只有二级。

    元歌现在只有在塔下清兵，等待着三级或者四级，直接单杀陈逸一波。

    虽然陈逸这条路取得了一点优势，但队友的处境就有点不妙了。

    对面的沈梦溪，东皇和兰陵王，从一级开始，就一直在入侵澜的野区。

    对面这三个英雄，前期都十分强势，而且，东皇为了反野，召唤师技能带的还是惩戒。

    陈逸这边的不知火舞，澜和盾山，前期根本守不住野区。

    “玛德！劳资零buff开啊？”看着对面兰陵王都四级了，自己才二级的澜，忍不住叫骂道。

    虽然他这把已经不在乎输赢了，但被对面这样反野区，还是感觉十分不爽。

    “我们阵容前期太弱了，就安琪拉强一点，但是这安琪拉都不来守野区，真不知道他有什么用！”不知火舞也无奈的说道。

    “守野区？对哦？差点忘了……”陈逸迷迷糊糊的说道，然后迅速的清完第三波兵线，升到四级，向蓝区走去。

    在进蓝区之前，他还给了对面一个假视野，试图让对面误以为他去了中路。

    “我在蓝buff这个草蹲着？不不不……我觉得还是塔下面这个草安全。”

    陈逸喃喃自语着，操控着安琪拉走到蓝区一塔下面的草丛蹲着。

    “安琪拉好像去中路了！我们继续进野区！对面第二个蓝快刷新了！”对面的兰陵王兴奋的说道。

    “小心点，安琪拉可能给了个假视野去了蓝区反蹲，别中计了！”沈梦溪警慎道。

    “安琪拉这英雄怕个毛？我一套就秒了，而且这家伙还是个演员。”兰陵王显然无所畏惧。

    说完，他就带着沈梦溪和东皇太一再次来到了陈逸这边的野区，准备控蓝。

    “守一下守一下！”澜也急急忙忙的赶了过来，不过只有二级的他，显得十分有心无力。

    “没办法，放了吧！这安琪拉在草里挂机吗？放个技能啊！”不知火舞一边丢着扇子消耗着对面，一边无奈道。

    “拿了蓝就走！不要恋战，打运营先发育！”

    兰陵王说了一声后，直接一套技能打在蓝buff上，沈梦溪和东皇太一也跟着补伤害。

    “就是这个时候！芜湖！”

    当兰陵王三人的人物模型重合到最多的时候，陈逸直接操控安琪拉走出了草丛，对着三人就放出了一整套技能！

    二技能的火球直接命中三人，并全部眩晕！

    一技能五颗火球全部命中！

    大招的光线直接将三人串起来烤！

    四级的安琪拉几乎是所有法师中爆发伤害最高的，只要一套技能命中，任何脆皮都扛不住！

    兰陵王和沈梦溪的血量瞬间见底……

    【安琪拉】-击杀-【兰陵王】

    【安琪拉】-二连击破-【沈梦溪】

    直接双杀！

    “卧槽？安琪拉怎么在那个草里？”

    “这特么什么伤害啊？直接被秒了？”

    兰陵王和沈梦溪同时骇然出声。

    “我靠？！”

    “安琪拉怎么双杀了？！”

    连陈逸的队友都吓了一跳。

    而此时，唯一因为比较肉，而幸存下来的东皇，当即准备跑路了。

    虽然他没被陈逸秒掉，但也直接残血了。

    “留住他！”反应过来后的澜和不知火舞直接冲了上去，收下了东皇的人头。

    就在这个时候，对面元歌的头像突然出现在小地图上！

    “兄弟们我四级了！我来支援了……诶？卧槽？安琪拉双杀了？！”刚刚升到四级，兴致勃勃的前来支援的听安当场傻眼了。

    不过此时他也来不及思考了，目光看向了陈逸的安琪拉。

    此时的安琪拉放完了所有的技能，对元歌没有一点威胁！

    而且安琪拉带的还是疾跑，没有位移！

    察觉到这几点关键信息，听安的目光顿时一凝，这是他报仇雪恨最好的时机！

    “兄弟们！看我杀了安琪拉给你们报仇！”

    听安大叫一声，然后直接点下元歌的一技能，放出了傀儡。

    紧接着，听安无视了蓝区的澜和不知火舞两人，直接向安琪拉冲去，并用四技能位移穿过墙壁，冲到了安琪拉的脸上！

    此时的元歌，只要傀儡三技能减速，然后二一技能换位加本体三技能斩杀，然后本体二技能补伤害就能带走安琪拉！

    想到这里，听安的嘴角不自觉的扬起。

    大仇将报！

    但是就在这个时候，陈逸却直接点下了疾跑！移速瞬间提高了百分之30！并免疫百分之50的减速效果！

    元歌傀儡的3技能减速顿时效果甚微。

    然后陈逸一个小走位，躲过了元歌二一换位的击飞。

    又一个扭头走位，躲过了元歌本体三技能的中心斩杀伤害。

    最后，乘着元歌放二技能的僵直时间，陈逸一个反向走位走到元歌身后，将元歌的二技能也躲过了！

    元歌一套技能下来，全被躲了，几乎没有打出一点伤害！

    见情况不对的听安，果断的按下四技能准备跑路，并疯狂走位防止安琪拉的技能打中他！

    但是他的走位丝毫没有作用。

    “打完了吗？该我了！”陈逸嘿嘿一笑，安琪拉二技能的CD已经转好，陈逸直接对着元歌扔了出去。

    精致无误的命中！

    元歌被眩晕！

    澜和不知火舞连忙跟上输出。

    没有技能的元歌，就像砧板上的鱼肉般，只能任人宰割。

    最后，陈逸用安琪拉CD转好的一技能收下元歌人头。

    【安琪拉】-三连决胜！-【元歌】！

    三杀！

