    

    万魔之罪的诞生，乃是太曦神照以宇宙废气结合半部混沌法准创造，虽然只有半部法准，甚至这半部法准还有灵智，但虚无的实力就算再弱，那也是神境。

    独千秋便是与虚无互换身躯后，由岳云深以自身功力辅助其压制虚无聞能,从而以虚无的神之躯作为基础，以人族身份修成神境。

    这种另辟蹊径的方式，虽然成功了，但也有隐患在其中，比如说独千秋不能杀人，不能长时间战斗,不然体内的闇能便会累积，从而影响到独千秋本身。

    这件事情在蔺重阳看来，并不难解决,在这方面，他甚至比独千秋本人还权威。

    不管是身受重创，还是虚无聞能，只需要一册血穹苍，皆可迎刃而解。

    身体有问题那不是问题，不能更换身体也不是问题，只要通过血穹苍不断改进肉身，独千秋的能为甚至还会更进一步。

    比较麻烦的是，虚无从诞生以来，便是接受着太曦神照的计划安排，只是虚无自己并不清楚，他与太曦神照还有这一层关系。

    太曦神照创造虚无的原因，绝对不可能是“让生命为了自己的行为付出代价”那么简单，因为不管是万魔之罪,还是末世圣殇，本质上都是席卷苦境的灾祸

    有其通过偷换概念，从而篡夺权柄之事在前,蔺重阳可以大胆猜测,她虽拥有法准，但她之法准与后世的八岐邪神一样，不够完善。

    所以，她才需要通过这种方式，来扩大自己的影响，从而将自身法准完善，但因为这个时代能人太多，一个谎言需要用无数谎言去完善，她害怕被九天玄尊等人揭破，在进行简单的布置之后，只能选择暂时潜藏暗处，以待将来。

    若是这个假设成立，那虚无存在的意义，最大的可能，是太曦神照用以给自身挡劫。魔始都能用天之厉帮自身挡劫，太曦神照用虚无挡劫，也是合情合理。

    如果是这样,那逆神七皇之天命，真正的目标可能并非破坏神厄祸,而是太曦神照，因为厄祸是原生的神境，太曦神照则是篡夺的权柄。

    唯一不清楚的，是太曦神照利用上一代逆神七皇，来针对破坏神厄祸的目的。

    是因为她法准有缺，本身硬实力太差，而厄祸的存在威胁到了她之安全;还是因为其他的原因，比如说，试探。

    不过这件事并非当务之急，可以往后放一放。

    有太阳天神化道在前，蔺重阳认为，自己对太曦神照的推测，最少中了七成。

    在这样的前提下，不管是用以应对将来的哪个神境，独千秋的作用都至关重要，一册血穹苍，蔺重阳还是愿意拿出来的。

    这便是世界的限制，这些神境，都不是万能的，他们都有自己的缺陷。

    所以，他们是神，但也不是神。

    “听好友的话语，这样的存在，除了先前提到的死国之神，万魔之罪，以及好友参与的示流岛斩龙，还有其他?’

    岳云深更在意的，是蔺重阳的后半句话，其中包涵的信息让他头皮发麻。

    而前半句，从蛛丝马迹之中推断，他只能合理怀疑，自己新交的这位好友，有一定的能力，能看到部分过去未来。

    “死国之神的降临，是在未来;八岐邪神尚有一段路要走，也是未来;而万魔之罪的踪迹，好友应该知晓;

    除此之外，还有阎神地界之主，横括无间地界，统御三途流域的无间阎神;

    来自六天之界的武神，异度魔界的创造者，弃天帝;

    以及自号大地光明之母，却藏在不知道哪个角落的太曦神照。

    这些神，或是要灭世，或是要以人间作为棋盘，皆是苍生大敌。”

    此事若是谈成，独千秋将来免不了要与这些神打交道，蔺重阳选择在此时，将这些信息提前告知岳云深，也算拿出了相当的诚意。

    一個能随时动用的神境战力，可以不动用，但是不能没有。

    苦境的安危，苦境苍生的安危，还是得靠苦境的生命自己来守护。

    “啊这”

    蔺重阳这一席话语，直接把岳云深给整懵了，加上好友独千秋，这种层次的战力，在这个世界上竟然有七个，其中六个还对苦境都有想法。

    他只想说，苦境这名字，还真不是白叫的，这是什么人间疾苦。

    而且，蔺重阳这态度，明显就是要将他们拉下水，但岳云深还不能说什么。

    因为不管是他，还是好友独千秋，这种事情不知道还好，既然知道了，必然会插一手，这是一名正道中人该有的德行与风骨。

    将心态调整回来后，岳云深出言询问道:“不知好友指的拔除隐患是?”

    “简单来说，就是将那具身体，完全变成他自己的。”

    假如有类似的事情出现在他身上，他必然会选择将自身意志，扩散至身体各处，直至自己将身体完全掌握。

    蔺重阳也明白，他的情况与其他人不同，但他相信，以独千秋的天赋，修成血穹苍不是问题。

    “这，可能吗?”

    很显然，蔺重阳的话语，在屡次三番的挑战着岳云深的认知。

    对于这种情况，蔺重阳也不太好解释，但也不是不能解释。

    只见一缕缕形似红色霞光的能量，缠绕在蔺重阳的手指上，伴随着芬芳暗香浮动，岳云深自其中感受到了极其平和而庞大的生命能量。

    随后，蔺重阳出言道:“这就要看你，对他有没有信心了。”

    岳云深在多番考虑之后，决定答应下来:“如果好友在这里，他一定会选择一试。”

    如果有机会，他也不想让好友一直被聞能影响，如果好友知道有这个可能，也一定会去尝试。

    当眼界被开阔，万魔之罪不再是唯一的敌人，正道方面也确实需要一个稳定的强大战力。最起码，在做某些排布之时，有相应的战力兜底。

    苦境某处神秘所在，只见地陷千丈，浩瀚炎能汇聚其中，酷热难当，更有万丈冰峰自地陷拔天而起，森寒彻骨。

    冰炎共存，阴阳同汇，正是武神独千秋自封之所，炎雪绝境。

