    

    有人走了过来，是那个车夫。

    车夫将地上的匕首取出，回归鞘中，然后递给江雁回一件袍子笑道：“姑娘，披上吧。”

    江雁回看向自己身上，才发觉身上的衣服已经衣不蔽体。

    她脸色微红，忙将衣袍接了过来，裹上身，又看向那人，小心回道：“多谢公公相救。”

    跟在司礼监掌印跟前的，必然也是司礼监的人，而司礼监的男人只有太监。

    江雁回知道司礼监。

    有一回父亲早朝后回府就将自己关在了书房里，不吃不喝了三日，还是母亲日夜守在外面，才终于在三日后将父亲盼了出来。

    而父亲出来之后便大病了一场，扬言宦臣当道，启梁危矣。

    后来，江雁回才知道，那日朝堂之上，司礼监一位小太监当着皇帝和满朝文武的面斩杀了两名朝廷命官，而其中一位朝廷命官还是父亲最要好的同窗之一，只因弹劾了阉党，便血溅朝堂。

    再后来，江雁回知道那小太监命唤沈焕，是当时的司礼监提督沈封尘新收的义子。

    而沈焕此人，心狠手辣，手段残忍，比之沈封尘的冷血有过之而无不及，作为沈封尘的走狗，朝堂忠良大多丧于他手，抄家灭族的事情都不知道做过多少回，听说他赶尽杀绝之时，从不给别人留活口，即便只是尚在襁褓中的婴儿。

    而今日，她竟然遇到了这样一号大人物，还碰巧被他救了，他会有这么好心？

    太监车夫笑了笑，一脸和善的模样扶江雁回起身：“姑娘该谢的，是咱家主子。”

    江雁回朝马车看去，太监车夫已经上前掀开了帘子：“掌印请姑娘上车。”

    灯笼的光芒并不明亮，又被半边帘子挡着，其实是看不见里面的。

    从江雁回的角度看过去，只能看见里面侧坐了一人，露出半边模糊的人影。

    马车上铺了厚厚的鹿皮毡，在这样并不寒冷的季节略显突兀，似乎是与里面人的体质有关。离得近了，才看见那人盘膝坐在毛毡上，黑色的外袍随意铺展在地露出里面绯红的里衣，头上戴着三山冠，两侧垂朱红玉旒，鼻梁自山根隆起，侧脸棱角分明，隔着纱帘不知道的，还以为是个美男子。

    可江雁回听父亲说过，掌印太监沈焕和提督太监沈封尘一样，生得奇丑无比。

    江雁回见过提督太监沈封尘，据说是昔日为先帝挡刀，脸上被刺客削掉了一截骨头，后来虽然痊愈，去落下丑陋的疤痕，小孩见了都啼哭不止，她当时也被吓得不轻。

    既然这掌印太监跟沈封尘一样丑，那他必然也好不到哪儿去。

    但江雁回不敢含糊，不管人家怎么丑，身份摆在那里，且今日他还救了自己一命。

    透过余光，她瞧见那些暴民并没有散去，全躲在角落里，似乎就等司礼监的马车抛弃自己。

    江雁回没有犹豫，上了马车。

    车内熏了一种奇怪的熏香，江雁回没有闻到过，只觉得那味道闻着似有凝神静气之用。

    然后，她便听到了对面传来的声音。

    “江姑娘，别来无恙。”

    竟是十分耳熟的声音。

    江雁回抬起头来，只看到一张俊美如天神的脸落在眼底，霎时震在当场。

    怎么会是他？！

    他就是那个给启梁带来腥风血雨的阉党沈焕？

