    当蒙山脚下的刺杀发生之时，济南城内，小柴禾才刚刚得到线索并向王笑汇报。

    “禀晋王，我们查到他在西辕门附近有个藏身处，捕获一个扮成麻风病人的细作，据他招供，马海图真名叫‘马佳·图海’，在封城之前就已出了济南城……据线索来看，他很可能是往南逃了，准备借道南楚回京。”

    小柴禾说的时候很惶恐。

    这件事他办得并不好，深怕受到王笑的斥责。

    但王笑似乎有些走神，并不太认真听的样子，支着头漫不经心道：“线索显示他往南逃，那他必不是往南逃。”

    小柴禾心中一凛，忙应道：“晋王高见，卑职这就换个方向追查……此人在锦衣卫蛰伏了这么久，得到不少情报，是卑职之罪，请晋王治罪。”

    “你能力不如他，情有可原。”王笑随口道，“全力追查便是。”

    ……

    处理了些事情，王笑则是匆匆赶到后院陪淳宁。

    淳宁的情况并不太好，平时大着肚子很吃力的样子，连头发都有些黄了。

    王笑回屋时她和秦小竺刚刚才醒来，费力地撑起身子，笑道：“夫君要是公务繁忙，不必总是跑回来陪我。”

    “马上要过年了，本也没什么公务。”王笑扶着她起来，低着头给她套上袜子，又替她把软鞋穿好。

    虽是老夫老妻，淳宁却也觉得这样让他伺候有些不妥，只是拗不过他……

    一起用了早午饭之后，王笑剥着核桃，一粒粒塞到淳宁嘴里。

    “我找了几个民间的妇科大夫，再让他们瞧一瞧吧？”

    淳宁有些疑惑，道：“宫中的御医都瞧过许多遍了，夫君何必再费心寻民间大夫？”

    “那几个御医不诚，我看得出来。”

    “夫君莫这般说，这罪名让人听到，他们又要担心被治罪了。”

    “随口一说，哪就成什么罪名了。”

    秦小竺道：“御医连男娃女娃都诊不出来，嘁，要么医术不精……”

    王笑其实也认识好几个大夫，宋文华、李士材、廖行良，但他们擅长伤寒杂病、内经、外科，妇科方面其实都不太厉害。

    这次王笑是一连找了三个大夫，一个一个过来给淳宁把脉。

    第一个大夫把完脉，老半天不说话，眼珠往上微微一转，打量了一眼王笑的神色，接着眼珠又往下一转，思量起来。

    王笑很客气，道：“先生但说无妨。”

    “脉洪而涩，洪则为气，涩则为血，气动丹田，其形即温，涩在于下，胎若冰……”

    “何意？”

    “殿下阳气不盛，阳水不足……”

    王笑于是紧张起来，心知阳水便是羊水……那问题就很大。

    “要紧吗？”

    “可否看看御医开的方子？”

    “在此。”

    那大夫看过之后点点头，道：“这位御医也是知道的，虽无明言，开的却也是补气血的方子……”

    说到这里，他转头稍瞥了淳宁的方向一眼，道：“还是要悉心调养才是。”

    淳宁却是问道：“老先生可知孤怀的是男是女？”

    她最关心这个，遇到大夫都要问。

    “殿下左脉疾促，怀的当是男孩。”

    “请先生到前院稍待……”

    这大夫下去之后，秦小竺道：“看吧，御医就是不诚。”

    王笑则是眉头紧锁，淳宁却有些开心，低声道：“夫君，我怀的是男娃呢。”

    小会儿之后，第二个大夫一搭脉，眉头就深深皱起来，捻着稀疏的长须，很有经验地瞥了一眼王笑的脸色，给了王笑一个私下再说的眼神，缓缓道：“老夫开两副安胎的药。”

    淳宁又问：“老先生可知孤怀的是男是女？”

    这大夫更慎重些，重新把了一次脉，喃喃道：“欲知男女法，左疾为男，右疾为女，俱疾为生二子……原来如此……”

    他说着摇了摇头，再瞥了王笑一眼，默默去前院候着……

    第三个大夫把完脉，盯着王笑衣袍上的纹龙刺绣，斟酌着道：“这脉象，十之六七是双胎……当然，也许是老夫学艺不精，晋王勿怪。”

    “双胎吗？”秦小竺与淳宁对视一眼，道：“我上次就说了吧，我娘怀胎的时候就是这样呢，说对了吧？”

    那老大夫听闻秦小竺是双胎子，却又给她也把了一次脉，问了几个问题，又是一副高深莫测的样子不说话。

    直到王笑送他往外走，他才低声道：“晋王，秦侧妃只怕是……不能生孕。”

    王笑一愣，问道：“可有诊治的办法？”

    “先天不足，怕是难……”

    那大夫云山雾绕的说了一堆，又举了唐玄宗的王皇后为例，说王皇后就是龙凤胎，长期无子。

    在王笑的理解看来，该是这时代条件有限，双胎儿营养供给不足。

    他心情自然是很差，但到了这个地位，喜怒也不敢表露在脸上，免得吓得人家什么都不敢说。

    到了前院，三个大夫商量起来，胡须揪了一地，争论不休，云里雾里地又说了一大堆，渐渐达成几个共识，淳宁怀的很可能是龙凤胎。

    但这绝非好事。

    这年头，双胎难产几率极高，以至于有人视之为不祥之兆，说其‘克父母’。

    王笑也听懂了，按他分析，淳宁的情况是孕妇体弱，加上是双胎，导致羊水不足，羊水不足就容易在生产的时候使胎儿缺氧。

    眼下的医疗条件下，以淳宁的情况，要是运气好，第一胎能生出来，但也可能像王笑这样是痴呆，要么像秦小竺那样不孕；而第二胎……三个大夫都断言“必定难产”。

    要是运气不好，一胎也下不来，大人小孩一起救不活……

    ~~

    那边淳宁和秦小竺坐在一起，低声问道：“夫君为何要避着我与大夫们谈？”

    秦小竺大咧咧不假，又不傻，应道：“他们男人家说话方便。”

    淳宁脸上却浮起些忧虑。

    以前唐芊芊和秦小竺说她话的是龙凤胎，她听了高兴，心里其实只是当成喜庆话，觉得那必然会有一个儿子，并没去深思。

    但如今一语成谶，她才想到一些实际的问题，觉得自己是没有能力一连生两个的。

    这点自知之明淳宁又岂会没有……

    “小竺的母亲是怎样的人呢？”

    秦小竺支着头叹了口气，道：“不知道哎，小时候就不在了。”

    淳宁道：“你之前说，她以前是很厉害的女将军吧？”

    “也没有很厉害吧。”

    秦小竺现在又不肯说，但淳宁却还分明记得她以前说的“我娘啊，那是力能搏虎，战场上取敌首级二十八……”

    这般想着，她看着自己削瘦的小胳膊，心头愈发忧虑……

    ~~

    王笑送走三个大夫，独自踱了几步。

    淳宁的预产期大概在好几天后，而前阵子德州之战刚刚结束，伤员又多，廖行良去了德州传授开刀与缝合之术。

    毕竟新的手术方法是可以救活许多人的，总不能让廖行良一直呆在济南等着。

    原本是约好正月初六之前让廖行良回来，今日王笑却是思来想去，私心终于还是战胜了公心，决定提前把他接回来准备。

    他招过几个亲卫，吩咐道：“你们去一趟德州，带最快的马，正月初二之前把廖医官带回来。”

    “是。”

    “辛苦了，大过年的……”

    王笑揉了揉脸，整理好情绪，才再次去见淳宁，笑着告诉她不必担心。

    这天夜里，缨儿、朵朵也过来，一家人聚在一起给淳宁打气。

    不论如何，因为有王笑在家，家里的几个女子就有了主心骨，总归还是维持着这一方天地里的安宁平静……

    ~~

    那边小柴禾对王笑所说的‘你能力不如图海’的评语并不服气，在心里发了狠要去把图海揪出来。

    他放弃南面的线索，从头梳理了图海混入锦衣卫之后经营的人脉，发现了新的线索……

    次日，小柴禾终于找到图海的一个秘密据点，踹开门进去，翻开一封封情报，忽然吃了一惊。

    “他一直在打探陛下的行踪……不会吧？快！快出城……”

    小柴禾飞马出城，沿着官道狂奔不已。

    忽然，只见前方有一队人马仓皇，迎面赶来……

    “怎么回事？！”

    “让开道路！陛下遇刺了……”

    ……

    等见到那残破的御驾，小柴禾脑子里“嗡”的一下，感觉像是被人一拍掌摔在脸上，火辣辣的疼。

    ——该死，还是让这狗细作在自己眼皮子底下干出了这天大的事……

    他目光扫过一具具尸体，扫过脸色惨白的护卫，最后落在那个被五花大绑、浑身是伤的年轻人身上。

    小柴禾见过对方一次……马海图……马佳·图海。

    他还亲口夸赞过这个百户，拍着对方的肩叫他好好干。

    这一切一切回想起来，都让小柴禾感到巨大的愤怒。

    “干你娘！”

    他快步冲上前，一巴掌重重摔在图海脸上，“啪”的一声巨响，图海的牙都从嘴里摔出来，嘴里塞的布也掉出来。

    小柴禾却觉得自己的脸也在疼……

    “哈哈哈，锦衣卫指挥使？小柴禾，你就这一点本事？锦衣卫如此利器在你这个废物手上，岂不惜哉？！哈哈哈……岂不惜哉？王珠！你疯了，你拦我？王珠……”

    “狗东西！你会后悔你还活着！你落在老子手上，老子让你生不如死！”

    “敢带我去见王笑吗？他能明白的，你不如我……你远不如我，我以区区百户之职，便能耍得你这指挥使团团转……哈哈哈哈，指挥使大人，你不敢带我去见王笑……我告诉你，我有重要的事要告诉王笑……”

    “啪”又是一声重响，小柴禾用尽全力又是一巴掌，胳膊都脱了力……

    ~~

    济南皇宫。

    王笑掀开周衍身上的金丝帛布，只见他膝盖处已完全被砸碎，两条小腿软绵绵的，如折断的筷子般变了形。

    周衍还没醒来，闭着眼陷在昏迷中，脸色惨白。

    他与淳宁长得相像，王笑只见他这张脸，心头就有说不清的痛惜之感……

    等王笑出了宫，一路只听到处都是哭哭啼啼的声音。

    到了宫门处，又见到百官聚在那里大哭。

    “怎么回事？”

    “晋王，下官要弹刻王珠……”

    “我问你们怎么回事？！”

    “咚咚咚。”小柴禾第一时间跪在王笑面前磕了几个头，道：“卑职无能，未能及时捉住细作，请晋王治罪……”

    “都闭嘴！”

    这样乱糟糟的场面也问不了话，王笑向王珠说了一声“二哥，你跟我来”，径直走到无人处。

    “说吧，怎么回事？”

    王珠说了一会，王笑便明白了事情的经过。

    图海带人攻击御驾，以巨石堵住了官道……

    王珠没有第一时间保护周衍，反而跑去救了宋兰儿……

    巨石砸倒了车架，压断了周衍的双腿……

    宋信为了救驾死了，宋礼也受了伤……

    也就是王珠救完宋兰儿还懂得回过头来护驾，这才保了周衍一命……

    图海嘴里含了毒，眼见事败，本来打算自尽的。王珠有经验，一把拧掉了他的下巴……

    王珠平平淡淡地说完，转身就走掉了，一副事不关己的样子。弹劾不弹劾，大罪不大罪的，他还真就不在乎。

    王笑又招来宋礼问话。

    宋礼身上挨了两刀，也是很狼狈的样子，所说的与王珠差不多。

    “我问你，若我二哥第一时间护驾，陛下可会负伤？宋信大人可会牺牲？”

    宋礼有气无力的样子，低着头应道：“当是不会。”

    “宋兰儿呢？”

    这问题对于宋礼而言似乎有些为难，好半晌才回答道：“当时的情况……兰儿摔倒在地，若非王珠，恐会被踩踏而亡……”

    王笑又问道：“若无我二哥在场，你等能保得陛下性命吗？”

    宋礼：“……”

    他沉默了良久，道：“凭心而论……若非王珠指挥得力，又让身旁力士救下陛下……只怕，御驾周围无一人能保得性命……”

    “宋大人你怪我二哥吗？”

    “……”

    宋礼一双眼里尽是苍凉与茫然。

    说不怪吧，兄长护驾身死、陛下重伤残疾，皆因王珠因私废公；说怪吧，陛下和自己父女也皆因王珠才保得性命……

    “晋王是希望我为王珠脱罪吗？”宋礼问道。

    “护驾不利的罪名是免不了的，我会罢了二哥的官职。”王笑道，“但我希望事情到此为止，往后不得再有人借此攻讦他。”

    宋礼没说话，愈发显得疲惫。

    王笑淡淡道：“何必那么执着呢？”

    宋礼长叹一口气，道：“下官明白了……王珠并非故意不先救陛下，只是护卫不周……”

    他话到这里，算是向王笑作了妥协，却又道：“也请晋王罢了下官的官职吧。”

    “宋大人决定好了？”

    “事到如今……事到如今……”

    宋礼没有再说下去，惨然摇了摇头，步履蹒跚地向宫外走去。

    他的背影显得很是失落。

    若没有这次的刺杀，他也许会一直陪着周衍，等着重回京城，看天下太平那天……直到某天周衍失去那个位置。

    但恰是这一次刺杀，王珠的所作所为……堂堂天子在其眼中竟已卑贱到那样的地步！

    更何谈王珠背后的王笑……

    而宋礼反观自己以及兄长宋信，却显得那样无能为力。

    他觉得，也许自己、这个陛下身边无能的愚忠之辈离开了，对陛下才是好事吧。

    ——何必那么执着呢？弱者的执着总是那样可笑……

    宋礼一边踉踉跄跄地走着，一边摘下官帽，松开手，任它落在地上。

    他不过四十余岁，却已满头白发。

    破旧的宫墙上红漆斑驳，他绕过宫墙而去。

    “徒为风尘苦，一官已白须……留侯将绮里，出处未云殊。终与安社稷，功成去五湖……”

    ~~

    王笑负着手，看着宋礼的背影许久。

    事到如今，谁都可以抽身离开，唯独王笑自己不能。

    他仿佛感受到什么叫‘人各有命’……王珠为亡妻悔恨半年，这次终于能保护住他所爱之人；宋信一生忠君终得以护驾身亡；

    周衍呢？他从未做错过什么，在皇权争斗的诡谲环境里也始终努力保持着善意、宽以待人。

    但这世间总是有无数的恶意向他涌过去，许多人希望他死。

    为什么呢？

    因为他是皇帝，面对这些伤害也是其责任之一。

    “皇帝。”王笑低声念了这两个字，口吻愈发轻蔑……

    ~~

    等王笑忙了大半天，处理完后续事宜，小柴禾终于找到机会凑在王笑身边，嘴里请罪个不停。

    “够了！”王笑叱骂了一句。

    “卑职……”

    “这世上总会有人想要害怕我们保护的人，郑元化掘黄河是如此，图海刺杀陛下也是如此，你能永远顾得到每个人吗？有人杀过来，就给我狠狠的杀回去，一天到晚请罪请罪有何用？怎么治你的罪是我的事，你给我做好你该做的！”

    “是。”小柴禾心下一凛，终于可以好好说话了。

    “第一，先确定图海的人是不是尽数擒获了，有没有人趁乱逃脱，有的话立刻捉捕。第二，去把图海审了，把他背后的情报网整个挖出来……”

    小柴禾犹豫片刻，还是低声汇报道：“图海想要见你。”

    他意识到……自己的能力确实不如图海，但还有‘忠心’才是他的强处，因此也不敢瞒着王笑。

    “他的对手是你，不是我。”王笑道：“知道他在做什么吗？他觉得……我也希望周衍死。”

    说到这里，王笑眼神一冷，瞥了小柴禾一眼，缓缓又道：“他在展现他的能力，告诉我这也是布木布泰实力的一部分。他还在痴心妄想让我和布木布泰合作，痴心妄想有朝一日取代你的位置……这人是个疯子。你知道要怎么对付疯子吗？”

    小柴禾注意到王笑没有称‘陛下’，而是直呼其名，偏是这直呼其名，是带着些对弟弟的亲切感在内的……

    他连忙应道：“比疯子更疯。”

    “嗯，我二哥替你把人捉了，你若是连用刑拷问这种事都办不好，你也就真没用了。”

    “晋王放心，没有人能在卑职手底下扛得住。”

    “他可是硬骨头。”

    “卑职能磨碎他的骨头……”

    ~~

    “嗯，他敢砸碎周衍的骨头，那你就磨碎他的骨头。”王笑心里念叨了一句。

    他看着小柴禾下了马车，知道小柴禾会极尽酷刑逼供，图海这个人活不成了。

    等马车缓缓停在府门前，王笑又对门房交代了一遍，如果宫里许太后派人来见淳宁，就打发回去，不见。

    然而回到屋里，王笑发现，淳宁还是知道了周衍遇刺之事。

    这样的大事，满城都是哭声，瞒也是瞒不住的。

    淳宁却没哭，只是抚着肚子坐在榻上，低声向王笑道：“夫君放心，我不会难过的……不会影响肚子里的孩子……”

    话虽这么说，人哪能管得住自己的情绪。

    王笑抱着她，道：“难过就哭出来，没事的。”

    “夫君……我们姐弟是不是好没用？总是拖累你……”

    “没有的事。”王笑轻轻拍着她的背。

    好一会，淳宁还是红着眼哭了出来。

    “我现在就想好好把孩子生下来……是不是……是不是我该接纳那个女人？她是喜欢夫君你的……如果我接纳她了……她是不是就能不再害我们了……”

    十月怀胎的辛苦、战乱之中繁杂的事务、步步紧逼而来的阴谋、亲人的遇刺重伤……这些东西压在这个小女子身上，终于还是压垮了她的神经。

    她不再像以前那端重模样，说着说着，泣噎不止……

    王笑没有说太多道理去劝淳宁，就那么抱着她温柔地安慰着，直到她平复心绪。

    她的情绪就很奇怪，等收了眼泪又温婉地笑了笑，问道：“夫君，我是不是好傻？总是胡思乱想，以前不是这样的……”

    “等生完孩子就好了，你要相信我研究出来的剖腹方法，到时候我们抱着龙凤胎，一人抱一个……”

    安慰完淳宁，王笑让秦小竺先照看她。

    他自己又穿回前堂，再次招过几个亲卫。

    “你们速去一趟德州，看廖医官启程回来没有，一刻都不要拖，立刻把人带回来……”

