    ……

    两国交界处。

    幽门岭附近的一处小山谷中，无数士兵正驻扎在此，密密麻麻宛如蚁穴中的工蚁一般。

    天上月明星稀，地面上四野寂寥，除了士兵们巡夜时发出的窸窸窣窣声响，天地间便只剩下了呼呼的风声，以及偶尔响起的凶兽嚎叫声。

    中军的位置，宛如小山墩般的岩甲巨象正跪伏在地，静静地打着盹。

    岩甲巨象背上，宽敞的象屋之中，慕容凯丰正跟往常一样，对着一张新画出来的地图研究战略战术。

    荧石灵灯幽幽的光芒映照在他脸上，让他眉心处的“川”字纹更加明显。

    “大元帅。”

    这时候，北岷亲王的声音在屋外响起。

    “亲王请进。”

    慕容凯丰回神，就见北岷亲王推开木门走了进来。

    两人相互见了一礼，北岷亲王便开口说道：“散出去的探子都回来了。整个幽门岭范围都很平静，没有发现异常。”

    “没有异常……”慕容凯丰沉眸，脸上的表情丝毫没有放松，“我们行军的动静虽然隐蔽，但是不可能彻底瞒得过东乾国。”

    “按理说，他们不可能毫无准备。按照以往的惯例，他们这会儿应该早就在幽门岭附近布好了防，趁着我们立足未稳的时候先消耗一波……这其中肯定有诈。”

    “的确有些反常。”北岷亲王点了点头，表示赞同，“军中的探子都是训练有素的老手，经验丰富。倘若当真有诈，能瞒过他们的搜索，应当不是普通的手段。”

    他思索了片刻，干脆道：“不若这样，本王亲自走一趟，看看东乾国葫芦里到底卖的是什么药。”

    慕容凯丰略微一愣，随即大喜，郑重道谢：“那就有劳亲王殿下了。”

    “大元帅客气了。”

    北岷亲王也不废话，和慕容凯丰稍微商量了几句，圈定了几个需要重点探查的位置，便离开了象屋，飞身没入了夜色之中。

    玄武修士手段众多，能隐匿行踪，规避搜索的手段也是从来都不少。虽然军中的探子手里多多少少都有些侦测类的灵器和法宝，但终究实力较低，完全有可能被糊弄过去。

    但他亲自出马则不同。

    这世上能糊弄住神通境修士的手段可不多。只要对方没有出动凌虚境强者，他有很大概率能发现问题。

    趁着夜色，北岷亲王悄无声息地摸到了幽门岭。

    庞大的神识如水波般扩散开来，悄无声息地覆盖了脚下连绵复杂的山岭。他隐藏在夜色中，一边飞行，一边细细感知，不放过一丝一毫的细微之处。

    蓦地。

    朦胧的夜色之中，他感觉到了一股十分隐晦的能量波动，若有若无，稍不留神就会感知不到。

    是阵法！

    北岷亲王心神一凛，当下便生出了警觉。

    就连他这个神通境强者都差点察觉不到，难怪下面那些探子发现不了不对。这就不是一个级别的东西。

    不过，就算发现了阵法，隐藏在阵法之后的，究竟是什么，还有待于商榷。

    心念闪动间，一条苍黄色的河流已经悄然出现在他身后。

    巨大的河流贯通天地，在夜色下泛着幽幽的冷光。

    河流上黑色雾气浮动，有形态扭曲的人影虚影在其中时隐时现，乍一看去，宛如一条通往地狱的冥河。

    但在北岷亲王的控制下，它没有发出丝毫的声音，只是悄然化为无数水雾，朝着四面八方扩散开去，与幽门岭之中的漫天水雾悄然融为了一体。

    刹那间，方圆数百里范围内的一切，皆映照于心。

    和能力较为单一的小神通不同，神通境强者的大神通不仅威力更为强大，使用起来也更加变化万千，常常会有些出人预料的惊人效果。

    北岷亲王的大神通“冥河”，便是一种比较特殊的大神通。

    冥河领域之内，凡有灵之物，都在他的感知范围内。而且，这大神通感应的并非能量波动，而是神魂波动，哪怕身具隐匿类的阵法或者宝物，也很难完全隔绝“冥河”的感知。

    冥河领域展开，北岷亲王的脸色顿时就是一变：“居然还真有埋伏？”

    只见冥河感知之中，远方的某几处山谷之中，有密密麻麻的神魂波动正汇聚在一起，哪怕因着阵法的关系，感应有些模糊，数不清具体的数量，但看那密集的程度，哪怕不用数，他都已经明白了情况。

    军团！

    那些山谷里埋伏着的，分明就是军团！

    看那规模以及分布情况，埋伏的军团数量还不少，起码有两到三个！

    北岷亲王不敢怠慢，当即便赶回营地，将自己探查到的情况告知了慕容凯丰。

    “东乾国果然阴险，竟不惜成本，使用了隐匿大阵来隐藏战团的气息，瞒过了我们的探子。元帅果然深谋远虑。”他感慨地看向慕容凯丰，提议道，“如今我们既然已经发现了东乾国的伏兵，不如将计就计，借此机会一具重创那几只战团，斩下东乾国一条臂膀！”

    慕容凯丰却没他那么乐观。

    他总觉得事情可能不会这么简单。

    南秦和东乾虽然已经有近千年没打过国战了，但小摩擦却从来没有断过。他跟东乾那边的大将也打过不少交道，对他们的战略战术多多少少都有点了解。可眼前这路数，却不像那几人的风格。

    尽管不能排除他们忽然换风格的可能性，但实际上，更有可能的是，对方的主将换人了。或者主将没换，但是主持战役的人换了。

    但若真是这样，背后的可能性就多了。

    不能排除这件事本身就是陷阱的可能性……

    还是再探探比较安全。

    就在慕容凯丰心中有了考量，准备跟北岷亲王商量的时候，遥远的天边忽然出现了一股浩瀚磅礴的威压，朝着他们扎营的方向极速飞掠而来。

    慕容凯丰和北岷亲王脸色齐齐一变，几乎是同时消失在了原地。

    下一刻。

    两人的身形便出现在了天空之中，磅礴的威势扩散开来，笼罩了整支军队。

    下方，原本已经休息的士兵们也被这威势惊醒了，并以最快的速度穿好铠甲，拿起武器，进入了备战状态。

    而与此同时，天边的那道恐怖威压也已经迅速逼近。

    夹杂着浓烈煞气的爆烈火息侵袭而至，骇人的气息弥漫在空气之中，就连寂静的星夜都仿佛因此而染上了红黑色的火光。

    炽烈火光中，隐约还能看到一道模糊的人影，在火光的渲染下显得煞气滔天。

    “苟公公？”

    慕容凯丰感觉到这火光中的熟悉气息，却是微微皱了皱眉。这气息，分明就是陛下身边的那位神通境大太监，苟长安。

    可苟长安不待在京都，却偏偏出现在了这里，可不是什么好兆头。

    “大元帅，别来无恙啊~”

    一道尖利的公鸭嗓自火光中传来，毛刺刺的听得人脑子疼。

    而就在话音落下的同时，那道火光也已经逼到了近前。随即火光散去，一个面白无须的干瘦老者出现在了慕容凯丰和北岷亲王面前。

    很显然，这老者便是大太监苟长安。

    “奴婢奉陛下之命，特来给慕容元帅宣旨。”苟长安这会儿的心情显然不太好，手中拂尘一甩，一双三角眼瞥着慕容凯丰，略有些不耐烦，“慕容大元帅，准备接旨吧~”

    慕容凯丰和北岷亲王见状，心中都有些不太好的预感，却也只能按规矩摆案准备接旨。

    “皇帝诏曰。”苟公公展开一卷玄黑色的帛书，一字一句念道，“着令三军大元帅慕容凯丰即刻发起进攻，大太监苟长安随军监督，辅助，用最快速度拿下剑岭关。钦此。”

    “臣，领旨。谢主隆恩。”

    慕容凯丰带着北岷亲王领了旨，表情却不太好看。

    “大元帅，您也别黑着个脸。陛下这也是没办法。”苟长安斜了他一眼，尖声尖气地道，“倘若不是陛下连下数道口谕催您进攻，您这都没什么动静，陛下又岂会特意把奴婢派过来？”

    “您也知道，那位就在皇宫里等着呢，这事儿耽误不得。”

    “本帅明白。苟公公且放宽心便是。”

    慕容凯丰深吸了一口气，心知这旨意一下，自己是不可能再和预想的一样慢慢来了。

    为今之计，便只能走一步看一步了。

    他沉声宣布：“传令下去，明日一早全军开拨。让尸傀军团做好准备，明日由他们打前阵。”

    吩咐完，他随手把后勤主管招了过来，让他去给苟长安腾个象屋出来，便转身回了自己的象屋，继续研究战略战术去了。

    第二天一早，驻扎在山谷中的大军便再次开拨，开始浩浩荡荡地朝着幽门岭的方向缓缓推进。

    出于谨慎，慕容凯丰没有试图吃下东乾国的三支战团，而是由傀儡大军打头阵，其他部队押后，稳步推进，一路向着剑岭关的方向平推过去。

    一路兽挡杀兽，人挡杀人。

    ……

    几乎是与此同时。

    幽门岭深处，苍龙三团的驻地。

    诸多普通营帐中的一个，依旧是一群大佬们在开会。

    因为有钱，永衡亲王虽然晋升神通境还不久，却已经给自己配备了一套外形华丽，并且会说话的神通灵宝甲胄。

    这会儿，他穿戴着整齐的甲胄，威风凛凛地坐在上首，正笑得畅快至极：“哈哈哈，真叫守哲料对了，那慕容凯丰竟然真的按捺不住，大军推进幽门岭了。”

    苍龙三团战团长宁郡王，则是满脸不可思议之色：“这不符合慕容凯丰一贯的作战风格。如此大军推进，实在是太冒失了。”

    “也不算冒进。”王室昭淡定地说道，“慕容凯丰有他不得不推进的理由。他没有贪功冒进，想要吃掉我们的三支精锐战团，已经算是很沉得住气了。只可惜，他身为大元帅却并不能完全左右战场局势，总有身不由己的时候。”

    “莫非，守哲家主使用了某种盘外招？”宁郡王的脸色渐渐露出了敬佩之色，“好厉害，守哲家主当真是好手段，远在万里之外都能间接‘操控’慕容凯丰的行动方针。此等谋划，堪称绝妙之计。”

    “多谢宁郡王夸赞家祖。不过我爷爷向来认为，战争只不过是达到目的的一种手段。所谓的计谋，也只不过是因为实力不够强大，不得不行的无奈之举。”王室昭说道，“他老人家常说，防范战争的最好手段，便是让自身变得更加强大，强大到敌人压根不敢生出冒犯之心。而自身强大，则是为了国民、家人能够更加安心地生活。”

    宁郡王敬佩道：“守哲家主之远见，让吴某佩服。不管怎么说，我吴英俊从今往后都听室昭你的安排。”

    顿了一下，他又说道：“只是此番慕容凯丰虽然冒进，却无视了我们作为诱饵抛出的这三支战团，而是以行动缓慢的尸傀军团打头，步步为营，缓步推进。”

    “如此战术，当真如乌龟一般，令人难以下口。而且咱们一旦被尸傀军团困住，再想杀出去就难了。”

    听着宁郡王这一通抱怨，王室昭却依旧淡定：“这也证明了慕容凯丰行军打仗的老道。不过咱们这三支战团除了充当诱饵外，另外一个作用乃是‘故布疑阵’，有吸引慕容凯丰注意力的作用。”

    “既然已经无法偷袭南秦的先头部队，那咱们就撤退。”

    “好。”宁郡王正色说，“撤退时，是否要弄得动静大一些？”

    “不。依旧像潜伏时一样，既要专业，又要在不经意间露出些许痕迹。”王室昭指挥若定地说道，“千万莫要让慕容凯丰看出咱们有丝毫演戏的迹象。”

    “好。那我们就真下令隐蔽撤退。”宁郡王也反应过来，说道，“至于一些破绽，就由亲信来执行吧。”

    时间又是悄悄地溜过数天。

    步步为营前进的南秦大军，尸傀军团已经有一大半进入了幽门岭中。

    一头头巨甲象托着的象屋之中，北岷亲王如一道烟雾般潜入象屋，向南秦大元帅慕容凯丰禀报道：“大元帅，东乾负责伏击的战团在两天前已经撤了。他们走得非常隐秘，若非我的儿郎们盯得仔细，差点被他们瞒过去。”

    慕容凯丰面色沉重地沉吟道：“失去了伏击机会，而我军行军又不再隐蔽，此时他们撤退乃是明智的选择，否则一旦被尸傀大军困住，便是插翅都难飞。”

    “慕容大元帅。”负责监军的老太监苟长安扯着尖锐嗓子催促道，“既然被伏击的危险已经解除，那咱们还不快快加速行军，争取尽快攻至东乾剑岭关。”

    “苟公公。”慕容凯丰脸色一凝，“幽门岭环境险峻，一旦加速行军，前后军之间的间距就不可避免地会拉长，或许会有意想不到的危险。东乾国难保没有安排其他伏击手段，我们须得谨慎行动。”

    “哎哟我的大元帅啊，现在最大的危险莫过于你继续磨叽下去了。”苟长安眼珠子咕噜转了一圈，压低着声音说，“我听说那位大人物已经失去耐心了，陛下在宫里也是顶着巨大的压力。若非那位不方便露面，保不齐就要来前线将你斩杀，换一个主帅了。”

    “行军打仗又岂能如此……”

    慕容凯丰还想再说，苟公公的脸色却已经阴寒了起来：“大元帅，你真要逼奴婢动用陛下的尚方宝剑么？”

    此事关乎到他身家性命，岂容慕容凯丰再磨蹭。

    “大元帅，我的儿郎们已将幽门岭扫过几遍了，我亦是亲自巡查了两次。”北岷亲王也说道，“除了伏击战团之外，并无其他异状。东乾国那边应当不会有别的暗手了。”

    “既如此，加速行军，尽快冲过幽门岭，随后剑指剑岭关。”

    在各方压力之下，慕容凯丰终于下定决心。

    随着大元帅一声令下。

    南秦讨乾大军的速度骤然加快，而包括北岷亲王在内的侦查队伍，也是全力运作起来，以防止东乾国还有后手，再次中伏。

    然而。

    他们没想到的是，大乾真正的后手压根就不在地面上，他们就算侦查得再仔细，行军再谨慎，也毫无意义。

    就在南秦的讨乾大军全部进入幽门岭的同时，地底深处，那如蛛网般错综复杂的地底熔岩通道关键节点处。

    一些黑衣人收到信号，开始掐起了启动阵法的手诀。

    他们每六人一组，每一组人的脚下，都有一座隐蔽的阵法。

    这几座阵法名为“延迟爆炸阵法”，乃是王守哲委托阵法大师姬无尘专门研发出来的。

    经过几十年的布置，这些阵法早已与周围的环境几乎融为一体，又是在深深的地底，即便是专门的侦查手段，也难以察觉它们的痕迹。

    此刻，随着一道道手诀下去，一座座阵法开始缓缓运转起来。幽幽光芒流转，便宛如一头头潜伏在暗处待人而噬的凶兽一般，散发出了危险的气息。

    “撤！”

    感受着阵法内传出的越来越恐怖的气息，所有黑衣人的脸色都变得格外严峻，手诀一掐完就立刻毫不犹豫地转身就跑。

    阵法一旦启动，他们就只有一刻钟的逃生时间。

    慢一步，他们就得跟南秦的大军一起陪葬。

    好在，这一段路，他们早已演练过无数遍，就算闭着眼睛都知道该怎么跑。

    等他们熟门熟路地逃出错综复杂的地底岩洞时，“轰隆”一声巨响在他们身后响起，幽门岭开始剧烈颤抖了起来，就好似有一头无比巨大的怪兽，在地底下翻了个身。

    大地颤抖，岩浆喷涌而出，满天都是火光和火山灰形成的浓雾！

    那毁天灭地般的恐怖威势，简直如同天灾降临一般。

    “怎么可能？！”

    军队中的高手们哪里能料到会有如此变故，一个个脸色狂变，发出了野兽般的咆哮：“撤退，快撤退！”

    “结阵，启动防护阵法。”

    “怎么可能！”

    慕容凯丰更是瞳孔剧颤，发出了远古巨兽般的怒吼。

    然而，到了这一刻，无论他们做什么都是枉然。哪怕是大帝前来，也不可能阻止这种级别的自然灾害。

    而始作俑者在此过程中，也已经跑得远远地躲了起来。他们身上沾满了火山灰，显得十分狼狈，可精神却十分地抖擞，一个个兴奋得简直要上天。

    成功了，立功了！

    “守哲的计划，当真是妙不可言，这就是送了咱们一个天大的功劳。”说话者，乃是大乾王氏刚刚晋升不久的神通境老祖——王宙辉。

    另外两个，一个是紫府境修为的漠南王氏王定辛，一个是天人境后期的修为陇左王氏王宙博，这些都是长宁王氏的宗亲家族的重要成员。

    也是难怪，这种稳立天大功勋的活儿，经过王守哲暗示和王室昭的操作，自然是留给了自家人来执行。

    然而这一次的大灾，不单单是幽门岭。

    近乎是在同一时间段。

    西晋与大乾的缓冲区，那一大片濒临西海的盐碱地中，正在加速行军的西晋大军也迎来了一场滔天洪水。

    那洪水仿若九天之上而来，将西晋大军冲得是七零八落，哀鸿遍野，损失极为惨重。

    如此战况，就像是长了翅膀一般，迅速飞向了南秦、西晋、大乾等重要部门。

    王守哲的小院，也是在第一时间收到了前线的情报。

    隆昌大帝、姜震苍，以及王守哲等人齐聚小院中开会。

    “守哲啊，你这小院汇聚情报的速度，似乎比起内阁还要快上几分吧？”隆昌大帝酸溜溜地冷笑说，“看样子，你这小院儿才是咱们大乾真正的权力枢纽。连我们这两位凌虚境，都被你召之即来挥之即去。”

    “陛下先看一下战报吧。”这种酸溜溜的鬼话王守哲听多了，都已经懒得搭腔了，拿出两份战报分别给隆昌和姜震苍。

    两人略瞅了一眼。

    “什么？剑岭关大捷！南秦大军损失惨重，尸傀几乎全部战损，正规军损失三成？”

    “西涯关也大捷？尸傀也全部战损？西晋正规军损失惨重。”

    两位凌虚大佬被这一份战报震惊得不轻，面面相觑后，盯着王守哲道：“守哲，这这这，这可是真的？我记得两边战场上的尸傀大军，总计有三十多个战团。”

    “陛下，圣主。尸傀大军正面战场悍不畏死，堪称难缠。但是它们智慧太低，且行动缓慢，在惊天动地的天灾之中它们生存率比灵活的人类低太多了。”王守哲淡然说道，“我通过其他情报渠道确认过了，两份战报正确无疑。”

    “好好好！”隆昌大帝狂喜道，“守哲你的计划已经彻底成功了，大捷，这是真正的大捷啊。咱们现在应该立即反攻，杀到西晋和南秦的国都去。老姜，西晋给你，南秦给朕。”

    “陛下稍安勿躁。”王守哲虚按了一下手，“现在可不是反攻的良机。”

    “放屁。”隆昌大帝竖眉骂道，“两国主力军团损失惨重，这时候不反扑何时反扑？朕有把握，可以打到他们国都去。”

    “然后呢？”王守哲瞟了他一眼道，“魔朝岂会坐视咱们大乾真正攻陷南秦西晋？必然会插手。”

    “插手又如何？他们能摇魔朝，咱们也能摇仙朝。”隆昌大帝意气风发地说，“这年头，谁出来混背后还没有点靠山？”

    “呵呵，魔朝与仙朝实力相当，谁也奈何不了谁，一旦两边以我大乾、西晋、南秦等地进行争斗角逐，势必会让我大乾生灵涂炭，大好局面毁于一旦。”王守哲神色冷峻地说道，“陛下若真要任意妄为，我长宁王氏立即低价变卖所有资产，举家搬去仙朝买点田产过日子。”

    “哟哟，守哲小子你还敢威胁朕？”隆昌大帝被气得直打颤，“朕不许你王氏走，也不许你们把产业搬走。”

    “陛下，我王氏是您的臣子，又不是你的家奴。”王守哲淡然道，“我们王氏一切财产都是合法的，并受到大乾律法的保护。我作为王氏依照祖规国制的合法家主，想卖就卖，想搬家就搬家。而你则是大乾的陛下，并不是律法本身！”

    “呵呵，守哲小子你还跟朕杠上了，朕就不讲理了，朕就凭着拳头大欺负你了怎么着？”隆昌大帝被气得不轻，忿忿地说，“朕可也是个暴脾气。”

    “圣主。”王守哲朝姜震苍拱了拱手，“你们圣地可是有代仙宫监督大乾之任，守护天下人族之责，这大乾的堂堂陛下准备蛮不讲理以势压人，欺凌一个小小的五品世家，您也不管管？像陛下这种暴君，我建议将其列为仙朝十大通缉犯。”

    “嘿，你小子……朕不发飙，你不知道马王爷有几只……”

    “好了，好了，隆昌你闭嘴，守哲你也别故意刺激隆昌。”姜震苍颇为无奈地看着这两个相性不合的家伙，“隆昌，我看守哲也说得有些道理，如今我们大乾好不容易有些起色了，一旦形成仙朝和魔朝角逐的漩涡中心，绝对讨不得好处。”

    “难不成就眼睁睁地看着眼前大好的战机溜掉？”隆昌大帝不满地冷哼说，“我记得守哲小子以前说过一句话，打仗一定要打出利益来。大不了，朕和老姜率军杀入敌国，烧杀抢掠一番回来。”

    “要去你去，本圣主可干不出这等事情。”姜震苍狠狠地瞪了他一眼，“你还是好好听听守哲接下来的安排吧。”

    “陛下您就这点出息？”王守哲叹息说。

    “朕就这点出息了，哼哼！不服气啊。”隆昌大帝哼唧哼唧着说，“快点说说你的鬼计划，朕被气饿了，今天要吃仙灵米饭。”

    “拖字诀。”王守哲长话短说道，“我们西拒西晋，南挡南秦，以守代攻，打一场长期消耗战。一边借着天时地利优势长期消耗南秦西晋国力，同时我们继续按照先前的经济发展计划，悉心经营大乾，调教军队，不断强大自身。久而久之，西晋南秦愈发衰弱，而我大乾则是越来越强。”

    “届时，我们大乾综合实力是他们的数倍，有的是手段收拾南秦西晋。”

    “计划倒是不错。”姜震苍说道，“但是南秦西晋的国主也不是傻子，会源源不断地进攻我们的防守线。”

    “希望！希望是一种神奇的力量。”王守哲道，“我们要给南秦、西晋希望，让他们觉得只要再加把劲就能攻破边关，这种情况就只能靠演技了。”

    “与此同时，那个试图觊觎血尊者遗迹的血童魔君也需要引诱住，我们也要时不时给予他希望以及危机感，例如，我们的情报可分成几个部分，王氏快要破解遗迹守护阵法了，不好，王氏已经进入遗迹门口，不过暂且被阻，不好，王氏已经突破第一重关卡等等……”

    “届时，心急如焚的血尊者定会动用一切力量，对南秦西晋威逼利诱。”

    王守哲这一番话下来，隆昌大帝一拍大腿恍然道：“朕明白了，血童魔君视血尊者遗迹为禁脔，好比是自己的新娘子。”

    “因为情报被封锁的缘故，他压根就不知道自己视作囊中之物的新娘子，早就已经被王守哲弄上了手。偏生守哲小子还很坏，时不时地偷偷摸摸告诉血尊者，我要扯新娘子的衣服啦，新娘子正在拼命抵抗。然后又来，新娘子衣服破啦，我要进……”隆昌大帝越说越兴奋，眉飞色舞了起来。

    “咳咳！”王守哲急忙打断了他，“陛下，您能换个比喻么？传出去可不好听。”

    “怎么，你怕了？”隆昌大帝哼哼说，“总之，守哲你小子就是个不折不扣的大反派，一不小心就会着了你的道。朕和老姜两个，也是一不小心变成了你的帮凶和打手！”

    连姜震苍都忍不住感慨万分：“守哲真是智计无双，原本血尊者窥探遗迹，西晋南秦两国联手进攻的危机，竟然被你全面利用了起来，形成了一个致命的大圈套。”

    “算了算了，朕承认你小子有几分算计。”隆昌大帝说，“反正朕就等着继续看戏了，今天的会开完了没？工作餐总得有吧？朕这已经有五天没吃到仙灵米饭了。”

    一说起先灵米饭，连姜震苍的喉头都咕嘟了一下，他发现隆昌有一个好处，那就是脸皮够厚。

    他姜圣主做梦也没想到，有朝一日他会和隆昌一起蹭着人家先灵米饭吃。

    ……

