    黑锤庞大无比，犹如山岳压来。

    萧易知其厉害，自然也不敢留手半分。

    五万缕道意，已然是他体内近半的道意之数了！

    除此之外，源身的力量，也爆发到了极致！

    乱金霸棍斜撩而起，怒挥而上，带着无尽恐怖的力量和气势，狠狠砸落在那黑锤之上！

    轰——

    天崩地裂般的巨响，巨大的声波传震开来，附近几百里内，实力稍弱的妖兽，直接被声波之力震爆开去。

    饶是如天青牛蟒、巨大青鸟、庞然巨猿、赤色螳螂四个巨型妖兽，也是惊恐的急忙扭头逃散开去。

    空——

    虚空一震，那黑锤嗡的一声，倒射开去，但倒射出去没多久，锤身内部的损裂情况，彻底爆发，随着嘭的一声，整个锤身，彻底爆裂了开去。

    咔咔咔——

    而与此同时，萧易手臂一颤，目光惊恐一缩！

    他手里的乱金霸棍，竟是脆响连连，随即嘭然炸裂！

    嘶——

    萧易既怒且惊！

    乱金霸棍的强度，他可是很清楚的。

    如今，与黑锤相碰之下，竟然拼了个两败俱碎！足见，那黑锤的强大。

    “阁下何人，为何偷袭于我！”萧易冲着虚空之上，怒然道。

    虚空之上，传来一道懒洋洋的粗犷之声：“溜进我的后花园，还想进入我的灵药园，怎么，你还有理了？”

    萧易脸色一变，这里竟是对方的后花园？

    这人，究竟是什么来头！

    “我不过是误入此中罢了！”萧易冷沉道。

    “误入？”懒洋洋的声音，带着一抹揶揄。

    “萧易，你真当我眼瞎？我是看着你自己进入玄黄气口之中的。”

    萧易心中再次一紧。

    这人，竟然一直盯着他？

    “你究竟是谁？”萧易冷沉的问道。

    这声音，不是天鸿道，也不是阙宇！

    萧易着实没想到，这世间除了这二人以外，还存在另一个未知的强大存在。

    “我是谁？呵。让我想想。”对方嘿然一笑，“哦，老子好像是叫锤空。”

    “锤空？”萧易一愣，这个名字，陌生至极。

    萧易脸色变幻，冷冷的看着虚空之上问道：“你想怎样？”

    “不怎样啊！也没打算对你怎么样。刚才给你一锤子，不过是阻止你伤害老子那些小宠物们罢了。”锤空道。

    萧易脸皮抽了抽，小宠物？

    “你的宠物，溜出去了不少，若不是我的人阻止了它们，它们将会给大戟城造成怎样的浩劫，你可想过？”萧易低沉道。

    锤空淡淡道：“那又如何？生死之争，万物互吞，都是天地间的生存法则罢了。那屎壳郎杀了老子那么多小宠，老子不也没揍它？”

    萧易无语：“你没事养这么多妖兽做宠物做什么？”

    锤空道：“原来只有七百多种的，后来它们生着生着就多了。反正老子的后花园够大，也就随它们自己去了。怎么，老子在自己后花园养宠物，你还想管了？”

    萧易哼声道：“你养宠物我不管，但请你看好它们，别让它们溜到了我们的世界中去。”

    锤空不屑道：“溜过去的，你杀了就是。对于这种小事，老子虽然闲，却不想去管。当然了，他们也不会经常有机会出去的。每千万年，那玄黄气口才会打开一次，进行天地之气互转置换。每次持续一百一十年时间，这次正好叫你赶上罢了。”

    萧易震惊，每千万年玄黄气口才会打开一次，那这锤空究竟是活了多久的怪物？

    “嘿，小子，你还有不到十年的时间去寻找玄黄气口。你要是找不到，啧啧，你就得被困在这里一千万年了。那样子，想象起来，好像挺惨的。毕竟，你是有灵智的人，会赶到独孤，会觉得无趣。不像老子的这些宠物们，每天能够吃吃喝喝睡睡，它们就很满足了。”

    “哈哈，最重要的一点，老子这里只有雌性妖兽，可没有女人。”锤空玩味一笑。

    萧易脸皮抽了抽，这是有没有女人的事情吗？

    被困一千万年，他可不要！

    “玄黄气口在哪，前辈直接告诉我，让我出去不就好了？”萧易低沉道。

    锤空切了一声：“你是凭自己本事进来的，再凭自己本事出去啊，老子为什么要帮你？”

    “你不愿帮我，又为何盯着我的一举一动？”萧易恼道。

    “无聊呗，一直看着你，老子就当是在追剧了。”锤空笑眯眯的说道。

    “追剧？什么玩意？”萧易一脸懵逼。

    “额，这玩意跟你说了你也不懂，是蓝星界上的一种说法。”锤空道。

    萧易再次震惊：“你是蓝星界的人？”

    锤空撇嘴道：“去逛过几次罢了。”

    萧易倒吸一口凉气。

    这锤空，竟然能够进入到下位世界！

    “我知道您是谁了！”萧易带着一抹震撼道。

    锤空揶揄道：“你当然知道了，老子刚才告诉过你了，老子叫锤空！”

    “你是无尽天中的那位！是不是？”萧易沉声道。

    “噢哟，还真被你猜对了。”锤空笑眯眯的说道，“不过就算你知道，你要是敢踏入无尽天，老子还是会拿锤子招呼你的。虽然当年老子为了能够吃遍蓝星美食，把贴身的混元锤给当掉了，但锤你这样的，一般的锤子也就够用了。”

    萧易彻底无语了。

    这锤空，为了吃遍美食，就把贴身的混元锤给当掉了？

    你想吃美食找我啊，我管够！我也不要你的混元锤，你帮我把天鸿道、阙宇这两个家伙锤死就成了。

    “唉，忽然就想念蓝星界的美食了，逛过寰宇万千界，除却蓝星皆无味啊！”

    “啧啧，尤其是蓝星界的臭豆腐，烂萝卜，真是令人回味无穷啊！”

    听着锤空的喃喃自语，萧易一脸黑线。

    臭豆腐，烂萝卜？一听就不是什么美味。

    这锤空的口味，也太独特了些。

    “咦，小子，你怎么还不去找玄黄气口？你真打算被困在这里一千万年啊？”锤空回神过来，见萧易还愣在水里，不由笑道。

    萧易冷笑道：“我定然可以找到玄黄气口的。”

    “哦豁，那你加油，老子眯一会，梦回蓝星，啥都有了。嘿嘿！”锤空嘿笑着，再无一丝声音传来。

    苍茫的一处虚空之中，一个一脸胡渣的糙汉子，抱着双臂躺在一道黑色巨门边侧，嘴角流出了一串串哈喇子。

    梦里，不仅有琳琅满目的各种美食，还有比其他位面衣服都要穿得更少的美女……

