    抟？

    下边的一些记者瞪大眼睛，不由得屏住了呼吸。

    张远继续道：“安替米，是形容磁场感知中，一种……怎么说呢，如同遍地开花般的磁感线，就像花苞一样绽放，这样形容你们了解吧？”

    “抟安替米……他路大，施巴！”

    “……形容的是一种空间。”

    张远开始音译盖亚文明的文字，由于人类语言对这块内容完全空白，也只能够照抄盖亚文明的了。

    未知的东西总归会带来好奇与恐惧，即便舰长室里的人全都是精英人士，可还是忍不住泛起了浓浓的疑惑。

    “咳咳……老张在说什么？”

    “不知道……”

    这些东西他们连想都没办法想象，在这里解释，也是鸡同鸭讲，对牛弹琴罢了。

    “唉，明白了，正因为难度令人发指，才能够卖出好价格。”

    人类的五感与生俱来，数百万年从未改变，现在却要进化到六感。

    他们心中是有点儿不安的。

    似乎看出了这些人眼中的不信任，张远说道：“好了，这些新发明的语言，暂且不去多说……我先解释一点，磁场感知带来的信息量很少很少，在通常情况下可以忽略。但是它的存在，能够改变人的认知，特别是空间认知。”

    “感知是什么？感知是生命收集信息的能力！”

    “人类的传统五感中，眼睛是主体，眼睛所接受的信息量是最大最多的，约摸占获取信息的80-90%，甚至达到90%以上的信息，其次是听觉以及触觉。”

    “除了视觉、听觉、触觉之外，味觉以及嗅觉这两种感知能力收集信息的能力不高，只有在特定的情况下才会用到。”

    “味觉，感知器官是舌头，只有吃饭的时候用到，能够分辨什么东西是好吃的。”

    “鼻子，闻气味的时候才会用到。”

    “在座的各位，此时此刻，用到味觉以及嗅觉这两种感知了吗？”

    听张远这么一说，还真的有人用力地吸了一口气，或者情不自禁舔了舔嘴唇。

    鼻子自然闻不到什么东西，吸进去的空气没有任何味道，或许一开始刚刚进入会议室的时候，能够闻到一点香水味，但现在早就嗅觉疲劳了。

    舌头倒是能够舔到一些汗渍，咸咸的，是因为一开始大伙吵得太激烈，导致出汗了。

    张远笑了笑，说道：“所以这两种感知带来的信息量很少。我们吸进去的空气没有任何气味，咽下去的唾沫也没有任何味道，如果不是刻意提起，这些信息在我们脑海中，几乎忽略不计。”

    “但这两种感知却时刻开启着，并没有消失。我们习惯它们的存在，也习惯使用它们去认知整个世界。”

    “如果此时此刻，突然间有人放了毒气，被大家闻到了，大家脑海中必然会产生一条信息：有人在放毒气！”

    这句话说完，许多人都哄笑起来，紧张的情绪渐渐散去。

    是啊，感知能力实际上就是收集信息的一种能力，所谓的看、闻、听，都是在接收信息。

    磁场感知，也是如此。

    张远在屏幕上展示出了一份份实验结果：“言归正传，嗅觉以及味觉，只会在特定场合使用，但是我们可以直接抛弃它们吗？不能，一旦抛弃这些感知，人类不至于活不下去，但整个世界将会失去许多乐趣。”

    “同样的道理，在我们超维感知实验室的设计当中，磁场感知带来的信息也是很少的。它的信息量比味觉与嗅觉稍多，和听觉同一个量级。”

    “在通常情况下，我们可以将其忽略不计。但它无形间，又会影响我们的认知能力。”

    “在特定的工作场合，它能够派上用场。譬如说某些高电压高磁场的场合，阅读屏幕上的文字，如果在屏幕上增添磁场内容，我们能够单位时间能够阅读到更多的信息……”

    举个简单的例子，大部分人的阅读速度是每分钟200-400字左右，这个信息的接收速度并不高。而磁场感知是一种空间型的感知，人在阅读屏幕中的文字时，用眼睛看到一艘飞船的描述，用磁场感知，还能够感受到这艘飞船的立体结构。

    “它是一种非常好的补充。前提是我们的电子仪器也需要加以改进，增添一些适配器。”

    张远洋洋洒洒解释了很多，基本意思是，这一门科技已经成熟了，可以使用在婴儿身上，而且很快就会习惯，相当于天生自带。

    也可以使用在成年人身上，适用期将会更久一些，适应了之后，能够提升工作效率。

    算起来，这一门科技在与托斯文明合作时期就已经发明出来了，一直到现在总计使用一千多年了，原本考虑不当的地方，也逐步完善，确实相当成熟。

    所以，张远才会大胆地将其推广。

    关于新人类的内政问题，他在某些时候会比较激进，但大多数时候，还是相当稳重的。

    看到有人还在疑惑，张远又说道：“……大家要搞清楚，高等物种究竟比我们强在哪里？难道是肉体更加强大吗？当然不是！主要还是这里！”张远指了指自己的脑袋。

    “第一是社会、哲学层次，第二是信息的接收能力，第三是信息的处理能力。”

    “三者是相辅相成的，缺一不可。我们开发了辅助大脑技术，但无限拔高人类的运算速度有用吗？在某一疆界内的确有用，人会变得很聪明，但超过某一疆界立马变得危险，飞船危险……”

    “我们的思维速度没办法变成光速，交流速度慢的离谱，如果思维速度太快，感知能力又跟不上了……唉，差不多就是这个意思。三者是互相制约的。”

    “总而言之，解决了这三点，我们就是五级文明，明白了吧……小李，这边轮到你了。”

    张远解释完这些后，走下台来，然后由身后的李博士补充说明一些细节问题，开始回答记者的一些提问。

    然后，李博士又介绍了目前人机交互系统的集大成者——“个人智脑系统”。

    （PS：感谢新的盟主“平行线真TM帅”，感谢！）

    （月底了，大家投一下月票吧！）