    面对温小筠的冷漠，棋如意丝毫不在意。

    他翻瞪翻瞪了眼睛，回忆着之前所有的细节，一步步的分析着，“该从哪里说起呢？呵呵，不如就从火门门主，佘甘选中花楼作为议事厅那里开始吧。”

    温小筠忽然从鼻腔中发出一声不屑的嗤笑，“还想继续糊弄下去吗？”

    棋如意目色微变，不过很快又恢复了正常。

    他咧开嘴，挑着眉打量着温小筠，语气轻佻，“哎呦呦，真是叫人失望，我原以为你会更加的沉得住气一些呢。没想到这么快就忍不住了，什么凤鸣朝第一天才，我看也不过尔尔嘛！”

    对于棋如意的恶意激将法，温小筠根本没有理会。

    她略略直起身子，注视着棋如意的目光越发冰寒，“真正的火门门主不仅藏了起来，更要派出一个假冒的来忽悠我们，看来这个火门门主，应该是我们认识的人。”

    棋如意的脸色顿时煞白一片。

    刚才温小筠的话，就够戳他痛处的了，万万没想到，连火门门主真正的身份，他都能猜出一二来。

    他不由得暗暗咬了下舌头，在心里默默的收回前言。

    凤鸣朝第一天少年，的确不同凡响。

    虽然棋如意没有回答，但是从他的各种微表情中，温小筠已经有了答案。

    她的唇角微微扬起一抹得意的弧度。

    她开始对棋如意进行反向激将法战术策略了。

    顿了一会，棋如意的嘴角才勉强扯出一个比哭都难看的笑容，“真可笑，还以为你眼睛多毒呢，闹半天，就得出这么点可笑的结论。

    不过也无所谓，你愿意怎么想就怎么想，小爷可没心思陪你在这儿来回来去的套话。”

    “呵呵，”温小筠毫不在乎的耸了耸肩，“我原以为你这个小鬼会更厉害些，没想到这么容易就被我们拿下了。不过想想也正常。

    “毕竟你只是个巾门门主，连进入四大海湖的资格都没有。甚至比起那个酒囊饭袋鸠郎的地位都要低很多，今天被我们打得这样惨，便也算是情有可原了。”

    “放屁！”再一次被温小筠直直戳中内心中最敏感，最脆弱的地方，棋如意被气得瞬间暴走。尽管鄞诺的牛筋绳已经很结实了，还是被他瞬间的爆发里抻得紧了起来。

    “鸠郎那个废物，连小爷的脚尖都摸不到！你以为偌大的风门，混迹江湖最深处，也是最缺德的巾门门主真是鸠郎那种废物能摸得着边的吗？！

    “你现在甭得意，等到真正的四大海湖门主聚齐，管保叫你想哭都找不到地！”

    温小筠目光忽地一霎。

    这段话的信息含量可谓是太大了。

    之前她只是怀疑，佘甘并不是真正的火门门主。

    很多事情，佘甘的反应都太慢，半点门主的做派都没有。

    更重要的是，她之前在花楼摆出飞头蛮的诡计来，用的就是江湖戏法里最常见的通天绳机关。

    外人一时看不破还算正常，但是火门门主可谓是这一行当中，高手中的高手，精英中的精英。要知道，巾门那点小把戏，在火门面前，就是些不入流的花拳绣腿。

    通天绳的把戏，对于火门来说，就是中等难度的魔术戏法。

    可是连这一项，佘甘都看不透。最后更是在棋如意的点拨下，才弄明白了整个机关。

    这实在不符合常理。

    后面在花楼的迷烟机关中，自己特别派出了猫耳朵趁乱测试了下佘甘。

    在佘甘中了迷烟，解药还没有万全发挥药效的空当儿，小声的急急叫了一句“门主，您来了？”

    佘甘第一个反应就是回头，第二个反应就是顺嘴叫了一声“哥？”

    在得到这个消息后，温小筠脊背顿时一阵恶寒。

    很显然，佘甘的哥哥才是真正的火门门主。

    他叫佘甘，那么他的哥哥，很可能就是之前温小筠和鄞诺从山上请下来的佘丕。

    佘甘，佘丕。

    蛇肝，蛇皮。

    她怎么现在才注意到？！

