 他话音刚落，就要下人惊慌的冲了进来，“家主，不好了，有人冲进来了。”“

    什么人？”夏林峰面色一沉，踏步向前走了出去。

    来到仓库门口位置，夏林峰看到眼前的场景，不由得眼睛一缩，表情冷了下来。

    因为，原本锁上的巨大仓库钢铁大门，此刻竟然整个的倒在了仓库之中，下面还压住了几名守在门口看守的人员。而

    在钢铁大门之上，一辆冒着烟的越野车，轰隆咆哮着，好似一头愤怒的野兽。

    看着变形的车头，可以猜出来，这辆越野车是直接对着仓库撞进来的。

    “什么人——”夏林峰盯着越野车，面带阴沉之色。

    此时，车门打开，陈飞面色冰冷的走了出来，轻轻一跃，落到了铁门下方。

    “陈飞，是你！”看到陈飞，夏林峰皱了皱眉。

    陈飞此刻目光也转了过来，看向对方，道：“果然是你们夏家！”

    随即，看到坐在轮椅上，刚刚够来的夏宇和夏瀚，冷声道：“张秋月和宋熠在哪？把人交出来。”

    夏宇满目怨恨，出声道：“陈飞，现在你还敢嚣张，等下你就知道什么叫后悔了。”夏

    瀚也咬牙切齿，“陈飞，还想要那两个女人。我告诉你，她们已经被我们玩烂了。那滋味，可水灵得很，啧啧——”“

    你——”闻言，陈飞面色一沉，目光朝夏瀚瞪过去，随手甩出一道气劲，爆射而去，“找死的东西。”

    夏瀚根本没想到如此情况下，陈飞竟然还敢对自己动手，再加上他坐在轮椅上，根本没法躲闪，只能眼睁睁的看着呼啸的气刃朝自己刺过来。一时间吓得瞳孔紧缩，头上冷汗涔涔。幸

    亏在关键时刻，一名驼背老者一闪而过，挡在了夏瀚面前，为他挡住了这股气劲。夏

    林峰见状，看到儿子没事，不由得送了一口气。随

    即，他目光冰冷而愤怒的瞪向陈飞，沉声道：“陈飞，现在，你还敢动手。张秋月和宋熠的命，你不想要了吗？”

    陈飞看着夏林峰，冷声道：“现在，马上放了她们。我可以让饶你们不死！”“

    狂妄之徒！”夏林峰目光一沉，冷笑厉喝道，“小子，我知道你最近在京城混得风生水起，算是有些名堂了。”

    “但你要清楚，我是什么人！我是夏林峰，夏家家主。我夏家，不是你能对付的。”夏林峰沉声喝道。“

    现在，我给你一次机会。跪在我两个儿子面前，给他们磕头道歉，然后自废双臂双腿，或许，我可以考虑，饶你一命。”夏林峰一副居高临下的语气，命令陈飞道。

    陈飞闻言，眯了眯眼，盯着对方，沉默了起来，没有说话。…

    ……

    就在此时，仓库外面，魏山开着车好不容易跟了过来。

    车上的祝岚和另外两名年轻记者，颠簸得差点吐出来，从车上下来的时候，几乎都站不稳了。

    但魏山却显得很激动，带着摄影设备，匆匆追了上去，同时催促道：“差点没跟上的，你们快点，不要错过重要的内容。”

    后面三人，只能咬牙跟了上去。

    七号仓库就在前方，而且仓库大门此刻敞开着。

    但他们是来偷拍的，自然不能指直接靠近过去。所以，几人偷偷从侧面绕了过来，找了一处破烂的缺口，将摄像机对准了仓库里面。同

    时，他们自己也屏气凝神，细细的看了起来。第

    一目标，他们自然是寻找刚才陈飞口中提到的宋熠了。

    只是，宋熠没找到，他们看到的第一幕场景，就是轰鸣的越野车，倒下的铁门，还有正在对峙的夏林峰和陈飞。

    看到夏林峰，几人不由得惊讶的低呼了起来。

    “那，那是夏家家主，夏林峰。他怎么会出现在这？”“

    之前他推脱了我们的采访，不是说要去国外做生意吗？怎么还在国内？还和陈飞联系上了？”“

    看后面，那是夏宇和夏瀚吧。他们坐在轮椅上，看样子是受伤了？前几天的传闻，似乎是真的了。”…

    ……魏

    山和两名年轻记者因为意外的发现夏林峰这种大人物，此刻兴奋无比，正在调整镜头，偷偷的拍摄着。而

    此刻的祝岚，却将目光聚集到了陈飞身上，隐约感觉事情似乎有些不对劲了，心情随之忐忑了起来。

    此时，仓库内陈飞和夏家众人的对话，清楚的传入了魏山他们耳中。

    几人听完之后，不由得一愣，相互看了一眼，脸上露出激动和紧张之色，低声议论了起来。

    “听他们的对话，似乎夏家和陈飞有冲突！”“

    不仅是冲突，好像是陈飞打伤了夏宇和夏瀚，所以夏林峰要进行报复。”“

    而且，他们还提到两个女人，那个张秋月不清楚是谁，但宋熠，不会就是大明星宋熠吧？”…

    ……

    议论中，魏山似乎发现了什么，朝一边移动了一段距离，找出一个破口，朝里面拍摄了起来，一边拍摄还一边激动无比，“大新闻，大新闻啊！这次，我真的是捡到宝了，弄到这么一个独家的大新闻啊！”跟

    过来的祝岚和两名年轻记者，闻言疑惑的看了过来，当他们看到仓库内的场景，也不由得瞬间惊了。

    因为，仓库深处，有两个女人被绑在钢架上，其中一人赫然就是大明星宋熠。“

    这，这到底是什么情况？宋熠被绑架了？”

    “是谁绑架的，夏家吗？”

    “为什么，夏家为什么要绑架宋熠？这可是大事啊！”

    ………几

    名记者激动而担心了起来，表情紧张了起来。但

    魏山却兴奋无比，激动的继续拍摄着，低声道：“不管如何，总之，我们挖到了大新闻，绝对劲爆的大新闻。这下，我们要成名了，真正的一举成名啊！”祝

    岚却有些担心，无论是宋熠这种大明星，还是夏家这种大家族，涉及到的势力已经不是他们能够参与的了。心

    中担忧，她不由得提醒道：“事情似乎有些危险，我们，我们还是撤吧！” 