    贾珍闻言笑道：“难为二弟还总提点着你侄儿，二弟原是不知的，这不成器的东西本就该打骂教训着，才能长进些，不然，怕是越发的连规矩都没了！”贾璟闻言张了张嘴，不过还是叹了口气没说话。

    这个时代本来就是这样的，不仅是女子身上捆着一层层枷锁，男子身上又何尝不是？只不过自古从今男人大多为了一句“男子汉大丈夫”硬挺着罢了，叽叽歪歪的发牢骚只会让人厌烦罢了。

    而贾璟作为这些规矩的受益者，自认没有资格批判这些制度的，贾敬早亡了，不然的话贾璟的日子又好过到哪里去？这个时代就算是当爹的把儿子活活打死那也是应该的，随意打骂那不是常事？就连宝玉这样的被家里老太太心尖尖儿一样宠着的，贾政不照样把他往死里打？只要不打出事儿来，骂两句也就骂两句了，贾母也不会拦着，因为本来做老子的训二子两句就是常事！

    贾璟没资格管贾珍怎么教育儿子也不愿意看他在这儿耀武扬威，于是摇摇头起身告退道：“罢了，既然老太太这儿还忙着，那璟儿就先去了。”谁知贾母竟不让，疑惑的问道：“你要去哪儿？你不跟我们一起去？”

    按理说这种宴会贾璟是没资格去的，但一来贾璟也算是名士，二来他到底有两代帝王圣眷在身，所以自然也早就收到了请柬，贾家今天够资格去的总共也就这么几个人，荣国公夫人贾母，一等威远将军贾赦，三等威烈将军贾珍，工部员外郎贾政，三品淑人邢夫人，五品宜人王夫人，还有就是他了，剩下王熙凤需要陪侍太夫人，贾琏需要在外准备车架陪侍。

    不过贾母进宫时还需要子弟侍奉，贾母也没太当回事儿，反正贾璟也要去让他跟着不就行了？结果现在一听，贾璟居然要走！贾母自然十分焦急的拦了下来。

    贾璟眨眨眼睛道：“老祖宗这儿又用不到我什么，越王殿下之前约我去看看给太上皇备的礼，看完之后还得去我先生府上接上先生送先生进宫，怕是今儿一天都不得清闲，那老太太咱们就在宫门口碰面罢。”

    我碰你个锤锤！

    贾母差点儿气的背过气去，王熙凤见状笑道：“二弟做的忒不像！你自己个儿一般的有长辈祖宗，竟去侍奉你先生，虽说这尊师如父，可到底和老太太隔了一层不是？老太太这儿巴巴儿的等着你这个大孙子侍奉着，结果你扭头跑去侍奉你先生，老太太可不就得心里不爽利了？”

    贾璟看着贾母还真的优点赌气委屈的样子无语道：“老太太您这儿这么多子孙，多璟一个不多少璟一个不少，为啥非得叫我侍奉？”贾母哼了一声：“罢了罢了！我原叫不得你，你自去忙你的罢！”王熙凤笑道：“二弟说这话可着实不像，什么叫老太太这儿多你一个不多，老太太只怕生怕少了你！”

    贾璟笑道：“让宝玉也是一样的，正好领他进宫去见见世面，原老太太教我侍奉并无推辞的道理，只是先生家中并无子侄，到底如师如父培育我多年，我又怎忍心见先生独自进宫？还请老太太体谅！”贾母又不是真的是个小孩子自然知道贾璟说的道理，所以叹口气道：“自去忙你的大事去罢，我这儿有你二嫂子和宝玉就够了。”

    贾璟笑着躬身行礼，对宝玉道：“进宫后不要尽顾着顽乐，宫里的饭菜点心再好吃也不要把老祖宗忘了，别跟个乡巴佬似的……”宝玉气笑道：“去！我竟是个贪嘴儿的吗？再说谁是乡巴佬？”贾母好笑道：“你少欺负宝玉，快去你的罢！”

    贾璟哈哈笑了笑，转身出了门，贾母在后面叹了口气，王熙凤笑道：“老祖宗可忒偏心了些，就算没你大孙子侍奉，可也有宝玉也有我，老太太好歹心疼心疼我们，怎就璟哥儿不在就唉声叹气的？莫非我们都是粗笨的，竟都比不得璟哥儿不成？”贾母笑道：“我并非叹你们，只是叹你小叔子，可见着孩子太好了也不成，养来养去竟成了给别人养的！”贾母又哪里知道日后这句话竟一语成谶！

    ……

    贾璟和李铭已经有半个月没见了，可这混小子还是一点儿长进都没有！贾璟坐在椅子上四平八稳的喝着茶，李铭却七扭八歪的瘫在那里看着贾璟嘴里啧啧称奇的发出声音，时不时的还叹口气。

    “唉……”

    在李铭第三十二次叹气的时候贾璟放下手中的茶皱着眉问他道：“你这么看着我干甚么？唉声叹气的……要死啊你？”李铭腾的坐直了身子道：“二哥，你说你道袍穿的好好的，咋穿了这身玩意儿？”

    贾璟冷笑着：“我怎么穿上的你不清楚？”李铭悻悻的摸了摸鼻子随后嘿嘿一笑道：“你是不知道，自从我这几个哥哥听说父皇赐服给你后那眼睛瞬间就红了，我估计，你当时要是在旁边，他们能把你撕碎了吞进肚里！”

    贾璟撇了撇嘴，就永熙帝这几个废物二子贾璟简直不要太了解他们，他们要是真敢搞死自己那贾璟反而要高看他们一眼！

    永熙帝六个还活着的儿子没一个省油的灯！楚王李钦自以为嫡长子所以面似宽厚实则高傲自大，韩王李钟谷王李钢这哥儿俩一个只会耍小聪明，一个则是阴狠毒辣，俩人凑到了一起成了一派，吴王李镌倒还算好点，可是太过多情风流，行事又优柔寡断，这对于帝王来说不是毛病，但对于皇子来说就是大毛病！

    至于面前着最小的越王李铭……呵呵，不说也罢！

    李铭见贾璟不说话便又靠回了椅子上，歪七扭八的没个坐样，也不知道他小时候在宫里学的规矩都学到哪里去了！贾璟瞥了他一眼：“坐好了！像什么样子？”李铭悻悻的收起了二郎腿端坐了起来，他如今越发大了，所以等闲连他大哥的脸子都不给，敢骂我我不敢还嘴还不能走吗？

    上次李钦又因为一点小事儿呵斥了他一顿，他直接扭头就走差点没把他大哥气死，虽然后来他也陪着说了不少好话才让李钦消了气，但最起码证明他越王殿下现在谁也不怕！

    除了贾璟……

    从小到大哥哥们都不爱跟他顽，都一股脑儿的往父皇跟前凑，只有贾璟不这样，而且贾璟还教给自己做人的道理，还指导自己该怎么为人处世，李铭是聪明的，应该说天家子弟就没几个傻的，自然知道贾璟是为了自己好，所以在李铭眼中贾璟可比他那几个争权夺利的哥哥亲多了！贾璟在他心中的形象那是若兄若父一般的。

    贾璟看着李铭道：“也是快成亲的人了！一点正形没有！”是的，李铭快成亲了，十岁的孩子定亲了……贾璟也不知道永熙帝是咋想的，虽然历史上也有不少皇族十岁左右就定亲成亲，可近些年成亲的岁数并不算太早啊，有些姑娘在家里二十来岁没出阁的比比皆是，世情也并不视这种情况怪异，不过想来应该也是一场政治考量吧……

    李铭闻言苦恼的挠了挠头：“二哥，你说人为啥就得成亲啊？”贾璟诡异的看着李铭道：“我不知道，我也不想知道，但我知道你要是嘴里再没个把门儿的蹦出来这种话，你明儿就可以去领顿板子了！”李铭悻悻的笑了笑，显然这样大的人生大事让他一个孩子还有些不知所措。

    贾璟看着他发呆的样子叹了口气道：“这就是你作为天家子弟应该付出的代价，没有只收获不付出的道理，陛下有陛下的考量，想来……不会给你找一个太差劲的，果真是用来联姻的，都是大家子出来的，岂会有差的？”

    李铭是个傻乎乎的乐天派，闻言便也就不在乎甩到一边去了：“管他呢！反正要是不和我性子大不了以后就各过各的呗！本来就不是什么大事！”贾璟闻言摇了摇头，可也不知道该说什么，看李铭这样子就可以想见越王妃以后的悲惨婚姻生活，不过这场婚姻里面受伤的不可能只有女方，他们俩都是被政治婚姻给伤害的人罢了。

    李铭笑道：“走！二哥，我给你看看我给皇祖父准备的礼儿！是我让我府上长史淘来的好宝贝！”贾璟闻言就跟着李铭向后面去了，边走边说道：“一会儿你自己先进宫去，我要接着先生一块儿进宫，另外，我们家老太太这次进宫是我二弟服侍的，虽然不太可能有不长眼的，但我那二弟……emmm，与众不同，所以你多看着点儿，果真有作死的就派人来找我。”

    李铭拍拍胸脯再三表示包在他身上了，贾璟便放心的点点头笑道：“另外你记得躲远一点，我估计这次还是少不了什么比文比武之类的幺蛾子，你要是不想被陛下的眼神凌迟处死，就眼尖点儿，早早的躲到太后那边去。”

    李铭闻言后怕的点点头：“还好二哥提醒，要不我都快忘了！”这货是个不学无术的，文不成武不就，年年宫里面开除夕宴的时候都会让皇子们或是作诗或是比武，一来助兴二来考校子弟，可每次李铭都是被众兄弟们虐的体无完肤的那个……搞得现在李铭都快有心理阴影了！

    贾璟倒是一直都是这种宴会项目上的翘楚核心，作诗？开玩笑你们谁作的过我？老子直接绣口一吐就是一整个盛唐！再附送宋词元曲！

    斗武那就更不用说了，天家子弟有一个算一个，贾璟让他们一只手他们都干不过他！前世一些只存在脑海里的八极拳八卦掌洪拳太极散打之类的有了今生的身体基础和武学理论，自然是融会贯通，再加上从小到大的苦练，贾璟自认不是那些高来高去的武林高手，但等闲的习武之辈没几个能打得过他！

