    　　到六月底,  赵秀云本来是去电视台交第七次辞职信，还没掏出来，吴台长就制止说：“小赵,  有件事咱们聊聊。”

    　　赵秀云以为他又要车轱辘话,  看手表说：“台长,  我这孩子快放学,  还急着回家做饭呢。”

    　　吴培光也没觉得不悦,  可以说他哪怕有火气,  这几个月也被磨光,  局里领导是站着说话不腰疼,  事情可都落在他身上，装病能装几时。

    　　要不是有些人觉得下不来台，早就叫人去请赵秀云回来了。

    　　要他说，早就该请,  现在请就不丢人了吗？

    　　是更丢人。

    　　反正他是已经不知道这两个字怎么写，客客气气说：“小赵啊，我也不跟你说虚的,  领导的意思是，这次的学习团还是你去,  之后呢，咱们沪市台会办一个二套，现在的是一套，两边的事情都由你全权负责,  绝不会有人干涉。”

    　　前头还死咬着不同意,  现在怎么就改口啦？

    　　赵秀云只觉得奇怪,  毕竟她还以为会扛到电视台快办不下去才松口,  到那时候,  真是求她她都不回来。

    　　她表情里全是疑惑，吴培光跟她透露出私人消息说：“内部发文，为丰富居民业余生活，鼓励各省市大力发展自己的电视台、广播台，系统里有排名有指标。”

    　　难怪，现在各地都在建电视台，到时候排起来，沪市最后，说出去脸都丢干净。

    　　赵秀云冷哼一声说：“用人朝前，不用人朝后。”

    　　年轻人啊，就是有气性，有本事的人都这样，吴培光生怕她不肯下台阶，又说：“小张会调走，再给你涨一级工资。”

    　　一级工资也才十来块钱，赵秀云以前是真心喜欢电视台的工作，觉得做起来特别有干劲，这回是一头凉水浇到尾，觉得挺没劲的，心想还不如像王梅那样出来自己干，看谁还想在她头上作威作福，但现在不是最好的时机。

    　　她要是想以后做这一行，需要积累的人脉资源还很多，况且现在做传媒的，电视台就是最好的渠道，反正人家诚意给得足，且再待一阵子吧。

    　　赵秀云装作不情愿的样子说：“我是给您面子啊。”

    　　甭管是给谁，好赖是同意。

    　　赵秀云回家跟方海说自己的想法，他有些惊讶道：“你想出来单干？”

    　　以前可没听说有这念头。

    　　赵秀云也是灵光一闪，看他反应大说：“不合适吗？”

    　　倒没什么不合适的，不管什么方海都是支持的，这会也说：“都行，你高兴就行。”

    　　反正她对媳妇全是信任，觉得她干什么都能成。

    　　有这句话，赵秀云再回去上班，虽然仍然是努力，却多不少私心，有时候念头蹦出来，都想着以后等自己单干再用，眼前的局面差不多就行。

    　　要说张明珠这次是真没弄什么乱七八糟的事情，就是进度慢，赵秀云停工以前经手的事情，按说早该有结果，到现在还不到一半，简直是生个哪吒都该长大，也不知道在磨磨蹭蹭什么，隔壁省台一口气两部电视剧轮着播，你这儿还是那些老黄历的东西咿咿呀呀地撑着，谁看你啊。

    　　她只能带着人加班加点，把事情补回来。

    　　苗苗失落于不能每天回家都看到妈妈，好在没两天就是姐姐放暑假，她的好心情才恢复一点。

    　　禾儿这次是和王月婷一起回来，因为高明参加了一个留学生接待活动，要带他们在首都逛来逛去，稍晚半个月才有空。

    　　两个女孩子，不比原来野，毕竟一到夜里，大街上总有种乱糟糟的感觉，还恶□□件频发，不是抢劫就是耍流氓。

    　　方海是每天都要去接媳妇，没他赵秀云现在都不加班。

    　　这种状态一直持续到学习团要出发前，赵秀云才从工作中抽身。

    　　她既忙着收拾行李，也牵挂家里，不停地叮嘱这个，叮嘱那个。

    　　禾儿对香江充满好奇，毕竟那里住着创造她最喜爱的武侠世界的人，兴致勃勃说：“妈，你能给我们带什么礼物回来吗？”

    　　赵秀云也说不好，毕竟很多东西都是违禁品，学习团都是第一批，更别提去旅游的人，香江有哪些东西，大家也都是听说，反正说起来就跟遍地有黄金似的。

    　　要眼见才能为实，她不知道不怎么承诺，但说：“尽量给你们带点有意思的。”

    　　不过这次去是公费，私人的换汇额度不多，大件肯定是买不了，有意思的小东西倒是希望能多些，毕竟也得买点回来送人。

    　　苗苗倒是想好自己想要什么，说：“妈，你能再给我买个洋娃娃吗？”

    　　别看是个塑料娃娃，在沪市就卖得不便宜，不过据说在香江卖得不贵，赵秀云觉得应该是可以承受的，说：“行啊。”

    　　她应完，又把目光看向男人。

    　　方海这辈子，是没觉得自己有什么是必须要的，想半天说：“要个打火机吧。”

    　　他那天看同事有一个，嘎达一声还挺有那个劲。

    　　不抽烟的人，要什么打火机？

    　　赵秀云歪着脑袋，还是决定成全他，说：“行，到时候给你买。”

    　　方海倒也不是非要，又说：“你想要什么就买，别给家里省钱。”

    　　赵秀云就是想掏空家底，都换不来那么多钱，说：“一人一千块钱人民币额度，我想多花都不行。”

    　　就这，都是看在学习团要多跟香江的人打交道，怕他们抠抠索索叫人看不起才多给的，毕竟已经是公费出去，机票、住宿、吃喝就不是小钱。

    　　她对买东西倒是没什么欲望，纯粹是对外面世界的好奇，最重要的还是能从香江电视台学到点什么，这才是她最期待的。

    　　都说师夷长技以制夷，现在沪市台的事情几乎都是她瞎子摸象摸出来的，因为居民文化生活贫瘠，才在一开始走得顺，等地方台多起来，可见的需要竞争，到时候能不能脱颖而出，就是个关键问题。

    　　哪怕是有心过几年出来单干，学到的东西总是她自己的，毕竟人强，才是底气。

    