    还好她算的上聪明，再加上从小练就的专注力和韧性，所以基本上学什么会什么，不会花太多时间，太多精力。

    所以那些七七八八的，有用没用的，也学了很多。

    在经历了很多，学习了很多，又一点点长大之后。

    心态也一点点的放宽，心境磨平。

    日子过的平淡，没什么想法，也没什么梦想。

    整个人就像是一条被时间推着往前走的小咸鱼罢了。

    自己学着成长的那几年，不，不止那几年，几乎是从小到大，她听过无数遍，那句话，你是姐姐，你要怎么怎么样。

    所有人说这话时的口气，有平静的，有调侃的，有欣慰的，也有恼怒的......

    她从外人口中，从父母口中，从爷爷奶奶口中，不止一次的听见这句话。

    但更多的，却是从妈妈口中。

    她已经记不清有多少次，因为妹妹，而被无辜殃及，数不清多少次，从妈妈疲惫的眼神中看到无奈和失望。

    一开始，她还战战兢兢，觉得自己做错了，不该让妈妈辛苦一天后回家还有操心她们，后来，她自己也渐渐麻木了。

    隔三差五的挨骂，习惯性的打掩护，直到妹妹懂事。

    再之后，这些年，在奶奶的开导下，慢慢学着和家人和解，她就再没听到过这句话了！

    如果可以，谁愿意做年长的那一个，承担责任，学会成长。

    谁不愿意做那个被宠爱，无忧无虑，肆意烂漫的人呢？

    “以前，大家都爱说那句话，你是做姐姐的，你要听话，要做个好榜样，要带好妹妹，要怎么怎么，遇见的每个人都这样说，好像是理所应当，天经地义，姐姐就要承担责任一样，我觉得不公平，凭什么我就要做姐姐，就要承担那些责任，就要有哪些义务。”

    鹿慈说到这儿时，时郁努努嘴，想要告诉她，其实她也是个妹妹，也有一个姐姐。

    但已经逝去的，如今不存在的人，说了又有什么意义呢，说了不过让她再徒增悲伤罢了。

    “可每个人都想要公平，可哪有绝对的公平；想要所有人尤其是家里人的一碗水端平，可世间偏爱，本就毫无道理，又怎么可能有绝对的端水大师，真的能够做到丝毫不差的端平呢？”

    “长大以后，懂事了，才明白很多道理，才开始学着理解。”

    “他们都是第一次做父母，哪来的什么经验可谈，还上有两个老，下有两个小的，生活已经不易，怎么还敢要求他们事事做到尽善尽美呢！”

    “就像我不知道怎么和他们相处一样，他们也不知道怎么和我们相处，所以矛盾，冲突的产生，不就是理所应当的事情了吗？”

    鹿慈站在窗边，似有所感，轻声道。

    其实她并不怨怪父母，甚至还觉得其实他们已经付出很多了。

    有饭吃，有衣穿，还有一个完整的家，什么也不上这些，不是吗？

    时郁站在她身侧，同她一道，看着窗外的静止的景色，能感觉到她说话时的平静和释然。

    刚刚在书房听了鹿爸爸的一番话，现下，阿慈以自己的角度的一番剖析。

    平淡，简洁却又豁达。

    阿慈，她是真的想得很开，看得也很开。

    大概是经历了很多之后的成长吧！

    懂事的莫名让人很心疼！

