    大约是拥有相同的兴趣爱好，许绍城跟星星很合得来。

    那一晚过后，星星老把“许叔叔”挂在嘴边，频率甚至超过了之前的“叶叔叔”。

    他常常磨着沈玥，让她请“许叔叔”来家里做客。

    这样的要求自然都会被沈玥拒绝。

    **

    许意萱转了学——如同许绍城承诺的那样。

    老师与学生家长都很高兴。

    至于她转去了哪里，没人在意，班主任也从未提起。

    **

    难得休假，沈玥4点半准时到了幼儿园，打算接了星星再去附近的商场看一场电影。

    结果刚上楼，就看到教室门口的走廊上围了一大群家长。

    最前头的几个在用力地拍门，后面的都贴着窗户往里望，敲得玻璃“哐哐”响。

    这样的不寻常，让沈玥有点儿慌。

    她快步上前，拉了一个家长问：“发生什么事了？”

    那家长撇撇嘴，“许意萱妈妈来了，在里头闹着呢！不知道是因为什么。”

    沈玥一惊，越发的不安。

    许意萱的转学与星星脱不了干系，秦凉月这会儿来闹，她担心会针对星星。

    她艰难地挤到门口，隔着门板，依稀能够听到里头的争吵声。

    “你凭什么不通知我就给她办了转学？”

    “你是她老师，怎么会不知道她转去了哪里？”

    “你不告诉我我就不走！”

    “你们也都别想走！”

    秦凉月的声音尖锐高昂，辨识度极高。

    班主任说了什么，沈玥倒是一句都没听见。

    “有孩子哭了！”后面的家长透过窗户看到。

    “好几个都哭了！”

    “这到底什么情况啊？”

    “别的老师没有教室门钥匙吗？”

    “那女的是不是有病啊？”

    家长们议论纷纷，火气也都越来越大。

    他们加大了砸门、砸窗户的力道。

    “开门！”

    “赶紧开门！”

    “放我们进去！”

    这样的动静使班主任惊慌。

    她试图过来开门，却被秦凉月给拉住了胳膊。

    班主任拼命挣扎反抗，秦凉月则一把扯住她的头发，将她撂到了地上。

    外头的家长们闹得更凶，有的甚至拿出了手机报警。

    “让让！都让让！”生活老师姗姗来迟，用备用钥匙打开了教室的门。

    家长们顷刻间蜂拥而入，合力把秦凉月制住，扶起了被压在地上不能动弹的班主任。

    孩子们被集体带出，班主任被生活老师搀扶回了办公室。

    教室里只留下了几位强壮又热心肠的妈妈，拽着秦凉月不让走，非得等到警察来。

    秦凉月自然不肯，对着她们又打又骂，说出来的话脏污不堪。

    “我老公可是辰远集团的总裁！你们再不放开我，小心我让你们以后日子不好过！”她大声威胁。

    妈妈里有知道内幕的，嗤笑道：“还‘老公’呢！你也真够不要脸的！这些年人许家承认过你吗？”

    秦凉月的脸一白，激动地要扑上来：“你个贱人说什么呢？你特么有本事再说一遍！”

    “我说，许家压根没承认过你这个媳妇！你别仗着自己给许家生了个女儿就想上天！许家给许意萱转学不告诉你，这是什么意思，你自己心里没点数吗？”

    秦凉月目眦欲裂：“你这个贱人！闭嘴！贱人！我要杀了你！”她往前冲，却被两边的人拉着双臂扯回去。

    场面太过混乱，沈玥没敢久留。抱起星星，随着其他家长一起下了楼。

    他们出去的时候，恰好碰到几个警察进来。

    有家长还专门停下来给警察指路，让他们快点上去。

    “那个女人疯了！还打人！”

    “这种人太危险了，你们必须得拘留她！”

    ……

    沈玥则是加快了脚步，不想跟这事儿扯上关系。

    **

    星星被吓坏了，回到车上一连说了几遍“好可怕”。

    沈玥抱着他安抚了半天，最后用“待会儿给你买超人玩具”才成功转移了他的注意力。

    **

    看完了电影，沈玥牵着星星去地下停车场取车。

    他们来得晚，只剩下离电梯最远的位置。

    两人慢悠悠地往那边走，斜地里一辆车冲出，直直地朝着他们而来。

    幸好沈玥反应快，抱着星星钻进了旁边两辆车之间的缝隙里。

    那车刹车不及，硬生生撞上了其中一辆车的车头。

    随着“砰”的一声，两辆车的车身都剧烈地摇晃。

    星星吓得闭上了眼。

    沈玥的心跳也不住地加快。

    她没心情去看想要撞他们的人究竟是谁，只用最快的速度往回跑，重新进了电梯，回到了商场。

    看到大群大群的人，她才稍稍安定一些。

    她不敢再下去取车，直接从一层出去打了出租。

    星星问沈玥：“妈妈，我们不管那个叔叔吗？”——他指的是那个撞车的司机。

    他还太小，没意识到那辆车是故意撞向他们。

    沈玥也不会告诉他。

    她说：“叔叔自己会叫救护车。”

    星星便没再多问。

    **

    沈玥一直在想，是谁恨她到了这个地步，想要置她于死地。

    六年以前，她就和这里的所有人断了干净。

    她如今回来，更是谁都没有通知。

    她不认为是因为从前的恩怨，于是掰着手指头一个个数着商场上的劲敌。

    虽说是“劲敌”，但她从未与人结过怨，不至于招来杀身之祸。

    回到家，她把这事儿上报给了总部，向总部申请配备保镖。

    总部那边对此相当重视。

    ——万一那人是出于商业目的，而他们放任不管，后续或许会造成更严重的后果。

    不过沈玥的申请得走一个流程，保镖不能给她立即到位，暂时只能够做到派车接送她上下班。

    沈玥担心那人也会对星星下手，便给他请了一周的假，打算将他时刻带在自己的身边。

    **

    早上下楼，沈玥遇到了叶行舟。

    叶行舟开着车从他们楼前经过，见着她与星星，便停下车来打招呼。

    “你换车了？”他看向停在他们跟前的那辆SUV。

    “公司的车。”沈玥拉开后座的车门，把星星抱上去。

    “我们走了。”她抿一抿唇，钻进车里。

    SUV很快驶离。

    叶行舟觉得奇怪，便留了个心眼。

    在之后的几天，他发现沈玥和星星出入乘坐的都是那一辆车。

    并且，他从星星的班主任那里听说，沈玥给星星请了假。

    他忍不住问许绍城：“是不是出了什么事情？”

