    莫宇哲在问染枫要票时,季星辰正好收到了快递小哥的信息。

    信息显示，他的快递被放在了小区门口的收领处。

    季星辰最近没在网上买过任何东西，现在突然收到快递,他便猜到是风哥给他寄的门票到了。

    正在吃完饭的他立刻放下筷子,赶紧三两步跑下楼取快递。

    饭他可以等会儿再吃,但是这个装了门票的快递他必须第一时间去拿。

    因为他租的这个小区是老式小区，收领快递做的很不严格,小区里很多用户的快递经常会莫名其妙丢掉。

    普通快递丢了他最多就是心痛一下,但这个快递要是丢了,他从哪里再找两张枫哥的门票？

    自从亲自体会到票多难抢后,季星辰便越发宝贝那两张门票。

    他小心翼翼的将这两宝贝拿回家,拆包装带时都怕自己用劲太大不小心把门票给撕到。

    不过季星辰多虑了，晚风老板送他的这两张票，外面还套着一个精美硬壳的信封保护着。

    季星辰将它拿起来，看到信封正面最中间用了一种特别漂亮的印花字体写着“染枫&全国演唱会魔都站”几个大字。

    之后他又将信封反过来，在封扣处发现了一颗蓝白色的小星星。

    小星星将信封牢牢的粘住，只有打开这他,才可以将门票从里面拿出来。

    季星辰并没有立刻去拿票,而是盯着这颗蓝白色笑星星看了会儿。

    这个颜色他知道,是独属于染枫的个人应援色。

    他潜伏在粉丝群里多年,有听这些ifeng姐姐们说过。

    当初在制定应援色的时候，粉丝们几乎都以为官方会把染枫的应援色定成枫叶红。

    因为染枫的名字里带了个枫字，枫叶红和他的名字很搭，代表了双重含义，很有意义。

    但是结果官方给出的应援色，却是如夜空中的小星星一般的蓝白色。

    经纪人lina和官方后援会给粉丝的解释是，这是染枫最喜欢的颜色,也是他的幸运色，所以他们尊重染枫的意思，定了这个。

    比起偶像最喜欢的幸运色来，双重含义算的上什么。所以ifeng们便全票支持，今后所有的应援就都选了这个颜色。

    季星辰没有经历过粉丝票选应援色的那段时光，但是他觉得枫哥会选这个颜色，其实并不奇怪。

    因为他记得从高中开始，他就说了，自己最喜欢这个颜色。

    曾经临着快毕业时，班上许多女生都买了那种毕业纪念册发给大家。

    上面有一栏就是需要填写人写上最喜欢的颜色。

    染枫和季星辰被人发了一大堆毕业纪念的同学录，但他两却一张都没填。

    染枫是单纯觉得无聊懒得写，季星辰则是因为收太多，实在是写不过来。

    大家都知道染枫就是这种酷盖性格，也没人敢去催他。

    但季星辰却不一样，他比染枫活泼也比他平易近人的多。看他这么多天了都没写好同学录，就有人直接来催他了。

    于是在高考前的某个晚自习，写完作业的季星辰就又被前排女同学催了。他趁着还有十几分钟的时间才下课，便把抽屉里那几十张同学录拿出来，准备一起解决掉。

    他虽然是转校生，但同学们都十分友好，什么事情都很照顾他。

    短短一年时间里，他跟大家相处的都很愉快，所以同学录他还是很乐意写的。

    “枫哥别睡了，一起写啊。”

    季星辰解决第一张时，喊了一声旁边比他更先做完作业却埋头睡觉的染枫。

    说话时他习惯性往染枫那边看过去，结果视线便毫无防备的跟染枫直接对上了。

    四目交汇的那短暂一秒，季星辰心跳突然加速一波。

    他怕自己再这么看下去会暴露自己，便打算把视线移开。

    结果染枫却快了他一步。

    他飞快的低下了头，接着又闭上了眼。

    “你……看我干嘛？”

    刚刚那波不经意的对视，让季星辰有种触电的感觉。

    他一边说话，一边平复着自己澎湃的心情。

    手上的笔不自觉停了下来，在原处留下一个圆点。

    季星辰低头看着这个圆点，思绪也跟着不由飘了起来。

    枫哥刚刚是在看他吗？

    看他干啥？

    是因为被他吵醒了？

    “抱歉啊枫哥我以为你没睡着。”

    想到这个可能性的季星辰连忙到了个歉。

    “没事，填什么。”

    染枫坐直了身体，语气依旧懒懒的，但其实却有几分不自然。

    可惜这点不自然被他掩饰的很好，再加上季星辰现在也心不在焉的，就根本没注意到。

    “这个这个，张潇的同学录。”季星辰用笔敲了敲桌面上的同学录。

    染枫看了一眼后，便低头在抽屉里找起来。

    过了好一会儿他终于找到了同款，结果一分钟不到就填完了。

    他把写好的同学录扔到季星辰桌上，“等会儿一起给她。”

    季星辰无意偷看染枫填的信息，可对方的同学录就摆在了他面前，盖在他手上，他只低头扫了一眼，就把内容看完了。

    “你怎么这么多没填……”

    季星辰确实是一眼看完的，因为染枫基本上就只在上面写了名字和联系方式，其他的诸如什么兴趣爱好，喜欢的明星之类的，他一个没写。

    坐在季星辰前面的那位女同学张潇听到了动静，赶紧转过身来。

    “枫哥，看在咱三年前后桌的情谊上，好歹多填两个呗。”

    染枫抬眼，“哪两个？你选。”

    张潇震惊，跟染枫谈起条件来，“不会吧枫哥，我说两个还真就只填两个？可不可以都填完？”

    染枫冷漠的往后靠了靠，“一个。”

    说完他就在年龄那里写了个18.

    张潇见枫哥如此有个性，便立刻告饶不再谈任何条件，“不不不枫哥，两个就两个，您老人家再写一个行吗？”

    季星辰看张潇如此卑微，在旁边看的忍不住笑了起来。

    “星星，有个跟你有关的问题想问你。”

    张潇的同桌白雪此时也跟着转过身来。

    她看向季星辰的眼睛，柔声问道，“我们能看见的星星是什么颜色？”

    “星星的颜色和它们的表面温度有关，有很多颜色……”季星辰耐心的给白雪解释，说完他发现自己说的有点多，便停顿了一下又道，“不过我们肉眼能看到的颜色，一般就是蓝白色、黄白色和白色。”

    白雪点点头又立刻追问道，“那你喜欢哪一种？”

    季星辰不解，“干嘛这么问？”

    白雪对上季星辰的视线，脸微微一红，壮着胆子继续说了下去，“因为你就是星星啊！毕业以后大家都不知道还能不能再见面，如果下次在天空中看到那种你喜欢的颜色的星星，我就可以回忆起坐在我后桌的你啦。”

    白雪看似在跟季星辰解释，但实则在向季星辰表白。

    旁边没说话的染枫听完这番话后抬眼看了下白雪，眉头微皱，眼神里闪过几分不耐烦。

    “感天动地的同学情啊！这都要记住我吗？好兄弟，毕业以后记得今天的话，苟富贵勿相忘啊！”季星辰被表白那么多，但除了那种特别直白的他能get到，其他婉约派的，对他来说完全没用。

    根本没有察觉到人家心思的他，说完后还没心没肺的笑了起来，他用蓝色的中性笔在张潇那张同学录上画了个小星星，说道，“蓝白色吧，我觉得这个颜色的星空最像我。”

    少女心事最敏感，看季星辰这个样子，知道自己没戏的白雪便没再继续往下问下去，默默把暗恋埋藏在了心底。

    季星辰说完后转头看向了枫哥，“你呢枫哥？最喜欢什么颜色的星星啊？”

    染枫没说话，低头拉过刚才那张没填完的同学录，在最喜欢的颜色那里，写上了三个字——蓝白色。

    写完后他将同学录又扔到季星辰面前，修长的食指，指向刚刚写下的这三个字。

    “喜欢这个星星。”

    晚上等蓝歆放学后，季星辰就把票给她送了过去。

    原本以为已经无缘演唱会的蓝歆突然收到票，又惊又喜在原地开心的跳起来。

    “哇星星哥你怎么抢到票了？？”

    她将票抱在怀里亲了亲，之后火速拆开。

    原以为拿到看台票的她，在看清票上显示的内容后，飞快捂住嘴巴忍住尖叫，无比崇拜的看向季星辰。

    “星星哥不是吧！！！竟然还是内场vip的票！！！”

    季星辰之前并没有把票拆开看过，再加上他也没去看过谁的演唱会，并不清楚内场票意味着什么。

    不过听到蓝歆说出vip三个字母，他再门外汉也知道这票肯定不一般了。

    “内场a区！”蓝歆将信封拆开，指着上面的现场图给季星辰圈出位置，“刚刚群里一个姐姐在晒她抢到了看台第一排的票，羡慕死我了。现在我不用羡慕嫉妒了，因为我们的位置比她好几百倍，就在舞台旁边诶！！啊啊啊啊啊星星哥你太牛了，怎么抢到这票的啊？这么珍贵的票，你真的要送我吗？！！！”

    季星辰看着舞台旁边被标注出来的a区的位置，心里也跟着蓝歆小小激动了一下。

    位置这么近，他是不是可以近距离多看看枫哥了？

    “这是我一个朋友送的，原本这票是他妹妹的，但临时有事去不了，就全给我了。我两一人一张。”

    蓝歆不可置信的看向季星辰，完全不敢相信，“竟然还有这种好事？？？那你朋友人也太好了吧，之前我看到没有这个位置好的贵宾票，网上都有人喊到了上万还秒出，这是最好的vip区诶，要是转手得好几万，你朋友太舍得了吧。”

    “好几万？”

    “是啊，好几万！”

    听到这个天文数字，季星辰突然想起几天前，他居然才给人家晚风老板转三千多块……

    这点钱是不是太埋汰人了？

    季星辰想起自己那个操作不禁有些懊悔。

    他也不是故意的，当时就按照票价最高的1688算的两张票价，哪知道转手会这么贵。

    想到这里，季星辰越发觉得自己欠晚风老板和他妹妹太多了。

    把票送给蓝歆后，季星辰赶紧回到家里，看着手中轻飘飘的门票，却觉得手里沉甸甸的。

    思来想去也还是觉得不好意思，他就拿出手机，主动给晚风老板发了信息。

    星星：风哥，我可以请你吃顿饭吗？

    刚拍完一组时尚大片的染枫正跟主编一起选图，手机突然震动起来。

    一般情况下，染枫工作时，手机都是关机状态。

    但却有个例外。

    他加了季星辰微信的那部手机，就24小时都为他开着机。

    手机刚一震动，他就知道是季星辰给有事找他，便起身朝主编和其他工作人员歉意的点了点头，“抱歉，我有点要紧事，先回个电话。”

    主编笑，“没事没事，你接吧，刚好我也口渴了想喝点水。”

    染枫并没有立刻回微信，而是等走到单独的休息室后，才拿出手机。

    看到季星辰主动给他发来邀约，染枫不由笑了起来。

    风：怎么突然想起要请我吃饭？

    一直守在手机面前等消息的季星辰立刻回复他。

    星星：就是我们认识这么久了，想见见你

    主动约陌生网友见面？？？

    看到季星辰这段话，染枫皱眉，突然心里一阵不悦，有点酸。

    酸网友身份的自己。

    季星辰明明知道他微博都不约他，却约作为陌生人的晚风摘星……

    好在季星辰随后又连忙发了一段话过来。

    星星：虽然这样说好像很见外，但你一直帮了我很多大忙，这次又帮我拿了那么贵的门票，我都不知道该怎么感谢你

    星星：所以就想请你吃顿饭，不知道你有没有空

    看到原因后，染枫又好了。

    风：没事，不需要感谢

    发完后他笑了笑，又写了一段话。

    风：但吃饭还是可以

    原本季星辰还在担心老板会不会觉得麻烦而拒绝，结果……竟然出奇的顺利？

    星星：那你是答应了吗？风哥你这几天有空吗？我来找你

    风：不着急，等你参加kpl表演赛时，我们再一起吃饭吧

    kpl表演赛？

    星星：你那天要去现场看比赛吗

    风：嗯

    发现老板也要去看比赛后，季星辰觉得这个时候请对方吃饭好像也是个不错的时机。

    可是看到表演赛三个字，他心里又有点犹豫。

    星星：这个表演赛要打到前三才可以参加

    星星：现在决赛了大家分都追的紧，我也不敢保证稳不稳，但是如果我没打进去，那天我就去当观众

    表演赛只是染枫随口找的借口，见季星辰压力这么大，他也便不再提。

    风：我随口说的，你尽力就好

    结束了聊天，染枫又坐回原处继续选片。

    主编早已经趁着这个时间把他刚刚拍的所有照片都看了一遍。

    见染枫回来，她便兴奋的指着一张图说道，“小枫，这张特别nice，我准备在这个位置p个真的动物上去，你觉得p小猫咪怎么样？”

    主编所说的那张图正显示在电脑屏幕上——

    阳光正盛，灿色入茵，一袭黑衬衫禁欲的染枫斜躺在草地上。

    左手抬起，光线垂落融在他白皙指尖，映亮他俊朗的侧脸。

    相机焦点追逐着他，他却没看镜头，眼帘低垂，视线悉数投向指间的小猫玩偶，闲闲逗弄一番后，嘴角浅笑惬意。

    染枫看着那个小猫玩具，眯了眯眼睛，低声道，“兔子吧。”

    季星辰感觉最近自己被幸运女神光顾了。

    因为这边他刚收到晚风老板送来的门票，转头墨鱼老板又给他发了两张门票的图来，说要送他。

    莫宇哲之前被染枫拒绝后，又不死心，想着小主播那么努力抢票却卡都卡不进去。

    觉得小主播怪可怜的他，就又厚着脸皮去问染枫的经纪人帮他要了票。

    他美滋滋的拍了图发给对方，谁知小主播居然有票了！！

    墨鱼哥哥：星星，我这是vip票，特别前面，你那个是看台的吧？别要了，换这个，绝对牛逼

    季星辰哭笑不得。

    星星：谢谢老板，但是晚风老板送的也是这个。这票听说很贵，你再给我就重复了

    墨鱼哥哥：也是vip？？跟这个一样吗？

    星星：是的，一样的

    墨鱼哥哥：【惊讶】.jpg

    莫宇哲摸了摸下巴，不由啧啧感叹。

    这个风妹妹有点牛逼啊……

    他拿票都得折腾一下，刚刚才拿到手里，风妹妹那边竟然已经都把票送到小主播手上了？

    墨鱼哥哥：不要不要，你拿着，反正我也不去看，留我手里就是两张废纸

    墨鱼哥哥：给我地址，我给你寄过来

    墨鱼哥哥：怎么处理你自己看着办吧

    季星辰愣住。

    竟然还有强行送票的？

    星星：谢谢老板【捂脸】

    墨鱼哥哥：小意思，举手之劳而已

    星星：我都不知道怎么感谢你

    墨鱼哥哥：感谢吗？不用【阴险】

    墨鱼哥哥：不过如果实在觉得过意不去【坏笑】要不就趁着这个赛季还没结束，把我带上王者如何

    墨鱼哥哥：【玫瑰】【玫瑰】

    铁分奴莫宇哲塞票成功后，七弯八拐的终于又拐回到了上□□上。

    看着墨鱼老板提出来的回报条件竟然这么简单，季星辰默默打了个“好”。

    有钱人的愿望还真是如此简单又容易满足……

    怎么也没想到有朝一日自己会成为门票暴发户的季星辰，看着手里突然多出来的两张门票犯了难。

    墨鱼老板送的票，他手卖给别人这种事，他做不出来的。

    别人一片心意，他怎么可能拿来当做赚钱的工具。

    但是如果不把门票用出去，砸在他手里又浪费。

    思来想去，季星辰便决定把多出来的门票送给蓝歆。

    他之前听说她有几个好朋友也想去看演唱会却苦于没票，现在有了两张，应该正好。

    再一次拿到两张vip票的蓝歆，看向季星辰的眼神时，已经不是在看人类了。

    她在看神！

    “星星哥，我觉得我就跟在做梦一样。”

    “这是真实存在的吗？”

    “你的朋友都是些什么神仙大佬！”

    “拿vip票就跟喝水一样容易……”

    妥善处理好门票后，季星辰便重新将全部精力都投入在了荣耀积分赛上。

    现在到了比赛最关键的第三阶段，比赛直接进入了白热化。

    前面两周比赛打下来，剩下的70位主播又被淘汰了二十个。

    到目前为止，只剩下五十位主播进入决赛。

    而这四十位主播当中，猫猫tv的参赛主播里，两个技术不错的主播运气不太好，遭遇滑铁卢在第二轮被淘汰。

    这就导致猫猫tv最后仅剩下五名还健在的主播中，排在前二十名的，就季星辰一个独苗。

    全平台以一人之力挤进前二十并拿下目前积分第一，因此猫猫tv星星，被大家戏称是这次比赛中全猫村唯一的希望！

    见此情况，平台的忠实观众们现在也不去看其他几个菜鸡主播苦苦挣扎了，都把宝压在季星辰一个人身上，天天就挂他直播间，给他刷礼物，让他好好打。

    突然间背负上了全平台观众的所有期望，季星辰的压力比之前大了许多。

    除此之外，还有之前晚风老板跟他约定好了要在kpl决赛现场见面……

    虽然老板最后安慰他他打不进前三只要尽力就好，但季星辰还是不想辜负他的期望。

    于是在休赛的这几天，他减少了直播时间，一直在用大号打排位和练英雄。

    第三阶段的赛制跟前面不一样，这次比赛主播们不用再打一周，直接只打三天。

    三天，总共六个小时，快一点十多分钟结束一把的话，最多也就30来把。但是比赛里会有很多意外的状况，有时候遇到膀胱局，一把打上个半个小时也不是不可能。

    所以在这么少的局数里，想要稳稳进入前三，他就需要在休赛期这几天把自己调整到最巅峰的状态，好在之后三天的恶战中carry起来，尽量不要有任何失误。

    决赛的三天被安排在了人流量最高的周五周六和周日。

    其中周五和周六照旧是中午十二点开始比赛，但最后一天胜负局则被安排到了晚上人流高峰的七点到九点。

    星期五上午，季星辰登录了自己的微博。

    因为他是猫猫tv的希望，作为平台唯一的排面，平台工作人员便给他发了一个文案，让他在决赛的这几天每天都预告一下，好宣传一波。

    季星辰平时都登录的自己微博小号给染枫超话签到，大号他基本上没事都不会登录一下。

    所以等他把工作人员写的文案发到微博后，发现私信已经堆积了特别多。

    季星辰有强迫症，看不得私信里有那个提醒的内容，必须要把每一个都点掉才舒服。

    趁着还有点时间，他就一个一个点起来。

    他最近因为打比赛人气高涨，微博涨了很多粉，私信里绝大多数都是粉丝给他的表白以及加油助威。

    不过除了粉丝，也有一部分黑粉，不是是诅咒他死、爹、死、妈，就是祝福他祖、坟、爆、炸。

    这些人基本上都是宋裴风的粉丝，其中好几个还是他的知名风富婆粉。

    原本季星辰在第二周打的第一场比赛跟宋裴风连续撞车两把后，后续两人就并没有了交集。

    但奈何宋裴风被季星辰吊打的太惨丢了大脸，他本人和脑残粉都不服气，就偷偷恨上了季星辰。

    平时明里暗里他们不是视奸季星辰直播间带节奏，就是阴阳怪气的婊他。

    但宋裴风那边这种不入流的小动作，季星辰却从来都没回应过，所以对方想掐这个架，却也一直没挑起来。

    然而这次矛盾的爆发点却在第二阶段打完后最佳中路的评选上。

    季星辰去抢票时虽然放了一手没打最后一把，但那时他净积分就已经又回到了第一的位置，多了当时宋裴风九分。

    宋裴风本想抓住机会赢回来，却运气不好，匹配到三个菜鸡，直接输了比赛。

    于是他的积分就又比季星辰少了十九分。

    到了现在，前十的几个主播基本上分都差的不多，因此宋裴风输了这一把少的十分，就让原本赢了就可以第一的他突然掉落到了第四的位置。

    之后他的粉丝便想把这周的最佳中路继续投给他，好让他拿到20分冲到第一。

    榜上前几的富婆粉们爽快的砸了十几万礼物，给宋裴风冲分。有了他们的加持，再加上第一周宋裴风的最佳中路拿的十分顺利，所以这周他的粉丝就觉得他肯定又会得到。

    结果最后mvp公布后，他们才发现，猫猫tv的星星居然把他们超了！

    猫猫tv星星总共获得了487万的超高票数。

    而宋裴风却只有340万票，直接被季星辰大比分吊打。

    失去最佳中路又被季星辰加了20分，宋裴风整个人都不好了，气的连夜发微博内涵季星辰，说他票数夸张，暗示他刷票。

    粉丝是最容易被误导的群体。

    宋裴风粉丝低估了季星辰吸粉的能力和他那些土豪粉的钞能力，就一口咬定季星辰刷票了，认定他不可能暴涨这么多票数。

    之后这群人就又是去举报季星辰刷票，又是去直播间骂人。

    只不过他们去到直播间时，不是被暴躁老哥反骂，就是被房管封号踢人。

    眼看着直播间骂不了，他们就转战到了微博，开始给季星辰私信，天天骂他，想搞他心态。

    季星辰看了下宋裴风粉丝这些无聊的人生攻击，内心其实没有一点波动。

    他以前经历过比这更灰暗的过去，网络上这点小打小闹根本影响不了他的心态。

    眼看着还有十几分钟就十二点，季星辰匆忙扫完这些私信后，就要退微博切换账号。

    可就在他快速划过私信时，一条奇怪的私信却引起了他的注意。

    那条私信是一位叫做用户93746517849昨天给他发的。

    季星辰之所以能特别注意到这条，是因为这个人没有头像，而且名字也特别奇怪，一看就是刚注册的那种小号。

    毕竟前面他收到的那些私信，哪怕是宋裴风那些申请了小号来骂他的黑粉，都换了个正儿八经的头像，还改了各种将他名字跟和谐词汇组合在一起的名字。

    可偏偏只有这位什么都没换，并且发的内容也很奇怪。

    他发的内容，不像其他私信那般，在浏览页面就可以看完说的什么。

    他只能看到一个“提”字。

    提？？

    季星辰停下关微博的动作，好奇的点开了那条私信。

    然后他看到了一段奇怪的话——

    高

    惕

