    

    花风扬没心思跟他玩你猜我猜的幼稚游戏，他不耐地皱起眉头。

    他的人都去哪了？

    就在这时，几个弟子浑身是血搀扶着进来。

    “副掌门，我们的人都中毒了，内力被压制住了，如今局面对我们相当不利。”

    花风扬惊得看向宁毓初。

    宁毓初勾起唇角，语气颇为嘲讽道：“这一幕是不是似曾相识，花副掌门？”

    花风扬想起什么，脸色骤然黑沉下来。

    是他小看他了。

    憋了很久的明诉，终于忍不住站出来插话道：“花风扬，你这个卑鄙无耻的小人，吃里扒外恩将仇报的叛徒，当年要不是你在我们的水源里下毒，害得师兄弟们武功尽失，你们这些鼠雀之辈怎么会是我们的对手？”

    花风扬往椅背一靠，掀唇冷嘲道：“是，我是小人，所以我卑鄙无耻手段见不得光，那你们呢？自诩清流正派，如今怎么也学起了我这种手段？看来你们也不过是伪君子，说一套做一套罢了。”

    明诉被气得双拳握住青筋暴起。

    这时，宁毓初懒懒开口道：“对付什么样的人，就要用什么样的办法，我们不过是以牙还牙，以眼还眼罢了，人是要懂得变通，不能迂腐守旧，所以说你啊，应该多走出去看看，而不是呆在这破山洞里，闭门造车出门不合辙，跟不上外面的潮流，哦不对，像你这种人人喊打的臭老鼠，的确是只能待在这种见不得光的地方。”

    这下轮到花风扬被气得说不出话来了。

    这小子怎么敢？！

    明诉忍不住给宁师叔竖起了大拇指。

    苍心在心里默默道：“在气死人不偿命上，小主人认第二，没人敢认第一。”

    花风扬深呼吸一口气，不跟他多话，如今他只关心一个问题。

    “天光老祖呢？难不成是躲在背后不敢见人？”

    宁毓初语气转冷道：“你没资格见到他。”

    花风扬哈哈一笑，收敛时，目光阴冷道：“无事，待你们都成为我的手下败将后，我会亲手将他抓回来。”

    “那就看你有没有这个本事。”

    “是吗？来人！”

    话落，殿内另一扇门被打开，数十人手持刀剑将宁毓初等人层层包围住。

    宁毓初扬了扬眉头。

    花风扬手拄在膝盖上，弯下腰，居高临下看向殿内的人：“真就以为你们算无遗策吗？早在你们进来之前，我就已经命人发信号给驻在几里之外的分坛，你们面前这些人，都是天悲宗的高手，与曹泉他们不相上下，你们拿得住他们几个，难道还能对付得了这么多高手？”

    明诉脸色惊变，对方人数是他们的十倍，这该如何是好？

    他下意识看向宁师叔。

    这时候，宁毓初已经成为他的主心骨。

    宁毓初扬唇道：“正好，一网打尽。”

    真是乳臭未干的小子，到这时候还如此狂妄，花风扬更不将他放在眼里。

    花风扬呵笑：“口气真大，看来是不见棺材不落泪了。”

    他话一落，僵持的两方人便战到一块。

