    黝黑的脸不容易看出明显表情，但玄石还是笑了笑：

    “监道宫为萧道友申请的，是特许监捕待遇，这也是道盟对特殊人才的重视，二位这边请。”

    虽然不太情愿，但萧白还是拱手道了个谢。

    随后与张郁峰一起，跟着玄监事去了一楼的登记房。

    登记完毕，做好公文交接，玄石又带萧白二人去了二楼仓房，给萧白领了全套的监捕纳戒、佩剑和衣服。

    “接下来交给我就可以了，张执戒请回吧。”

    张郁峰皱起了眉，感觉交接过程太简略了，疑惑道：

    “怎么还没内检就交接了？”

    玄石道：

    “巡宗礼问心时，监宗大人就在现场，监道宫百分百相信萧白，后面走个内检程序就行了。”

    张郁峰察觉出一丝不对劲。

    “你的意思是支开我内检？萧师叔毕竟还是雪炎宗的人，监道宫这么做不太合适吧。”

    内检，即体检，入职必要程序。

    萧白终于看清，张执戒并没有和监宗齐山同流合污，戒律堂也不完全是道盟的一条狗。

    之前误会他了。

    看来，道盟是想通过内检查出他能炼气的本因。

    萧白也不怂，连精通魂术的玉壶都查不出他的修改器。

    只要查不出修改器，他就没什么好怕的。

    见张郁峰有所质疑，玄石忽然脸色一沉。

    “这是监宗大人的意见，大人现在正在八楼，从今日开始，萧道友便是一名正式的道盟监捕了，雪炎宗大可不必担心萧监捕的安危。”

    张郁峰无话可说，他总不能去找监宗大人理论。

    确实，他有些担心萧白。

    但不知为何，从萧白这一路上的反应看，他也有点担心别的……

    比如内检道医的安危。

    “那便有劳玄监事了。”

    张郁峰拱手抱拳，转身离开了监道宫，急着回去疗伤。

    ……

    看着张郁峰离去的背影，萧白忽然意识到，自己在孤身战斗了。

    “内检房在五楼，需走通天井。”

    玄石领着萧白，来到二层中央的五角石柱前。

    石柱前有一道对开柱门。

    玄石在门边黑曜石上按下掌印，石门自动打开，二人进入柱内。

    柱内中空，上下贯通，其内有浮石供人上下移动，抵达想去的楼层，相当于是电梯。

    萧白不禁猜测，当年组建道盟的大佬会不会也是个穿越者？

    随后，二人踏上浮石，从井内缓缓向上移动。

    仔细看，通天井内壁刻印了密密麻麻的法印，组成阵法以保障浮石运行。

    还通过符文的方式，介绍了每个楼层的用途。

    比如最顶层是监道使的居所，也是最高接待处和天裁院所在的位置。

    监宗团队与监国团队，分列第八层和第七层。

    监捕房在第三层。

    内检房在第五层。

    除此之外，在监道宫地下，还有一座百丈深的地下监狱。

    地下监狱共有十八层，关押着寒武国最穷凶极恶的罪犯。

    听说，大多数是政治犯……

    萧白抬头看向天井顶端。

    五柄环绕旋转的巨剑组成紫色的传送阵，有种窥破苍穹的庄严。

    再低头俯瞰。

    漆黑的地下大监狱深不见底，仿佛会突然探出触手一般。

    恍惚间，萧白竟听见一道苍老、低沉的求救声——

    “救我……救救我……”

    “年轻人……你渴望力量吗？”

    “让你的灵压与老朽神念共鸣，就能获得梦寐以求的力量……”

    萧白显然没这么做。

    但还是被这神念搞得毛骨悚然，额头渗出细汗……

    玄石见萧白定力还行，笑道：

    “不必理会这些，这些罪犯也只能天天哀嚎了。”

    萧白这才松了口气，原来监道宫知道这些神念。

    “既然知道这些人能发出神念，为何不加以屏蔽或阻止呢？”

    玄石道：

    “自古以来，过度追求个人力量都是酿成大错的根源，保留这些神念是在锻炼我们的心性，确保道盟人在任何时候不受蛊惑。”

    萧白心有余悸。

    “如果我真把灵压调整到与神念一致呢？”

    玄石道：

    “这些罪犯想借力越狱，但正常匹配灵压是不会引发共鸣的，除非……你天生就通妖魔鬼怪。”

    萧白也不是吓大的，他行的端，坐的正，就算私通妖魔鬼怪，也是为了降服他们，为河蟹修真社会做贡献。

    “有人受了蛊惑酿成大错吗？”

    玄石盯着萧白，声音如闷钟：

    “从没有过。”

    ……

    第五层是医道馆。

    内检房就在其中。

    进入内检房。

    偌大的五角内检房空无一人，仿佛只为萧白一人准备的。

    内检房里有黑石床测灵，有高阶阵法透析筋骨与血脉，还有跟随而来的三名道盟医师，对身体进行更深入的全面检测。

    三名道医两男一女，都穿着古朴的道盟祥云灰袍。

    为首的是个持短刀的老道医，另外一男一女很年轻，像是实习道医。

    三人腰上，都挂着各类刀器和小药罐，一看就是外科道医。

    搞得萧白莫名紧张起来，感觉又要被解剖了……

    以防万一，萧白将丹田外壁外残留的酒心巧克力药力，设置为丹田遇袭自启动模式。

    这才发现，包括回心散、脊蛊丹和酒心巧克力丹在内，只要是女主所赠的丹药，吞服肢解后，都可以在宿主遇险时自启动。

    哪怕萧白处于昏迷状态，只要丹田有危险，药力一样会自启动。

    萧白回想起，当时写修改器时，确实加了全自动嗑药功能……

    “不必紧张，走个过场。”

    这样说着，玄监事转身离开了内检房。

    随即，女道医给萧白宽衣解带。

    用宽大的黑毛巾遮住下身，扶着他躺在冰冷的黑曜石床上。

    全程没碰萧白身体一丝一毫，技术之娴熟，堪称善解人依。

    可惜是个好女人，模样和修为也都普通，对萧白冷漠的很。

    那眼神像是看一头待宰的羔羊。

    年轻的男道医端来一杯清水，递给萧白，气味明显不对劲。

    萧白没有喝，问道：

    “这是麻药吗？”

    老道医道：

    “算是。”

    萧白不喜欢昏迷后，任人宰割。

    “可以不用麻药吗，我不怕疼。”

    “不可以。”

    老道医冷冷的说。

    随即，麻药挥发，自动钻入萧白的鼻腔，直入五脏六腑。

    “这也是为你好。”

    ……

    内检房隔壁，有一监视房。

    监视房内，能清晰的看到内检房的立体投影，不止画面纤毫毕现，还能分析内检房的灵压波动。

    此刻，站在监视房内，监控内检房里一举一动的高大男人，正是——

    监宗齐山。

    门吱呀一声开了。

    玄石低头走了进去，表情复杂，阴晴不定。

    “不知为何，关于萧白，卑职总有些不祥的预感……”

    齐山负手而立，微胖的脸上平静至极，几无人色。

    “你刚才听见那道神念么？”

    玄石一惊。

    “大人也听到了？”

    齐山眸光如炬，声音低沉。

    “那是来自第十八层天魔宗曲阳子的神念……如果我没记错的话，这是他第一次发出求救神念。”

    玄石眉头一皱，心中不祥的预感更甚了。

    “此子为何会吸引魔族的注意？”

    齐山摇了摇头。

    “谁知道呢？内检可以开始了。”

