    也就在孩哥返回的途中，距离二当家被杀的时间已是过去三天的时候。

    土匪的老巢内，一刀仙正用白布擦着自己的长刀。

    “老二还没回来？”

    一刀仙淡淡的话语声响起，旁边侍候的土匪顿时就打了个激灵，朝着一刀仙拱手道：

    “回大当家的，没有。”

    在听到这话后，一刀仙再次陷入了沉默当中，他手上的动作也停了下来，改用手指轻轻的敲击着桌面，静静的思考着。

    毕竟按照以往的经验来看，二当家去地盘上收例钱，在昨天就应该回来，可是一直到了现在都还没人影，这就让一刀仙察觉到不对了。

    莫不是在路上遇到什么恶劣天气，耽搁了路程？

    这种事在以前也发生过，毕竟这大漠戈壁上的气象情况变化十分异常，极端的天气可不少见。

    哪怕是一辈子生活在这里的本地人，面对变换的天气，也不敢打包票，保证自己会安然无恙。

    清脆的敲击声有节奏的房间内响起，那站在旁边的土匪顿时小心起来了，因为他知道这个时候的一刀仙最烦别人来打扰的。

    但意外往往就是来的很突然，就在一刀仙正考虑着派谁去寻找二当家的时候，就见在门外，一个手下的土匪喽啰脸上带着惶恐之色，急匆匆的从远处小跑着过来了。

    沉重的脚步声，惊醒了正在思考的一刀仙，让他抬起头看向了声音的来源之处。

    出事了！看到那喽啰的神情后，一刀仙就知道有事发生了，而且肯定不是什么好事，当即便看向了这个喽啰。

    喽啰在进到屋子后，“扑”的一下子跪倒在一刀仙的面前，颤栗的说道：

    “大当家的，二爷，二爷被人杀啦！”

    原本气息平和的一刀仙，刹那间就睁开了眼睛，死死的望着地上跪倒的喽啰，用沙哑的嗓音说道：

    “到底怎么回事，仔细说！”

    那名喽啰不敢怠慢，快速的将自己打听到的消息给完完整整的说了出来。

    期间没有任何的添油加醋，因为他知道这位大当家的可是相当聪明的，一些话根本就骗不过去，那些试过的人，下场往往都很凄惨，尤其是这样的大事。

    所以这名喽啰老老实实的将自己知道的信息讲了一遍后，便不再言语了，脑袋更是扎了下去。

    此时的一刀仙闭幕不言，无人知晓他此时到底在想什么。

    安静的屋内，陡然升起了无形的压力，叫那跪倒在地面上的喽啰，脑袋扎的更低了，根本就不敢抬起来，甚至呼吸时都极为小心的控制着，生怕引来一刀仙的怒火。

    哈哈哈~~~

    沉默了一会儿的一刀仙，突然既哭且笑起来，一边放声的大笑着，一边任由眼泪流下。

    他哭，是为自己的兄弟之死而流泪。

    没想到只是寻常的收例钱，再听消息时，在一起几十年的两兄弟，已然是阴阳两隔，此生再不能相见。

    他笑，则是为终于有了一个好对手而高兴。

    纵横大漠近二十载，未逢敌手，闯出了一刀仙的名号，让那些刀客土匪无不侧目，触其威者无不命丧。

    只有真正的酷爱刀法，他才能练到这种地步，可高处不胜寒，到了现在，他已经无敌太久了，也寂寞太久了，求一能全力一战的敌手，太难了。

    而根据手下所说，孩哥是一招杀掉自己的兄弟，而兄弟的刀法如何，经常在一起的一刀仙自然是一清二楚了，从而推断出了孩哥，正是自己期待已久的对手。

    至于那言语当中提到的周大夫，一刀仙却是全然没有放在心上，一个大夫罢了，能有多大本事？到时候顺手一刀就能宰了的货色罢了。

    当笑声停下之后，一刀仙再一次的用白布擦着雪亮的刀身，嘴里似是自语，又似是解释的说道：

    “我兄弟，虽然不是一流刀手，但也出类拔萃，看来此人刀法不俗。”

    说完这些，一刀仙丢下白布，猛然起身，手中长刀向前一指，森然下令：

    “告诉弟兄们，刀会双旗镇！”

    也就在这个时候，双旗镇周玉晨的小院当中，不断的传出微弱且尖锐的音啸声。

    得亏这声音不大，传出去不远，否则定然会引起其他人好奇的围观。

    只见此时的小院当中，周玉晨手中的长刀不断挥舞，使刀光如匹，刀刃破空，咻咻的破空声连绵不绝。

    L3级别的无极刀法，让他已经是熟练的阶段了，现在练习起来极为流畅，没有丝毫的阻滞之处。

    尤其是《子时净身功》这段时间修炼出来的内气，在他的催动下，气走全身，配合着刀法招式的施展，让他使出刀法更加迅捷，更显凌厉。

    身形晃动，人随刀走，带出了道道劲风，直叫地上那沙漠戈壁特有的一层细小尘沙瞬时间激荡而起，随着劲风的鼓动，而散开飞舞。

    一时间整个小院当中，掀起了股股沙尘，昏黄一片的沙尘，直接就模糊了周玉晨的身形。

    同时也让外面那顺着门缝监视的人，都看不清院子当中的场景。

    爽快！

    当周玉晨停下练习之后，顿时就感到浑身热气升腾，浑身也是充满着通透之感。

    几遍练习下来，虽然在体力上消耗了不少，但却也觉得格外神清气爽。

    握了握拳，感受着肌肉紧绷的感觉，心中很是满足。

    这无极刀法果然不愧是高级刀法，提升实力就是迅猛，练习只不过月余，他的实力几乎是翻了一番。

    按照他的估算，以自己现在的综合实力，完全能够打以往两个自己了。

    抹了一把额头上的汗水，周玉晨忽然皱起眉头，猛地朝着院子的大门望去，随后就听到外面传来“噗通”的一声，好似有谁摔倒了一般。

    在听到这般动静后，周玉晨不屑的笑了笑，丝毫不关心那外面到底发生了什么事情，直接就转身进屋整理休息去了。

    而此时，在那院门外，正有一个本地的居民从地上爬起，这人的脸上还遗留着些许惊恐之色，望着那紧闭的大门，下意识的咽了口唾沫后，就离开了。

    这人在这里摔倒可不是偶然，他本是轮流监视周玉晨的人员之一，在先前因为被小院内沙尘遮挡住了视线，无法通过大门的缝隙看到院内的场景，所以他就凑近了过来。

    等周玉晨练完刀法后，他不小心弄出来些许动静，让周玉晨看了过来。

    可周玉晨刚练完刀法，气势还没完全收敛，目光当中满是刀法的凌厉，所以直接就吓了这人一跳。

    害怕之下，这人不住的后退，直至脚下不稳摔倒。

