    “刘美美，你除了华姐的号码，还有其他的证据吗？”

    华姐经常来这里洗脚和按摩，那摄像头里，应该把她找得出来，除了这个证据，再也找不出有力的证据来。

    “同志，我的电脑里有数据，电脑与摄像头相连的。”

    “走，咱们去看看。”

    公安科长许华在刘美美和王有龙的带着下，前往办公室，调取摄像头。

    打开电脑，找到连接摄像头的软件，把摄像头给打了开来。

    通过快翻和查找，找到了这个声称为华姐的人。

    这个声称为华姐的女人，早年在内陆发展，后来移居香港，确实没错，老家就在丹东，说白了，就是一个丹东人，说是香港人，那是假的，因为她的户口还在大陆。

    “现在，人是找到了，身份已经确定，可这人现在在哪里？”

    “布控搜寻，看看能否在丹东和香港两地，找到这个华姐？”

    许华通过布控，通知了各个分队，全力以以赴的开始搜寻这人。

    为了避免大海捞针，漫无目的寻找，许华对王有龙问了起来：“听业内人士说你可以用罗盘找人，不知道此话是真是假？”

    “罗盘找人确实有这事，但是那得满足几个条件。第一，这个人的生辰八字，她出的时间和地点，第二，这个人的贴身的衣物，第三，必须要有八字寻命盘，就是罗盘。”

    这华姐的生辰八字，可以通过电脑调查，取出来。

    刑侦科的同志，通过人物和技术比对，找出了这个华姐的生辰时间为，一九七一年八月十三日，出生地点在丹东云剑村。

    “王有龙，我们找到了这个华姐的出生地点，这女人就是云剑村的，而且出生时间是一九七一年八月十三日。”

    有了这女人的生辰八字，王有龙给这女人算了起来，这女人就是五行之术里面的金命，磁场大。

    这用罗盘找到她倒不难，因为有磁场，产生磁场反应。

    但是要确切的找到这女人的确切位置，那还得要她的贴身衣物。

    “谁有这女人贴身衣物的，请大家配合一下。”

    许华问推拿中心的刘美美。

    “哦，就在前天，这女人突然之间问我，有不有新的内裤，她说她月经来了。”

    听到这个消息，王有龙一下的来了兴趣，对着刘美美说道：“那她换下的内裤还在这里吗？”

    “还在，当时我们的工作人员给她洗好了，还等她下次来的时候，取回去。”

    真的是天助我也，这踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    王有龙的内心，不免有些的高兴起来。

    “你赶快找人把那条内裤给我拿来，我要她的内裤。”

    一会儿的吋间之内，那位工作人员，把那华姐的内裤，给拿了过来。

    这寻人是要耗费真气的，王有龙因为修房子耗费了自己的真气，如果再去耗费真气，那整个人会喊吃不消。

    不得已的情况下，王有龙把自己的手指给咬破了，然后把那手指上的血，给滴在了那华姐的内裤上。

    王有龙把内裤拿在自己的手里，再把罗盘上涂上了血，然后心中默念起那华姐的生辰八字来。

    令人惊讶的一幕出现了，那罗盘居然飞快的转动着，指南针不停的跳跃着。

    “在东南方向一百公里的范围，大家不要大海捞针了。”

    听到这个消息，许华有些疑惑：“你何以见得这个女人，就在这东南一百里的范围？”

    “因为，我的八字寻命术，只有在一百公里的范围才能发挥效果，超过一百公里，就起不到任何的作用。”

    王有龙对着许华说了起来。

    “在东南十五度的方位，咱们上车，朝东南十五度方向追踪。”

    许华和王有龙立刻的上了车，朝着东南十五度的方向开去。

    指南针还在继续不停的跳动，最后正指着云剑村的方向。

    “许华，华姐就在云剑村，云剑村就是她的窝点。”

    因为指南针在云剑村的这个位置上，跳个不停。

    “大家下车，直接把云剑村的外围给堵起来。”

    许华对着下车的干警们说道。

    云剑村这几年的变化真大，因为有大量的港资进入，这里到处是工厂和别墅，有钱人比比皆是，那村子里的环境也是一流的水平，到处是树木和公园。

    “我们这样冒冒失失的进去，会不会影响村子里的日常生活，村长那些会不会出面干涉？”

    快要到村子里的时候，王有龙突然的问起了许华来。

    “谁敢干涉，就处罚谁。”

    许华压低声音，对着王有龙说道。

    一座三层楼的别墅，出现在了他们的面前。

    这别墅十分的豪华，可是那豪华的别墅大门，却上了一把大锁，把那大门给紧紧的锁起来。

    “后门，这别墅有后门。”

    当王有龙的心中，再次默念起华姐的名字之时，罗盘上的指南针再次跳动起来，在东南偏北的方位，就是别墅的后门。

    他们迅速的朝着后门而去，那后门几条凶猛的狼狗看到有生人前来，开始不断的狂吠。

    “这狗叫不是好事，得想办法弄死这些狼狗。”

    一道金光从王有龙的手中，闪了出去，那些刚开始狂吠的狼狗，不再继续的乱叫，全都的倒在了地上。

    “这门打不开。”

    许华对着王有说道。

    “让我来。”

    只听啪的一声，那铁门的锁被王有龙的手掌给劈了开来。

    “走，大家往里去。”

    他们迅速的冲了进去。

    “大家都快点，这批货要发往沿城去。”

    在那别墅后院的几间彩钢棚里，一个女人的大叫声传了出来。

    彩钢掤的铁门，由里面反锁着……

    只听轰的一声，那大门被王有龙一脚的踹了开来，倒在了那彩钢棚里的地上，发出一阵的闷响。

    “华姐，你好难找呀，因为你耗费了老子的血，还有这些玩意儿。”

    王有龙把那华姐的内裤，扔在了她的面前，对着她大声的吼了起来。

    这时，华姐车间里的工人，见情况不妙，居然从腰上掏出了家伙。

