    东域！

    五族之城！

    天空下起了毛毛细雨，城中人海如潮，一个个全都分列有序，站立在五大灵族的太庙前。

    他们全都表情无比凝重的望向了太庙前一具具棺椁，那是万神山灵域五大灵族死去的英灵。

    他们摆放至此一直没有下葬！

    因为五大灵族的长老与族长不让下葬。

    他们必须要将当初将这些英灵斩杀的所有生灵，全部都要抓到这里来，要将他们当场杀死以祭亡灵。

    天地同悲，香火袅袅。

    丧音靡靡。

    三辆白色的囚车，突然从铺着白布的街道上，穿过五大灵族的人海，缓缓朝着太庙驶了过来。

    “家主，那些畜生来了……”

    齐江山一拂衣袖，向着一名两鬓发白，目光低沉的老人开口道

    这名老人可不简单！

    他乃风族的族长齐天圣，修为更是达到了仙帝三重天。

    在赤月大陆可是神一样的存在。

    不过他这样神一般的人物，却并没那种盛气凌人，桀骜不驯的气势，反而更像一个糟老头。

    从始至终，一言不发。

    杵杵的站在那里，眸光却一直没有离开苏云裳和金毛吼他们。

    虽然无喜无悲。

    可他越是这样齐江山便知道他越是杀气冲天。

    只是今天前来吊唁的人实在太多，所以才一直这样无喜无悲面对。

    毕竟齐天圣可是现在五大灵族最有权势的人物。

    无论掌控着五大灵族。

    还是如今五大灵族身为不朽势力的威严，都不得不让齐天圣浑身散发着这种君临天下的气势。

    “我孙子不能白死！”

    齐天圣站立良久道：“虽然等了月余可是我不仅仅要杀死这几只畜生。”

    “我今天还要在这里斩杀白衣帝尊，要让赤月大陆所有的生灵都知道，得罪了我五大灵族虽强必诛。”

    齐江山站立一旁，静默不敢出声，毕竟牵扯到白衣帝尊他不敢妄言。

    当然了！

    做今天这件事情，其实在骨子里他是害怕的，尤其是昨天去设伏捉拿苏云裳的时候。

    他是抱着必死之心的！

    不过一切都多亏老祖赐下的符咒逆天，竟然遮住了天机让自己轻松将苏云裳他们全都捉回了五大灵族。

    算是大功一件！！

    不过他的心里却是很不安，因为白衣帝尊的威名实在太可怕。

    他怕白衣帝尊会杀过来。

    虽说五大灵族有祖阵在还有五大位大帝。

    其中还有老祖坐阵。

    可齐江山还是有些害怕！

    因为白衣帝尊域外星空一战，已经杀出了赫赫威名。

    “唉，想多了！”

    齐江山深深吸了一口气喃喃自语道：“以如今五大灵族的实力，就算白衣帝尊他能来也必定有来无回。”

    “毕竟五大灵族还有比老祖更可怕的底蕴，要不然五大灵族也不敢让自己去抓白衣帝尊的女徒弟。”

    齐江山如此一想，突然心情不自觉得放松了下来，只是下一秒他的瞳孔就陡然间放大了。

    同时一股冰冷的寒意从四肢绵延百骸，以致于全身都跟着僵硬起来。

    太可怕了！！

    太让人毛孔悚然了！！

    刚刚才放松下来。

    可现在白衣帝尊竟然就来了！！

    一身长白布衣！

    脸带青铜面具！！

    负手身后，

    就这么！

    唐突的出现在了所有五大灵族身前。

