    宋岩勉强睨向姚霜，却又被她丑到的别开了眼：“你还敢问我为什么？你背着我打扮成这副花蝴蝶的样子，难道不是想勾引厉景琛？”

    “我没有…”姚霜还以为他是吃醋了，连忙靠过去，解释道：“我穿得这么漂亮，是想在厉轻灵面前证明你对我很好，我想让你有面子，仅此而已。”

    宋岩却一把将她推远，冷冷道：“你知不知道你背着我跑去道歉，就已经让我在厉轻灵面前很没面子了？”

    姚霜一噎之下，说不出话来。

    宋岩见她一脸蠢相，只好说的更明白些：“厉轻灵让你当众打脸，这事传出去，别人只会觉得我宋岩没担当，才会让女朋友替我受罪！你懂吗？”

    这时，姚霜骤然想起：“不对，我在厉家打电话给你的时候，你分明说我替你受过之后，你会感谢我的！宋岩，你、你分明是想趁机甩了我对不对？”

    宋岩被她哭烦了，干脆道：“是，我跟你在一起，其实是为了恶心厉轻灵，结果你今晚又蠢又丑，让我丢尽了脸面，所以给我麻溜的滚吧！”

    姚霜想明白了这一点后，哭得更难过了：“阿岩，我是怕厉家找你算账，所以才跑去的！”

    宋岩看着她一把鼻涕一把泪的样子，越发嫌弃道：“宋家不需要一个蠢女人当主母，要哭滚回你的姚家哭去！”

    厉景琛一进屋，就听到了厉轻灵关切的嗓音：“大哥，你去哪里了，这么晚才回来？”

    “去海边散步了。”厉景琛说着，一边换鞋，一边看了眼空寥寥的客厅：“魏玉和叶斐他们都走了？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    晚11点，厉宅。

    “当然解气啦！”厉轻灵扑进他的怀里，用脸蹭了蹭他的胸膛，笑道：“谢谢你，大哥！”

    厉景琛微微一笑。

    厉轻灵点点头，道：“嗯，今晚多亏了他们配合我，才把那几个王八蛋唬得一愣一愣的。”

    厉景琛问了句：“解气吗？”

    *

    次日一早，傅氏公司。

    厉轻灵随后道：“还有，我已经订了下个星期飞往法国的机票，听说那里的人可浪漫了，我想去体验下！”

    厉景琛轻揉了两下她的后背，道：“好，回来后找大哥给你报销。”

    [陆经理，对不起！那晚是我说错话了，冒犯了您！我想亲自去向您道歉，但医生不许，唯有委派我的秘书再加上这封亲笔信，向您献上我最真挚的歉意！]

    右下角注明：明总。

    助理提着个漂亮的花篮走进来，对陆晚晚说道：“陆姐，这是明总派他的秘书给你送来的花篮，说是给你道歉。”

    陆晚晚看了眼花篮，两边都绑着漂亮的蝴蝶结，轻柔柔软的花瓣中间还躺着一张精致的卡片，她不由伸手拿起卡片，翻开来一看——

    “是。”助理应了声后，去了。

    少顷，明总的女秘书跟在助理后面，拘谨的走了进来。

    短短几行字，尽显卑微。

    陆晚晚看完后，抬头对助理说道：“去把明总的秘书请进来吧。”

    “还不错。”陆晚晚对明总的女秘书没什么意见，便问：“你家明总的手术动得怎么样了？”

    女秘书道：“这两天，明总一共动了三次手术，医生说他脸上那道贯穿疤，这辈子是别想好了。”

    陆晚晚请她坐下后，便让自己的助理下去了。

    在看了眼花篮后，女秘书期期艾艾的问：“陆经理，这花篮您看着还合眼吗？我已经尽力按您的气质去搭配了。”

    “回去帮我转告他，这花篮我收下了，这卡片我也读过了。”

    这话，约等于陆晚晚不记仇了。

    陆晚晚走了个形式道：“真为他感到遗憾。”

    女秘书摇摇头，道：“明总说了，这都是他咎由自取，只要陆经理消气了就好。”

    陆晚晚道：“如果你是想谈合作的事，应该去找我们傅总。”

    女秘书道：“不不不，您误会了，明总自知傅总绝不可能再找他合作，所以早就死心了，我即将要说的，是我个人的事。”

    “谢谢您，陆经理！”

    女秘书高兴过后，复又忐忑道：“还有一件事……”

    陆晚晚挑了挑眉后，否认道：“厉总？我又不认识他。”

    女秘书脱口而出道：“您怎么会不认识他呢？”

    “那你说来听听。”

    女秘书道：“就是…您能不能请厉总把我的手机还给我啊？”

    厉景琛当时只说不喜欢明总借着他的名头狐假虎威，半个字没提及陆晚晚。

    但手术后明总跟她说了，绝对是因为他冒犯了陆晚晚，厉景琛才会大发雷霆的。

    陆晚晚神情不变的问：“他在教训明总的时候，可有提起我半个字？”

    女秘书仔细一想，发现还真没有。

    虽然惨遭厉景琛利用的女秘书很无辜，但为了避免明总反复无常，陆晚晚是不赞同将手机还给她的。

    “只要你奉劝你家明总以后少喝酒，喝了酒少说话，我相信那张照片会永远不见天日的。”

    但陆晚晚不承认，女秘书也不可能按着头让她认，只能请求道：“陆经理，我混口饭吃不容易，如果厉总不小心把我手机里的那张照片泄露出去，那我会被警察抓起来的！”

    陆晚晚知道女秘书说的，正是厉景琛前天晚上在聚轩楼，操纵着女秘书手里的银刀，划开了明总嘴角的那张照片。

    [明总让他的秘书给我送来了花篮和卡片，清醒之后的道歉似乎更有诚意，你觉得呢？]

    几秒过后，厉景琛回复道：[扔掉。]

    女秘书听懂了陆晚晚的暗示，忙道：“我明白了，那就拜托陆小姐了！”

    等明总的女秘书离开后，陆晚晚拿起手机，拍下花篮和卡片的照片，接着编辑了条消息，发给了厉景琛——

    [神经…]陆晚晚顿了顿后，又把这两个字删掉，换成了：[要你管！]

    ……

    陆晚晚：[？]

    厉景琛：[乖，别的男人送你的花篮，通通扔掉！]

    厉景琛接着道：“然后送去傅氏公司陆经理的办公室。”

    秘书立刻秒懂：“好的厉总，我马上去办！”

    身处厉氏集团的厉景琛，在看到这三个字后，当即吩咐秘书：“去订一百个玫瑰花篮。”

    秘书诧异道：“厉总突然要这么多花篮做什么？”

    ……

    另一边，南开小学。

    随着课堂铃声响起，魏念悄咪咪的问厉修齐：“待会儿就要随堂小考了，你准备好了吗同桌？”

    厉修齐点点头，充满斗志道：“我准备好啦，放心吧念念，我年级第一的位置丢不了。”

    魏念挠挠头，道：“不，我的意思是，你准备好给我抄答案了吗？”

