    赖清华的一番话，让叶辰若有所思。

    他思考的，不是将来要不要借外公家族的能量来成就自己，他思考的是，这个世界越往上走，路也就越狭窄，如果自己想让叶家屹立世界之巅，那么在将来的某一天，必然还是要跟安家狭路相逢。

    他不禁想到，将来若是有一天，真与安家狭路相逢的话，届时的安家究竟会是敌人，还是朋友。

    毕竟，安家眼下是世界三大顶尖家族之一，叶辰想实现父亲当年的遗愿，就必然要让叶家比这三大家族站的更高。

    若是三大家族不愿看到一个后起之秀凌驾于自己之上，那说不定还会引发一场新王与旧王的生死之战。

    赖清华见叶辰忽然间沉默不语，大体也猜出叶辰心中所想，于是便认真说道：“叶少爷，顶尖的这三大家族中，罗斯柴尔德在这个世界上有足足三百年的根基，其规模早已超过这世界上绝大多数的国家、强大到无人能窥其全貌，而中东萨乌迪皇室背后是整个国家作为支撑，无论财力物力军力都不是一般家族所能比拟，所以，安家在这三大家族中，实力反而最弱。”

    说到这里，赖清华感叹道：“安家虽然是这个世界上最强大的华人家族，但在三国鼎立的局面中，却是实力最弱的那一个，这些年，另外两个家族也一直有要打压安家、将其从三大家族中挤出去的意图，所以，据我推测，安家将来的日子也不会太好过，与安家联手，对您、对安家都有很大好处。”

    叶辰不置可否的微微一笑，开口道：“谢谢赖老先生的提醒，将来的某一天，我肯定是要跟安家面对面的，具体就等到真正见面的那一刻再说吧。”

    赖清华自知叶辰有他自己的想法，于是便轻轻点了点头，说道：“叶少爷若是什么时候想跟安家见一面，在下可以帮您牵个线。”

    “好！”叶辰感谢道：“那就谢谢赖老先生了！”

    赖清华摆了摆手，随即岔开了话题，对叶辰说道：“对了叶少爷，在下还有一个不情之请，希望您能帮个忙。”

    叶辰不假思索的说道：“赖老先生请讲。”

    赖清华迟疑片刻，感叹道：“老夫有个好友，名叫费建中，此次拍卖会，他便是两百名参与者之一。”

    叶辰微微一笑，点头说道：“我知道这个人，看到过他的资料。”

    其实，叶辰不仅知道费建中，还知道他的孙女费可欣。

    不过，叶辰并没有在赖清华的面前提起自己知道费可欣的存在。

    赖清华这时候轻叹一声，认真道：“来的路上，我给老费算了一卦，卦象显示，他此番前来金陵，前程有些凶险……”

    说到这，赖清华有些自责的说道：“他是受了在下的影响，才决定来金陵参加拍卖会的，若他因此遭遇什么危险，在下实在难辞其咎，所以还请叶少爷能够对他稍加留意，万一事发突然，还请叶少爷能施以援手。”

    叶辰不禁皱起眉头，开口问道：“赖老先生，不知道您有没有更详细的线索？比如，您刚才说的凶险，究竟在哪方面？是需要留心意外，还是要留心歹人暗害？”

    赖清华自嘲一笑，说道：“卦象只能看出吉凶，看不出更加详细的内容，他的卦象有吉有凶，究竟是何种结果，我也说不好。”

    随即，赖清华又道：“不过他在金陵不会待得太久，参加完拍卖会，无论成败恐怕都要即刻返程回美国，所以也就这几天需要叶少爷您费费心。”

    叶辰点了点头，开口道：“既然卦象中有凶兆，那我估计，他可能拍不到回春丹了。”

    赖清华听到这话，微微一愣，随即哑然失笑道：“您说的没错，回春丹这种神药，谁若是能得到它，卦象上必然是大吉之照，看来建中这次是与回春丹无缘了……”

    说到这里，赖清华有些感叹的说道：“他年岁大了，可能是这次参加回春丹拍卖会的那两百人里，年纪最大的一个，若是这次拍不到回春丹，恐怕未来时日无多。”

    听到这话，叶辰对费可欣又多了几分佩服。

    这女人确实有一套，起码自己在她的人情攻势下，早就已经做好决定，如果她爷爷拍不到回春丹，自己好赖也会送他半颗散血救心丹，让他再多活两年。

    结合赖清华的这番话，基本可以确定，这费建中就算这次在金陵，身体突发了什么意外，有自己这半颗散血救心丹，恐怕也只是有惊无险。

    叶辰明知道她就是要搞人情攻势、明知道她这些人情攻势加起来也远远不值半颗散血救心丹。

    可叶辰心里总觉得，要是不把这人情还了，一直欠着费可欣，自己一定会很别扭。

    这就是费可欣的高明之处。

    这个时候，他忽然觉得，既然如此，那自己不防也跟费可欣玩一手阳谋，也算是以牙还牙了。

    于是，他嘴角微微一笑，对赖清华说道：“赖老先生放心，我会多留意的。”

    赖清华冲着叶辰拱了拱手，恭敬道：“在下谢过叶少爷。”

    ……

    叶辰与赖清华闲聊几番、又喝了几杯茶之后，便告辞离开。

    出了赖清华的房间，他便直接掏出手机，给费可欣打了一个电话。

    费可欣此时正在总统套房的浴缸里泡澡，忽然接到叶辰的电话，整个人先是一怔，随即连忙坐起身来，调整了一下呼吸，这才接通电话，笑着说道：“叶先生，怎么想起来这时候给我打电话？”

    叶辰笑了笑，问她：“詹小姐在忙吗？”

    费可欣笑道：“不忙，叶先生有什么指示？”

    叶辰便道：“是这样，初然去美国读大师班的事情，我知道詹小姐在背后肯定帮了不少忙，欠了你这么大的人情，确实有些受之有愧。”

    费可欣脸上欣喜不已，语气却非常淡定的说道：“叶先生您可千万不要这么客气，大家都是朋友，这点小事儿何足挂齿。”

    叶辰笑了笑，说道：“詹小姐，刚好后天在白金汉宫有个非常私密的拍卖会，我手里恰好有一张贵宾邀请函，你要是有兴趣的话，到时候可以过来看看。”

    费可欣听到这里，整个人顿时惊的说不出话来。

    她原以为，叶辰绝不会在自己面前主动暴露身份，更不会主动提及与回春丹有关的任何信息。

    她甚至以为，如果爷爷在这场拍卖会上颗粒无收的话，自己肯定要厚着脸皮主动去求叶辰，到时候自己还得豁出去把话说开。

    可是，她做梦也没想到，叶辰竟然会主动邀请自己，去参加回春丹的拍卖会！

    而且，还是贵宾！

    这一下，便打了她一个措手不及……

