    如果刚才要不是贪财。

    他可能真的是一脚就闷上去了。

    “设备跟不上？我来……”

    楚天听到这句话，突然扫了一眼自己手臂上的手表，刚刚都把它给忘了！

    “老大你可别乱来，我刚刚说的是真的！”荆开宇赶紧阻拦。

    “谁说我要乱来了，让你看看什么叫高科技！”楚天嘴角一咧。

    说着便在手表上操作几下，扒拉来扒拉去……

    荆开宇在旁边，愣眉愣眼地看着他。

    搞得楚天都不好意思。

    这玩意儿到底咋用？

    上面的功能太多了。

    “咳咳……”昨天尴尬咳嗽了一下。

    “那个……启动开锁功能！”楚天点击语音功能。

    像模像样的对着手表说话。

    【开锁解密功能启动！】

    这东西还是很给面子的，一道蓝色光束射出。

    楚天控制着他在那金库门上，扫描了一番。

    【滴滴滴……解锁完成！】

    时间没用上三秒，便得到了回复。

    咔咔咔……

    眼前的大门，上面的机关开始咔咔作响，缓缓打开。

    “嘿嘿……”楚天冲着荆开宇扬了扬没闹，笑了。

    率先一步迈入金库……

    “收……”

    眼前的一个现金堆成的立方体便消失。

    “收……收……呲溜……收……呲溜……”

    楚天好像忘记来这里是干嘛的了。

    对着那些现金，如同念咒语一般，边念还边吸口水。

    引得荆开宇，直接将手盖在了额头之上。

    这还是刚刚那个杀伐果断，秒杀一切的男人吗？

    “你看着我干嘛？你媳妇儿在里边儿……”楚天一边收钱，一边对荆开宇说了一句。

    “哦……”

    荆开宇赶紧朝里面跑去。

    他觉得自己再不走，都有点要开始鄙视楚天了。

    虽然他见到这些钱也挺欢喜，但怎么也没像楚天这样……流着哈喇子。

    “啊……你不要过来……”

    里面传出两声尖叫，搞得楚天一愣神。

    “我操，坏了……收收收……”快速将最后两堆钱收了起来。

    然后神念一动，出现了两套衣服。

    便低着头也朝里面跑去。

    “别喊别喊，我们是来救你们的……”

    楚天一只手捂着眼睛，一只手将衣服伸在前面。

    他忘了，虚老将荆开宇的媳妇儿，还有陈雨儿关进这里的时候。

    把她们的衣服都给撕掉，两个女人，现在是雪白一片。

    跑过来，楚天时跟荆开宇迎面撞了一下。

    显然这家伙也背过了身体。

    “开宇……是你吗？”

    突然里面一个女人认出了荆开宇的身影。

    本欲起身扑过来，但却见到还有另外一个男人。

    赶紧蹲下身抱住身体。

    楚天一挥手，将衣服扔了过去。

    “赶紧穿上，呃……别着凉！”楚天尴尬。

    都不知道自己在说些什么。

    一阵稀稀疏疏的声音。

    显然是两个女人在穿衣服。

    楚天跟荆开宇背着身，两个大男人互相侧视一眼，看着对方。

    “妈的……你小子，是不是看到老子初恋情人的身体了？”

    楚天低声哼哼的说的。

    “你不也看到我老婆的身子了……”

    荆开宇咬牙切齿。

    “老子才没看到，没见我捂着眼睛过来的吗？”

    楚天用鼻子哼出这句话。

    “刚才没看到，不代表你在别的地方没看到，要不你怎么知道拿衣服往过跑？

    跑的时候还顺便收了几堆钱，我说老大……我以前怎么没见你那么贪财？”

    荆开宇同样是用鼻子在哼哼……

    楚天顿时觉得，刚刚不应该提这个话题。

    确实，楚天在那个虚老的脑海中，见过荆开宇媳妇儿的裸体。

    甚至刚才，他在外面，神识扫过时候还见过一次。

    顿时，楚天尴尬无比……

    “开宇……”

    就在楚天不知如何说的时候。

    突然身后一个女人哭喊着，扑了过来，直接在后面抱住荆开宇！

    楚天顿时长出一口气。

    还好及时，要不还真没办法结束刚才那个话题。

    毕竟，朋之妻不可欺呀。

    楚天也缓缓转过身，将目光投向墙角处的女人。

    “是你……”

    当两人目光交汇的时候。

    陈雨儿目光露出惊讶的神色，还捂住了自己的嘴巴。

    “我？你认识我？”

    楚天露出微笑，反问。

    他可不认为陈雨儿会记得他。

    “你是楚天……”

    陈雨儿叫出了他的名号。

    四个字一出，楚天顿时愣在当场。

    仿佛回到那场幻境。

    当初在玄天星辰死亡之海。

    参加那四城圣会。

    进入到圣灵界第二层。

    为了寻找小黑，楚天进入那片禁地。

    在那里陷入幻境。

    还被幻境给阴了一下，飞到空中，被空中的生物重伤。

    然后……遇见了陈雨儿！

    幻境中，对方也是一下子就认出了自己，同样说的是：你是楚天……

    当然，那一切都是幻境。

    幻境，是根据楚天脑海中的记忆所幻化而出的。

    而眼前，并非幻境。

    没想到在高中时期从来不怎么说话，只知道学习。

    高高在上的女神级校花，竟记得他……

    突然间楚天有种受宠若惊的感觉。

    “没想到，大校花竟然还记得我……”楚天笑着，话语中带着一丝嘲讽。

    “咦，他就是楚天？”

    那个和荆开宇拥抱在一起的女人，突然侧头。

    原本楚天以为他是在问荆开宇，但是却发现对方是看向陈雨儿的。

    “她提过我？”楚天顺势问道。

    “何止提过……她还说在梦里，你把他壁咚了呢……

    雨儿……看来你梦想成真了……

    哎呀，你们是怎么找到我们的？外面坏人可多了，我们快跑吧！”

    叫荆开宇的老婆，刚刚还在调笑，突然间鬼惊鬼诈。

    但楚天直接忽略了她最后一句话。

    莫名其妙的朝陈雨儿望了过去。

    后者则是，脸埋在胸口几乎看不见。

    楚天懵逼了。

    什么情况？

    陈雨儿梦见自己把她壁咚了？

    难道……

    是自己在幻境中那一次，影响到她的梦境？

    或者，自己在那场幻境中，本就是在她梦境中？

    我勒个去……

    想到这里楚天无语了！

    再结合陈雨儿的样子，楚天知道自己的猜想是对的。

    想必这两个女人在这里已经绝望，便没有什么可隐瞒的。

    二人聊天时，便是敞开心扉，什么都聊了。

