    韦剑因为自己实力大进，认为天下之大皆可去得。

    再加上自己心血来潮感应自己要不了多久就要离开凡人了。

    所以，就放肆了一把。

    同时，他也有试剑天下的意思。

    虽然自己实力大增，而且有胡蛮子印证。

    但是到底不是生死交战，还是有些摸不准，也不能尽快完全消化。

    所以，试剑天下，一方面可以让自己的心得到解放，一方面也能够称量一下自己的极限到底在哪里。

    然后，他就被各方势力的底牌给惊住了。

    本来，一般而言，即便是大势力，元婴后期就是极限了。

    就如同天澜圣殿一样，有四大上师，就是四个元婴后期。

    但其实，这些都只是表面，真的将他们逼急了，人家同样还有更强的手段。

    可以这么说，元婴后期这种实力在这个时候不说拿不出手，但是肯定只能算是常规战斗力。

    真正的压底箱手段，基本上都是元婴大圆满往上，至少半步化神。

    有的如同天澜，可以召唤上界祖师下凡，有的有秘法短时间突破化神，有的有阵法，连化神都能困住，有的有秘宝，便是化神也能伤到......

    好家伙，这一番交手下来，可是给韦剑造成了不小的麻烦。

    这也就是他开辟了穴窍洞天，不然就算是自己进步到元婴大圆满，面对这些杀手锏，除非是加持金手指，不然，恐怕也是要吃不了兜着走的。

    不过，福之祸所依，祸之福所伏。

    虽然这些势力的底牌惊人，给韦剑造成了不小的麻烦。

    但是他的收获也是极为惊人的。

    本来，韦剑之前因为进步太快，虽然没有造成根基不稳这些状况。

    但是一时半会儿，对自己的实力掌控却是下滑了不少。

    这一点，就有些类似全球世界中的人一样。

    主角虽然厉害，但是靠的都是快速进步，以境界压人，同境界，不用场外手段，与其他天才相比，相去胜远。

    反倒是那些看上去废了的老一辈，实力虽然没有怎么进步，但是战斗力，却直线飙升。

    因为，他们对自己的力量有十分强悍的掌控。

    有的人，一分力量只能发挥出一半的威力，但是有的人一分力量却能发挥出百分之九十九，甚至一百，甚至更多的力量，这就是差距。

    通过和这些人交手，韦剑对力量的掌控，瞬间就直线飙升了。

    到了现在，收发自如，再也不会出现那种，威压，目击能放不能收的情况了。

    而且，与化神力量交锋，让自己对化神的力量有了更多更清晰的认知。对自己日后突破化神也是极有好处的。

    同时，这一次试剑天下，韦剑还有一个更大的收获。

    不是他打下了一个天南第一的威名。或者说不只是。

    名利名利，这两者自古以来就是分不开的，有名自然有利。

    靠着打下的天南第一的称号，他夺取了大半个天南的气运。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    气运的力量虽然虚无缥缈，却又无处不在。

    下至凡人，上至圣人，此物都息息相关。

    运气好了，逢凶化吉，遇难成祥，机缘天降，平步青云。

    运气不好，喝凉水都塞牙，霉运当头，圣人都可能折戟。

    不过，气运不是一层不变的，他和一切外在联系都息息相关。

    修为，人脉，机缘，天势，宝物......

    所以，气运就和修行一样，都在争。

    所以，即便是红花白藕青荷叶，也有封神之战，最终目的其实就是气运。

    而韦剑试剑天下，看上去似乎只是想要夺取典籍，天材地宝。

    但是这只是表面的，暗地里，夺取的还有各方势力，百年，千年，甚至亘古以来积攒下来的气运。

    可以说，现在，就算是和韩老魔这个气运之子相比，韦剑的气运也不逞多让。

    只不过，他这个气运有些虚，而且一旦离开本方世界，大部分就会散去。

    不过，对此，韦剑却并不怎么在意。

    因为，至少目前，已经给他带来了不少好处。

    最关键的一点便是，韦剑感觉，自己气运加身，在天南这块地方，如果自己突破化神的话，绝对可以凭空增加一层，甚至更多的成功率。

    毕竟，他一个人攫取了大半个天南的气运，堪称天南的气运之子，自然有天地垂青。

    气运加身，再加上创造功法的机缘，韦剑突破化神几率已经很大了。

    但是他依然没有选择立马突破。他还需要夯实一下，还需要收集一下其他地方的机缘。

    毕竟，这样更加十拿九稳不说，一旦突破，自己恐怕就要离开，再也没有机会去收集了。

    虽然很多东西，对韦剑帮助并没有那么大，不能增加修为，不能增加悟性，不能辅助感悟大道。

    但是，这不是有了穴窍洞天嘛，这里对一切好东西，没有的东西都来者不拒。

    韦剑之所以感觉，就算是化神，如果站着不动，自己都能打死对方。

    便是因为开辟了穴窍洞天，加持洞天之力。

    而洞天可不只是开辟就完事了，还需要不断的完善。

    而这些收集来的各种天材地宝便是关键。

    话又说回来，突破化神，除了方法之外，还需要辅助宝物，以及灵气。

    后者，对韦剑而言，倒是问题不大。

    毕竟，他有灵眼之泉，有灵眼之树，到时候，可以让几个洞天穴窍同时倒灌灵气。

    不过，这样做有些损害穴窍洞天，所以，最好的办法，还是寻找极品灵石。

    这样不但可以辅助突破，解决灵气问题，同时，也可以用来培育洞天灵气。

    所以，他这不就来了乱星海了嘛，根据自己以前的记忆，韦剑记得，这里似乎有一条极品灵石矿脉。

    虽然似乎在外星海，在妖族哪里，但是以他如今的修为，哪里还用担心这些？

    只要知道有，哪里有，在什么人手中，就足够了。

    至于辅助突破之物，韦剑搜刮了整个天南，也没有得到几样。

    不得不说，突破化神，在人界实在是太难了。

    也难怪这么多年，基本上没有听说谁突破化神，也没有听说谁飞升灵界。

    天地退化，已经支撑不起了。

    除非是类似韩老魔那种大机缘，大气运，大毅力之人，不然，难，难，难！！！

