    气氛凝重的楚府——

    “老爷，老爷……”管家匆匆跑到主院，进门的时候还被绊了一跤。

    他急忙摇醒醉倒在一堆酒坛子里萎靡不振的楚凛：“老爷！咱小姐来信了！！！”

    管家脸上喜气洋洋，迫不及待地捧着信来找楚凛。

    就算老爷跟韩夫人和离了……但是小姐还是念着老爷的！有了小姐的信，老爷定能振作起来！

    听到管家的话，颓靡了好几日的楚凛的确头一次有了反应。他艰难地掀起眼皮子，爬了起来。

    “……信？”

    管家连忙双手捧着递给楚凛，同时伸长了脖子，有点好奇信上写了什么。

    希望小姐多安慰安慰老爷，再这么喝下去可要出人命了啊！

    管家眼巴巴地望着老爷颤着手拆开信封，展开信纸……然而却见楚凛的神情逐渐呆滞。

    “……老爷？”管家感到不对劲，忙唤了句，却见楚凛一言不发地重新折上信纸，脸色比之前还要颓丧，甚至还多了几分伤心悲痛的表情。

    楚凛抱住酒坛子，狠狠灌了一大口。

    管家：“！”

    “您可不能喝了啊老爷！”管家连忙去劝，心中疑惑又叫苦不迭。

    小姐这是写了啥啊？

    把老爷刺激成这样！

    “她要成婚了阿福……呜……”楚凛一手抱着酒坛子，一手搂住管家阿福，把阿福听得一脸懵逼。

    谁？

    什么成婚？

    阿福赶忙捡起一旁的信，打开一看……

    阿福：“……”

    “小姐只是说，小姐的舅舅想要给小姐找个后爹嘛……这都八字儿没一撇的事儿！夫人还没见那人呢，是圆是扁都不知道哇！”

    “人都找好了！”楚凛仰头又灌了一大口。这口酒下去，直接红了眼眶，“还是……还是暮夕阁顾长生！”

    那可是江湖上有名的美男！

    “这，这……那夫人要是不喜欢，管他长成啥样什么背景也无用啊！”阿福苦口婆心：“而且老爷，您可不能这么颓废下去了啊！小姐给您写信，是想让您追回夫人呢！”

    楚凛再次灌酒的动作一顿。

    “……追回来？”

    “对啊！”阿福赶忙道，“不然小姐写信给您报信儿干什么？而且老爷，您就甘心这么放手吗？夫人她本来就是您的呀！这万一那什么顾长生，要是对夫人不好……可怎么办！”

    阿福的话让楚凛彻底急了。

    那可怎么行？？！

    “所以啊老爷！”阿福赶忙趁热打铁，“您好好表现，把夫人给追回来……不就结了？”

    “夫人跟您青梅竹马……这可是年少时的情谊！哪里是说断就断的！夫人要和离，只是夫人对您失望，并不是没感情了呀！”

    楚凛越听越精神，表情渐渐坚毅起来。

    “有道理！”

    而且明明之前他死皮赖脸待在晚娘身边的时候，晚娘也没坚决拒绝！还有和离之事，晚娘只是之前提过，后来虽然对他仍旧不假辞色，但却再没说过！

    楚凛越想越觉得有斗劲儿，他狠狠一拍桌子。

    追！

    必须追回来！

    但是……

    楚凛顿了顿，问阿福：“……怎么追？”

    母胎solo五十年的阿福：“……”

    但望着楚凛一脸希冀的眼神，阿福咬了咬牙：“……包在老奴身上！”

    于是，第二天，一束清晨采的尚还带着露珠的鲜花被送到了太子府。

    伴着那束花的，还有一首酸不拉几的情诗。

    要不是听闻送花的人是楚凛，要送的是韩晚娘……太子殿下差点儿没按住自己四十米的软剑。

    “你想让你爹把岳母大人追回来？”殷迟枫低头问楚洛。

    楚洛无辜：“我可没这么说。”

    她只是好心地告诉了一下楚凛一个事实而已。

    而楚凛能够从颓靡中振作起来，开始发愤图强地追人……倒也不失为一件好事。

    但……

    “写的那首情诗……可真不咋地。”楚洛吐槽道，“都不押韵的，对仗也不工整。”

    殷迟枫也点头赞同：“确实。”

    “……你也偷看了？”

    “怎么能叫偷看呢。”殷迟枫理直气壮，“那信上又没有漆封，送到太子府的东西，孤有权利知道那上面的内容是什么。”

    楚洛：“……”

    虽然但是……那情书文采不怎么样，但好歹也是一封情书啊！

    楚洛用胳膊肘拐了殷迟枫一下。

    “嗯？”殷迟枫垂眸看着她。

    长长的鸦羽安静垂下来，掩盖了他身上锐利的锋芒。眼尾的落泪痣殷红如血，漂亮的不可方物。

    楚洛的心漏跳了半拍，若无其事地移开视线：“你就没有什么想说的吗？”

    “……想说什么？”

    “想做的呢？”

    “……”

    楚洛看着殷迟枫眼底实实在在的茫然，气恼地转身噔噔躲着脚回屋了。

    人家虽然笨拙，但是心诚呀！这土了吧唧的操作，因为这份诚心也顿时变得不一样了。

    说起来，她还没收到过殷迟枫的情书呢。

    一封也没有！

    呵，男人！

    ……怀了孕成了黄脸婆就不知道珍惜了！

    还不如钢铁直男楚凛呢！

    ＊

    不远处的楚府。

    “阿嚏！”

    楚凛揉了揉鼻子。

    “定是夫人收到了花！在念叨您呢！”阿福大喜，“夫人肯定高兴坏了！”

    楚凛也很高兴：“那接下来做什么？”

    “接下来……接下来……”阿福偷偷摸摸背过身，悄鸟地翻开自己新买的《情缘宝典》，看完了又转回来：“哦！是亲手做些爱心甜点！”

    楚凛的表情有一瞬间的皲裂。

    “……亲手？”

    “是啊！这样才有诚心啊！”

    楚凛顿了顿，委婉道：“我觉得不太行。”

    “为何？虽然进厨房这事儿吧，对于男人来说有伤颜面……但是正因为如此才要去啊！您想，您从不入厨房，却为了讨夫人欢心洗手作羹汤……这反差！夫人还不得感动得稀里哗啦？”

    楚凛深觉有理。

    但是……

    他看着自己的手。

    晚娘做饭特别好吃，可他却是进去能分分钟炸了厨房的。

    楚凛有些犹疑。

    他这做出来……不会让晚娘吃了坏肚子吧？？！

    可阿福在一旁怂恿打气，楚凛渐渐动了心。

    他撸起袖子。

    不管怎么样……先试试看！

