 林寒摇头，他只在父皇的影像中和药枫长老的话语中得知，现在洪州大陆灵气旺盛，远胜以前，皇朝也更加鼎盛，其它就一概不知了。

“呵呵，现在整个洪州大陆，都是皇朝旗下，这一年多古黎皇朝，扫荡大陆，覆灭了诸多势力，在这其中，就有我巫族。”

小草冷冷道。

“什么，巫族覆灭了？”

林寒吃惊道。

“不错，多亏了，古黎皇朝你这位千古奇才小储君，否则他们焉能有今日？

我巫族有今天也算败你所赐。”

小草眼中透着刻骨的仇恨。

她已得知自己的身份，是小兰的亲妹妹，也是巫族曾经首领的女儿！当初她爹爹被林寒的父亲，古黎皇朝所杀，导致她和姐姐失散，成为侍女，被人欺负多年。

再加上后来，古黎皇主，要真正一统大陆，扫荡了巫族，这仇恨，自然更大了。

“我跟父亲说过，要善待巫族，怎么会这样？”

林寒皱眉，曾经父皇的确有心除掉巫族，但却被他所拦，父皇也就答应了下来。

这一年多，自己不在皇朝，父皇竟将巫族连根除掉，有些出乎他的意料。

“呵呵，善待巫族？

二十年前，你父皇亲自带领，杀了我爹，重创巫族，我巫族和你古黎皇朝的仇恨，就已如深似海。

你所谓的善待只不过，是让我们巫族世世代代在你们皇朝之下称臣罢了。

而我巫族的那些高层，如何能咽下这口气？

虽说之前你们皇朝越发强大，我巫族不得不隐忍，但那些仇恨还在，巫族和皇朝的摩擦始终不断，且愈演愈烈，就在大半前年，你父亲古黎皇主，再次率兵，攻打巫族，这一次我巫族，全族上下无数生灵，近乎全部被屠戮殆尽…”小草声音变得越来越冰冷。

那时她在巫神殿中醒来，亲自见到了那场屠戮，如果不是关键时刻，她姐姐小兰，得知消息从海外赶回，将她救出，她现在也是一具尸体了。

古黎皇朝，曾经十分的没落，就算跟巫族有仇恨，但也达不到灭掉巫族的地步，能有今天的实力和辉煌，自然都是林寒的帮助！所以，再见林寒，她如何不恼。

至于为何，在这大半年的时间，她就从一个受无缚鸡之力的少女，拥有如此实力，那是她在巫神殿昏迷时有所奇遇，再加上进入巫法仙岛之后，在姐姐的帮助下，得到了无法想象的栽培。

林寒知道，父皇雄才大略，一直将复兴古黎皇朝为已任！以往在他劝说下，父皇并没有对巫族动手，但巫族在洪州大陆一天，始终是一个“隐患”，父皇为大局着想，再加上文武百官进言之下，的确有可能做出坚决的事。

自古皇图霸业，自然少不了杀戮，这样的事，谁也难以断定是非。

“小草，这件事，我的确不知情。”

最后，林寒也只有凝视着小草，柔声道。

小草神色一滞，眼中冰冷不由融化了许多，她虽说一直被仇恨填满，但当初在大草原那一段甜蜜时间，她自无法忘怀。

少时她只是黄家的一个丫环，备受人欺凌，林寒将她解救出火坑，在大草原上的相处，虽说短暂，却是她一生当中，最无忧无虑和幸福的日子。

可惜，当她醒来，一切都破灭了，她现在甚至比以前还要痛苦。

“我只知道，你是我们整个巫族上下，灭族仇人的儿子！”

小草再度恢复冷冰冰的态度说道。

林寒轻叹了一口气，又道：“赵玄阳、正平、司马宇等人呢，你抓他们干什么？”

“你猜呢？”

小草笑了出来，十分美丽，又很危险。

“你用他们将我引来，要杀我报仇？”

林寒说道。

小草冷冷道：“我之前的确是此意，但我现在发现，根本杀不了你。”

林寒点头，小草的实力进步的确很快，但若说要杀他，还不现实。

“不过，赵玄阳等人，却不在我手中。”

小草忽然道。

“不在？”

林寒怔了怔道。

小草点头道：“他们在嗜血魔君手中！”

“嗜血魔君？”

林寒顿时脸色一变，就算一旁上官曦芸也都瞳孔骤缩！小草就算对林寒有怎样的仇恨，但毕竟是七大仙岛弟子，决计不会拿赵玄阳等人怎么样，这也是她之前一直比较放心的地方。

但若落入嗜血魔君手中，完全不一样了，正邪不两立，嗜血魔君完全可以将他们都杀了，毫无顾虑。

若二十九名精英弟子全身身死，对瀛州、方丈、炼丹仙岛都将会是巨大无比的打击。

“小草，有什么你冲着我来，怎么可以如此？”

林寒脸色也沉了下来。

若因为他白白害死了赵玄阳等人，他也良心难安。

小草笑道：“你以为是我将他们交给嗜血魔君的吗？

根本不是，我抓他们只是为了引你来，七大仙岛的关系，我一个弱小弟子怎敢破坏？

昨天我就将他们放了。

不巧的是，他们还没有走出三十里地，就遇到了嗜血魔君等一众魔物，最后不敌，全部被擒走。”

林寒觉得小草，说的并无道理，这里已经是死域森林深处，最近天魔殿疑似要开启，吸引了大批魔物而来。

赵玄阳等人，遇到嗜血魔君，倒也正常。

“你亲眼看到他们被嗜血魔君所擒？”

林寒皱眉道。

“不错。”

小草。

“你为何不出手相助？”

林寒又道。

“笑话，嗜血魔君，是何等人物？

手下还带着一众魔将、魔士、魔灵，以正平、司马宇等人联手都不敌，我上去不也是羊入虎口吗？”

小草轻笑道。

林寒暗暗叹息，只觉正平等人正好落入嗜血魔君手中，怕跟小草脱不掉关系，但他没有什么证据。

这样一来，正平等人就危险了。

“事不宜迟，那我先告辞了！”

最后，林寒说了一句，转身就要离开，去寻找嗜血魔君救人。

可他还没走出两步，在身后一共十余名巫法仙岛的弟子，却是走了出来，将他的退路给拦了下来。

“小草，你什么意思？”

林寒回头说道。

 