    “蕴宸！”一声怒吼从虚幻的世界之中传出，在场众人只觉得眼前一暗，紧接着鬼哭狼嚎之声不绝于耳，无数恐怖的声响在虚空之中回单，佛狂潮怒涌，风暴降临，入眼可见，皆为一道道漆黑之中隐约带着幽冥碧火的浑浊黑气。

    在这黑气碧火之中，又有无数符文变化生出，封锁四方虚空，幻生幻灭，似乎在抵挡什么东西出现。

    何高妙也是迅速从黑气之中走出，伸手一抓，云飞扬、玄魁和刚刚尸化的郡王都是被他转入手中。

    “主上，为什么，主上！”云飞扬不敢置信的惨叫出声，一股股古神的气息涌动，联系上玄魁的气机，化作一股股污浊不堪的腐臭气息环绕在身体上下，暗银色的皮肤生出一点点锈斑，却是想要以这种方式逼迫何高妙放弃自己。

    “你以为我不知道你吞噬古神气息？已经拿到了部分古神神性的我，并不畏惧这么一点点气息的污染！而且，我想要连同三才，还需要古神的力量相助，现在，将你体内的源自于人间道，沾染古神气息的龙气交出来吧！”

    何高妙嗤笑一声，双手一舞，三具银甲僵尸顿时被何高妙撕裂，三道虚幻的龙气出现在他的身上。

    一道是来自于刚刚死去不久，便在何高妙的算计下，沾染古神气息，化作银甲僵尸的郡王，代表现在王朝的龙气。

    一道来自于三百年前，以仁德闻名于世，死后却化作僵尸，而后又被古神气息污染，受到何高妙控制的玄魁，代表过去的王朝龙气。

    最后一道来自于云飞扬，这个半死不活，有着生死二气纠缠于身的家伙，当初他从六道之中人间道得到虚幻的龙气根基，而后通过种种手段将其培育到半真不假的程度，代表着六道建立之后，未来的王朝龙气。

    三道龙气联通宙光，同阴世深处的三位古神气息相合，最终合成一道上冲天阙，下联地脉，以虚幻世界为根基，向着整个阴世扩散出去。

    远在崇真观内的张天师和茅山掌教身上同时散发出一道灵光，落入阴世之中，调动三山科仪，同一时间，接到通知的灵宝派道场之中也是有一道残符飞起，辅佐张天师和茅山掌教控制科仪运转。

    同一时间，蕴含着何高妙的法力，随着三道龙气向着四周滚滚扩散开来，不断冲击着覆盖阴世的三山科仪，最后在一道残缺的符文帮助下，打通了三山科仪的部分封印，引出了三位古神的部分力量，在阴世之中硬生生的开辟出一方独立的领域。

    随着这一方领域在阴世建立，虚幻的世界力量大增，投影到人间的气象也是更加宏大，凄厉的鬼啸之声响起，原本因为虚幻世界出现而略显晦暗的天空变得漆黑无比，一道道纯粹是以气流寒风凝结而成的旋风凭空浮现，从四面八方向着林宏玄等人涌来。

    “这是什么东西！”石宏正抬手一挥，一道道霹雳生出，每一道上都带着足可以炸裂小山的恐怖力量，狠狠的落入那一道道旋风之中。

    黑风旋转，蕴含极阴极寒之力，哪怕是石宏正的雷光落下，也仅仅是将其削弱了不到十分之一的力量，就被后续源源不断的旋风撕裂、碾碎，部分甚至化作了阴寒的电光，融入旋风之中，继续向前。

    一只只白鹤飞起，在空中飞舞，构成一幅千鹤图，丝丝缕缕的清圣光辉垂下，地面灵光涌动，在抵挡旋风片刻后，迅速被撕裂，白鹤化作无数纸屑，又自然焚烧成灰烬。

    宏灵张嘴喷出一口鲜血，跌倒在地上，宏幽、一休、蔗姑等人先后动手，佛光和灵光涌动，禅杖和流珠飞舞。光辉暗淡，法器蒙尘，方才将旋风消去七成，最后还是林宏玄祭出玉宸赐予的莲纹青光镜才将其压下。

    破去旋风的众人汇聚在一起，看着玉宸一步一莲花的从虚空之中走出，玉宸每一步落下，都有一道道符文破灭，但下一秒又有更多的符文生出，构建更加强劲的防御，被玉宸一脚踩碎，化作莲花虚影。

    “消化好了吗？”玉宸看着眼前的何高妙轻声开口。

    还在同法宝蕴含的力量相合，不断提升自身力量的何高妙突然觉得有些不妙，惊怒道：“你这话是什么意思？”

    “从我开始讲道之后，八年了！你我也是见过几次，但每一次，我对你动手，总是会因为这样、那样的原因，让你逃走了！并且每一次你逃走后，下一次出现，力量都会有细微的进步。我便在想，是不是你身上的天命不绝，所以我同你动手，只会让你一步步掌握自己的力量，甚至进一步升华。”

    “所以，我便想着先将你身上的天命消磨掉一些。”

    玉宸平淡语气说出来的内容，让所有人有些畏惧：“而正好，刚开始讲道的时候，我便看到了一些未来的劫数。顺势以金灯为引子，引导林宏玄快速处理一些和你类似的天命劫数。果然，随着他将相关的劫数一点点抹去，你身上的天命也是出现了细微的偏移，你慢慢成为阴世主宰世界这一天命的核心。”

    “现在，你更是得到了阴世之中三位古神的部分力量，为了让你拥有了等同于阳神的力量，你身上的天命已经被消耗大半。现在，它救不了你了！”

    玉宸说完，五指张开，一道道霹雳在他手中浮现，同一时间，虚空之中也是有一片电光浮现。下方石宏正清楚的感受到自家体内五气翻腾，滚滚雷音从他脏腑之中传出，同上方雷霆气息相合。

    “宏正，看清楚，雷法是这么用的！”

    玉宸看了石宏正一眼，五指之上电光凝聚，甲乙木神雷、丙丁火神雷、戊己土神雷、庚辛金神雷、壬癸水神雷，五行神雷汇聚于掌心！

    一道混混沌沌，五行相合的雷光浮现，随着玉宸抬手一拍，化作一道细微的电弧落下。

    那电弧脱手之后，化作漫天雷音震动虚空，重重幻象生出。

    刚开始，众人似乎看到天火燎原，地火焚天，火海熊熊，炽炎飞腾。

    下一秒，又似乎是海纳百川，巨浪滔滔，惊涛拍岸，碎玉漫天。

    眼睛一闭一睁，又成了凝重如山，厚德如土的苍茫大地。

    “这是……”宏幽看着上方的变化，吓得目瞪口呆。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

