
　　山体坍塌，尤其是一段山脉直接变成了碎石，所以胡八一他们上山很困难，至于精绝古城遗迹也早就没了被一片碎石掩埋，而且随着时间推移，终究会被黄沙覆盖。

　　胡八一他们三人在山上找了半天，什么都没有找到，不过这也不意外，虽然找了半天，但是他们搜寻的范围并不大，而且方正卿也被碎石埋在了地下，他们当然也就找不到了。

　　地下，方正卿的身子慢慢动了动，然后那焦黑的身躯出现了龟裂，里面露出了古铜色的皮肤，以往苍白的皮肤一去不复返了。

　　方正卿看了一眼压在身上的碎石，并没有挣扎起来，而是先看了一眼丹田。

　　就见丹田内有一颗漆黑色的尸丹在那里悬浮，尸丹上面的纹路也变得清晰起来，有山岳火焰雷霆洪水花朵等纹路铭刻在金丹上。

　　看着尸丹上的纹路，方正卿觉得这个不简单，不应该只是装饰金丹的花纹那么简单，于是又看了一眼自己的属性版，发现属性版已然再次发生了变化。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如梦似幻，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气魔化，飞天遁地，五雷阴火。

　　技能：肢体延伸，化物噬甲虫，拘魂，迟钝之气，搜魂，虚空之眼。

　　体质：1。

　　进阶条件：体质先提升到100，？？？

　　结合属性板，再一对照尸丹上的纹路，方正卿就明白了，尸丹上的纹路代表着神通。

　　同时也知道了，自己以前是多么垃圾，那么多技能没有一个算的上神通。

　　这次进阶金甲尸，不少技能直接蜕变成了神通。

　　去那鬼遮眼变成了如梦似幻，一种可以纳为神通的幻术，还可以进入别人的梦境当中，自然不是以前鬼遮眼能比的。

　　移物变成了移石，虽然是移石，但是方正卿能感觉到，一座小山他都能驱动起来。天籁小说网

　　而服气果然也如同自己猜想那样，是那个道家著名的天罡之术九息服气，不过可能因为自己是僵尸，九息服气虽然还叫九息服气，但是却魔化了。

　　飞行土遁两个技能也没了，但是却变成了神通飞天遁地，这次遁地可不是土遁那么简单，而是可以潜入阴曹地府。

　　当然，知道地府还没倒闭的方正卿，自然不会轻易进入地府的。万一碰到什么厉害的鬼身，不就是找虐了吗，至于以后实力大增，那就是另说了。

　　五雷阴火应该就是尸火结合这次度过雷劫晋升的了，至于五行之控水，不出意外就是水行之力晋升的了。

　　可以说，度过雷劫，晋升金甲尸的方正卿可以说实力发生了天翻地覆的变化了，再遇到黑白无常，方正卿相信，哪怕黑白无常实力不变弱，他也能斗上一斗，甚至绝杀。

　　“方爷……”

　　这时，一阵细微的声音传入方正卿耳中，听声音好像是胡八一和王胖子的。

　　本来想直接窜出去的方正卿，见胡八一他们这么有心，也不想误伤他们，于是只能控制身上的石头一块块悬浮起来。

　　“啪啪……啪啪……”

　　“老胡你看，这石头怎么自己飞到空中了？”王胖子指着二十米外悬浮的石头说道。

　　胡八一赶紧看去，发现那里的石头居然陆续自己飞了起来，小的只有脑袋那么大，大的已经有小房子那么大了。

　　一看这架势，胡八一就知道底下有人要出来了，当然他不确定是精绝女王还是方正卿。

　　要是精绝女王，看了看悬浮的石头，又看了看手中的步枪，胡八一觉得自己就算补刀也没用啊。

　　“呀……”

　　杨雪莉也看了过来，不过当一个人影慢慢飞了过来，杨雪莉捂住眼睛尖叫一声转过了身子。

　　此时方正卿不仅脑袋光光，身子也是光光，杨雪莉见了自然是满脸羞涩了。

　　胡八一和王胖子看到方正卿，大叫的抱了起来，不过看着赤身裸体的方正卿，胡八一脱掉皮夹克就要扔过去。

　　不过方正卿看了远处的骆驼那里，直接一伸手，一个包裹飞了过来，那是胡八一换喜的衣服，方正卿飞速换上，然后飞到了胡八一他们身前，身后的石头然后哗哗落了下去。

　　王胖子：“方爷，你召唤来的天雷实在是太厉害了，那精绝女王应该被劈成渣子了吧！”

　　“……”方正卿听了王胖子的话，不知道说什么好。

　　“方爷，你这头发？”胡八一看着方正卿的秃头说道。

　　方正卿满心无奈，一般人头发没了还能长，僵尸没有生机，哪怕进阶成了金甲尸，体内诞生了一缕生机，但是也不会支持方正卿长出头发的，以后方正卿的人设就是秃头了。

　　“被雷劈的！”

　　“嗯？”

　　听了方正卿这话，胡八一和胖子还有杨雪莉都愣了，怎么这雷不是方爷召唤的嘛。

　　“那精绝女王这么厉害，居然能召唤雷霆，幸好方爷解决了她！”胡八一庆幸道。

　　方正卿摇了摇头：“不是她召唤的，她虽然厉害，但还没能力召唤雷霆，这雷霆是我在渡劫！”

　　“渡劫？方爷你这是要成仙啊？”王胖子吃惊了。

　　方正卿：“严格来说没错！”

　　度过雷劫，成为金甲尸，方正卿的实力也有神仙的水平了，当然也只是初级仙神的实力。

　　“那精绝女王长得怎么样？”王胖子问道。

　　方正卿：“你绝对熟悉！”说着看了杨雪莉一眼，继续说道：“和杨姑娘很像，只是气质不同！”

　　“？？？”杨雪莉惊呆了，不明白为何会这样，她到没有怀疑方正卿这话的真假，毕竟方正卿没有理由骗她。

　　“这是怎么回事？”

　　“说多了你们也不懂，你们可以认为，杨姑娘来这里，可以说是天意，也可以说是精绝女王千年前布的局，杨姑娘你只是一个祭品，精绝女王吃了你，很有可能变成和我一样的存在。不过她布局虽然精妙，却没算到天地的变化，导致一切成空！”

　　要不是新中国建立，不准神鬼妖魔出现，可能这次别说杨雪莉他们了，方正卿能不能活下来都是两个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十章 苏醒，神通现免费阅读。https://xs.23sk.com 