    显然，这确确实实已经是整个陵墓的最后一层了，再也没有其他东西。

    银光满脸失望说道：“我们这次进来，一无所获。”

    陈枫却是皱着眉头，他总觉得有点不相信，而且陈枫隐隐约约更是感觉到几股强大的气息萦绕在这座武帝墓穴的周围。

    陈枫轻声说道：“不对劲。”

    而几乎在同一时刻，另外一个细弱的声音也响了起来：“不对劲。”

    陈枫向旁边看去，只见，说话的是一个十七八岁的女孩。

    这女孩儿一袭紫色衣袍，她长相极美，脸上却是带着浓浓的羞怯之意，似乎看见别人也就会害羞一样。

    陈枫看向他，问道：“怎么了？”

    她有些不敢直视陈枫，低下头，讷讷说道：“我，我觉得有点不对劲。”

    声音细如蚊蚋。

    陈枫微微一笑，鼓励说道：“你觉得有什么不对劲儿的？你直接说就是。”

    “你想做什么，直接做就是，我们都会支持你的。”

    陈枫用温和的目光看着他。

    陈枫的动作和说的这句话，让这紫衫少女心中似乎胆气壮了一些。

    她四周看了一圈，然后指着那棺椁下方说道：“这里好像有点不对劲。”

    她指的正是那棺椁的最里侧，那棺材的底板。

    银光兴奋的喊道：“紫菱，你发现什么问题了吗？我就知道，若里面有机关的话，一定瞒不过你的。”

    紫菱低低一笑，她走入棺材内部，棺材内部之上，雕刻着许多各种各样的图案，每一副都是极为的宏大。

    她在这里按一下，在那里摸一下，在这里折腾了足足有半个时辰，至少触碰了几十处。

    每一次触碰之前，她都会思量许久，非常慎重。

    而最终，她面色凝重地按下了其中一只雕刻在棺材壁上的巨虎虎头的右边眼珠。

    然后，又轻轻掰动了它的一颗牙齿，最后，则是拉着它的尾巴拽了一下。

    然后，神奇的一幕出现了。

    轰的一声，那棺材底部，发出一声巨大的震响。

    然后，那巨大的棺材板开始轻轻颤抖着，竟是向旁边挪开。

    无数金属粉尘簌簌落下，最终，棺材板挪开了一个大约有一人宽的缝隙，露出了下面的阶梯。

    “哈哈哈哈！”银光得意的笑道：“紫菱，你果然发现了，你果然是好厉害啊！”

    他们都是纷纷笑着夸赞紫菱。

    紫菱似乎有些小得意，显得很是可爱，陈枫也是惊诧的看了她一眼。

    这青丘狐族，果然是人才辈出啊，这次凌竟然精通机关之术。

    陈枫先下去探查了一番，感觉到里面没有什么危险，里面甚至连活物的气息都没有，才放下心来，招呼道：“咱们都进来吧！”

    大伙儿鱼贯而入。

    最后一个人进入之后，轰的一声，这棺材板直接合上了。

    然后，众人一路向前，顺着台阶，向下走去。

    这台阶，似乎无穷无尽，宛如要通向地狱一样。

    最终，数万级之后，这台阶到了尽头，而面前，则是出现了一座石室。

    这石室，非常小，非常简陋，就是好像是在山石里面开出来的，跟之前那些金碧辉煌的大殿相比，根本就没有任何的可比性。

    甚至可以说是寒酸。

    而这里，也没有放置什么宝物，这里放置的，只有一张小小的桌子，一个小小的蒲团，还有几只粗茶大碗，几个茶杯而已。

    在旁边墙上，还挂着一个把小小的木剑，这里就好像是个普通孩童的居所。

    而且，还不是那种大富大贵或者武者传承之家，而只是一个普通平民小孩的居所。

    那小小桌子，小凳子，那小小木剑，看得出来，都是给孩童准备的。

    “这是什么？这里怎么会有一个这么简陋的地方呢？”众人纷纷问道。

    而陈枫看了之后，却是忽然心中一动，他想起他看到的那些画面。

    其中一幅画面，不正是如此吗？

    这不正是武帝北辰小的时候住的房间的样子吗？不正是他用的那些东西吗？

    一模一样，没有任何区别。

    武帝北辰，他本身就是一个普通农家子弟出身，自小家境贫寒！

    原来，这里是武帝北辰，最深、最沉，同时也是他最为珍贵的回忆啊！

    他将自己的童年放在了这里。

    陈枫心中有些感慨，他轻手轻脚地在这里走着，似乎生怕破坏了这里一样。

    而这个时候，佛前听经图却是骤然之间飞了出来，他在这座石室之中转了一圈，陈枫甚至能够从其中感受到一丝缅怀之意。

    似乎他的整个情绪，都变得温柔了。

    陈枫顿时心中一动，这佛前听经图，绝对不是那么简单，他极有可能不是那位青丘狐族的前辈留下的，而是出自武帝北辰之后。

    那位青丘狐族的前辈，从这座武帝墓穴之中得到了这异宝，只不过他稍微加了一点东西罢了！

    佛前听经图又飞了回来，似乎，他的缅怀到此为止，又恢复了正常。

    下一刻，佛前听经图之上，光芒骤然闪现，佛前听经图之上那些图案竟是纷纷瓦解，瓦解之后，却是化作了无数的光线，这些光线骤然之间泼洒而出，就宛如是照亮了这座巨大的地下石室一样。

    然后，下一刻，随着光线的照耀，那石室之上，那墙壁之上，本来有无数处看似平凡无奇和其他石头没有任何区别的地方，却是骤然之间剧烈的摇晃了起来。:(.*)☆\\/☆=

    下一刻，整座石室都是开始崩溃，无数大石向下掉落。

    陈枫高声道：“诸位，上我这里来！”

    他一声怒吼，浑身力量勃然涌出，举起一块如同小山一般巨大的大石，挡在所有人头顶之上。

    陈枫宛如顶天立地一般高大，这座小山一般的大石，重量达到了六亿斤，几乎让陈枫承受不住，但他还是咬牙死撑着！

    而随着这些大石的掉落，这整座陵墓似乎都开始坍塌，那通道也坍塌了，那前面的大殿也坍塌了。

    到最后，整座山几乎都是塌了下来。

    而当这整座山塌下来的时候，陈枫等人一下子便见到了外面的天光。

