    说到做到，绝对不食言。

    余熙还在给陆浅道歉：“陆小姐，对于我偷你化妆水的事情，我仔细的想了想，确实是我做错了，所以你能不能看在我主动向你道歉的份上原谅我？”

    陆浅打了一个哈欠：“我这人一般非常的讲诚信，不管什么事情，只要是我说出来的，我就一定能够做到，我记得我和你说过了，你想要让我原谅你可以，开个直播向全网观众承认你是小偷，并且真心实意的向我道歉。

    只要你按照我所说的做了，我就能够原谅你，这次的偷窃事件也可以圆满的画上句号。”

    她给陆念景打电话就是想要私底下解决，不让任何人知道她是小偷，她偷了陆念景的东西。

    可结果这陆念景倒好，非得让她向全国观众承认她是小偷。

    就算接下来陆浅既往不咎了，她的名声也完全被毁掉了啊。

    她不能毁掉自己的名声，余熙再次求饶：“陆小姐，你应该知道一个人的名声到底有多重要，要是我现在全网承认我是小偷，那我的名声可就会完全毁掉，真到了那时候，我想我就彻底没办法见人了。”

    陆浅才不管余熙到底有没有脸见人，她现在只知道她想要消了自己的怒火，就得这样做，

    陆浅已经困了，不打算在继续和余熙浪费自己宝贵的休息时间，她异常冷淡的对余熙说：“你想要解决这次的事情，那我刚刚所说的，就是你唯一解决办法。

    现在时间不早了，我要去休息了，明天早上八点之前我希望你能够给我一个答复，八点以后我若是什么也等不到，那你就得做好身败名裂的准备了。”

    陆浅留下这句话就挂断了电话。

    余熙在电话那边气的大喊大叫：“该死的陆念景，她怎么能够如此的不识抬举！妈，你刚刚听见了，我已经对陆念景好说歹说了，但她就是不愿意原谅我，我现在已经没办法了，你替我想办法解决吧。”

    余熙扔掉自己的手机，眼不见为净。

    她躺在床上等着医生的检查出来，可是等了好久余熙都没等到，余熙迷迷糊糊的睡了过去。

    余母看着躺在床上如此没心没肺的余熙，她去到一旁捡起余熙扔在地上的手机，然后找到陆浅的电话拨了过去。

    陆浅睡的正香呢，突然被电话吵醒。

    她看着来电显示非常烦躁，这余熙今天晚上是和她杠上了是吗？

    故意不让她睡觉？

    陆浅冷冷的接听：“余熙，我说了，我不接受你电话里的道歉，我要你面对全国观众承认你偷窃然后道歉我才能够接受，要是你做不到，就别给我打电话。”

    “陆小姐，我是余熙的母亲，明天我将会为了我女儿举办一场记者发布会，到时候我会让我女儿在记者发布会前给你道歉，希望你能出席参加解决这次的事情！你看怎么样？”

    陆浅眸光微微一闪，她点头：“好，到时候地址发我，我一定会盛装出席。”

