
　　579

　　“失踪这么多人，你们火枪队的人都是一群蠢货脓包不成；要是这个孩子出了问题，你们就等着偿命吧！”

　　听得这般回应，秋生眸光一阵猩红，力量涌现，直挺挺地将瘦猴拎于半空，张口呵斥道。

　　瘦猴自知理亏,脸上神色复杂无比，但最终还是缓缓吐了口浊气。

　　见的于此，秋生将其甩落于一旁，“再有一个孩子出事，你们这些蠢货脓包就等着给那些孩子偿命。”

　　言毕。

　　其身形快速掠动，手持图册心存暴怒之意向着远处的巷子中走了过去。

　　“咻！”

　　其抬手摆动一道赤红色的纸人,运起一道法力，将其打入至一个个宅院之中。

　　能够同时驱使十几二十个小信马,已然是他的极限。23sK.com

　　但此刻，他已然顾不得太多。

　　三十多个孩子的性命就抓在自己手中，若是出现一丝丝差错，那么自己可以将道士这个身份给摒弃了。

　　傍晚逐渐降临。

　　刚刚至这个时刻，整个任家镇可谓是如临大敌，将一个个孩子拉扯至上了铁链，关闭了窗户的房间之中。

　　更有甚者，更是召集一批家丁、手持利刃环绕在宅院外界，身影频频掠动，妄图用这番动作来应对孩子的失踪。

　　只不过他们根本不曾料到。

　　自己所应付的可不是些什么恶人，而切切实实是一个掌握妖术的邪修、他们手中的利刃钢刀，在那邪修看来，只是一些手持木剑的孩童。

　　凭借他们，怎么可能伤到己身？

　　与此同时，一个看起来隐蔽异常的密室之中。

　　烛火昏暗，在深处更是时不时传递出来阵阵孩童的吵闹之声以及一些五大三粗的呵斥之声。

　　“啧啧啧～”

　　“跟你们说了多少次了，要对这些少爷小姐态度好上一些，为什么就不听呢？”

　　“若是招惹得这些少爷小姐不快，卖不上价钱怎么办？”

　　听着这时不时响彻的呵斥之声,打扮的流里流气的潭百万半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　“怎么，一些货物而已，你心软了不成？”

　　听得潭百万这突如其来的叫嚷之声，身旁那打扮古怪的身影缓缓睁开了眼睛，随手甩了甩自己手边的锁链。

　　锁链叮当作响，只见一股恶风闪烁而过，转头看去，只见一个生的分外可怖狰狞的鬼面魈手持半截兽尸，大啃特啃，血肉横飞。

　　见的这般模样，潭百万心底隐隐一寒。

　　他心中闪过些许的寒意，若是自己在眼前这人眼睛之中没用了，会不会也落得一个死无全尸的下场？

　　念及此处，其身形不由地一阵颤抖。

　　刹那间，整个密室之中只剩下那只鬼面魈啃食半截兽尸的骨裂之声。

　　“还不出去，等着本法师提醒你不成？”望着还在舔舐着自己嘴边血迹的鬼面魈，那打扮古怪的男子眸光微寒，冷声道。

　　“叽～”

　　一阵尖利的怪叫声响彻,只见鬼面魈身上弥漫出些许的妖气，妖气缭绕之下,其身形登时受损，由那青面獠牙的可怖模样重新变换为人畜无害的小猴子模样。

　　不过明眼的人只需一观，便能够察觉其身上的异常。

　　这那里是一只猴子，明明就是一只修炼出几分气候的山精野怪。

　　哪怕它伪装隐藏的再好，其身上的妖气就如同附骨之疽般，无法抹去；只待其微动，那隐藏起来的妖气便会登时显现疑。

　　“下手干净利落些！”

　　“若是碰见尾巴，直接灭了就成。”望着身前的猴妖，那打扮古怪的男子出声吩咐道。

　　“叽～”

　　猴妖怪叫一声，瞬间向着密室外界蹿了过去，眨眼间，已然不见了踪影。

　　“喝了，延年益寿！”就在这时，那男子缓缓抓过一个酒壶，抬手甩于潭百万身前，面带深意地开口道。

　　“延年益寿？”

　　潭百万一愣。

　　“延年益寿，自然不可能；但是能够为你弥补那已然几乎消耗殆尽的肾水。”

　　那人说的倒是有些隐晦。

　　但在潭百万看来，面前的酒壶仿佛就是什么仙丹灵酒般，手忙脚乱打开酒壶，尽数将那些充斥着甜腥意味的酒水吞入至腹中。

　　其丝毫不曾发现，在其狂饮之时，那人嘴角微微上扬，露出一抹仿若若有若无的笑意。

　　若是让一个凡人脱离自己的掌控，那么自己便有愧法师这个名号。

　　“你一点都不像你师兄！”

　　望着身旁手持长剑，目光警惕，周身气息凌厉异常的秋生，身着青衫的女鬼率先开口道。

　　秋生一愣，目光中多了几分的疑惑之意，“师兄，是什么样的？”

　　女鬼淡漠的眸子扫向前方，“你师兄从来不做没有把握之事；凭借你的修为，能够同时驱使二十个左右的信马已然是极限。”

　　“而现在却有四十多个，你向心脉崩裂而死吗？”

　　秋生一阵凝噎。

　　自己又何尝不知这般做法的“危险之处”，但就此放弃，那么被掳掠走的孩童又有谁能够去解救他们？

　　指望火枪队的那些脓包，根本不可能。

　　况且这件事情之中已然出现了他们无法对付的东西，除了上去送死，还能有什么结果？

　　就在这一人一鬼谈论之时，远在一条巷子的屋脊之上；只见一道残影闪过，那只猴妖瞳孔泛光，似正寻觅着什么般。

　　未几，其将目光放置于一处宅院之上。

　　“咻！”

　　身形左右跳蹿，随即直挺挺地落于那宅院之前。

　　似尖刀般的利爪划出。

　　“彭！”

　　只听得一声锁链掉落的声音响彻，那被缠绕束缚于大门之上的锁链顿时被其抓成了好几段碎片。

　　它，要光明正大地进去。

　　就在其迈步的一个刹那，只见在那宅院的角落之处闪过一道小小的声音，身着青衣、脚踏黑布鞋，小脸蛋上还存有些许的腮红。

　　正是秋生所派出的信马无疑。

　　随着猴妖的现身，处于远处的秋生心底登时一凛，面色瞬间变得苍白几分，但其还是强打着精神站起了身影，目光扫出，直挺挺地落于那条巷子之前，沉声道。

　　“好一个孽畜，居然行事如此的光明正大，真当贫道是泥塑面捏的不成？”

　　其冷笑一声，言语间闪过几分狠厉之色。

　　身负长剑，运气为腿。

　　好似一道箭矢般，快速向着远处飞掠而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，579 猴妖现身，秋生暴怒（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 