    当森夏回到家的时候，时间已经到了晚上七点。

    “我回来了。”森夏打开门走了进去，就发现雪乃正坐在餐厅里面看书，桌上的碗筷都没有动过。

    “哥哥今天回来得有些晚呢……咦，这不是哥哥的运动服吧？”雪乃放下书看着森夏，第一眼就注意到了森夏身上的运动服。

    “诶……”糟了，居然忘了把衣服换下来。

    森夏有些尴尬：“啊，送一个没带伞的同学回家，然后被雨水淋湿了，所以就在那边冲了个澡。”

    “是吗……”雪乃看着森夏，让他冷汗直流。

    “嗯，既然既然这样的话，等一下哥哥把衣服换下来，我去帮你清洗一下哦。”雪乃笑着走到了森夏的身边。

    “哦哦。”森夏赶紧点头。

    嗯，总算是蒙混过关了。

    其实，森夏也不知道为什么会那么紧张，但是他就是不想让雪乃知道这件衣服是属于会长。他几乎下意识的就想要蒙混过去，不过还好雪乃似乎并没有想要深究的样子。

    “这是女孩子的衣服吧。”然而雪乃的下一句话，就把森夏给下了个半死。

    “咳咳，是会长的。”坦白从宽，妹管严森夏最后老实交代了事实。

    “是吗，是那个有着混血儿血统、长相可爱的吉祥院会长啊！”雪乃笑着，“真没想到哥哥你还和会长认识呢。”

    森夏目光看着天花板：“嗯，偶然啦，今天雨很大，所以送了她一程。”

    “嗯。”雪乃没有说话，而是回到了桌上开始收拾，“哥哥应该已经吃过饭了吧，那这些就不用了。”

    我抗议，这是冷暴力！

    森夏在心中呐喊，然而却绝对不敢把这句话说出口。

    “哦，对了，”雪乃将餐盘放回了厨房，然后又到了森夏的面前，“哥哥赶快把衣服脱下来吧，我要拿去好好的清洗一下呢，既然是会长的东西，我一定要从头到尾清洗一遍。”

    森夏：“……”

    这一天，是森夏过得最难受的一天。

    ……

    “哟，真少见呢，我还是第一次看到森夏君你把早餐带到学校来吃啊。”

    第二天一早，桐谷孝一到学校，就看到了正在啃面包的森夏。

    “啊，嗯……”森夏心不在焉，今天的森夏没有带便当，因为雪乃根本就没有给他准备。

    此刻的森夏泪流满面。

    “呐呐，森夏，我告诉你一件好事哦！”桐谷拍着森夏的肩膀，“原田说，等放假之后就把她妹妹正式介绍给我认识，我实在是太幸福了啊！”

    他满脸激动。

    “哦，那真是恭喜了。”森夏依然在啃着自己的小面包。

    “喂，井上，告诉你一件好事哦！”在和森夏说完之后，桐谷又缠上了刚刚进来的井上，他好像真的很兴奋的样子，至于么……

    到了中午的时候，森夏的食物依然是面包，或者说炒面面包。

    日本是个很奇特的国度，他们吃饭也是一样，你有见过将面条当成菜，然后配饭吃的么？嗯，日本就是。

    森夏的炒面面包，也是在日本才能够经常吃到的玩意儿。

    惹恼了雪乃之后，森夏只能啃着面包充饥。嘛，穿着女生的衣服回家什么的，的确很不像话。

    一边吃着面包，森夏一边又看了看被放在袋子里的吉祥院的运动服，如雪乃所说，这件衣服被里里外外的洗刷了好几次，衣服干净整洁。

    “唉，等下午再把衣服还给会长吧。”

    吉祥院大中午的，应该也不会去学生会室吧，下午去也差不多。吃过面包之后，森夏就一路漫步到了部室之中。

    打开门，森夏就看到了正在窗台看书的学姐，椎名前辈这个时候则坐在部室的另外一边，她手上正拿着一本似乎是参考用的画集。

    “中午好啊。”森夏给他们打着招呼。

    “哦，森夏，你来啦。”学姐看到森夏过来之后，就放下了手上的漫画，“告诉你一个好消息哦，我已经给你找到了一份很适合工作，只要联络一下之后，随时都可以去工作呢。”

    “诶，真的找到了啊？”森夏很惊讶，“嘛，反正只要不是什么奇怪的打工就好了。”

    嗯，只要不是去当巫女这种诡异的工作，那一切好说。

    学姐微笑着：“当然啦，工作的时间大概是晚上八点到十点，不会占用你很多时间的，薪水是时薪2000日元哦。”

    “哦，这可真是帮大忙了。”有了工作的话，森夏这边的资金就不用那么紧张了，“不过工作的内容是什么？”

    “嘿嘿，你到时候就知道啦～总而言之，不会是什么奇怪的事情就好了，保持一些神秘性的话，到时候才有惊喜吧！”学姐神神秘秘的说道。

    “诶，但是这样的话，你们的时间够用吗？”正在旁边看着画册的椎名学姐抬起了头。

    “时间很充裕吧，我们的安排都很妥当呢。”森夏早就做好了计划。

    “不过还有一个月就要期末考试了吧，这段时间我觉得咱们应该要好好的复习一下才对吧。”椎名提醒道。

    “啊，还有考试啊……”森夏拍了拍额头，他已经完全忘了这茬。

    学姐也点点头：“期末考试也很重要，虽然对我来说这没什么，但是我们手头的事情还是很多的吧，不着急的就暂时先停一停好了，打工的安排就放到漫展之后吧。”

    “我无所谓。”森夏对开始什么的，也没有任何的感觉，作为学霸，还需要担心考试？

    至于打工的安排的话，森夏也没有意义，自己刚刚才惹雪乃生气，现在他也没那个勇气出去晚上打工。

    “植物大战僵尸的话，年底之前应该能够大致完成，魔女之家的话，再空出半个月的时间就差不多了，这段时间咱们就好好打工吧。”学姐在盘算着。

    森夏对此没什么意见，他手头还有一本小说没错，但这本小说恐怕还要等到明年才能够出版，所以只能说现在还早。

    “嗯，只要把日程安排好之后，就没啥问题了。”

    只要有了计划，就不用担心到时候会手忙脚乱了。

    森夏笑道：“那就暂时休息好了，咱们的计划无懈可击！”

    ……

    番茄的新书一发，俺就被爆菊了，从点击榜第一给踹下来了……这悲催的……捂脸。