    东方璃月听到这话，立马摇头，“不会的，苏沫她本来就是——”

    一旁的夏侯梓安害怕她道出真相，心中一急，赶紧暗中拉住了她的手，冲她递了个眼神。

    东方璃月刚才冲动，没有想太多，差点将苏沫帝妃的身份脱口而出，好在夏侯梓安及时提醒了她，这才没有一股脑的倒出去。

    苏沫身份特殊，她瞒着大家一定有什么难言之隐，这种事儿，还是由她自己来公布比较好。

    想到这里，东方璃月顿了一下，话锋一转，将刚才的话咽了下去，“六叔，帝尊对苏沫是真心的，是没有看到，帝尊为了救苏沫，单枪匹马的冲进了兽潮，连命都不要了呢。这样真挚的感情，怎么可能有假！”

    当时那画面，看得她都感动不已，羡慕至极。

    这么多年她也盼着能有这么一个男子，对自己死心塌地，至死不渝，可惜她没有苏沫那么好运，能有帝尊那样强大的男人宠爱着。

    东方严清和东方建博听到帝尊竟然为了苏沫，连命都不要了，老脸顿时涌上震惊，神色复杂的对视了一眼。

    他们实在没想到云楼帝尊竟然为会一个女人做到这个地步，这完全不是帝尊的作风啊。

    夏侯梓安看到二老满脸震动，一时消化不了这个事实，也开口帮腔道，“是的，帝尊和苏沫感情深厚，外人没办法插足。家主，六叔，们不要担心耀钰公子了，耀钰公子一表人才，心地善良，以后肯定会遇到好姑娘的。”

    听他这样说，东方严清也不好再计较什么，无奈的叹了口气，微微点头，“哎，们年轻人的事儿，我们这些老骨头管不了了，们在南鞍森林折腾了一天，还是赶紧回去休息吧。”

    看他们浑身狼狈，东方严清不忍心责怪，挥挥手放他们一马。

    看到家主不再追究此事，东方璃月和夏侯兄妹都是松了口气，逃似的跑回了自己的院子。

    这边的审问是结束了，而苏陌凉那边却刚刚开始——

    “君颢苍，会不会太过分了，东方家对我那么好，还浑身带刺，是什么意思啊！”苏陌凉听他跟东方家主说话的那口气就觉得不对，只是当着别人的面不好说他，只有私底下教育。

    君颢苍将她丢到榻上，顿时俯身逼近她，挑高眉头，沉声反问，“我对那么好，还浑身带刺的拒绝我，又是什么意思？”

    苏陌凉近距离的对上那双闪烁着火苗的冰蓝眸子，感受到他喷洒在自己脸上的气息，顿时打了激灵，或许是太久没有这样和他单独相处，苏陌凉的心里竟然有些紧张。

    加上，他的目光太过炙热，太过暧昧，落在她的脸上，烫的得她快要烧起来，此时此刻面对他的质问，苏陌凉心虚的躲开他的视线，没好气的低骂一声，“小气鬼，我本来就已经是明媒正娶的帝妃了，当然不愿意当的小老婆啊。”

    “我以为到了这东方家族，看到别的男人，就忘了自己是云楼暗域的帝妃了呢。既然记得自己的身份，那看到自己的夫君为何要躲？”君颢苍想到她跟东方耀钰厮混在一起，还暧昧的到酒楼吃饭，最后更是过分到丢下他，跟东方耀钰跑了，想到之前的种种，君颢苍就一肚子的火没处撒，更是贴近她，犀利的质问。

    苏陌凉被他高大的身躯逼得慌乱不已，身子情不自禁的往后挪了挪，而君颢苍却更是得寸进尺的贴近了几分，那双灼灼如星辰的眸子目不转睛的盯着她，露骨的视线完全让人招架不住。

    他那张脸本就美得人神共愤，那双瑰丽的冰蓝眸子更是勾魂摄魄，若不是定力过人，很难不被他的美色所蛊惑。

    此时他正目光幽幽的盯着她，那眼神直接电得苏陌凉七晕八素的，虽说早已习惯了君颢苍的俊美，但还是忍不住暗叹一声，妖孽！

    君颢苍看到她的面颊渐渐浮上两团红晕，心中一动，眸光微黯，嘴角隐隐勾起戏谑的笑意，“跟我在一起这么久了，还会脸红，夫人还真是秀色可餐啊！”

    说着，君颢苍便是控制不住内心的遇望，顿时伸手捏住了苏陌凉的下巴，低头吻了上去。

    苏陌凉想要往后躲，但君颢苍的手已经挡住了她的退路，她只有被动的接受着他霸道的亲吻。

    许是太久没有吻她，君颢苍就算吻得苏陌凉缺氧，也不肯轻易放过她，好似要一次性吻个够本才甘心。

    隔了好久好久，苏陌凉已经瘫软得倒在了榻上，君颢苍才离开她的唇，放了她一马。

    看到她这副样子，君颢苍的内心有些激动，但目光触及到她脖子的伤口，不禁微微拧眉，努力压制住兴奋，冷静下来，而后从空间里拿出了纱布和药瓶。

    苏陌凉从他嘴里解脱出来，喘息了一阵，这时候看他竟然从空间里拿出这么多包扎伤口的东西，顿时撑起身子，诧异的看了他一眼，“竟然还随身带着这些东西！”

    君颢苍的性子，苏陌凉在了解不过，一般没人能伤得了他，就算伤了，他也从不在意伤口，更别说包扎了。

    只是没想到，这样一个铁血硬汉，竟然会像个女人一样，细心的携带这些东西，真是不可思议。

    君颢苍没有理会苏陌凉的惊讶，直接从瓶子里倒出了药粉，细心的为她涂抹在脖子上，动作很轻很柔，生怕弄痛她似的，格外小心翼翼，他专注的表情，瞧得苏陌凉都有些出神。

    然而，就在这时，君颢苍幽幽蹦出了一句，“以前不带，从苍焰宗回来后，开始带了。”

    突如其来的一句话，显得有些莫名其妙，但苏陌凉怔了一下后，立马反应了过来。

    从苍焰宗回来后！

    她记得那次她为了给王锋找解药，跑到苍焰宗去了，后来因为私闯苍焰宗的禁地被发现，苍焰宗的宗主亲自出面击杀她，她就算动用龙琴的力量，还是被宗主打伤了手臂，若不是君颢苍及时赶到，她怕是就要交代在苍焰宗了。

    想到这里，苏陌凉才恍然大悟，原来这些包扎的纱布和药材都是为她准备的。

    看样子，她那次受伤的确是把君颢苍吓惨了，不然他那性子也不会开始随身携带这些东西。