    正文

    　　

    　　    第8465章“我父亲生病的消息不方便外传，让太多人知晓，所以我们这次来寻药，是暗中进行的，托词是来此地进行一笔家族的交易。山洞外的大车，装着的就是交易的物资，虽然是掩人耳目的行为，但上边装载的都是实物，这样才能瞒过有心人的查探。

    　　

    　　    “大车上的物资太多，不方便收入储物袋，也不好随便找个地方放下，只能随身带着走，算是个掩护，虽然山路艰难，却也没有更好的办法了。凌盈盈抬眼看了费大强和张逸铭一眼，继续坦诚说道“灵冰清神草没有找到，现在唯一的办法就是找神识强大的高手帮忙，或许还有一线机会可以治愈我父亲的怪病。

    　　

    　　    “司马逸，你的这两位同伴，费大强和张逸铭，都是神识强大的高手，所以我才会动心，想要请你们去我家，帮我父亲看看，成或不成，都是个希望无论如何，我都会感谢你们，你们将是我们凌家最尊贵的朋友。凌盈盈觉得想要林逸真心同意帮忙，最好就是开诚布公的把话说明白，所以对凌家的这些事情无一隐瞒的和盘托出。其实她在得知林逸是炼丹师的时候，就已经动了心思，想要请林逸出手帮忙，这是典型的病急乱投医行为。

    　　

    　　    只是，在凌盈盈听到林逸传授的都是些基础知识之后，觉得林逸未必是什么厉害的炼丹师，才没有第一时间开口邀请。说来说去，还是林逸太年轻，凌盈盈才会生出小看之心。

    　　

    　　    若是林逸须发斑白，哪怕只是传授些基础知识，凌盈盈或许也能觉得遇到的是大师。后来的事情就很清楚了，得知林逸手下两人都是神识高手之后，凌盈盈放下身段姿态，主动邀请，甚至被拒绝也不气馁，实在是觉得这是最后的希望了。

    　　

    　　    神识高手，可遇而不可求啊即便凌盈盈没有亲眼目睹费大强两人的神识手段，但一举灭杀数十只暗冰凌甲虫，就足以说明问题了。“原来如此能不能帮上忙还不清楚，但既然要去拜访，顺便看看是没什么问题，只不过你也别太指望他们俩就行了。

    　　

    　　    林逸眨巴眨巴眼睛，这话的意思是自己应该比费大强他们俩更靠谱一些，你不用太指望这俩货。结果凌盈盈明显是误会了，以为林是谦虚。于是凌盈盈把两人好一通夸，又说没办法也无所谓，不会怪他们，所以不需要有压力云云。

    　　

    　　    总而言之，这件事算是定下了，凌盈盈心头最大的石头落地，顿时轻松了许多。“凌盈盈，刚才说起过，你们凌家在奧宸封号帝国，属于最顶尖的家族了吧既然如此，为什么还会担心你父亲的病情泄露呢”林逸随口问起凌家的情况，只是闲聊，也没想打探什么消息，纯粹的好奇而已。凌盈盈的护卫首领，那个大汉已经回到了这边，听到林逸的话，抢着说道“我们凌家在奧宸封号帝国，绝对是最一定是首屈一指，那也是数一数二的。

    　　

    　　    “只是老爷身系家族安危，为了避免家族中产生不必要的混乱，所以需要暂时保密，外部的敌人未必敢借机生事”大汉说话的时候很是骄傲，似乎为身为凌家人而自豪，可见他说的话，至少在他心里是绝对正确的话。”行了，你少说两句，退下吧”

    　　

    　　    凌盈盈似乎并不想多谈凌家的事情，挥手打发大汉回去，然后转头看向林逸“其实关于我们凌家，我们自己说什么，始终是有失偏颇，以后有机会的话，你不妨在奥宸封号帝国打听打听，或许能听到最真实的答案。

    　　

    　　    这是低调，也是自信，自信林逸在外边打听，能听到凌家最真实的地位和威势。同时，凌盈盈也是有些隐晦，毕竟现在凌家的真实处境并没有大汉想的那样好可以说，内忧倒是没多少，毕竟凌家的族内旁支倒是不敢造次。压力，始终来自于外部。

    　　

    　　    林逸笑着耸耸肩，没有继续这个话题，看来凌盈盈是个比较低调的人，不过那大汉却没有凌盈盈这么低调。之前大汉就已经提起过，凌家在奧宸封号帝国，是连武盟大堂主都要给面子的存在，了不起的很。林逸对此倒是不怎么在乎，真要亮明身份，自己都不需要给奥宸封号帝国武盟大堂主面子，双方的差距由此可见。跳开了凌家的话题，林逸也不想谈自己的话题，于是两边就东拉西扯的聊了些天南地北的见闻轶事，倒也气氛融洽。吃饱喝足聊的尽兴之后，大家各自安歇，一夜无话“雪停了”第二日，凌家的护卫一大早就在山洞外兴奋大叫。林逸也带着人出了山洞，顿感心旷神怡。冰凉的风吹过，卷起一些雪沫，暴风雪过后，晴空万里，天空一碧如洗，放眼望去，天地之间银装素裹，阳光照耀下，闪烁着微微的光芒。“真是个好天气”林逸身体舒展开，深深了吸了一口冰凉的空气，胸臆顿开，毕竟是那么多人窝在山洞中两天了，憋闷的很。

    　　

    　　    “司马逸，我们赶紧下山吧，难得是个好天气，若是拖延下去，说不定什么时候暴风雪又要来了，这片区域的气候向来不怎么好。凌盈盈跟着出来，一边向林逸征求意见，一边已经挥手示意手下的人整理车队，准备下山。

    　　

    　　    “好，已经被暴风雪困了两天了，不能再耽搁了”林逸点头应允，话刚说完，凌盈盈就已经迫不及待的往山下走了。

    　　

    　　    “既然你们时间很紧，那我们就别耽搁了，先轻装简行的下山吧，车队交给其他人来处理”凌盈盈生怕出什么么蛾子，林逸又要反悔之类的，所以带了八个护卫要先下山，剩下的人负责车队，慢慢从山道上下来。

    　　

    　　    车队在山道上行走非常困难，尤其是在暴雪过后，山道都被冰封了，更是难行，一起下山的话很耽误时间。[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

