    “您有什么想法？”

    虽然罗昊的年龄，比起雷吉自己小了足足一轮，可雷吉还是不自觉地对罗昊用上了敬语。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ雷吉的汉语音还算标准，咬字很清楚，“你”跟“您”这两个字没有让人傻傻分不清楚。

    “我的意见是这样。”

    罗昊手指指在地图上，对雷吉说道：“目前还是以你们之前所指定的行车路线为准，等到拉祖图将军进行演讲的当天，临时改变前往体育中心的路线。这件事只能是你跟拉祖图将军知晓，不能向任何人吐露，因为这将直接影响到拉祖图将军的安全。”

    “等到拉祖图将军出的时候，把其余四个贴身保镖，安排到另外两个车队中，拉祖图将军身边只留下你一个人，以防其中有人会对拉祖图将军下手。”

    雷吉点了点头，把罗昊的话全都记了下来。

    罗昊盯着桌子上地图又看了一会儿，沉吟一声说道：“其实我刚才说得办法并非万无一失，如果你们中间真的有人会出卖拉祖图将军，那么即便你们临时变更了线路，对方还是有办法进行刺杀。最简单的方法，就是在三条路线上全都布置杀手，这样不管拉祖图将军选择哪条路线，最后的结果都一样。”

    “你的意思是要放弃这三条路线？”雷吉很快就明白了罗昊话中的意思，有些为难的说道：“但是这样的话，将军身边的防卫力量就会被削弱。”

    “防卫力量被削弱，对于拉祖图将军反而是件好事。”罗昊向雷吉解释道：“那么多人保护在拉祖图将军身边，目标就会变大，这无疑就是告诉隐藏在暗处的杀手，拉祖图将军的位置。可是如果拉祖图将军身边只有一个人，或者根本没有保镖，由他一个人选择一条只有他自己才知道的路，独自前往体育中心，你觉得杀手如何再对拉祖图将军进行刺杀？等到杀手现三条路线上的汽车全都是假目标的时候，拉祖图将军已经安全抵达了体育中心。”

    雷吉闻言，仔细地思考后，觉得罗昊说得办法可行性的确非常高。通往金沙萨体育中心的小路分支错节，除非那个要暗杀拉祖图的杀手是拉祖图肚子的蛔虫，不然根本不可能知道，拉祖图会走哪条路，会以什么样的方式前往体育中心。

    “我个人认为你的方法很可行。”雷吉直言道：“但是我没办法替将军做出决定，最后的决定权在将军手中，我会把你的意见，一字不差的告诉将军，让他做出选择。”

    “这也只是我个人的一些意见，仅供参考而已。”罗昊看着雷吉说道：“如果你们不愿意采纳，依旧使用你们制定好的方案前往体育中心，我也可以给你们狙击手的布置提供一些意见，不过，这需要去现场实地查看，而且我要带上我的队员，我不是狙击手，所能给出的意见比较片面。”

    “这个没有任何问题，我现在就可以带你们去现场。”雷吉对罗昊说道。

    “既然如此，那我们事不宜迟。你在这里稍等，我去找我的两名队员，跟随我们一起出。”

    罗昊让雷吉在焦国生的帐篷稍作等待后，转身走出帐篷，去找慕容飞和李毅峰两个人。隔行如隔山，慕容飞和李毅峰两个人都是狙击高手，让他们在实地查看后，给出的意见绝对比罗昊给出的意见更具有参考价值。

    十分钟，罗昊、慕容飞、李毅峰三个人跟随雷吉的汽车，离开了维和营地，对他们布置的狙击手位置进行实地察看。因为只是察看现场，所以并没有携带长步枪，不过，出于对安全的考虑，罗昊、慕容飞、李毅峰三个人还是每个人都携带了一把手枪。

    而慕容飞和李毅峰两个人除了带了手枪以外，两个人各自带了一个狙击镜，这是一会儿观察时所要用到的。

    雷吉驾驶着汽车往金沙萨的方向行驶而去，李毅峰手中拿着一部平板电脑，上面是三条行车路线的三维卫星地图，被作为狙击手狙击位置的建筑都用红点进行了标记。

    雷吉带着罗昊、李毅峰、慕容飞三个人先前往第一条行车路线。作为非洲中部最大的城市，刚果（金）的都，金沙萨的展还算是不错的，高层建筑不在少数。

    “这里就是第一条路线狙击手潜伏的位置。”雷吉把车停在路边，扭头对坐在后排的李毅峰和慕容飞说道。

    李毅峰关掉了手中平板电脑上的电源键，把平板电脑放在汽车座位上，跟慕容飞推门走下汽车，打量起马路两侧的高楼来。

    特种部队是利剑，是可以千里之外取敌酋级的利刃，所以特种部队擅长的进攻，而非防守。

    罗昊、李毅峰、慕容飞这次来察看狙击位置，也不是站在防御的角度去观察，而是站在进攻的角度去思考。他们现在已经了解拉祖图演讲当天，负责保护车队安全的狙击手的位置，然后从中寻找出对方防守的弱点，再将他们现的缺陷告诉雷吉，让雷吉对这些缺陷进行弥补，完善他们的防御布置。

    “我们想上楼去看一下你们布置狙击手的位置。”李毅峰对雷吉说道。

    “没问题，请跟我来。”雷吉点了点头，带着罗昊、李毅峰、慕容飞三个人走进大楼。

    雷吉对着大楼内的保安出示了一下自己的证件后，保安立刻就对四个人放行了。

    “所有布置狙击手的大楼，已经被我们控制，直到将军完成演讲之前，这里都不允许陌生人进来。”雷吉按下电梯，在等待电梯的时候对罗昊、李毅峰、慕容飞三人解释道。

    对此，罗昊只是点了点头，没有多做解释。如果姜伟真的打算要刺杀拉祖图，他肯定不会潜入到大楼中来，而是另外选择一个合适的狙击位置。

    叮！

    雷吉、罗昊、李毅峰、慕容飞四个人乘坐电梯，来到大楼顶楼。雷吉对着站在站在天台铁门前的警卫出示了一下证件后，带着罗昊、李毅峰、慕容飞走上大楼的天台。