    远处，那些金属生命正安分守己地呆在原地，护卫队成员负责维持秩序。

    　　张星的视线越过人群，就看到了一座新建的建筑，模样像一座锥形的古堡，通体蔚蓝之色，最顶上立着一尊雕像。

    　　“嘿，这铜福田的心思还挺多的。”张星看着自己的雕像，露出赞赏之色。

    　　就在张星准备走过去的时候，建筑那边传出了喧闹声，他的眉头瞬间皱了起来。

    　　“你算个什么东西！我说不能建在这里就是不能，你没听到么。”

    　　“铜福田你不过是人家的一条狗而已，谁给你脸了，找死不成。”

    　　“今天你要是不把这里回复成原样，就给我死在这里。”

    　　人群之内，几名穿着光鲜亮丽的男子正气势汹汹地围住铜福田，为首的是一名仪表堂堂的中年人，这让一旁的铝崖吓得大气不敢出。

    　　“你们想过这样做的后果么，铜福田可是在为张星大人工作。”看着这些咄咄逼人的家伙，镁天云面露不悦之色。

    　　“我呸！什么狗屁的大人，这建筑区可是我们几大家族的产业，领主合约上白纸黑字地写着的。”那名中年人冲着镁天云恼怒地骂道。

    　　“现在算什么意思，不经过我们就擅自改建这里，我倒要看看那位大人能说出个什么玩意来。”中年人说完一把揪住铜福田生猛地将其砸到地上。

    　　“给我打！打死了我有重赏！”中年人怒吼一声，几名随从眼疾手快，立马上前招呼铜福田。

    　　嘭嘭嘭。

    　　啪！

    　　“住手！”镁天云恼羞成怒，领着姐妹直接上前，欲将铜福田护在身后。

    　　“停下！没听到么，都给我停下！”铝崖怒吼一声，也冲了出来。

    　　“嗯？”中年人见铝崖，眼中流露出冰冷之色。

    　　“铝崖你知道你在干什么么！活腻了？”

    　　“我是这的大队长，不管有什么事都得按照我的规矩来。”铝崖将铜福田扶起，直面着中年人。

    　　“咳咳咳，铝崖我果然没有看错你。”狼狈的铜福田拍了拍对方的肩膀，随后怒气冲冲地盯着中年人。

    　　“你！”中年人眼中杀机毕露。

    　　他万万没有想到，一个小小的大队长也敢忤逆自己，镁天云就算了，毕竟她的能量也不小。

    　　“呵，很好，你们都很好，今天都得死！”中年直接掏出一个传讯器，发送了一道指令。

    　　“咳咳咳，你刚才说大人算什么，我现在就告诉你，大人就是我的信仰，他正直善良恩怨分明，为了大人我可以战斗到死，今天不死不休，侮辱大人者死！”铜福田怒冲冲地吼道，他擦了擦嘴角，冷冰冰地盯着中年人，下一刻他直接朝着对方冲去。

    　　“铜福田，别冲动！”镁天云惊呼道，却是为时已晚。

    　　呯！

    　　嗖！

    　　嘭！

    　　铜福田才刚开出一枪，中年人只是轻松地移动了一个身位，随后他整个人就被对方一拳打飞了出去。

    　　“铜管事。”铝崖一个健步，凌空接住了对方的身体。

    　　咻！

    　　这时，中年人瞬间就来到了铜福田跟铝崖的跟前，二话不说，直接下死手。

    　　噼噼啪啪。

    　　那只霸道绝伦的拳头带着无匹的威势刚猛地朝铜福田砸去。

    　　“铜管事小心！”铝崖见状，想都没想就挡在了对方面前，他本能地闭上了眼睛。

    　　“不！”镁天云彻底慌了，她没想到事情会发展成这样。

    　　中年人脸上带着残忍的笑容，这让周围的人都感到不寒而栗。

    　　嗖！

    　　嘭！

    　　呼呼。

    　　猛烈的狂风瞬间席卷而出，铝崖颤抖地睁开眼睛，震惊地发现自己的面前正站着一道身影，他轻描淡写地接下了中年人致命的一击。

    　　“这是？”

    　　迟疑了几秒的铝崖露出了激动之色，他颤抖地喊道：“大人，您，您终于来了啊。”

    　　听到铝崖的话，所有人再次变了脸色，他们纷纷看向那道身影。

    　　这就是让所有人翘首以盼的张星大人么，这就是大家等待许久的阳光么，这一刻，周围出奇的安静。

    　　不远处的镁天云露出一抹微笑，她默默看着张星的背影，若有所思。

    　　“你！”中年人盯着张星，只感觉自己的拳头已经无法掌控。

    　　“保护镍总。”那些随从反应过来之后，迅速围在了中年人身边，拿出武器对准了张星。

    　　“嘿，想不到我刚上任就遇到这样的事情啊。”张星抓着中年人的拳头，冷冰冰地说道，随即微微一用力。

    　　喀嚓！

    　　中年人的拳头应声而碎。

    　　“你。”中年人生生后退了几步。

    　　这时那几名随从蜂拥而上，直接发起攻击。

    　　呯呯呯。　轰！

    　　张星动都没动，突然，他的身体闪耀着刺眼的圣光，顷刻间就将那些随从淹没。

    　　“啊。”

    　　噗呲。

    　　那些随从只来得及发出一声惊叫，就化作了一滩碎屑。

    　　“你是张星？”中年人露出凝重之色。

    　　他没有想到，这个领主任命的监察官居然是一位强大的战士。

    　　“想好遗言了么。”张星平静地看着对方，讲出几个字。

    中年人瞬间愣住，以为是自己听错了，这才刚见面，对方就直接将交谈给掐死了。

    　　这算什么事，还有这盛气凌人的气势是要干什么。

    　　“混账！你知道你在说什么么！”中年人怒骂一声，他冷冰冰地看着张星。

    　　“建筑区是三大家族合法产业，当时也是领主亲自点头的，你知道你这样做的后果么！”中年人怒目而视。

    　　完全没有想到，突然冒出来一个愣头青，堂而皇之的就想在这建筑区为所欲为。

    　　不要说中年人答不答应了，这事情谁摊上都得说个不字。

    　　颜面的问题关乎生死存亡，至少中年人是这么认为的，他代表18号聚集地上三家的利益。

    　　哪怕知道张星无比的强大，但他没有理由说服自己退后一步。

    　　浩劫之下，家族能够得以生存，不仅是有冷酷无情的森严制度，还有着凝聚成一个利益共同体的圈子。

    　　为了共同的目的，家族任何成员都必须无条件地做好随时牺牲的准备，否则第一个死的就是那些瞻前顾后贪生怕死之辈。

    　　周围的金属生命大气不敢出，中年人他们一点也不陌生，如果说护卫队是恶魔的话，那么中年人所代表的家族就是恐怖的源头。

    　　如果不是在地位上有着天差地别的距离，相信在场的人中，八成以上都跟这些所谓的家族有着不共戴天的血海深仇。

    　　现在，张星正直面着所有人做梦都想复仇的死敌，所有人都一样，希望他能够站到最后。

    　　不为别的，就为了他那无所畏惧的气魄。

    　　说起来非常的奇怪，这些金属生命几乎是第一次看到张星，之前也是从闲聊中知道这么个人。

    　　可是当这一切发生的时候，所有人都发现，自己竟然在不知不觉中就将张星视为了自己一生的向导。

    “哈叔，你看，大人就站在哪里。”这时，半大的小孩拉着老人挤到了人前。

