    “墨家子欺人太甚！”

    工部大堂，将作少监满脸气愤，怒不可歇。

    东市西市的冶炼产业排放废气，可能影响长孙皇后的身体，这个问题虽然之前从来并没有提过，但是并非这个问题不存在。

    但是按照医家的这个说法，距离皇城较远的东西两市冶炼行业能够影响长孙皇后的身体健康，岂不是说分布在皇城之内的将作监对长孙皇后的危害更大。

    “尚书大人，卑职可是对皇上忠心耿耿，将作监自古以来都是分布在皇城，又岂是下官所为，对于冶炼行业危害人体健康一事，下官可是一无所知。”将作少监抱屈道。

    工部尚书段纶不为所动，淡淡的说道：“皇上又没有责怪于你，你慌什么？本官已经前往长安县衙会见了苏大人，苏大人已经答应了，让其免费为将作监安排一块地方，等砖路修通以后，将作监的冶炼业务全部转到工业园区。”

    将作监乃是大唐产业规模最为庞大的作坊了，由将作监带头转移到工业园区，由那定然能够大大助长工业园区的名声，苏洛生就是免费为将作监安排土地，那也是不赔反赚。

    将作少监顿时心中一苦，将作监原本在长安城，自己手握重权，但是让其转移到工业园区，怎么看有种被流放出长安城的感觉。

    看到将作少监满脸不情愿，留恋长安城的繁华，段纶脸色一板道：“不管你愿意不愿意，此事已经成为定局，若是全长安城的冶炼商户全部迁出长安城，独留将作监的话，日后皇后娘娘气疾发作，将作监就等着御史的奏折吧！到时候，是你还是我承担责任。”

    将作少监顿时大汗淋漓，豁然惊醒，已经不是他将作少监的愿意不愿意的问题，皇后娘娘气疾的问题，任谁也承担不起。

    将作少监连连点头道：“卑职明白，这就安排将作监的作坊转移。”

    此事牵涉到皇后的身体，将作监不但无条件的转移，而且为长安城做出榜样来。

    段纶这才满意的点了点头，对他来说，将作监在哪个地方并没有关系，关键是不为工部留下把柄才是最重要的。

    将作少监脸色憋屈，一咬牙说道：“尚书大人，并非下官心中怨恨，而是这一次墨家子伸的手太长了。且不说这一次工业园区的事情，就拿这此砖路，墨家子拥有红砖秘技，秘而不宣，偏偏闹成了全城轰动，而工部几乎是最后一个知道。墨家子获得若大的名声，而工部却灰头土脸，出力而不讨好。”

    段纶脸色一变，墨家子如果将红砖秘技献给工部，那段纶定然能够在朝廷面前大大的涨脸，墨顿不但将红砖秘技藏私，反而驳回了他提前征发徭役的建议，让段纶在李世民面前丢了脸面。

    “以下官看，墨家子挟秘技而自傲，根本没有将工部放在眼中，假以时日，墨家拥有墨技，那岂不是工部要看墨家村的脸色行事。”将作少监看段纶的神色，心中一动继续说道。

    不得不说，墨家村的一些业务和工部很是重叠，一直以来，工部才是拥有大唐最先进的技术，执大唐工业之牛耳，然而墨家村异军崛起之后，墨家村依靠一个个墨技，犹如流星般崛起，直接威胁到工部的地位。

    虽然工部也在墨家村就崛起之中，获得了不少好处，但是工部何尝不想将这些好处独揽其中。

    “墨家乃是先秦显学之一，墨家沉寂千年拥有一些秘技实属正常，只要是一心为朝廷，工部自然乐见其成。”段纶心口不一道。

    “尚书大人，墨家的精神，下官也是佩服至极，但是区区一个的墨家村又能够代表整个墨家么？”将作少监愤然说道。

    段纶不解，不由得问道：“何出此言。”

    将作少监脸色浮现一丝诡异的笑容道：“大人有所不知，先秦时期，墨家一分为三，分别分为相里氏之墨，邓陵氏之墨，相夫氏之墨。其中相里氏入秦帮助秦朝统一天下，邓陵氏入楚，楚国灭亡之后，楚墨损失惨重，相夫氏入齐，最为式微，后来随着儒家崛起，而墨家村只不过是当年相里氏的一脉而已。”

    段纶惊声道：“你是说还有其他两脉墨家存留。”

    “相夫氏一脉是否还有存留，下官不知，但是下官可是知道在南方楚墨一脉可是还有后人存在，而且工艺高超，在当地那也是一绝，更重要的是，邓陵氏一脉的墨家愿意为工部效力。”将作少监低声说道。

    “当真！”段纶豁然一惊。

    若能够得到墨家其他一脉的支持，工部定然能够不再受制于墨家村。

    将作少监点了点头道：“大人放心，此人下官早已经派人去请，算算时间，此人现在应该已经到了长安城。”

    长安城南城门外。

    人来人往，车马川流不息，商旅不绝，。

    如今的城南官道因为砖路的修通，早已经成为长安城百姓最为津津乐道的地方。

    哪怕是普通百姓人家，也都想前来体验一下，在砖路上驰骋的感觉，朱雀大街虽然也是砖路，但是那是帝都，哪里能够让人放马奔腾，城南官道却能任人驰骋。

    “不得不说，墨家子虽然败家，但是确实败在了地方，青砖铺路，又岂是我等能够想得出来的。”

    “墨家墨技独步天下，听说墨家子献出红砖秘技，日后长安城周围的砖块的价格下降一半，日后我等建房，岂不是少了一半的费用。”路人一脸欣喜道。

    “这算什么？听说墨家子铺成城南砖路以后，皇上和百官都来了，当下拍板决定修建长安城到洛阳的官道，日后还要联通大唐十道，朝廷要花的钱又何止亿万钱，要比青砖铺路又省下来多少钱财。”一个消息灵通的闲汉傲然道。

    墨家子作为长安城的骄傲，，每做出一件事情，都让长安城百姓有荣誉共。

    “不得不说，墨家子虽然年幼，但是墨家有此巨子，必然注定大兴。”

    众人纷纷点头一脸赞同。

    “墨家巨子？”

    众人身旁默默站着一个一身黑衣服装的三十岁左右的男子，听到此话，不由得嘴角露出一丝冷笑。

    “墨家复兴的重任，又岂能任由一个少年胡闹，没有我相夫氏一脉的承认，墨家子又如何担当得起墨家巨子的称谓。”

    黑衣男子穆然抬头，露出一双坚定的眼睛，昂然踏入长安城。

    进入长安城后，黑衣男子仔细打听一番，这才登上四轮公交，一路通行无阻很快到达将作监外。

    “闲杂人等速速离去，此乃工部将作监，乃是朝廷机密之地，要是胆敢无故逗留，定然将尔等关进衙门，要是吃了牢饭，可别怪得了谁！”两个将作监门吏看黑衣男子一身便服，警告道。

    黑衣男子闻言，郑重的行一古老的礼节，傲然道：“

    “还请二位通报一下，邓陵氏之墨杨思齐应邀而来。”

    