    当他看到备好在瑞王府门口的马车的时候，却是眉头一皱。

    “殿下？怎么了？”

    杨公公见李云智迟迟没有上马车，疑惑地问道。

    李云智原地踱步了一会儿，

    “杨公公，咱们王府里，有马吗？”

    “啊？殿下，这马匹是有，只是，殿下你要作什么呀？”

    “我决定了，我要骑马去！”

    哗！

    “叮！获得杨公公的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得马车夫的惊讶，淘气积分加8 8 ！”

    杨公公惊讶的张大了嘴巴，道，

    “殿下，这……这不行呀！”

    李云智皱着小眉头，看向杨公公道，

    “怎么不行啊？”

    “殿下，不是老奴不让你骑马，只是殿下你都没学过骑术，而且还这么小……老奴不敢拿殿下的人身安全来开玩笑呀！骑马是一件很危险的事情的！”

    至少对于他们家殿下来说，确实是一件危险的事情。

    在杨公公的意识里，李云智是很聪明，但是他的身体还是孩童的身体呀。

    李云智撇撇嘴道，

    “我没学过骑术，但是这不代表我不会骑马呀！啥也别说了，你去给我准备两匹马，让江河跟我一起去就好了！”

    “这，可是殿下……

    “没什么可是的！杨公公你要是在哕嗦，我就……嘿嘿嘿！”

    “好……好吧！那殿下，你可千万要小心啊！”

    “知道了知道了！你快去给我准备马匹吧！”

    杨公公去准备马匹了。

    李云智则是意念一动，直接打开了系统商店。

    “系统，帮我搜索骑术天赋！”

    “叮！收到宿主指令！开始为宿主搜索骑术天赋！”

    没一会儿。

    “叮！初级骑术天赋：骑术一般般，技术只能算得上普通，没什么特别之处。价值：3 0 0 0淘气积分！”

    “叮！中级骑术天赋：熟知骑术技巧，略懂一些驭马知识！价值：8 000淘气积分！”

    “叮！神级骑术天赋：精通所有骑术技巧，顺带精通驭马技术！拥有此天赋之后可降服天下所有好马！价值：1 2 0 0 0淘气积分！”

    看着脑海中系统筛选出来的三个天赋，李云智不由得眉头跳了跳。

    好家伙！他只想直呼一声好家伙！

    这系统，如果是个人，那绝对是妥妥的奸商！

    就这普通平平无奇的初级骑术天赋，居然要三千？

    而这中级的和神级的，居然就相差四千淘气积分？

    怎么算都是买神级的划算呀！

    李云智二话没说直接购买了神级骑术天赋。

    接着只感觉大脑变得一阵清明！

    无数的知识涌入了大脑里！

    再睁开眼，他的大脑里多出了许多关于驭马和骑马的知识。

    李云智握了握小拳头，在看了看自己的剩余积分。

    “2 5 3 6 8 ？”

    “居然又只剩下这么点积分了？哎！看来还是得气一气李世民那个老头子，还有魏征那群家伙了！”

    在外人看来，都只知道李云智十分调皮乖张，天不怕地不怕，那一张嘴能够气死人。

    但是他们不知道，李云智的这些行为，都只是为了赚取淘气积分罢了！

    而且他偏偏还就点到为止，不会做的很过分，就算有时候李世民气的头发都炸了，也拿他没办法。

    “殿下！马来了！”

    不一会儿，杨公公和小树子就牵着两匹马走了过来。

    一匹马比较高大，四肢肌肉精壮，另一只的身形就比较矮小了。

    不过，这两匹都是很不错的马了！

    杨公公下意识牵着那匹比较矮小的马朝李云智走来。

    却不想，李云智直接越过了杨公公，朝着小树子的方向走去。

    接着，他直接拉住马缰，手臂用力，小腿一噔！

    根本没借助任何人的帮助就上了马！

    “叮！获得杨公公的惊讶！淘气积分加9 9 ！”

    “叮！获得小树子的诧异！淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得江河的惊吓！淘气积分加8 9 ！”

    三个人看到李云智的操作也是被吓得不行。

    杨公公只感觉自己的小心脏都快要听止跳动了，脸色被吓得苍白。

    “驾！”

    李云智上了马，两只小腿一夹，甩一甩马缰，俯下身子。

    马儿接受到他的指令，直接就冲了出去！

    “哎哟喂！殿下！殿下！”

    “这！江护卫！你快点赶上去！”

    江河也连忙上了马，连忙追着李云智而去。

    只留下杨公公两人抹了一把冷汗。

    “驾！驾！”

    骑马原来是这种感觉！

    简直不要太爽啊！

    李云智骑着马，从空旷的官道疾驰而过，迎着风一路出城。

    江河也急急忙忙赶了上来。

    城外。

    就在李世民等人等的口干舌燥望眼欲穿的时候，终于看到远处来了人！

    “吁～”

    李云智骑着马，稳稳地停在了李世民面前。

    “这！这是九皇子殿下啊！”

    “天啊！九皇子殿下怎么会骑马？这，这也太不可思议了！”

    “我去！九皇子年纪小小，我居然从他身上看到了几分帅气啊！”

    李云智直接跳下马，拍了拍手。

    “叮！获得杜如晦的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得……”

    脑海里不断响起系统积分进账的声音。

    就这短短一小会儿，李云智就收获了两千多积分。

    他走到李世民面前，行了个礼，

    “儿臣参见父皇！”

    这时候，李世民目瞪口呆的看着李云智，好一会儿才反应过来。

    “起……起来吧……智儿啊，你什么时候学会的骑马啊？”

    他也是第一次知道李云智居然会骑马！

    他记得李云智明明没学过啊！

    难道，他是自学的？

    这，这也太牛逼了！

    这时，连李世民都忍不住佩服了一把自家儿子。

    李世民咳咳两声，

    “智儿啊，东西你可带来了？”

    “当然了父皇！”

    “好！”

    接着，李世民就转过身，对魏征一行人道，

    “众位爱卿，如今九皇子也来了，今日的正事也要开始了！”

    “近日来，民间发生了许多起耕牛伤人的事情，朕也是忧心不已！朕与各位爱卿也是商量了许多日，都想不到好的解决办法，但还好，朕有一个好儿子！我大唐有一个好皇子！”

    “朕的儿子李云智，他今日就带来了能够解决这个事情的办法！”

    “来人啊！将耕牛带上来！”

    此话一出。

    在场的所有人都震惊了。

