    直到回了书房，陈霄的内心久久都没有平静下来。

    他将来当真同老道士预言所说的那般吗！

    从穿越至今，自己动过那种念头不止一次，毕竟从小接受的教育同古人不同，但是如今的皇上对他有知遇之恩，像自己这般的年纪坐上知府的位置，这番成就，大周史上农门子弟从未有过，想到此，陈霄不禁茫然起来。

    按着自己的发展，日后的官职定是不小的，可是从古至今，哪个权臣有好下场！

    细数自己知道的安远侯府，张阁老等人，最后的下场何其惨淡。

    即便是一心尽忠的镇国公府，三朝元老，如今也是小心谨慎的做官，难道自己将来也要同他们那般吗！

    若是孤身一人，倒也罢了，想到家里的几人，还有陈家村的几千村民...

    陈霄忽然从椅子上站了起来，面色错愕，随后大步向后院走去。

    房间里，周玉柔正哄着陈松然睡觉，想到老道士今天所说的话，周玉柔的脸色愈发的不好。

    外面伺候的丫鬟缓缓走了进来，轻声低语道：“夫人，老爷在正屋等您!”

    周玉柔替陈松然掩着被子的手顿了下来。

    "我知道了。"

    丫鬟也疑惑的很，家中两位主子的感情极好，若是平时，陈霄都不用通传，自己就找过来了，今日却是这般行事，实在是让人想不通。

    周玉柔垂下眸子，深深的吸了口气，缓缓起身，向正屋走去。

    陈霄坐在桌前，正在拨弄着桌上的茶杯，周玉柔一走到正屋，就发现陈霄已经屏退了所有的下人。

    她跨进了大门，心神不宁的看着他。

    陈霄没有抬头，只是轻轻的问：“你什么时候知道的？”

    周玉柔身子一顿，心脏跳得极快，嘴唇颤抖着，久久没有说话。

    陈霄此时也不是滋味，他一直以来自己隐藏的好，毕竟连林氏都没有怀疑。

    他见周玉柔不说话，叹了口气，抬头看他。

    昏暗的房间里，陈霄的眼睛显得格外亮。

    他这般看着自己，从前都是带着笑意的。

    周玉柔被看的极为不自在，不似从前那般的羞涩，此时而是羞愧。

    她垂下头，手中紧紧的捏着帕子。

    陈霄见她这般，心中也不好受，咬着牙起身，看了她一眼走出了房间。

    周玉柔看着从身侧不带一丝留恋离去的人，只觉得心脏抽痛。

    府衙里，周术看着天色，此时已经是酉时了，老爷却是丝毫不提回家的意思。

    如今马上就要过年了，送往京城的税银早已经出发了，府衙里的事情并不多。

    周术想了许久，轻声道：“老爷，已经是酉时了。”

    陈霄看着文书的手一顿，低声的嗯了一声。

    周术见他这般，无奈的挠了挠头，自从今日这老道士胡言乱语了一番，家里人都变了个样子，尤其是陈霄，从下午回来就整个人不对劲了。

    眼看着天色越发的黑了，如今又是冬日，天气又凉，周术又道：“老爷，若是回去晚了，老夫人和夫人定是要担心的。”

    他想着实在不行自己先回去禀报一声，也好让家里人安心。

    未曾想听到此话的陈霄，啪的放下文书，起身走到一旁将披风拿着道：“回府。”

    周术一愣，随后反应过来，上前替陈霄整理披风，一同离开了府衙。

    马车在陈家府门前停下。

    外面的小厮丫鬟一个个的将消息传了进来。

    林氏原本悬起的心瞬间放下，笑道：“霄儿，今日准是有事情耽搁了。”

    老道士的成功入住，让林氏高兴坏了，还特地让下面人收拾了一个房间，专门来供奉三清真人，以求保佑陈家众人。

    陈霄下了马车，见府门口无人迎接，又往前走了一门，还是无人，只剩小厮在一旁唤了一声老爷。

    以往这个时候，周玉柔都会笑着在门口等他，有时候会带着陈语嫣，有时候是一个人，无聊的时候还会来回的走着，今日却是没有。

    想到上午的事情，陈霄心中便不是滋味。

    大步进了饭厅，林氏几人已经坐在位置上等着他。

    陈霄的脸上此时也挂上了平日的笑容，语气温和的问，“怎么还在等我？若是我回来晚，你们先吃便是。”

    林氏笑道：“不晚，不晚，你瞧，这才等了多久，你就回来了。”

    陈语嫣也是点头道：“阿奶说的没错，爹爹很快就回来了。”

    陈霄上前，摸了摸她的头，“吃饭吧！”

    周玉柔没有说话，同往常那般照顾着孩子吃饭。

    陈霄问林氏，“道长用饭了吗？”

    林氏笑道：“你不用担心，我派了小厮去伺候了，道长不喜欢人多，自个在院子里用饭。”

    陈霄点了点头，今日老道士的一席话，着实是让他开了眼界，虽然此人看着一般，但是能力却是不俗。

    “娘安排就好，道长是贵客，切不可怠慢的。”

    “唉！我晓得。”林氏笑道，说着还给陈霄夹了菜，如今的她看着儿子是越发的高兴。

    一顿饭用完，林氏带着陈语嫣回了自己的院子，陈霄二人起身笑着送她离去。

    饭厅里，很快就剩下了二人。

    周玉柔没有说话，忐忑的给陈霄夹了菜，陈霄拿着筷子的手一顿，同往常那般吃了下去。

    不管如何，他同周玉柔已经有了两个孩子，陈语嫣虽然是先前就有的，可是也是自己看着出生的，疼爱了这些年总不是假的，不过，他还是想要一个解释。

    二人没有说话，静静的吃完了饭，一个回了房间，一个进了书房。

    老道士的话着实是给了陈霄一个警示，现在他远在定州，京城那里定是要一直盯着的，只是自己一个地方官，对京城这般在意总是会让人察觉的，想起那些锦衣卫，陈霄不得不小心为上。

    书桌前，陈霄沉思许久，写好了一封书信。

    “周术，明日将这封信寄往京城赵大人家。”陈霄放下笔。

    正在外间眯眼打盹的周术猛地惊醒，赶忙进来唉了一声。

    陈霄见他昏沉的样子，这才发现已经是亥时了。

