    “按说你们的祖辈情如兄弟，可我怎么听着，现在有点水火不容了？”

    “咳咳，这个嘛，都说人走茶凉，何况他们走了几百年了，感情好的是他们，这子孙后代，就没那么多情谊了，”

    “我觉得，还是利益惹的祸吧？你们三家之间有竞争吗？”

    “你个小丫头，怎么鬼精鬼精的？哎，准确的说，是他们两家啦，我们杨家早已没落，哪有资格去争啊？”

    “真哒？如果利益足够，我帮你啊，咱们联手，将来好处各半！”

    老家族即便没了实力，可经验和人脉还在，她一个新人，想在丹都闯出点名堂，有个伙伴最好。

    “呵呵，野心不小！我喜欢，先听我说说吧，这里是个什么弯弯绕绕。”

    校长两眼放光，一点不觉得曼卿唐突，这个世界，实力就是话语权，小丫头进步惊人，又有风帝的背书，绝非等闲之辈。

    只听他徐徐道来，原来，丹都东边有一座大山，灵草生长的异常丰富，品质也不是别处能比的，这座山并不是天生天就，而是三姓老祖留给子孙的。

    “一座山啊？难道有人想独吞吗？”这也太贪心了，平分不好吗？

    “只是一座山还好，毕竟地方大，大家分了也就是了，可山里有做火眼，充满了火灵，你也知道，咱们丹师最稀罕的便是这个，”

    说完，他还看了曼卿一眼，小丫头身怀异火，要不然，进步也不会这么大。

    “是啊，对于丹师来说，火就是生命。”

    “当年老祖宗也分好了，为这处火眼炼制了一把钥匙，一家管理一年，所有出产由管理者独得，”

    曼卿睁大了眼睛，怪不得要抢夺呢，有人想独吞了，可见人心不足啊。

    “本来三家遵守的很好，一家掌管一年，可不知为何，我家人丁渐渐稀少，出生的孩子不多，还有一些凡胎，管理起来力不从心了。

    我家老祖便提出，杨家退出，由他们两家轮流掌管，我们只拿分红，要的数额也不多，因为老祖的英明，我家虽然式微，在丹都还保留了一定的地位，与那两家关系都不错。”

    “少了竞争者，他们还不知足吗？怎么又斗了起来？”

    “呵呵，人心不可估量啊，杨家不行了，可莱家出了一位天才，他身怀火木双灵根，简直就是为了炼丹而生，年纪轻轻成为了宗师，并从火眼中得到了两簇异火，大的自己收服了，小的交给了家族。”

    原来如此啊，怪不得莱家老祖轻易的卖了，就这么一簇，给谁不给谁的，还不如换灵石呢。

    “莱家因此野心大发？要独占你家份额吗？”

    “也可以这么说吧，可没过两年，陈家也出了一个天才，聪明机智不在那位之下，两家便定下了规矩，我杨家这一份，必须通过竞争取得，这才有了每年的大比，”

    “是年年比吗？谁更厉害些？”

    “他们只比了一年，当然是莱家那位厉害，可那次之后，两人都失踪了，这么多年也没有音讯。”

    “现在不是还在比试吗？”难道她听错了？

    “当然，规矩都定下了，他们不在，便由家族其他人来完成，并且延伸到不一定是同族人，只要是两家的弟子，都可以参加。”

    怪不得莱长老想收她为徒，如果她猜的不错，陈家占了上风吧。

    “这些年，陈家得胜更多一些，又得寸进尺提了要求，那就是莱生留下的一本宝书，陈家要求共享。”

    “既然是莱家人留下的，他凭什么这样要求？”

    “借口当然一堆，主要凭借的是实力啊，陈家老祖也不大管事了，掌家的那位太过跋扈，已经骑在了我们两家头上，你其实可以考虑和莱家联手，如果拜到莱长老门下，就能代表莱家，名正言顺的加入了。”

    杨家是不会再趟浑水了，他们家最出息的就是自己，不过掌管个三流学院，拿什么跟人斗啊？

    “呵呵，还是算了吧，我对这个没兴趣，对了，火神大赛跟这个有关吗？”

    “咦，这个你也知道？火神大赛可不是丹都的，那是整个炼丹、炼器界的大事，你没听说吗？百年一次的盛会，这次在丹都举办，人人均可参加，还有三年时间，采取的是淘汰赛。”

    “得胜者有何好处啊，炼器师也参加吗？”她可以问问师爹，这种盛会，说不定也会来呢。

    “呵呵，虽然没限制，可必须是宗师级别的，你恐怕只能下次了，”

    好处当然多了，可对着一个小学员，怎么能解释清楚啊。

    三年，自己肯定能恢复了，既然有这种大赛，去检验一下也好，曼卿面上没露，她打定主意，不参与莱、陈两家的是非，可大比她是一定要获胜的，低调也得分个时候。

    回到三班，跟莱长老表明了态度，她是来学习的，什么事都不掺乎，人家失望之余，也放了心，这等人才若是被对方挖走，对他们也是个威胁。

    三个月很快就过去了，莱长老也不是个小气人，在曼卿表明态度后，还是一如既往的悉心指导，小灶一直吃到了现在，

    “苏苏，你太厉害了，这个蒺藜草我总是搞不定，温度好难掌握哦，长老说了，再不成功的话，我就不能再炼了，还得从补气丹开始。”

    钱万很是沮丧，他是除了曼卿进步最快的，已经开始炼制洗髓丸了，一连三天，最初的兴奋已经没了，

    “万万别急，你只要计算好温度和时间，找到那个临界点，后面就容易了，”

    “我也是这样做的，可不知为何，不是快了就是慢了，差一点点都不行啊。”钱万快哭出来了，

    “这个我也帮不了，火力不同，需要的时间也不同，别人的经验对你没用啊。”

    这个钱万也知道，这不是着急嘛，他可只有一次机会了，长老说了，若是这次再失败，只能说明功夫不到，就得从基础再来了。

    “你也别急，我们明天进山去，要不你也去吧，多采些灵草回来，晚上就能加练了。”

    丁铛安慰他，毕竟，学院提供的灵草很有限，而他们的悟性又远远比不上曼卿。

