
“姗姗，你怎么在这儿？又出什么案子了么？”

傅洋看到她走过来，直接打招呼问道。

没想到赵珊珊却没有回答他的话，而是盯着旁边的秦媚看了一会儿，笑着问他：“傅洋，这位大美女是谁啊？平时怎么没听你提起过？”

不知道为啥，看着姗姗和平日里没什么区别的笑。他总觉得心里有些发毛，有种小动物被猛兽给盯住了的感觉……

还没来得及开口，秦媚自己走过来一些自我介绍到。

“这位警官你好，我叫秦媚。是傅洋的同学。”说着，还伸出了手。

“赵珊珊，江城警察局刑警队副队长。”

一个校花，一个警花。

两个大美女的手握在了一起。目光接触，都微微一笑。

傅洋打了个寒战，看着两女突然有种想要赶紧走开的感觉……

“那个，这个，姗姗啊。我和秦媚就不耽误你工作了，我俩先走了。”

“哎，别着急走啊！”

赵珊珊显然没想这么轻易放他走。

“杀人案，有点麻烦。我刚才已经给阿黄打电话了，你既然这么巧也来了。一起帮忙看看？别忘了，你还拿着我们临时刑警的执照呢！”

傅洋这才想起来，之前去真辉丝绸厂调查的时候阿黄和他都是拿了江城警方的临时证件的。

不过他一下反应过来，惊讶道：“植物园里发生了案子需要联系阿黄？难道是……”

“没错！有很大可能性是那方面的，所以需要阿黄和你一起看看。所以呢，恐怕需要你这位大美女同学先一个人回去了……”

赵珊珊说完微笑着看向秦媚，意思是让傅洋要协助警方办案，让她先单独回去。

可秦媚也风情万种的一笑：“既然赵副队长和傅洋认识，那让我一个人先走也不好吧？我能不能也跟着一起看看？”

赵珊珊没说话，旁边的一个警员过来凑热闹，说了句一般情况下警方调查是不允许闲杂人等在场的。

“没事小明，既然秦媚小姐想看，就看看吧。反正傅洋和黄大师都在，问题不大。”

听到副队长都这么说，那个警员只能点头答应。

“我怎么好像闻到了一股火药味儿啊……你说你们两个女人啥意思？明明和我都没有确定关系，只是好朋友。犯得着这么针锋现对么？”

这时候他认真思考起阿黄说过的话了。如果董维可真的和他有点儿什么，看到这两个大美女……

鬼王一怒，天翻地覆！

傅洋觉得自己脚有些发软。

三个人越过了警方拉出的警戒线，来到了百树园里。

这是整个江城植物园最大的一块区域，里面主要是生长着各种各样的树木。和江大的林场有一点像，但是更有人气，规划也更好，明显是人工园林。林场就已经像是不怎么打理的自然森林了……

“就在一个小时之前，植物园的两个游客在这里发现了一具尸体。或者准确地说，不算是正常的尸体……死状极其恐怖！”

恐怖？难道是被肢解了？

可如果仅仅是肢解的话，很多变态杀人狂也会这么做。不一定就和灵异有关吧？

赵珊珊回头看了秦媚一眼：“对了，我再提醒一下傅洋你的美女同学。场面恐怕会超出一些人的心理承受能力，是不是让先回避……”

“不用了赵副队长。我心理承受能力很强的，之前不是你们警方也说有妖人想杀我炼魂魄嘛。而且这青天白日的，还会有鬼不成？”

看秦媚这么坚定，赵珊珊嘴角勾起一丝笑容，伸手指了指那边。

“就在那，一起去看看吧。”

“报告副队长！已经再次检查过了，死者附近没有任何痕迹。非常奇怪。”

赵珊珊点点头，表示知道了。

再往前几步，死者的模样就呈现在了眼前。

这个时候，傅洋才明白为什么姗姗会用“恐怖”和“诡异”来形容，为什么会给阿黄打电话。

因为地上的那个东西……准确地说，不是一具尸体……

是一张人皮，一张包裹着骷髅的人皮！！！

它躺在草坪上，上面有些黏糊糊的不明液体。里面是白森森的骨头，外面包裹着一张完整的人皮。看起来的确很有视觉冲击力。

秦媚的脸色刷的一下变得惨白，眼睛直勾勾的。

下一个刹那，她一转身跑到一棵树下，撑着树干哇哇哇的直吐……

吐了好一会儿，直到把早饭全都吐干净了，还在发出干呕。

这一幕景象，的确是把她吓坏了！

赵珊珊似乎有些遗憾，对着傅洋嘿嘿一笑：“你这美女同学，对自己的胆量评估过高啊。”

不知道为什么，他总觉得那笑容有一丝狡黠。就像是一个恶作剧得逞的淘气熊孩子。

“草……姗姗该不会故意让秦媚出丑的吧？这女人之间啊，尤其是漂亮的女人之间……”

傅洋摇头苦笑。

不过还好赵珊珊也没什么恶意，秦媚看了之后吓坏了，她就吩咐一个警员过去照顾一下。还带了矿泉水过去给她漱口。

两人把注意力重新放到那个人皮骷髅上去。

“也就是说……这个死者所有的血肉、筋络、内脏之类的软组织都消失不见了。只剩下最外面的一层皮，和一具骨头架子？”

“没错，这尸体被发现的实话就像你眼前看到的这样。法医已经用所有的常规刑侦手段检查过了，没有在外皮上发现伤口。也就是说，里面的血肉内脏是凭空消失的。而且非常干净，以至于骨骼都是雪白的……”

说到这里，两人眼里都闪过了一丝寒意。

很明显了，普通人是无论如何都做不到这一步的。

只能是灵异方面的力量！

毕竟赵珊珊也不是普通的警官，这段时间和傅洋阿黄一起全程经历了刘梦术弄出的那些事情，现在都还没有结案。只能说还处于和刘梦术的僵持期，等着对方出招呢……

傅洋四周看了一眼，压低声音凑近了一些。

“姗姗，你说有没有可能？是刘梦术那个妖道干的？”

“这我就不知道了。对于道术、妖法之类的东西，我是一头雾水啊。只能等待会儿阿黄来看看了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845276"  chaptername="第七十二章  人皮骷髅">加入书签</a>
</div>
