    “月家的大名如雷贯耳，我一个毫无背景的小角色高攀都来不及又怎么会看不起？只是，幻竹，我们快走……”

    秦叶话说到一半，突然感到一阵心神不宁。每当心神不宁之际就会发生一些不好的事情，因而他不等把话说完拉住月幻竹再度遁逃。

    “秦叶，你察觉到了什么？”月幻竹玄圣修为也没有察觉到任何的异常。

    “怕是密宗那群家伙追上来了，幻竹你施展两个分身，同我分身一起走……”

    秦叶身体一分为三，他的分身经过无数次的施展已经非常精妙，同本体气息一般无二。就算是菩弥也难以察觉。

    “月神九变！”

    月幻竹直接施展了九个，其中两个分身和秦叶分身手牵着手，另外六个朝着八方逃窜。这一招分身非常的巧妙，半个时辰后，密宗五位菩弥落到了秦叶和月幻竹消失的原地。

    “万里听音！”

    大耳菩弥耳朵落在肩头上，巨大的耳朵配合着他施展的神通，对着秦叶和月幻竹开始搜寻。

    “奇怪，怎么出现九个月女？”大耳菩弥眉头一皱，眼神之中流露出了浓烈的疑惑。

    “九个月女？一定是分身。你只需要听到月女和那小子在一起的身影就行了。”

    倒立菩弥表达了自己的意图，月女和秦叶两人非常密切。一直是手牵着手，任而分身再多本体也会牵手在一起。

    “那小子也是十分狡猾，他同样施展了两个分身作为援护。因而有三对牵手的男女走在一起，彼此之前都有交流，根本无法辨别出真假……”

    大耳菩弥将难处说了出来，谁也没想到这会秦叶和月幻竹竟然玩起了这一招。他虽然能够听到两人的频率与气息，但却并没有办法辨明真假。毕竟他仅仅是一个菩弥，不可能过于逆天。

    “三对，那我们就分头行动。”

    “只好如此了，西南方三千八百里有一对，东北方五千四百里也有一对，另外分散的我们也不得不防，正北是通往沙漠的道路，那个月女也要派人去追……”

    “我们就在大漠外碰头，不管如何十天后不见不散……”

    五位菩弥分头寻找，他们的分开算是给秦叶和月幻竹一条生路。尽管菩弥远远强于一般的玄圣，但他们归根结底还是玄圣的修为。

    半步大帝的老夫子都被秦叶干掉了，一位菩弥对秦叶而言还是有一定机会的。更何况一旁还有一个月女相助，这更是给他多了一个强大的援助。

    “我们要尽快出离沙漠，在大漠之中归根结底并不安全。这是密宗的菩弥，他们应该有些办法能够追踪到我们的位置。把他们引入到一些能够城池或是布置杀阵的地方才是逃生之道……”

    秦叶发现了在大漠之中慌不择路的逃走不是一个好的选择，在这里东南西北都无法分辨，兜圈子被捉的概率非常之大。只有寻到一些绝地才更容易脱险。

    “父亲说过这片沙漠最东面靠着天海，在天海之中生存着无数的圣兽，它们大多都不会化形。去那里乃是一处绝地……”

    月幻竹想了想父亲对她的嘱托，之所以告知这些还是让她万万不要万东面出发。到那里想要遭遇危险的可能性很大。

    “好，我们就去天海。来到中域我还没有看到广阔无垠的大海到底有何神秘之处……”

    对于凶兽秦叶自然心存畏惧，但是在他眼里人类还是最为可怕的动物。让他遇上三头圣兽他也不愿意遇到一个狡猾的玄圣。

    “只是中域大海上空无法飞行，这是中域的规则……”

    她知晓秦叶来自东域，对于中域很多东西并不知情，因而先是提醒了一句。在任何地方遵循各个地方的规矩，没有规矩不成方圆。

    相传大海一直是神秘的地方，那里面有着许多常人无法理解之处。海底深处的圣兽它们有着自己的信仰，这和人类遵循一命，二运，三积功德，四修风水，五考功名有着很大的区别。

    陆地上面的圣兽轻易也不会去往深海，彼此之间井水不犯河水。就连站在金字塔顶端的那些大帝他们轻易也不会涉足海域。种种传闻更是给海域增添了一缕神秘的面纱。

    秦叶和月幻竹被七日的风暴带到了距离海域不远的地方，仅仅耗费了三日，他们就来到了沙漠和大海的边缘。站在一处绝高的山峰处，前方是汹涌翻腾，蔚蓝一片的深海，后方是黄沙漫天，遮人双目的大漠。前后的景象形成了非常鲜明的对比。

    “呼，还没有踏入天海就感受到了海浪所带来的压迫。紫云无极眼下也看不透海底之中到底有什么，想象都让人望而却步。”

    面对着天海的景色，秦叶深深的呼了一口气。这会他踏入大海的心愿淡去了很多。在大海之中漂泊和在沙漠中迷失他宁愿选择后者。

    “我们月家当年和大海里面的一些圣兽还有一些联系，只是随着万年前月家衰败，这种联系彻底的淡化。如今对于大海里面的事物也只能听先辈们凭空描绘……”

    看着浩瀚的天海，月幻竹也回忆起了先祖对她讲述的一些往事。月家在辉煌时候天海之中无数的圣兽前来朝拜，争先恐后的盛况如今再难看到。

    “三十年河东，三十年河西。现在你得到了月家的至宝，相信月家恢复鼎盛指日可待！”

    感受到有些伤感的月幻竹，秦叶开口对她安慰道。任何一个家族都有衰败的那一刻，很多事情看开就好。

    “谢谢，月家兴盛一定不会忘了你！”

    字里行间中月幻竹表达出了对秦叶的感激，没有秦叶她的确难以从大风大浪之中走过。

    “我吗？感恩就不必了，到时候不要追杀我就好。”

    听过月幻竹的话秦叶开玩笑似的摸了摸鼻子，然而他的这一句玩笑话肯快就要应验了。倘若树老还醒着，他一定会让秦叶闭上自己的乌鸦嘴。秦叶的嘴说些好的方面从来没有灵验过，但是预兆这些坏的事情却实百试百灵。

    “终于是被我找到了，想不到他们躲在这天海的边缘。”

    双手合十，大头朝下的倒立菩弥终于是追踪到了秦叶和月幻竹的下落。三日前大耳菩弥给了他一个范围，但是这个范围只是秦叶和月幻竹路过的地方。

    两人真正逃往何处倒立菩弥却是毫不知情，他只能凭借直觉寻找，最终寻到了天海的边缘。分身也不可能持续如此之久，因而是本体错不了。

    “我密保佑，月女这一次我们密宗是带着诚意邀请你去做客。你三番五次躲避又是为了什么？”

    倒立菩弥终于开口，他声音犹如洪钟一般洪亮，震的秦叶耳骨隐隐发胀。

    “密宗前辈，晚辈只想着回家，暂时并不想要去密宗做客。若有机会日后定当拜访，还希望前辈请回……”

    月幻竹开口客气回答道，从始至终她一直没有和密宗的菩弥交流。

    “月女，你和密宗相会乃是一场注定的缘分。切不可耽搁了时辰，密宗已经派人通知月家，你还有什么不放心的呢？”

    “又是这个家伙，这家伙身体强的要命，双手合在一起更是刀枪不入，很是难对付。好在他是一个人，还可以拼一番。”

    发现倒立菩弥突然出现在自己的面前，秦叶目光之中流露出了些许畏惧。到如今他也没有找到什么好的办法来对付眼前的倒立菩弥。

    “秦叶，听着他的口气密宗已经找到了我们月家隐藏之地。他们会不会对月家出手？”

    女儿家的心思均是非常细腻，听到倒立菩弥拜访月家，月幻竹心中有了不好的预感。她拉着秦叶的手臂，仿佛能够为她提供安全感。

    “月家乃是万年之前的巨大家族，尽管选择归隐，但瘦死的骆驼比马大。山亭庙想要动月家还是需要掂量一番，如今你最好还是担心一下我们的安危……”

    秦叶对于月幻竹宽慰道，对于这个古老而又巨大的家族，秦叶心中还是有一些信心，他相信密宗不会因为一件宝贝大动干戈，彻底覆灭月家。

    这样对密宗来说未必是一件好事，中域强大的宗门还有许多，倘若因为月家而耗费元气，对密宗来说还是一种损害。

    “原来从始至终都是你在那里怂恿，小子今日我要把你度化，让你一心向善……”

    倒立菩弥看着一旁不断左右月幻竹思想的秦叶，他这才找到月女逃跑的根源。

    “度化老子？老子还想灭了你密宗。”

    仇人相见分外眼红，听着倒立菩弥狂傲的语气，秦叶胸中怒火直撞顶梁。这会他突然想到将倒立菩弥擒住，将他安插在密宗。

    “狂妄无知……”

    倒立菩弥的身体突然一闪，接着秦叶就感到身体四周出现无穷的压力。在他前方倒立菩弥双手打开，一拳朝着秦叶头部轰击上去。

    他的手臂金光闪烁，释放着金色光彩的拳头夹杂着浩瀚的气息，犹如山岳压向秦叶胸膛。剧烈的气息仿佛将秦叶活活压在山下。菩弥之威，难以想象。

    “秦叶，集中精神！”

    月幻竹持剑冲了上去，她发现秦叶目光呆滞，于是出言提醒道。

