    “少，少宗主...死了！”

    “怎么可能？！”

    “这个家伙的实力既然如此恐怖！就连少宗主都不是其一合之敌！”

    就在云浩轩殒命的那一刻，山谷四周幸存的一众云浮宗高手也是如临大敌，面色惶恐。

    这一次为了伏击袭杀费仁，云浩轩亦是带出了一众云浮宗精锐，除了其本人之外，玄尊境七重高手亦有不少，剩下的大部分都是玄尊境四重以上的修为，几乎没有弱者！

    然而，就是这么一股足以毁灭大部分的五品宗门或者家族势力的强悍队伍，却栽倒在了费仁之手，被对方释放出的天霜冰焱所吞噬，死无全尸！

    除了少部分侥幸逃过一劫的武者之外，大部分云浮宗高手皆是葬身火海，几乎全军覆没！

    “接下来还有你们...！”

    解决掉了云浩轩，费仁同样回过头来，目光看向山谷另外一边，眼神冰冷，“要怪就怪你们跟错了主子，而且不该主动惹我....”

    对于他而言，放虎归山这种事情是绝无可能的。

    既然，云浮宗打算置他于死地，那么对于这些云浮宗弟子，费仁自然不可能留情。

    杀人者，人恒杀之！

    “快逃...！”

    面对费仁那冰冷无情的眼神，以及滔天一般的杀意，先前那名云浮宗白袍执事也是忍不住打了一个哆嗦，神情骇然，当即转身便是朝着外界飞去。

    毕竟，就连云浩轩这个帝坑三大宗门第一天才，玄尊境七重的高手都是被对方一击秒杀，他们这些小喽啰更加不可能抵挡费仁，继续留在这里必死无疑！

    “哪里跑！”

    看到白袍执事打算开溜，一旁早已蓄势待发的墨白也是猛地飞跃上前，当即将对方拦了下来。

    “既然来了，那就别走了...！今天便是你的死期！”

    墨白缓缓抽出腰间的白色骨刃，随后屈指一弹，暴射袭出，“白骨千重刃！”

    咻！咻！咻！

    伴随着一阵庞大的元力波动袭来，下一刻无数道白色骨刃也是宛如漫天飞羽一般降落山谷，当即将白袍执事等人的退路全部封住。

    “该死...！”

    白袍执事脸色大变，刚欲出手破阵，下一刻却看到又是一道黑色身影突然浮现，宛如鬼影蛆虫一般黏附在其身后，无法挣脱。

    “这，这是什么....？！”

    白袍执事一脸骇然。

    “二弟这一招如影随形当真是越来越熟练了....”

    不远处，看到墨白一人独自拦下云浮宗众人，费仁并没有选择插手，仅是双手抱胸，脸色意味深长。

    对方并不知晓“如影随形”这一招的奥妙，但是他却十分了解，此招式不仅可以幻化出宛如本体一般的强大影子，同时杀敌威力也是一绝！

    “骨爆！”

    就在自己释放出的影子束缚住白袍执事等人的下一刻，墨白又是屈掌一握，猛地暴喝出声。

    轰隆！

    下一刻，一阵惊天动地般的爆炸响声也是猛地传开，随后只见白袍执事等人当即被元力冲击波炸得当场血肉模糊，沦为数具冰凉的尸体。

    仅仅数分钟不到，云浮宗的残余势力，也是被墨白一人全部解决，无一人能逃出脚下这片山谷。

    .....

    另外一边，云浮宗首座大殿

    这里是云浮宗的宗门禁地，寻常弟子无法踏入其中，唯有内门长老以上级别的人物方可进出往来。

    然而，此时的大殿深处，气氛却是极其压抑，如同一潭死水

    “什么？！”

    “浩轩的本命魂灯竟然破碎了...！”

    一道高大身影豁然起身，一脸愤怒地看着眼前单膝跪地的白发老者。

    本命魂灯破碎，即是代表着魂灯的主人身死道消！

    云天雄不敢相信，自己唯一的宝贝儿子，竟然会稀里糊涂地死在了外边，而且连带着手下一众玄尊境高手都是音讯全无！

    “是的，虽然不敢置信，但是老奴绝对没有看错....”

    面对云天雄的震怒，白发老者连忙拱手恭声道，语气同样有些忐忑，“少宗主的本命魂灯已经破碎，而且大概率是被奸贼所害....！”

    “该死！一定是那个九尾妖狐一族的杂碎！”

    “纳兰素！还有那个叫做费仁的小畜生！此仇不报，本座誓不为人！”

    想到这里，云天雄也是脸色怨毒，恨得牙齿直痒痒，厉声喝道，“哪怕对付不了那个九尾妖狐一族的死狐狸，本座也要将那个叫做费仁的小畜生碎尸万段，以祭浩轩的在天之灵！”

    “传本座之令，即日起，发布一道五门追杀令！”

    “而且通告其余四大宗门，云浮宗愿意将这一道五门追杀令的报酬提高至十倍，势要追杀费仁贼子！”

