    乔斯年对他的帮助，他心知肚明。

    　　从伦敦回来后，他能以最快的速度将家里的全部集团拿到手，凭借的正是乔斯年的地位和权势。

    　　不然，霍凯山是绝对不会松手的。

    　　“大哥，你……是喜欢佳期？”霍靖弈试探地问。

    　　乔斯年没有立即应答，眸中是不明的意味。

    　　“霍靖弈，她是我养了十二年的女人。”

    　　“大哥……”

    　　“告诉我，她在哪里。”乔斯年如刀剑般的寒光扫了他一眼。

    　　直觉告诉他，叶佳期被霍靖弈藏起来了。

    　　“大哥，这个我就不知道了，我这不正准备回家吗？”

    　　“真不知道？”

    　　乔斯年的眼中是危险的讯息，尾音里是屠戮的杀意。

    　　“真不知道。”霍靖弈眼神坚定。

    　　“很好。”

    　　狼狈为奸，联手对付他？

    　　叶佳期和霍靖弈之间的感情，什么时候升温到这种地步了？

    　　还是说，比他想象中还要快？

    　　他们之间，还有什么是瞒着他的？

    　　霍靖弈还是嬉笑着，露出两排白色的牙齿。

    　　阳光照在他的脸上，他看上去那样没心没肺。

    　　乔斯年扫了他一眼，忽然关上窗户！

    　　“靠！”霍靖弈赶紧缩头。

    　　劳斯莱斯如飞燕，启动后迅速消失在街头。

    　　霍靖弈的身上全是灰尘，他吸了一口烟，笑得人畜无害。

    　　车上，乔斯年给孟沉打了一个电话。

    　　“乔爷。”

    　　“帮我找到叶佳期。”

    　　“乔爷，叶小姐不在吗？”

    　　“她辞职了。”

    　　“辞职？”孟沉怔了一下，“好，我现在就找。”

    　　乔斯年的心口突突跳。

    　　她跟霍靖弈才认识多久，就爱得死去活来了？已经商量订婚？

    　　霍靖弈给她下了什么迷药，让她这样死心塌地？

    　　乔斯年的心口像有一只手抓紧，仿佛再紧一点，足以窒息。

    　　他心烦意乱地打开车窗。

    　　冬天的冷风吹了进来，如刀子一般割在他的脸上。

    　　时间，一分一秒地过。

    　　没过多久，孟沉的电话打来。

    　　“说。”

    　　“乔爷，叶小姐可能不在京城。”

    　　“去哪了？”

    　　“监控有人故意损坏，无法查到叶小姐的行踪。”

    　　故意损坏……

    　　乔斯年拳头攥紧。

    　　霍靖弈，很好。

    　　“全线排查。”

    　　“是，乔爷。”

    　　孟沉得了命令，开始逐一给手下打电话。

    　　北风呼啸，吹动树梢，枝叶摩挲，发出剧烈的声响。

    　　……

    　　新加坡，机场。

    　　叶佳期到达的时候正好是下午四点。

    　　霍靖弈的人果真很早就在机场等着她了。

    　　一个年轻的女助理给她拿行李、安排酒店，丝毫不用她操心。

    　　打开手机，叶佳期吓了一跳。

    　　乔斯年给她打了很多电话！

    　　叶佳期脑壳疼，他打电话给她做什么。

    　　“叶小姐，这里是给您准备的套房，您需要什么尽管找我，我叫小茉。”女助理笑意盈盈。

    　　“好，谢谢。”

    　　“这是我给您准备的下午茶，不知道合不合您的口味，还有晚报。”

    　　叶佳期看了桌子上一眼。

    　　抹茶拿铁，千层酥，巧克力慕斯，提拉米苏，果盘……

    　　“叶小姐慢用。”小茉离开。

    　　（霍小贱会被收拾的，但不是现在，哈哈哈哈……）

