    嗯？

    顾昀见状忍不住皱起了眉头。

    总感觉……没好事儿似的……

    可最终，顾昀还是按下了接通键。

    再怎么说，韩依凝也刚刚帮他找到了购买公司的客户了。

    还是……

    很快，韩依凝那傲娇的声音响起：“干嘛呢？这么久才接我电话！”

    很是不满。

    顾昀无奈的说道：“那个……刚才太吵了，刚上车。”

    哼！

    韩依凝娇哼一声，说道：“找你有事，赶紧过来一趟。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起，问道：“还有什么事啊？”

    韩依凝傲娇的说道：“你管那么多干嘛？忘了咱们的约定了？”

    额……

    顾昀哑口无言，无奈道：“行吧，什么事情？”

    韩依凝缓缓说道：“我爷爷状态又不太好了，你赶紧过来看看啊。”

    额……

    顾昀一拍脑门。

    怎么把他的事情给忘记了……

    顾昀尴尬的说道：“行，我现在就过去。”

    哼！

    韩依凝不满的哼了一声，挂断了电话。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    上次的毒……

    顾昀缓缓说道：“先去一趟韩家吧。”

    影七默默点头。

    很快，调转车头，直接奔向了韩家大院的位置。

    没过多久，车子缓缓停下。

    顾昀下车。

    扫视一圈，这才迈步走向了门口。

    一边走一边回忆上次韩老爷子的身体情况。

    体内的毒……

    虽然药物能够将毒素清除。

    可到现在，顾昀也不知道这个毒到底是什么毒。

    我没见过的毒……

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    迈步进入！

    这一次，并没有人阻拦顾昀。

    顾昀也直接走向了院子里面中心位置的那栋别墅。

    奇怪的是，一路上顾昀根本没有碰到几个人。

    什么情况？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，顾昀来到了别墅门口。

    按下门铃。

    一阵急促的脚步声传来。

    门开了，露出了里面韩依凝那精致的容颜。

    顾昀尴尬的笑道：“抱歉，把老爷子……”

    然而还没等说完，韩依凝便一把抓住了顾昀的手腕！

    迈步走进！

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛……

    定睛看去，这才发现韩依凝的侧脸满是焦急。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    怎么了这是？

    上次不是已经给韩老爷子开药了么？

    很快，韩依凝拉着顾昀进入了客厅之中。

    扫视一圈。

    顾昀愣住了。

    他这才发现客厅里面竟然挤满了人……

    难怪外面人那么少……

    他的出现，顿时吸引了所有人的视线！

    额……

    顾昀眼神中露出一抹尴尬的光芒。

    这是干嘛……

    韩依凝松开了手，美眸之中满是怒意。

    很快，大厅之中所有人眼神之中也纷纷露出了一抹怒意！

    这……

    顾昀懵了。

    韩老爷子真的出事了？

    除此之外，他实在是想不出来还有什么能让这群人如此。

    韩依凝贝齿轻咬，傲娇道：“人来了，有什么话你们当面说！”

    “背地里说算什么能耐？”

    额……

    顾昀眼神中再次闪过一抹茫然。

    韩依凝……在帮他？

    这到底是怎么了啊？

    砰！

    韩雨星拍案而起，怒道：“当面说又怎么样？他废物，还不让别人说了？”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    二夫人也咬牙切齿的说道：“哼！把父亲害成这样，他还敢来？”

    “来人！给我拿下！”

    顾昀眸中闪过一抹凝重的光芒。

    韩老爷子真出事儿了！

    可……怎么可能？

    很快，身后传来了一阵急促的脚步声！

    八个护卫冲了进来！

    一个个怒目而视，气势汹汹！

    韩家众人眼神中也闪过一抹阴狠的光芒！

    活该！

    八个护卫二话不说，直奔顾昀！

    韩依凝黛眉紧蹙，娇喝道：“都给我住手！”

    八个护卫这才停下！

    韩依凝粉拳紧握，冷声道：“你们不是说要当面谈么？谁让你们动手的！”

    “我请他来是看爷爷的，不是让你们教训的！”

    很是傲娇！

    说话的同时，视线也死死的盯着二夫人！

    丝毫不惧！

    顾昀也没有心思理会，他现在只想知道韩老爷子到底怎么了。

    二夫人拳头紧握，眸中满是怒意！

    韩雨星也愤怒不止！

    顾昀淡淡扫视一圈。

    这才发现韩雨哲也坐在沙发上，一脸玩味的笑容。

    大夫人也在人群之中。

    韩雨星上前一步，冷声道：“依凝，你疯了么！他都已经将爷爷害成那样了，你还让他去？”

    “你是存心害爷爷么！”

    韩依凝冷声道：“闭嘴！”

    “你怎么就那么确定爷爷现在这样跟他有关系？”

    韩雨星咬牙切齿的说道：“就他给爷爷治疗过，除了他还有谁！”

    韩依凝毫不迟疑的反驳道：“你们两个还天天伺候爷爷呢！我是不是也可以说是你们做的？”

    说完，伸手一指韩雨星和韩雨哲！

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    “你……”

    韩雨星伸手一指，眼神之中满是无尽的怒意！

    可……无从反驳！

    韩雨哲嘴角的笑容收敛几分，眸中寒芒一闪！

    过分了！

    韩依凝双手掐腰，站在大厅正中间的位置。

    大有舌战群儒的势头！

    韩雨星和二夫人等人胸口剧烈起伏！

    气死了！

    韩依凝冷淡的问道：“没人说话了？”

    韩雨星咬牙切齿！

    二夫人拳头紧握，眼神之中满是怒意！

    可……还能说什么？

    确实，现在没有人能证明是顾昀做的！

    良久，也没人说话。

    韩依凝再次伸手，毫不避讳的抓住了顾昀的手腕。

    迈步前行！

    大夫人焦急的问道：“依凝，你……干什么去啊？”

    韩依凝没好气的说道：“看爷爷！”

    大夫人也急了。

    可……

    韩依凝头也不回，冷淡的说道：“出了事情我负责。”

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    救人……这么麻烦？

    很快，韩依凝便拉着顾昀消失在众人的视线之中。

    韩雨星眸中的怒火快要喷出来了一般！

    二夫人同样气愤不已！

    韩雨哲嘴角却露出一抹冷笑。

    此时，顾昀和韩依凝也进入了韩老爷子的房间之中。

    顾昀笑道：“你倒是相信我。”

    韩依凝翻了个白眼，说道：“想得美，鬼才相信你！”

    “我只是……看好你。”

