    秦姨哈哈大笑，声音像是银铃般清脆。

    “你这个小娃儿，倒是打蛇上棍。改口改得是行云流水的哦。”

    我从地上爬起来，笑嘻嘻地搓着手：“哎呀师父，反正咱俩都已经这么熟了。这句师父，我在心里都喊过好多次了。”

    我心里琢磨，既然要拜师，是不是还得有什么正式的礼仪，还得让我爸妈带着礼物上门走个流程啊？

    毕竟看电视剧里或者一些港片电影里，就是这么演的。

    1999年的时候，最火的就是港片。

    在村头小卖部，我可是看过很多电视上转播的老港片，也算是那年代村里人对外界认知的“窗口”了。

    但这话一说，秦姨……哦不对，应该是我师父，却摇了摇头。

    “没必要，我这一脉法教，随心所欲、道法自然，对墨守成规的东西没那么看重。所以就不用搞这些东西了。”

    哦哦！我小鸡啄米式点头。

    她又说到：“不过吴娃儿啊，我要告诉你，既拜我为师，那你就选择了不同的人生。迟早是要接触玄门江湖的。我这一脉，可不大受欢迎啊……”

    嗯嗯！我继续小鸡啄米式点头。

    反正师父说的这些，我都不在乎。

    只要能跟着她学本事，能够对抗我的第三次生死劫，其余的都不重要。至少，以后再说呗！

    更何况我觉得师父是个大好人，怎么会不受欢迎呢？那一定是其他玄门中人的问题咯！

    总之，我的拜师过程非常简单。

    磕了响头，师父同意，就算是成了！

    “既然已经有了徒弟，我也该结束这种自污修行了。吴娃儿，回去跟你爸妈说清楚。以后除了在学校读书和晚上回家睡觉，其他时候都必须跟着我。”

    “要的！”

    我高兴坏了，使劲儿点头。能一直跟着师父，而且还是正常状态的师父，想想就觉得开心。

    “对了，再说一遍。你没有时间复习功课和做家庭作业了，但必须保证每次考上都全年级第一。”

    “没问题！”

    我把胸膛拍得震天响。

    但心里面，其实有点儿慌张。

    毕竟我运气好，考上了镇上的重点初中。我一个偏僻山村里的娃儿，必须要次次考第一。还没时间课后复习和做作业……太难了。

    但既然是师父的要求，我就必须做到！

    “师父我先回家了哦。”

    我转身边跑边喊，想把这个好消息告诉爸妈。他们知道了，肯定也很高兴吧？

    已经跑出去一段距离了，我还听到她的声音就像是在我耳朵旁边响起。

    “从今天开始，我就正常吃饭了。记得每天给我送饭，和我一起吃。”

    嗯！

    我用力点头。

    ……

    回到家，我把拜师这件事告诉我爸妈。

    和我想象中的皆大欢喜不同，我爸倒是面带微笑，频频点头。我妈就显得有些犹豫和纠结了，眉头皱起，欲言又止。

    我很奇怪。

    “妈，怎么了嘛？我能拜秦姨为师，不是应该很高兴的嘛。你天天仙姑、仙姑的，叫的可热情了。她又救过村子里，救过二爸，救过我。”

    我妈想说点啥，但好像又不知道怎么开口。

    倒是我爸了解她，叹了一口气，摸着我的脑袋：“幺儿啊，你妈的性子你还不了解啊？比较谨慎，她肯定是觉得仙姑很厉害，比十里八乡的道士先生都高明很多。但做这一行，又苦又累不说，还非常危险。”

    是啊！

    我妈终于开口了：“本来幺儿你八字就轻，容易招惹那些邪性的脏东西。如果跟着仙姑，这不是自己撞上去吗？而且你成绩好，要好好读书的嘛。你们家好不容易盼着想出一个大学生呢……”

    原来她是担心这个呀！

    “哎呀，妈。”我拉着她的手，“俗话说是福不是祸，是祸躲不过。既然命中有劫，躲不过就要迎上去嘛。”

    好！

    说的好！

    我爸在旁边给我鼓掌，脸上的表情都是欣慰：“这才是我吴云飞的娃儿嘛。如果胆小怕事，犹豫不决，怎么当男子汉？”

    我妈瞪了他一眼，我爸尴尬地挠着头。

    “妈，读书的事情别担心。虽然我不晓得为啥，但好像师父特别在乎学习成绩。跟我说，如果不能一直考全年级第一，就不教我了。”

    啊？

    这话一出，我爸妈都有点懵。

    在大部分人的心里，还是觉得像是道士先生这种，和读书上大学是八竿子打不着的。结果仙姑对读书的要求还这么高！

    “所以啊，妈你的担心根本都不是问题。”

    这时候，她脸上才露出笑容，连连点头。表示要带上礼物，去仙姑那儿，正式的拜师和表示感谢。

    我说不用了，师父说我们这一脉不需要搞这些虚的，大家都这么熟了。今天晚上的饭菜做的丰盛一点，我带过去就可以了。

    傍晚，夕阳西下。

    我拎着饭菜往师父的破屋走过去，还没村尾，就感觉那儿非常的热闹。人声鼎沸的，大半个村子的人都围在那儿。

    “啥情况？那是师父住的地方……发生什么大事情了吗？”

    我心头一紧，赶快小跑起来。

    等跑到那儿才发现，原来是村长带着许多人，在帮师父的破院子除草、打扫卫生。还有一些人在往里面搬家具。

    我更加奇怪了。

    “村长爷爷，你们在干啥哦？这么弄，我师父……也就是你们说的仙姑，会生气的。”

    哈哈哈！

    村长大笑：“吴娃儿，仙姑她说收你为徒了，恭喜哦。这破屋你别奇怪，我仙姑主动找了我，说让大家帮忙清理一下的。不然我咋个敢乱动啊？”

    原来如此！

    我问村长，我师父去哪儿了？

    他指指村外：“仙姑去河边了。”

    呃……

    我看看手里拎着的饭菜，还挺多挺重的，去河边不方便。只能去距离这儿比较近的我二爸家里先等一等。

    既然师父让村长清理住处，那以后肯定是正常在堂屋里面吃饭了吧？

    到二爸家，他听说我拜仙姑为师，也很高兴。又煮了一块最好的腊肉，切片之后也放在饭盒里，让我等会儿带过去。

    等到太阳已经落山，天都要黑了，一些大人有说有笑的结伴从二爸家门前经过。一问就说是仙姑的房子终于打扫好了。

    于是我就把灶台上保温的饭菜拿好，又往师父家跑。

    果然，人多力量大，几十个人一起忙了半天，已经看不出是废弃了很久的破屋模样。

    门前已经竖起了崭新的篱笆围栏，院子里也种上了花草——因为刚种，看起来都还有点儿蔫巴巴的。

    还安上了新门、新窗，看起来也有模有样了。

    “师父，师父你在家没？”

    我站在门口喊。

    很快，屋里就有回应。

    “自己进来吧。”

    于是，我推开院门，走过新铺的院子，推开半掩的房门，进到堂屋里面。

    然后，借着屋里的白炽灯，我就看到一个年轻女孩，坐在饭桌旁的条凳上。

    她看起来十八九岁的样子，乌黑的秀发披肩，身穿黑、红两种颜色的棉质宽大长裙，上面还绣着花。手腕上带着一串晶莹剔透的蓝色珠子。

    太漂亮了！

    我一眼就看呆了。

    我左看右看，好奇地问：“漂亮姐姐，你是哪个哦？咋在我师父家里呢。我师父呢？刚才还听到她声音呢。”

