    沐安安从房间里面出来，看到的就是墨阳跟沐小晨两个人正背对着她并排坐在沙发上看动画片。

    两个小家伙不光看得入迷，还时不时地相互讨论一下剧情。

    沐安安走过去，看着他们两个：“你们刚才在讨论什么？”

    “讨论？我们能讨论什么？不就是看看动画片么。”沐小晨笑得一脸诚恳。

    背着身后的那只手，却是往墨阳那里凑了凑，示意他稳住。

    “看动画片？沐小晨，从你三岁开始就不喜欢这种幼稚的节目了，这可是你说的。”

    沐安安看着自己的两个儿子：“现在你说你在看动画片，你觉得我会信？”

    沐小晨有些语塞。

    的确，他从来不觉得看动画片是他这个六岁孩子应该做的事情。

    他已经是六岁了，不是小孩子了。

    “现在不是有墨小阳了么，他爱看，身为兄弟，我当然得舍命陪兄弟。”

    沐小晨急智之下，一把拉过了墨阳这块现在的挡箭牌。

    夭寿了，他家安安姐的探测雷达好像越来越厉害了嘛，她怎么会知道他们两个正打算着搞事情？

    “是么？时间也不早了，你们两个可以去洗洗澡睡觉了。”

    沐小晨看了看窗外，正是华灯初上时，哪里不早了？

    “明天小曦要去参加画展，她参展的作品准备好了吗？”沐小晨装作不怎么在意地问道。

    那个连若雨正打算着在妹妹的画作上面做文章，他们得想办法应对。

    沐安安点头：“这个已经交给你们萧爸爸去处理了，毕竟之前小曦学画这事儿，基本上都是他在帮忙打理。”

    萧挚专门替沐小曦准备了一个绘画工作室，就是让沐小曦可以专心画画和操作她的那些作品后续事宜的。

    比如说拿去参加比赛，拍卖，参展等等。

    “好好的，你问这个干什么？”

    沐小里抬手摸了摸自己的手脑勺，嘿嘿一笑：“这个么，当然是很期待，小曦之前在国外参加比赛时，我们离得远，也不方便去捧场。”

    “现在既然这展会都开到家门口了，当然得提前看看，再说了，安德鲁的名气那么大，作为他亲自选定的关门弟子，我们是不是准备得更加充分一点？”

    “比如说多准备一些作品啊什么的。”

    看到沐安安还是盯着自己看，沐小晨又笑着说道：“反正安安姐你要是不知道的话，我就去问萧爸爸，这么大的事情，咱们得全方位准备，不能出一点差错。”

    说完，沐小晨一下子跳下了沙发，蹭蹭地跑进了自己的房间。

    一进房间，墨阳就跟了进来。

    “你现在打算打电话过去给萧挚？”

    沐小晨点头：“既然我们都已经听到了连若雨的计划，这个女人不会对小曦留情面的。就算是她只是为了给自己出气才这么说，我们也得以防万一。”

    沐小晨一边说着一边给萧挚打了一个电话。

    果然不出沐小晨所料，因为是明天一早就要开展，所以他刚才已经把沐小曦参展的作品送去展厅了。

    “萧爸爸，我听说明天开展的那个会议中心，也是连家的地盘。我担心连若雨那个女人会再一次对着小曦使出卑鄙手段。”

    萧挚听着沐小晨的话，眉毛也紧紧地锁成了一团。

    办画展的场地，是连家的产业，他也是刚刚才知道，不过安德鲁都已经把一切手续都办好了，他也就没说什么了。

    现在听沐小晨这么一说，萧挚还真有些担心明天的画展。

    “但是现在都已经布置好了，想要去把小曦的作品拿出来也不能。”

    毕竟那里已经锁门了，一来是因为时间有些晚了，二来也是为了保护那些作品不被闲杂人等不小心弄坏。

    “布置好了的那些就算了，但是我们可以另外安排一下替补作品，明天开展前把原来的那些作品替换下来。”

    萧挚听出了沐小晨话里的意思，挑了挑眉：“你是听到了什么风声？”

    “连若雨那个老妖婆输不起，还在打算着让小曦出丑。”

    沐小晨说到这里，脑子里面突然就想到了一个绝妙的主意：“萧爸爸，我听说有现在有一种3D技术，可以让机械作画以假乱真？”

    “你有什么打算？”

    沐小晨恶狠狠地：“既然老妖婆想给小曦挖坑说她抄袭，那我就说她家侄子造假。”

    以其人之道还治其人之身，嗯，完美！

    听着沐小晨咬牙切齿的声音，萧挚不由得笑了：“小小年纪，学人家斗狠做什么？小曦那边我会准备好替补画作，明天一早就去更换。”

    既然沐小晨这么说了，防人之心不可无。

    “至于连家画展那边，你放心，我已经安排好了。”

    萧挚的眼里闪过一丝戾气：“你说得没错，连家那个小子有时候为了出名，的确会做一些很隐蔽的动作，只不过从来没有被人发现过而已。”

    这次的画展这么重要，为了确保万无一失，萧挚就不信连家那边没有两手准备。

    同在艺术圈，有些消息，还是很灵通的。

    “那就好，谢谢萧爸爸。”

    沐小晨笑眯眯地挂掉了电话。

    “墨阳，之前那个跟连若雨有关的新闻，你已经复制下来了吧？能不能以病毒包的形式，植入他们画展的公放电脑？”

    连若雨敢这么算计他家可爱的小妹妹，他就让她好好尝尝什么叫做自食恶果。

    到时候，连家嫡女和嫡孙，一个学历造假，一个作品伪造，呵，那就热闹了。

    墨阳道：“这种小任务，小意思了。”

    墨阳关掉动画界面，正要开始编写代码，突然就想起之前所遇到的那个诧异的一幕，他的心一抖，就停了下来。

    “怎么了？”

    看到墨阳的脸色有些不太好，沐小晨关心道。

    “你应该知道，之前我黑了亲爹那二十亿吧？其实这大半年以来，他一直在派人追查我的下落。”

    甚至，墨阳觉得，他们之前在查看连若雨资料的时候，所看到的那个神秘消息，也是那些人的杰作。

    “那怎么办？”

    沐小晨抓了抓自己的头发：“要我说啊，你要不直接跟三爷坦白得了。毕竟是一家人，这钱在他那里跟在你这里，有什么区别？”

    墨阳道：“之前我就是看不惯沐安心那个虚伪的女人，一心想要挤进墨家当我妈，又生气墨景辰连个花痴草包也搞不定，所以一气之下就……”

    现在，这钱还被他藏在一个很安全的地方，至于怎么还回去，他还没想好呢。

    “要不，我把这笔钱转给安安姐，这么多年安安姐辛苦了，这些钱不过是个安慰。”

    一想到沐安安带着小晨和小曦两个在外面受够了冷眼吃够了苦，墨阳就感觉心里难受得很。

    “那什么，这钱数额太大，如果真按你所说的，一直有人盯着你的话，这钱还是放在你那里最安全。不然的话，很快就会被他们查到。”

    “哎，这也不行，那也不行，真是愁死个人了。”

    沐小晨叹了一口气，突然想到：“哎，墨小阳，你说那个一直在盯着你的人，是不是也一直在盯着连家？是不是他们也有着跟咱们一样的打算？”

    墨阳想了想，肯定地回答：“还真是有这个可能，反正先看看吧，如果那边没有动静的话，我就出手。不过是植入一个小玩意儿，很快的。”

    小兄弟俩讨论了半天，这才各自洗漱睡去。

    ……

    第二天天刚刚蒙蒙亮，沐安安就被一阵门铃声给吵醒了。

    看了看时间，不过凌晨四点半。

    这个时间，会是谁找上门来？

    沐安安扯了扯自己的睡衣，拢了拢四散的头发，趿着一双拖鞋，慢慢悠悠地走到门口，往那猫眼上面一看。

    从猫眼里面看到，门口站着身姿挺拔的姜丰，还有十分养眼的……一男一女？

    这是个什么组合？

    不过，既然来的是姜丰，沐安安就慢慢地打开了房门。

    “姜丰，你这么年轻就过起了老年人的生活，你家三爷知道吗？”

    老年人才会晚上睡不着，天还没亮就起来。

