    【褫夺：天魔幻（小成）】

    练气修士修行到巅峰，有‘风灾’降临，空穴来风，各种歪风邪气滋生，引动心魔，汇合天外，化为冥冥中无处不在的灾劫魔头。

    即所谓‘天魔’。

    此物兴许来自于外，兴许滋生于内。

    但不论怎样，俱都难缠。

    而其关键，似乎就在这一门‘天魔幻’。

    “专一随心幻象，勾动修士七情六欲，使其自破法力，走火入魔，消形化魄。”

    即使单个天魔并不强横，但如若百个千个万个，前仆后继，人莫能当，总要心神枯寂，最终难逃一死。

    特别是例如墨规这种风灾降临时，魔头皆在体内滋生，根本防不胜防，唯有紧守心门，又或是起一念，斩尽诸魔，方才圆满。

    外人万难帮助。

    倒是现在。

    墨规渡劫失败，魔头自起体内溢出，一旦在外，显露痕迹，这就容易对付的多。

    孟南、元瀚、均山道人等五人一起出手，百千魔头顿时杀个精光。

    【天魔幻】

    【天魔噬】

    【天魔隐】

    ……

    不同魔头有不同能力，有的专一勾动人之七情六欲；有的聚散由心，万难斩杀；有的善于吞噬，能吞魂食魄壮大自身；还有的擅隐匿，不易察觉。

    凡此种种，不一而足。

    但大多不济，仅是倚仗天魔身才能逞凶，真正造诣其实不高。

    小成都是罕见。

    熟练精通居多。

    “天魔噬。”

    “试试就试试！”

    孟南斩杀魔头，随意【褫夺】，他将‘天魔幻’唤作‘天魔噬’，放任天魔入体——

    吞！

    念头一动，体内似有一口张开，直将傻乎乎闯入体内、窥探内心的这只魔头当头吞下。

    嗤嗤嗤！

    不多时，吞灭天魔。

    顿时就有一道清凉气息散发，孟南感应，五彩斑斓。能随心意动，能萦绕指尖，精纯无比。

    功法转动——

    轰轰轰！

    迅速炼化！

    法力顿时增长，似乎愈发精纯。

    “大补！”

    孟南惊喜。

    现在与未来仅有意识链接，在这里修炼后不惧有损根基，若有隐患更能及早发觉。

    刚好尝试。

    吞灭天魔，诞生精气。

    这精气又能增补法力，合该孟南修为大增。

    于是——

    一念起。

    万念生。

    孟南心神激荡时，立时引的更多天魔来袭。

    “吞！”

    “吞吞吞！”

    “吞吞吞吞吞吞吞吞吞吞吞吞吞吞吞！”

    孟南吞的不亦乐乎，吞灭天魔后诞生的精气源源不断。

    不时炼化。

    又在尝试积聚——

    在体内开辟出一小块区域，将精气汇聚储藏，不去动弹，法力绕开不去炼化。

    这样一边吞一边炼化一边储存。

    简直爽歪歪！

    精气滋生，颇有些飘飘然若仙的感觉，让人沉醉，欲罢不能。

    这样一气乱***气不知几许。

    意犹未尽时，孟南心间使劲翻涌，各种杂念乱想，要引天魔来袭。

    但却没有。

    他四顾望去，就见元瀚、均山道人等四人已经停下。

    再一看。

    寰宇澄清，魔头荡尽。

    “呼！”

    “没了！”

    孟南有些遗憾，但不贪求，再去看一眼法力——

    法力：208（二十年）

    ……

    “二十年法力！”

    孟南又是一喜。

    他初入这一世的时候，仅有八年法力。随后在青乐山中苦修三月，借助灵丹、灵砂，法力增长神速，提升到十年。

    此番仅是片刻，吞灭二百魔头，就直接暴增十年法力！

    而且那些精气他尚未完全炼化。

    “赚大了！”

    孟南欣喜。

    再观心海，又有一魔矗立，星辰围绕，这是【褫夺】锁定得来。

    “天魔幻。”

    孟南动念，就将【天魔噬】改换【天魔幻】。

    这两项能力，前一项专一吞噬，炼化精气，但吞的不是有形之物，而是无形之气，又或是天魔同类，壮大自身。

    寻常无用，用不上。

    倒是【天魔幻】，更类幻术，平日里也能当做一门高深术法使用，千变万化，妙用无穷。

    于是【天魔幻】替换【天魔噬】。

    但后者也无须惋惜——

    “待下一次，再有人风灾失败魔头肆掠，我再临时更换就行。”

    “用完就扔。”

    这才是【天魔噬】最佳的使用方式。

    至于‘精气’，孟南也有其他想法，他有些迫不及待，当下就向元瀚等四人道：“此间事了，贫道去也！”

    拱手作揖，纵身而起。

    孟南搅动云光，就已经遁走不见。

    “这位巨灵道人当真不错。”

    “唉！”

    “想想往日这燧人山，再看看今日，不是滋味！不是滋味啊！贫道也去，诸位告辞！”

    均山道人还以为孟南是因为好友历劫身死，心中悲戚，这才不愿在燧人山这处伤心地久留。

    跟他一样。

    于是他纵身也走。

    “唉！”

    余下三人叹息一声，也各都离去。

    偌大燧人山，响当当的墨仙师，就此落幕。

    ……

    “回来了？”

    “成了？”

    青乐山中，赵小霜见着孟南满脸喜色的归来，脸上也是一喜，连忙迎上前去问。

    “……”

    “不是。”

    “没成。”

    孟南一怔，有些尴尬。

    他高兴是因为这一次接触到天魔有大收获。

    至于墨规仙师，这一世的自己跟他近百年交情，的确情真意切。可此时的孟南才跟墨规仙师接触十日，根本就是泛泛之交，谈不上感情。

    最多就是见着墨规历劫身死，些许感慨罢了。

    这时被赵小霜一问，尴了个尬，连忙将喜色收敛，摇头道：“风灾凶险，墨兄道陨。”

    人没了。

    “唉！”

    赵小霜闻言，叹息一声。

    既是为墨规叹息，也是为孟南叹息——

    好友身死道消，孟南居然喜笑颜开。

    这太离谱！

    但这也不能怪孟南，毕竟他失忆了。

    赵小霜亦是为此叹气：“好端端的，怎么会失忆。”

    见孟南强作悲伤，赵小霜忍不住笑骂道：“原来夫君二十来岁就有这般好演技。”

    夫妻二人同床共枕近百年，谁不知道谁？

    都别装！

    “不说这个。”

    怎么说怎么错。

    孟南直接岔开话题，他将一指点在赵小霜眉心，将体内精气分出一缕渡过去：“仔细炼化。”

    赵小霜很默契，不发一言，就沉心炼化。

    区区一缕精气，孟南炼化神速，转瞬就能完成。但赵小霜则慢的多，极为吃力。

    仙与凡，犹如天差。

    这般炼化。

    等到赵小霜睁开眼，眼中却有喜色——

    ……

