    高文知道，即便他在这里已经和罗塞塔达成了共识，但关于在重建环大陆航线的过程中如何制定种种细则，如何分配航线收益，如何确保船舶通行安全以及为未来的国际海洋法案奠定基础等方面仍然有着无数的细节需要去慢慢协商，而且至少从纸面上，这份协议也必须确保提丰以及其他国家在航海技术发展起来之后的“平等机会”，后续的谈判过程可能会持续很久，甚至哪怕在这次112号会议之后，也会有多次阶段性会议等待着双方（以及今后可能会参与进来的其他多方）的外交人员。

    这毕竟是一件可以改变大陆局势的历史性事件，哪怕塞西尔将在环大陆航线中占据压倒性的优势话语权，高文也必须给足每一个参与者足够的尊重和体面——否则这将与他一直以来所宣传的政治主张不符。

    但不管后期怎么谈判，怎么调整细节，这件事的大方向已然定下，不会再有任何改变——这就是闭门会议的意义。

    最终点头之后，罗塞塔仿佛卸下了一副重担，亦或者跨越了一个艰难的挑战，他轻轻舒了口气，脸颊旁的肌肉松弛下来。

    高文和琥珀都以为他会有起码片刻的沮丧和失落，然而让他们意外的是，罗塞塔只是这样呼了口气，他的目光仍然明亮，浑身仿佛洋溢着永不熄灭的自信，他已经找到了下一个可以为之奋斗的目标——这个目标或许比他在国内面对过的任何挑战都要艰难，却反而让他斗志昂扬起来。

    “我们所有人都会迎来一个更好的时代，是这样么？”他看着高文，目光深邃中透着一丝光亮。

    “当然，我们坐在这里，不是为了让我们的国家开倒车的，”高文露出一丝微笑，他随手拿起了茶几上的酒杯，向罗塞塔举杯致意，“为我们的明天干一杯如何？”

    罗塞塔同样举起了酒杯，在清脆的碰撞声中，洛伦大陆未来数十年的经济格局完成了奠基和初步分配。

    而在酒杯放下之前，罗塞塔又说道：“那么既然这件事已经定下，冬狼堡那边驻守的塞西尔军队……”

    高文笑了起来：“士兵们会在春天结束之前回家的，有许多家庭需要团圆——我的工程部队可以努力一下，说不定火月到来之前我们甚至可以恢复冬狼堡一带的贸易线。”

    “……重启贸易线可以刺激当地经济，冬狼堡南部的数个城镇或许可以成为商业繁茂之地，”罗塞塔慢慢说着，“在这温暖的日子里……我们提丰的将士们是不是也该回家了？”

    “当然? 同样会在春天结束之前。”高文对此答复的更加痛快——其实他根本没打算挟持目前正在索林地区静养的安德莎以及同期被俘的那些提丰将士为人质? 没打算用这些“筹码”做什么文章，尽管他一度想要打提丰量产超凡者的主意? 但随着人造神经索技术的不断突破? 随着“湿件主机”和“伺服颅脑”在辅助施法方面的应用推广，塞西尔在量产超凡者方面的短板已经找到了另外的突破点? 他便更不需要什么“人质”了。

    这种情况下，与其用“人质”去交换一些已经不再重要的利益? 不如顺势借此强化自身在“联盟”中的声誉? 增强“命运共同体”的说服力，换一些国际上的正面形象——更何况，他也很期待罗塞塔承诺的“商业繁茂之地”能带来多大的收益。

    随后，他们又敲定了战后诸多事务的处置方案——细节方面仍需外交人员和双方智囊去详细商谈? 但大的方向已经在这间会客室内被敲定下来? 随着时间渐渐推移，原本清晨初升的太阳也逐渐升到了半空，关于这场战争善后处理的话题也终于告一段落。

    高文呼了口气，看向坐在自己对面的罗塞塔，提起了另一件事：“今天我来这里? 是还有另一件事要告诉你的。”

    “另一件事？”罗塞塔脸上闪过一丝疑问，“关于什么的？”

    高文随手拿起一枚索林树果? 一边在阳光下观察着果实那光滑的红色表面，一边慢慢说道：“塔尔隆德——你知道这个名字么？”

    “塔尔隆德……”罗塞塔脸上立刻浮现出思索的表情? 他慢慢点了点头，“在不久之前? 这对我还是个完全陌生的名字? 但最近我听说了不少与之相关的情报? 其中半数都来自你们公开发行的报纸——那是巨龙的国度，在遥远的北方，永恒风暴的对面，对么？”

    “没错，”高文点头说道，“当然，现在永恒风暴已经消失了，阻隔在我们和巨龙国度之间的已经只剩下一片广阔的大海。”

    “……龙的国度，我曾经以为这只是个传说，所有人都认为这只是个传说，虽然我们都知道龙是真实存在的，但很多故事里都把他们描述为住在异空间里的生物，就像那些元素生物或灵界生物，”罗塞塔的语气中带着一丝感慨，“谁能想到就在洛伦大陆之外便存在着一个由巨龙建立的文明呢？”

    高文静静地看了罗塞塔一眼，他刻意等了两秒钟，才不紧不慢地打破沉默：“是的，这个文明真实存在，而且不但真实存在——他们也将成为联盟的一员。”

    房间中瞬间安静下来，哪怕是沉稳如罗塞塔这样的人也在这一刻有些发呆，坐在他旁边的玛蒂尔达更是无法掩饰自己惊愕的神色，瞪着眼睛愣了半天，直到高文出声打破这份安静，他们两人才反应过来。

    “看起来你们很惊讶。”高文笑着说道。

    “你刚才说什么？”罗塞塔睁大眼睛看着高文，难掩语气中的惊讶，“你说……你甚至在这场会议中邀请了巨龙？那些真正的巨龙？！”

    “是的，”高文点了点头，“虽然塞西尔方面已经在媒体上公开了巨龙的真实存在，但关于他们会参加联盟会议一事还在保密状态，你不知道也很正常——这消息是我刻意控制的。总之，巨龙会在联盟会议上出现，并以凡人国度的身份加入我们，我认为这对会议进程将有很好的促进作用。”

    罗塞塔这时候已经从惊愕中反应过来，他平复了心情，同时若有所思：“……确实，如果巨龙从天而降，宣布志愿加入联盟，那么对联盟抱有怀疑和动摇的代表们一定会受到巨大震撼，我想不到在那种情况下还会有谁抛出反对的声音，他们甚至不一定还能保持冷静思考……这是一张出乎所有人意料的牌。”

    说着，他又忍不住抬头看向高文，神色间有些疑惑：“这件事还有谁知道？”

    “作为见证者和记录者的白银女皇贝尔塞提娅，来自北方的圣龙公国大使——没了，”高文说道，“前者算是会议的承办方，自然知道所有代表的名单，后者和巨龙关系匪浅。”

    “……龙裔，我还记得当前线战报说塞西尔的空军中有龙群时我感受到的震惊，即便后来我们调查到那些‘巨龙’其实是来自北方的‘龙裔’，这种震惊也没有减弱多少，”罗塞塔表情复杂地摇了摇头，语气带着明显的感慨，“没有想到，才过了这么短的时间，我便要被真正的巨龙震惊到了……但你为何要把这件事告诉我？”

    “因为塔尔隆德现在需要帮助，”高文神情郑重地说道，“而我计划借此建立一个长期运行的粮食委员会，并以此确立联盟成员国内部守望互助的基础秩序——为此，我需要更多强有力的支持，而提丰是大陆南部和东部最有力的声音。”

    “……塔尔隆德需要帮助？”罗塞塔愈发感觉这话题在向着传奇故事般的方向飞奔，差不多已经到了自己听不懂的程度，“你说那些传说中的巨龙？可以单独毁灭人类城邦的巨龙？他们来到洛伦大陆是来求援的？”

    “这件事说来话长，”高文轻轻叹了口气，“首先，请不要把他们当成是遇上危机之后便来人类世界寻求帮助的卑劣者，发生在塔尔隆德的事情比你我所经历过的任何事都要悲壮，而这一切，要从足足一百八十七万年前开始……”

    罗塞塔沉默着起身，拿起茶几上的红酒亲自为高文斟上，随后又为自己倒上一杯——从对方的表情，他已经判断出这个故事恐怕会很长很长。

    ……

    贝蒂又来到了安置着金色巨蛋的房间，那枚名叫“恩雅”的龙蛋仍然静静地立在带有凹槽的底座上，临近正午的阳光灿烂地照射进来，洒遍了墙壁和地面，也让那金色巨蛋周围淡淡的光晕似乎更加明亮——一种很安宁祥和的气氛萦绕在房间里，让本就心情不错的女仆小姐更加愉快起来。

    “上午好！恩雅女士！”贝蒂充满活力地快步来到金色巨蛋前，礼貌地弯腰，开心地打着招呼，“啊，您正在看报纸么？”

    她看到有一份报纸正漂浮在金色巨蛋前的半空中，那印刷精良的纸张在阳光下微微泛着光芒，某种无形的力量托举着它，让它呈四十五度角漂浮在巨蛋“面前”，而这时报纸正好翻过一页，纸张在空气中翻动时发出了悦耳的声响。

    “上午好，贝蒂，”巨蛋中传来温和的声音，“是的，我正在看报纸——就是你早晨匆匆忙忙送过来的那一份。”

    “啊，早晨我有些忙，没有好好和您聊天……”贝蒂有些不好意思地挠了挠头发，紧接着便眼睛放光地看向恩雅以及那漂浮在半空的报纸，“怎么样？您感觉报纸上的东西有趣么？”

    “非常有趣——而且非常有用，”恩雅带着笑意说道，“我可以从中了解到你们这个国度正在发生的事情，了解到你们中的许多人对这个世界的看法和思维方式……而且我已经记不清自己有多少年不曾看到过这样原始的媒介了，这些古朴的印刷品中带着生机勃勃的感觉，我喜欢这种感觉。”

    贝蒂想了想，忍不住说道：“您总是说这种听上去很深奥的话啊……我感觉有点听不懂。”

    “啊，是么……抱歉，一直以来我都习惯了这种说话方式，”恩雅的声音中带着歉意，“坦率且准确地表达自己的情感对我而言是一件十分困难的事情，在这个过程中还要考虑听者的接受能力对我而言更加不易，之后我会注意的。”

    贝蒂听到赶快摆了摆手：“您不用这么道歉的，我本来理解东西就很慢，已经习惯啦！而且我知道您现在很开心就好——我也就开心啦！”

    蛋壳内的声音安静了一下，随之有些好奇：“贝蒂，你似乎总是高高兴兴的。”

    “是啊，”贝蒂笑了起来，在阳光中很灿烂，“因为总是有好事情发生嘛。”

    “总是有好事情发生么……那真好，”恩雅似乎有所触动，但很快便仿佛抛开了什么，她的声音也变得轻快起来，“可以再和我说说关于这座城市的事情么？你的讲述似乎比报纸上所写的更有意思一些。”

    “当然可以！”贝蒂十分开心地使劲点了点头，但在“讲故事”之前她首先从身边摸出了一块白色的软布，随后一边走向巨蛋一边说道，“但我要先给您擦擦蛋壳——我可以一边擦一遍说~”

    恩雅的语气一瞬间有些古怪：“……其实我觉得不擦也可以，但如果你认为这很有意思，那就擦吧。”

    很快，软布擦拭蛋壳时的“吱扭吱扭”声便在房间中回响起来，而伴随着这擦拭的声音，贝蒂也开始兴致勃勃地向恩雅讲述起塞西尔城的一切——在她眼中的，这座城市从无到有所经历的、所发生的一切。

    ……

    同一时间，忤逆要塞的最深层空间内，位于幽影界的“庭院”中，身披白色圣洁光辉的巨鹿阿莫恩正静静地躺在由破碎巨石、金属巨梁、水晶碎片等组成的大地上。

    这如同小山般庞大的圣洁生物此刻正睁着眼睛，那双宛若水晶打造、被白色光芒灌注的双眼正直勾勾地盯着放置在他面前不远处的某样事物——那是一个大型的魔网终端装置，其合金制成的精密底座上镶嵌着高质量的投影水晶，水晶中则流动着暗淡的微光。

    这个装置还未激活，而在装置附近不远处，则可以看到用于增强和转发信号的魔能方尖碑、额外的魔网供能矩阵以及其他一些功能各异的魔导物品。

    在巨鹿阿莫恩旁边不远处，还有一个庞大的阴影，那是一位如同钟楼般高大的、下半身由虚幻的魔法云雾组成的美丽女士，这位女士此刻正蹲在一旁，她看了看那个尚未激活的大型魔网终端，又看了看正一动不动的巨鹿，几次欲言又止之后终于忍不住说道：“需要帮忙么？”

    “不，”昔日的自然之神立刻回绝，“我自己可以。”

    “你已经胡乱操作半天了——实际上想让它启动只需要……”

    “不，我自己可以！”

