    零也表情外露。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城只淡淡地望着，没有多说。

    小萌萌和煜儿则好奇地看着郝源，也知道这个男人正是他们在等的。

    快地吃完剩下的面条，曲檀儿再将垃圾一扫，丢到了不远处的垃圾桶，笑眯眯地站了起来，来到了墨连城身边站好，犹如小媳妇一样乖巧。当然，谁都知道她这一个乖巧只是表面——临时卖乖的家伙。

    郝源和零说了几句，再走近夫妻俩，隐藏着激动，礼貌打招呼：“曲小姐，墨先生，又见了。”

    “不必客气。”墨连城含笑道，“直呼名字就行。”

    曲檀儿也附和笑道：“那是，咱们都是老朋友了，不兴这一套。”

    随后，零又带着郝源，想介绍一个小萌萌和煜儿。

    奈何说到小萌萌时，零也不太熟悉。

    小萌萌竟然破天荒不是用那傲娇的神态斜睨着人，主动地摆出优雅的姿态，温和道：“我叫锦铭，繁华似锦的锦，刻骨铭心的铭。”

    郝源微怔，立即客气道：“你好，我叫郝源，认识你很高兴。”

    “高兴高兴，我也很高兴。”小萌萌一下子就暴露了，优雅破功，“作为朋友，你要带我们好好玩玩，有不懂的就介绍一下。再顺便给点钱花花……”

    曲檀儿扶额，真不想认识这货。

    墨连城开始也有点惊讶小萌萌转性了，竟然优雅起来，可没有几秒就打回了原型。

    煜儿就在一旁偷笑。

    几个人没有在商店待多久，直接就出去了，再上了郝源开过来的车。

    在车上，郝源便问墨连城等人，要留在本市过一晚，还是直接去曲檀儿父母所在的城市。墨连城想了想，再将这个决定，交给了曲檀儿。

    曲檀儿这一路上，都相当平静。

    她很想问郝源，自己父母的消息，可是，要开口时又有点紧张。但是，看郝源的神情无异，两位老人家应该还活着，光是这一点，就让她松了一口气，最终，她只沉思一会儿，即决定直接回父母所在的城市。

    郝源带着一行人，直接坐私人飞机离开。

    小萌萌和煜儿这两个土包子，自从飞机起了就哇哇叫，小萌萌更是大声嚷嚷，“啊啊啊……这是什么妖兽，竟然可以飞起来？！等回去我也要带几台，给妖域那些家伙长长见识。”

    瞬间，除了同样初到这里的煜儿外，全部被雷倒了。

    曲檀儿蓦然伸出手，往小萌萌脑袋上一拍，“闭嘴！别丢人了。”

    这一路上，他已经丢人很多次了。

    现在还说要弄几台飞机？他将飞机当成大白菜吗？就算真是大白菜，他又不会开，将飞机弄回去摆设吗？白痴！

    当他们到了父母所在的城市。

    夜幕已经降临了。

    下了飞机，一行人就直接坐车，直奔郝源的别墅。

    在路上，曲檀儿就经常失神，十足是近乡情怯。她从郝源的嘴里便就已经知道，这些年父母都住在原来的地方，并没有搬离。还有，父母这些年生的大大小小的事，郝源都说了不少。