    “根生，章焕这个人虽然是两面三刀，但还有一些利用价值，在临山，他的产业做得很大，

    我们不妨借用他的实力发展自己的实力呢？”看着王根生，李诗雨又是一脸认真。

    “反正，我不太喜欢跟不讲诚信的人合伙做生意。”王根生又是正色道。

    “根生，这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，你也不要太较真了，赚钱才是王道。”

    李诗雨脸上带着几丝鬼魅的笑容，竟然是那么的镇定自若。

    “你知道吗，章焕请了什么大漠三鹰想暗杀我，结果三鹰被我打成了三只落汤鸡。”王根生不悦道。

    “是啊，就是你的实力让章焕彻底悔改了过来，他现在是真想洗心革面。”李诗雨笑着说道。

    “诗雨姐，你是不是疯了，或者头脑发烧了？”王根生把手伸到了李诗雨的额头，体温正常。

    李诗雨拍了一下王根生的手：“讨厌，我正常得很，章焕这样做，是走投无路，我们不如吃了他。”

    “诗雨姐，你忘记了，在青山镇，章焕请人暗害过你？”王根生还是不明白。

    “根生，我们现在若是不原谅他，他若是一咬牙，将手下的资产拱手让给佛爷和华天山，

    你想过是什么结果没有，那样的话青花会和华商集团会更加强大起来。”李诗雨微微叹气。

    “诗雨姐，我接受你的建议，章焕现在在哪里，我想见他一面。”王根生镇定道。

    “那你跟我来。”李诗雨松开了王根生，站了起来。

    “这货在哪里？”王根生又是一惊。

    “就在盛达大酒店啊！”李诗雨不以为然的答道。

    王根生脸色一沉：“诗雨姐，你这是引狼入室。”

    “根生，章焕现在不是一匹狼，只是一只小绵羊，咯咯咯。”李诗雨大笑起来，好一个花枝乱颤。

    两个人出了办公室，往电梯那边走去，

    电梯到了顶楼，停了下来。

    顶楼的客房是总统套房，连走道都是装修得富丽堂皇的。

    王根生轻声嘀咕道：“诗雨姐，这货配住总统套房吗？”

    “根生，我做的是生意，他愿意出总统套房的钱，当然可以住了，关键是，他是来送钱的。”

    李诗雨妩媚的一笑，脸上闪过几丝狡黠。

    王根生跟李诗雨走到套房的门口，李诗雨轻轻的敲了一下门。

    过了两分钟，门才打开。

    王根生刚刚跨进去，便看到了一脸惶恐的章焕，他甚至想都没想，一拳便击了出去：“章焕，你丫还敢来？”

    章焕捂着肚子，看着李诗雨：“诗雨，这，这是怎么回事？”

    不等李诗雨答话，王根生的一拳头又击了出去：“是李总，诗雨姐的名字，是你随便叫的吗？”

    章焕被打得站不起来，甚至单膝跪在了地上：“王大哥，你干嘛打我？”

    一听这话，王根生越发火了，又是连连几个耳光抽了过去。

    噼噼啪啪连连几声响，章焕的脑袋跟不倒翁似的，左右摇晃着。

    此刻章焕唯有保持沉默，才会少挨打。

    王根生大刺刺的坐了下来，看着一张苦脸的章焕，冷笑道：“章焕，你真的不知道我为什么打你吗？”

    “不，不知道。”章焕苦着脸说道。

    王根生再一次举起了手，大声呵斥：“你到底知不知道。”

    “知道，知道。”章焕连连回答。

    “那我为什么要打你？”王根生问。

    “不知道。”章焕答道。

    啪啪，又是两耳光，王根生骂道：“你还说不知道，我看你真是不怕死了。”

    “知道，知道，你是看着我不爽。”章焕却打昏了头，只得胡乱的答应着。

    王根生被气乐了：“你奶奶的，我看很多人都不爽，难道都要去抽他们的耳光吗？”

    “王大哥，我真的不知道你为什么打我，你要打就打把，只要不怕打疼了你的手。”章焕快哭了。

    王根生简直无语，冷声问道：“你家伙的记性是不是太差了，大漠三鹰是怎么回事？”

    章焕吓得脑袋发蒙，坐在了地上：“王根生，我是吃了猪油蒙了心，听了疤哥的怂恿，你饶了我吧！”

    “那你现在为什么不去找疤哥？”王根生问。

    “佛爷要杀了我，我现在后悔了，不想跟佛爷玩了。”章焕厚着连忙，连声叹气。

    王根生脸色一沉，冷喝道：“章焕，你在佛爷那边混不下去了，现在想回头，你当我是垃圾收容站吗？”

    章焕傻了，如果王根生再不原谅他，他也只会是死路一条。

    李诗雨看着王根生，轻声道：“根生，你也不要太生气了，佛祖还说了，放下屠刀立地成佛。”

    “诗雨姐，你以为你真是菩萨，可以普度众生吗？”王根生笑着问。

    “我虽然不是菩萨，但做事也是问心无愧，根生，得饶人处且饶人，既然章总诚心悔过，

    何不给他一条活路，这以后，对大家都有好处。”李诗雨轻轻说道，可谓是是语重心长。

    王根生看了章焕一眼，冷声道：“章焕，你起来吧，你丫幸亏醒悟得早，不然怎么死的都不知道。”

    章焕自然心里清楚，昨晚被佛爷关在小屋里面，若不是脑瓜转得快，估计现在还不知道是什么结果。

    章焕站了起来，两边脸肿着，肚子疼着，双腿不停的发抖，整个人就是一副小丑的样子。

    “坐下吧！”王根生叹气道。

    章焕唯唯诺诺的坐下，低着头不敢去看王根生。

    这家伙喜怒无常，说不定什么时候不爽，对他又是一阵耳光。

    临山市，青花会总部。

    佛爷召集手下议事，青花会分舵副舵主级别以上的弟子全部到场。

    疤哥作为副舵主，在安排着会议，可谓是忙前忙后。

    佛爷端坐太师椅上，一脸暗沉：“疤子，章焕那边有什么消息？”

    “佛爷，章焕自从昨晚溜走之后，到现在还没有任何消息，青花会好几个兄弟都是临水蹲点。”

    疤哥走上前，拿出了一支雪茄双手递给了佛爷。

    “我只要结果，不要过程。”佛爷冷声道。

