    　　吴令毓多次为难，却都被楚汐四两拨千斤的解决，到头来竟什么好处都讨不了。

    　　她到底怕镇国公知晓此事，她一出府就为难裴氏而不知避嫌。吴令毓又不想彻底撕破脸皮影响她多年以来维护的窕窕淑女形象，没有太过分。

    　　占不了上风，她拂袖而去。

    　　不过，走之前她曾放话。

    　　“你能得意至何时？裴公子双亲皆不在，的确你无需服侍婆母，可这又如何？裴公子是迟早会有厌弃你的那一日，届时，只见新人笑，不闻旧人哭。”

    　　“你区区楚家难不成还能给你撑腰不是？那时候，你只能认命。”

    　　吴令毓一针见血。这几句话着实是说到了楚依依的心坎。面纱下的唇角微微上扬。

    　　见吴令毓气急败坏，她却是慢悠悠蹲下身子，捡起地上两半的玉笛。

    　　“姐姐与姐夫伉俪情深，定不会如吴姐姐所言那般。”

    　　“吴姐姐口不择言，还望姐姐莫放在心上。”说着，她福了福身子。紧跟着离去。

    　　楚汐侧了侧头，若真以为楚依依在真心祝福，她也算过于天真。

    　　终归她和楚依依不是一路人。

    　　手中的茶杯被她喝完，女子素手一扬，将杯口置于石桌之上。眼瞧着两人的背影消失在垂花门。她敛眉轻轻一嗤。

    　　这两人的出现，楚汐并不见得多高兴。

    　　反倒心中有一股隐隐火气难消。

    　　你说狗子怎么就这么招蜂引蝶呢？

    　　招就招吧，可人都跑到她面前闹了，这就不行了。

    　　什么只见新人笑，不见旧人哭，整的好像裴书珩多贪恋美色似的。

    　　她嫁过来这么多日，不过就被碰过两次罢了。

    　　但咱们不说次数，就看床上的狠度。别的楚汐不敢说大话，但狗子就是迷恋她身子！

    　　楚汐自认为世上没有比她还仙的女子。吴令毓那话说的，是瞧不起谁呢！

    　　楚汐的兰花指再也翘不起来了。

    　　她觉得裴书珩罪无可恕。

    　　她正烦着美貌得到了质疑，身后的落儿却是气到满脸通红。

    　　“主子，吴小姐实在过于嚣张。呸。”说着，她跺脚，为楚汐抱不平。

    　　“那小贱。”她顿了顿，实在主子如今身份尊贵，她言行都要注意着些。她心里把楚依依骂了个遍。

    　　小贱人，小贱人，小贱人……

    　　“二姑娘倒是能耐了，过来摆什么谱，她一个庶女总是认不清身份，她今日能穿金戴银，何尝不是仰仗主子您，可她偏偏心无感恩，如今联合吴小姐过来说那些糟心话。”

    　　落儿就是见不得楚汐受气，她一拍大腿：“主子，我这就告诉姑爷，让他来给您做主。”

    　　得了，裴书珩除了小丫头的事，旁的一概不放在心上，难不成还会给她出头。

    　　与其想着裴书珩出手，还不如盼着他早点扶钰旭桀上位，钰旭尧一党再无喘息的余地，届时，吴令毓还横什么横。

    　　骂骂咧咧！

    　　见落儿说完真的要去寻，楚汐连忙拦住。

    　　正要说什么，就见阿肆抱着好几册书经过。显然他听见了落儿所言，于是行礼过后。忍不住出声：“夫人放心，此事包在我身上。”

    　　？？？

    　　你要包什么？

    　　楚汐：what？

    　　阿肆只觉得身负重任，不等楚汐回复，猛足了劲撒腿跑去书房。

    　　楚汐：……大可不必如此尽责。

    　　落儿：“阿肆，跑快些！”

    　　风中传来阿肆的嗓音：“好嘞！”

    　　真是风一般的少年。

    　　落儿见此，张嘴就夸：“先前与阿肆不熟，奴婢讨厌的紧，如今熟络后，才发现对他的看法过于片面，果然一个府里的，总是一个鼻孔出气。”

    　　我看你们是一丘之貉。

    　　……

    　　这里，阿肆把裴书珩要的画册包入书房，他有张巧嘴，又有意在言辞里润了色。

    　　他不曾退下，反倒立在裴书珩身侧。

    　　“奴才有些话，不知当讲不当讲。”

    　　裴书珩展开他抱来的画册，粗粗扫了一眼，见是真迹后，又小心卷起。

    　　他抬了抬眼皮：“那就别讲了。”

    　　？？？怎么可能！

    　　阿肆努努嘴：“小的还是觉得公子应当知晓。”

    　　裴书珩寻了个大小适合紫檀木匣子，将画册放入。吩咐道：“将此送去将军府。”

    　　这是他前段日子得来的真迹，可遇不可求。裴书珩对这些身外之物并无多大兴趣，可押不住将军夫人喜欢。

    　　薛大将军曾在金銮殿和镇国公府相助于他，将军夫人又是颇爱收藏真迹大作之人。他送份礼，也是情理之中。

    　　阿肆没有动作。他在努力想着措辞，如何把夫人描绘的凄惨些。

    　　见阿肆一动不动颇为沮丧，裴书珩指尖一顿，语气里听不出任何起伏。

    　　“说。”

    　　呜呜呜，谢谢公子给我一个向夫人表示真心的机会。阿肆我会好好把握的！！！

    　　阿肆当下满腔义愤：“方才镇国公府小姐和楚家二姑娘来了。”

    　　裴书珩听此，略有些惊讶。

    　　“那镇国公府的姑娘如何刁蛮，公子应当知晓，她登门就是来欺辱夫人的！”

    　　“楚家二姑娘，说什么贤淑知礼也是假的很，和镇国公府那位走的近，想来是一路货色。”

    　　“我们夫人温婉大方，哪是他们的对手。”

    　　裴书珩原先听了前面几句，心里吹起几分波动，可听到温婉大方这几个字，他平静了。

    　　可见阿肆夸大其词。

    　　阿肆见裴书珩没有任何举动，不由心疼起了夫人，上回夫人在公子喝醉后，那般急切的模样，他如今还记得。

    　　可他家主子是怎么了！自己的娘子都不去维护！

    　　是他说的还不够显示那不请自来两人的豺狼虎豹心思？

    　　阿肆决定添一把火。

    　　“夫人强颜欢笑的送走那两位，小的也不知他们与夫人说了什么戳心窝子的话，小的来前，夫人眼圈都红了，摇摇欲坠，仿若随时都能倒下。主子，求您去看看夫人。”

    　　裴书珩原先觉得，楚汐不至于被吴令毓打压，可听了阿肆的话，他不由蹙了蹙眉心。

    　　也对，娇气包最爱哭了。每每哭起来一抽一抽的。

    　　他心里升起烦闷。

    　　倏地站直身子，大步走了出去。

