第九七八章开始摊牌的苍剑，彼此之间表诚意
剑无名他们现在就只有这一个条件，只要苍剑能够答应，那么一切都不是问题，这就是他们七个人的意思，也是早就已经下定决心的。
这个时候，剑无名只是希望，他们的这个唯一条件，不要跟苍剑接下来所说的话有什么冲突，若是有的话，那么就真的不知道该如何是好了。
因为他们从来没有想过要离开，可能之前有，但是后来随着时间的推移，这种想法已经逐渐的消失了，所以根本就没有其他的任何打算。
若是苍剑在这个时候，说出让他们离开的话，那么还真的是一时间有些不知道该怎么办，短时间之内肯定会迷茫的，不知道该何去何从。
剑无名说完之后，他们七人就这么看着苍剑，想要听到苍剑亲口说出来，只有这样太闷才能够放心，要不然总是觉得有些不安心。
苍剑看着此刻的剑无名他们七人，对着他们笑了笑，然后摇了摇头，表示自己没有那个意思，这才让剑无名他们真的放心下来。
“好了，既然你们的问题没有了，那么现在换做我了，我问一句，那么无名你便答一句，你只需要记住，我们对你没有任何的威胁，我们一直都会是一起的。”
“若是你相信我的话，那么就只管回答，当然了，你若是有什么问题，也可以问我，我也一定知无不言言无不尽，绝对不会有任何的隐瞒。”
“记住了，是任何的事情都不会有隐瞒，只要你问了，那么我知道的就会全部告诉你，我希望，无名你也是一样，我们开诚布公的谈一谈。”
苍剑这个时候看到剑无名他们已经没有什么问题了，那么就该开始自己想要做的事情了，但是在做这些事情之前，要提前跟剑无名说明情况。
只要剑无名能够同意，那么也就说明他相信自己，之后的事情也会简单很多，不会有太复杂的过程，相谈会很愉快。
若是剑无名做不到相信自己，虽然苍剑相信可以让剑无名跟自己坦诚相待，但是也会因此浪费太多的时间，也会产生很多不必要的波折和麻烦。
并且，这也算是一次双方的交心之谈，若是一开始的时候，双方就有足够的信任，那么之后一切都不是问题。
若是一开始的时候连信任都没有，那么之后大家心中自然会有所隔阂，这个隔阂会对他们这边产生一些不好的影响，最后还得花时间去解除掉。
若是没有一些事情的话，那么自己有的是时间来这么做，但是现在问题是，已经没有那么多时间了，现在对于他们来说，每一分钟都是宝贵的。
苍剑已经说的很明白了，双方有什么问题，都可以现在问出来，也都会在这里得到自己想要的答案，前提就是有这么一份信任。
剑无名可以问苍剑，苍剑也可以问剑无名，并且在这过程中，所产生的一切问题，都是完全可以提出来的，今天就是为了此事而来的。
苍剑可以做到毫无保留的告诉剑无名想知道的一切，还有剑无名心中的疑问，甚至还要告诉剑无名一些，很多人就不知道秘密。
按照身份和地位来说，本就不能让剑无名他们知道的，现在也一样会告诉他们，这就是苍剑此次带来的诚意。
苍剑自己带着这份诚意而来，自然也是希望剑无名也是一样，不要对自己有所隐瞒，因为这意味着剑无名根本就不相信苍剑。
现在苍剑已经知道了剑无名的一些事情，并且就算是不知道的，也多少可以推断出来一些，从赵诗婉之前跟自己所说的一些话中来判断。
若是剑无名有所隐瞒，或者说谎了，自己是有办法证明的，那么也就说明，剑无名这个人不值得自己用心相交，他根本就不陪。
不但如此，若是剑无名真的没有说实话，对自己有所隐瞒的话，而自己又告诉了一些不能外传的事情，那么剑无名他们的处境就危险了。
以苍剑的性格来说，自然是容不下剑无名他们的，因为苍剑绝对不会允许有些事情流传出去的，必然会找一个机会，神不知鬼不觉的斩杀剑无名他们。
因为苍剑有这个自信，以自己一人之力，完全可以斩杀剑无名他们七人，根本不用让自己受到什么损伤，也不会留下什么把柄，给自己留下什么祸患的。
这件事情对苍剑来说很重要，纵然是之前赵诗婉那边已经给出一些消息了，但是苍剑在说完之后，还是一直盯着剑无名的眼睛看。
因为苍剑也亲自确定一下，剑无名是不是真的值得自己信任，若是不可以的话，那么就算是赵诗婉亲自阻拦，自己也绝对不会放过剑无名的。
此刻的剑无名，听完苍剑的话之后，知道苍剑之后的话，必然是跟自己有关系的，并且苍剑还是带着诚意，更是带着戒心来的。
所以在这个时候，自己绝对不能有所隐瞒，若是可以的话，自然会告诉苍剑想要知道的一切，同时也想要知道，苍剑能够给自己带来什么。
剑无名想明白了这些之后，对着苍剑点了点头说道：“好，你问，我答。只要你相信我，我一定不会有所隐瞒，因为我相信你也是一样。”
苍剑直接站到剑无名的面前问道；“你身上背负着血海深仇，所以你才会这么一直努力的修炼，就是为了有朝一日可以完成心中所想。”
剑无名听到苍剑的话之后，很明显情绪波动很大，但还是先回答了苍剑的问题。
“是，杀父杀母，灭门之仇不共戴天，此生若不能达成心中所想，纵然身死魂灭，也无颜面对惨死的至亲。”
“你是怎么知道这些的，你还知道一些什么，我希望你也对我不要有什么隐瞒的地方，我相信你不会让我失望的。”
剑无名当面承认了，苍剑所说的一点都没有错，自己确实身负血海深仇，也一直想着有朝一日能够报仇雪恨，这样才对得起那些死去的至亲。
不过，剑无名也想知道，这些都是一些隐秘，除了自己的师尊和师尊的少数好友，还有自己的好友知道，其他人并不知情。
既然是这么隐秘的事情，知道的人屈指可数，那么苍剑又怎么会知道呢，按照正常情况来说，苍剑确实是不应该知道的。
不过话虽如此，但是苍剑还是知道了，那么剑无名自然也想知道，苍剑究竟是从何得知的，除了这些，苍剑还知道一些什么事情。
这个是时候，剑无名是对苍剑很信任的，所以也希望，苍剑是可以完全的信任自己的，可以告诉自己现在心中的疑问。
“你师尊曾经来过，并且说了一些你的事情，所以你的事情自然也就知道的人多了一些，但是你放心，绝对没有多余的人知道。”
“你的仇人，是不是我们人族五大势力之一的张家，或者说是张家的一部分强者，而你要对付的，也是张家的强者，甚至是整个张家的强者。”
“而在之前的时候，你们没有这个实力，所以只能隐忍。之前你接触我，是不是也怀有其他的目的，比如说利用我的身份。”
此刻的苍剑，也是一样的告诉了剑无名，自己的消息来源，最开始的时候是来自于哪里，那就是他的师尊凌霄神剑圣。
要不试凌霄亲告诉赵诗婉，赵诗婉也不会知道，那么苍剑自然也不会知道，所以说这个消息是来源于他师尊凌霄神剑圣。
不过，苍剑虽然不是亲口听到凌霄神剑圣所说，但是也可以想象的到，这件事情的知情者绝对不多，知道的强者，绝对没有一个是多余的，没有不该知道的人。
之所以这么告诉剑无名，就是为了让剑无名放心，这个消息并没有外传，他的真实身份是什么，现在外人根本就不知道，所以不用担心什么。
这个时候，苍剑要从剑无名的口中得知，要听到剑无名说出，他的仇人是不是人族五大势力之一的张家，或者是其中的一部分强者。
而剑无名想要报仇，那么势必要面对整个张家的所有强者，因为张家就算是有错，也绝对会选择一致对外的，这一点苍剑根本就不用多想。
所以说，剑无名想要报仇的话，那么只能灭了整个张家，也只有这样，才不会有什么后患，才算是彻底的解决了这件事情。
很明显，之前剑无名并没有这个实力，即使是加上他的师尊也不行，加上他师尊所有的好友也依然不行，根本就做不到这样的程度。
正是因为做不到，所以必须要隐忍下去，而剑无名呢，在这个时候只能选择一条路，那就是让自己一直变的更强，一直到他所能达到的极限。
可就算是这样，时至今日，反正也没有做到，因为时间还太短，而且剑无名也还需要别的助力，才有可能完成这件事情。
