    周立新拳头捏得咯吱作响，指着萧云的鼻子就骂道：“小王八蛋，你以为你是什么东西？你有什么资格跟我这样说话！？”

    “你这个插足别人感情的小白脸！若不是你，雪儿早就顺利跟我订婚了！”

    听到这话，在场的吃瓜群众纷纷朝萧云投去了鄙夷的目光。

    “我去，你听到没有？这小白脸居然敢抢周少爷的未婚妻！”

    “天，真是太没道德底线了，这种人就该让池弘好好教训他一顿！”

    “没想到这年头，竟然还有男人跑去当小三，真是不要脸！”

    这个话题瞬间让大家都八卦了起来，甚至还有人当场就忍不住，差点冲上前就想揍萧云一顿。

    萧云蹙了蹙眉，看了一眼众人，又看了一眼周立新，冷声说道：“周立新，你一个大男人这样颠倒黑白，可真是丢脸！”

    “你的那些一往情深的戏码演得再好，也改变不了你是个失败者的事实！”

    “我就问你，我提出来的条件，你答不答应？”

    周立新冷笑了一声，说道：“答应，怎么不答应？”

    这个小王八蛋，也不知道他那股莫名的自信哪儿来的，难道他真以为自己能够打得过池弘？！

    说着，周立新扬起手吆喝道：“行了行了，别墨迹了，这场比赛现在就开始吧！”

    他洋洋得意地朝萧云翻了个白眼，转身走到一旁，找了个视角极佳的位置坐了下来，似乎在等着看好戏一般。

    萧云淡淡的看向了池弘，微微拱手道：“池小兄弟，请吧！”

    池弘冷哼了一声，一拂袖，率先走上了擂台。

    站定后，他眼神凛冽地看向萧云，说道：“规则很简单，谁先被打下擂台，谁就输！”

    台下，一众人情绪高涨，纷纷起哄了起来，口哨声，加油声，一时间此起彼伏。

    周立新更是迫不及待地在心里暗念道，打！快点开始打啊！把这个小王八蛋打残、打废！

    池弘扭了扭脖子，活动手脚。

    他的身高很高，加上体格魁梧雄壮，萧云站在他对面，被衬托得仿佛一只小绵羊似的。

    最主要的是，光看池弘身上的肌肉线条就能知道，他的爆发性，绝对是极高的！

    “池兄弟，我头一回这么正式地比试武术，也不知道要注意点什么，还请多指教。”

    因为猜测对方可能是池飞白的孙子，萧云对池弘的态度还算是尊重。

    然而。

    对方却似乎并不领情，眼里甚至浮现了一抹鄙夷的神态，冷笑道：“阿谀奉承，看拳！”

    下一秒。

    只见池弘双脚蹬地腾空挑起，一记重拳出击，直直朝着萧云的太阳穴砸去！

    见状，萧云微微皱了皱眉。

    太阳穴是额骨、颞骨、顶骨三块骨头的交界点，这个位置的骨组织比较薄，若是受到大力的撞击，很容易造成颅内出血致死！

    这池弘，自己跟他也没什么深仇大恨，居然一来就下如此死手！

    萧云当即一个偏头，直接闪开了池弘袭来的一拳。

    瞬间，池弘脸上的表情明显僵了一下。

    他刚才那一拳头，发起得十分突然，并且出手极快！正常人根本不可能在这么短的时间做出反应，还能轻轻松松躲过去！

    看来，这个萧云，的确是有点儿东西！

    直到此时，池弘才认认真真地打量起了萧云。

    而擂台下的众人见到这一幕，脸上嬉笑不屑的表情纷纷凝固住了。

    武馆的几个教拳师傅更是一脸不可思议。

    别人或许不清楚，但他们可是每天看着池弘都是怎么训练的。

    池弘每天都会在武馆里练上四五个小时，如今他的实力，即使是一个简单的侧踢腿，也能轻松地把只五十公斤重的沙袋给踢破！

    而比腿法更厉害的，是他的拳法。

    平日里，池弘的绝大部分练习时间，都用在了练拳上面，武馆里见过他练拳的人都知道，池弘出拳迅猛无比，并且很难分清拳的路线，跟他对手的人，常常还没看清楚就被击倒了。

    更何况刚才，池弘是突然发动攻击的，根本不可能有人躲得开！

    “运气！对，一定是这臭小子运气好，正好偏头，才躲开了这一拳的！”一个教拳师傅瞪大了双眼，十分没有底气的说出来了一句话。

    这话，他自己都不信！

    可，他更不相信，池弘的拳头能被萧云躲开！

    没能看到想象中的一幕，周立新气得直咬牙，鼻孔收缩出着大气。

    “池兄弟，你这一声招呼都没打就动手，好像有点不太合规矩吧？一般比武之前，双方不是应该先行抱拳礼吗？”

    池弘收起惊讶的表情，脸上恢复如常，扭了扭手腕，冷笑道：“对你这种只会攀附权贵的小白脸来说，不配我对你行此大礼！”

    萧云眉头微蹙，心想这小子对自己的成见还蛮深的，而后唇角一勾，笑着说道：“尊重的相互的，既然你这么说，那我也不需要对你手下留情了。”

    手下留情？！

    这小子居然说要对池弘手下留情！

    是谁给他的底气？！

    就在台下众人嘀咕不已的时候，萧云脸上温和的笑意突然收住，紧接着，一道虚影划过，他的拳头就狠狠的朝池弘砸了过去！

    迎面而来的狠劲拳风，着实把池弘给吓了一跳，眼见避闪不及，他只能咬牙蓄力，抡起自己的拳头对了上去。

    “砰！”

    两人的拳头相撞，一道清脆的响声，在武馆内突兀的响起。

    只见池弘脸色煞白，手腕以一个极度扭曲的姿势弯折着！

    “嘶——”

    瞬间，擂台下的众人不由得倒吸了一口凉气。

    两人对拳，池弘的手腕竟然被折断了！

    “这……这怎么可能？！”

    周立新“噌”的一下子站了起来，满脸的不敢相信，甚至还隐隐带着一丝愠怒。

    池弘嘴唇紧紧地抿着，额头上挂满了豆大的汗珠。

    他用左手抬着自己被折断的右手，呼吸急促，身子微微发抖，眼里闪过了一抹恐慌。

    若不是他从小就开始习武，加上天生的敏锐力，刚才都不一定能接住萧云的那一拳！

    此时的池弘，像是一只被捕兽夹给伤到的猛兽，眼里满是警惕与戒备，更多的，还有不甘与愤怒！

    萧云笑眯眯地看着他，摸了摸下巴说道：“你竟然能接下我这一拳，不错不错！”

    事实上，萧云是真的对池弘有些赞赏。

    毕竟，普通人是根本看不清他是如何出拳的，更别说跟他对拳了。

    然而，这样的话语在此刻的池弘听来，却饱含了讥讽与嘲笑。

    虽然他的内心深处，十分看不起萧云这种沽名钓誉的势利小人，可他的身子，却很诚实的在微微发颤。

    萧云身上，似乎散发出来了一种与生俱来般的高贵气势，如同排山倒海一般死死的压在了他的身上。

