
　　在山腹内的指挥大厅内，李主任听着对讲机里面传来的通话，前面的大显示屏上，还有一个画面显示着前方的图像，虽然做不到高清，但现场大致情况还是能够看到的，这是专门派去的负责采集现场录像的场外特战队员发回的图像。

　　沐阳与第一队特战小队接触上之后，指挥中心的大屏幕上就有了图像，李主任、周宏祥和其他几位被邀请来的军官，就盯着大屏幕目不转睛的看着。

　　沐阳巧妙的利用大石头挡住身子，倒地装死，然后引诱对方上前查看，沐阳抓住一个上前查看的战士，挡在自己面前，然后用石头砸另一个战士的手臂，这一连串的动作，让人眼花缭乱，但又是把时间和能力运用到毫巅。

　　沐阳夺过枪之后，干净利落的解决了第一小队，他的干净利落，让在场的人都为之震惊，要知道，这些特战小队可不是泥捏的，全都是中国特种部队的精英战士，是经过国家大力培养的。

　　可现在就这么干净利落的被沐阳收拾了，感觉他们连反抗的力量都没有，当然，这里面有他们大意，沐阳把握形势与机会的时机好的因素，但如此出人意外的结果，还是让在做的军官一时间感到不能接受。

　　沐阳拿到装备后，来到第二小队附近，负责现场录像的队员，并没有第一时间发现沐阳，当沐阳发起第一次狙击时，才根据枪声，画面里出现了沐阳的身影。

　　“这个小子够贼的，一下子就干掉两个人。”一名军官表情严肃的说道。

　　现在他们已经没了开始时的轻松表情，可能除了周宏祥，这里的几位军人，都表情严肃。

　　因为这几人都是有来历的，他们基本上都是培训中心的负责人，只不过不是同一个部门的，有野战部队特种大队的负责人，有总参三部训练部的负责人，有特工训练基地的负责人，具体职务和工作内容就不详细表明了。

　　这些单位与二部，或者说与训练基地，很多都有业务往来，部队训练的侧重点各有不同，所以有时候一个特种战士，很可能会转战几个基地进行训练培训，以增强全方位的素质。

　　开始时，他们看到沐阳偷车出去，有闲心调侃老李，看到沐阳用巧妙的手段拿到任务包裹，感到沐阳这小子脑子灵，但是当他们看到特战士兵被沐阳干净利落的击败以后，他们没有了刚才的轻松写意，因为这些战士，很多都是他们培训出来的。

　　他们如此干净利落的失败说明什么，说明这些战士的训练还不到位，如果就这样把他们派出去，能不能完成好国家交给的任务，现在他们对此产生了怀疑，所以这些人的表情都变得严肃起来。

　　几人都在想，回去一定要找出不足，把漏洞补上，还要加大训练量和提高训练质量，不能自满与松懈。

　　这里面，周宏祥应该是最轻松的，毕竟沐阳是外交部的人，沐阳能够战胜这么多精英战士，周宏祥觉得脸上有光啊，所以他现在的脸上，绝对是笑容满面。

　　“看来这次让这小子通过了。”一名军官说道。

　　“先看看他怎么过这一关，现在属于对攻，还不知道结果如何呢。”另一人说道。

　　就在这时，画面里出现沐阳的身影，只见沐阳快速移动，利用山石隐蔽自己的身形，不让对方有开枪的机会。

　　“一条腿，呵呵，我就说这个角度可以看到吧。”沐阳通过瞄准镜，发现了一名战士露出的一条腿。

　　“呯”，“啊呀”这名战士大腿一疼，然后本能的身子往上一挺，沐阳瞅准机会，再次扣动扳机，“呯、呯”，连续两枪打中这名战士的头盔。

　　根据演练规则，子弹击中头部和****就算是击毙对方，虽然这里有头盔和防弹衣，但是规则就是这样的，这名战士算是死亡了。

　　其实在真实的战斗中，头盔是防不住子弹的，现在世界上最好的头盔，也防不住突击步枪的正面射击，基本上都是一枪一个洞，头盔的作用是防散碎坠落物、防弹片、还有可能划过头部边缘的子弹。

　　沐阳一击命中，离开转换位置，因为他刚刚这个位置，已经开始被子弹扫射了，那名躲藏的战士，在对沐阳进行报复性射击。

　　时间慢慢流失，过去了5分钟，10分钟，沐阳没有了动静，许多人都等得焦急起来。

　　“队长，他不会放弃了吧。”

　　“不可能，他肯定在想办法，现在就剩你自己了，注意隐蔽好位置。”

　　沐阳躲在一处草丛里，心里吐槽汤云雷，都死了还指挥战士，真是没有一点契约精神。

　　沐阳看了看时间，还有1小时10分钟，前面还有十公里的路程，时间很充裕，不过估计对方已经等得不耐烦了，不再浪费时间了。

　　沐阳爬到一颗大树上，发现位置并不好，又换了一棵树，这里刚刚好，现在唯一活着的战士，正趴在地上用枪瞄准器往外巡视，沐阳用枪瞄准对方的后背，干脆利落的扣动扳机。

　　“呯。”

　　“队长，我挂了。”

　　汤云雷气的站起来，端着枪对准沐阳所在的方向喊道：“你还敢上树，要是在实战中，早被人打成马蜂窝了”。

　　沐阳在通话器呵呵笑道：“就剩下他一个了，我动作比他快，没事。”天籁小说网

　　气的汤云雷真想给沐阳一梭子。

　　沐阳上树的时候，汤云雷就看到了，可是他已经死了，只能眼睁睁的看着沐阳找到好位置，却是没有一点办法。

　　“你们慢慢恢复吧，我先走了。”沐阳说着跳下树跑了。

　　指挥大厅内，众人面面相觑，这样也行，不过按照当时的情况，沐阳没有做错，众人也不知道该说什么。

　　“老李，还有一个拦截小队吗？”有人问道。

　　“没了，小雷他们小队是最后一个，每条线路只有两队。”李主任说道。

　　“刚才那个小队长不是说前面还有一组吗？”

　　“那是骗沐阳的，就是为了让他着急。”

　　“那这次沐阳这个小家伙算是成功完成任务了。”有人道。

　　李主任没有接话，在那里安静的考虑了一下，然后拿起了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第339章：特训10免费阅读。https://xs.23sk.com 