    “哈哈……”慎委员长笑着说，“我是尹教授的学生，之前到医院去看望过老师，不过那时候你守在病房门口没让我们进病房，我就说你怎么有点面熟。”

    “是，那时候人太多，是老人家吩咐不让您进去的。”

    原来遇到了老头的学生，周文华瞬间松了一口气。

    “你的事已经在我们当中传开了，和我去那边谈谈吧。”

    “是。”

    慎委员长把周文华叫到一旁去，他要单独和对方谈话。

    林允儿和李昇基站在原地僵持着，无论对方说什么她都不予理会。

    “文华xi，你和林允儿是什么关系？”

    “我和允儿xi什么关系也没有，是她拜托我带她回首尔的。”

    慎委员长首先得弄明白事情的来龙去脉才好决定如何处理眼前这件事，周文华对此自然十分清楚。

    “林允儿的事，我劝你最好别插手，那是李昇基为了讨好金议员，所以你自己回首尔吧。”

    出于好心，慎委员长劝说道。

    “我……”

    周文华沉默了，单论轮政治背景，他的确没办法和一个国会议员一争高下。

    “委员长大人，我本来是不想管这件事的，但允儿xi她把希望寄托在我身上，我要是不帮忙的话，她可能会成为下一个张紫妍和李恩珠。”

    实际上他也不想多管闲事，但奈何林允儿主动请求自己帮忙。

    周文华故意提起已经去世的张紫妍和李恩珠，他偷偷观察慎委员长的反应。

    “所以说，你是想通过老师来解决这件事吗？”

    慎委员长明白周文华的意思，两人互相试探。

    “到那个时候，没有办法的话，我想我只能给老人家打去电话请求他帮忙了。”

    没有老头给他兜底，他也没胆子和一个国会议员对着干。

    “为了一个女人，值得吗？”

    “在旁人的眼里或许不值得，但是，我……”周文华停顿片刻后眼神坚定地说道，“我不能辜负一个把希望寄托在我身上的人，我有机会能做到的话，我会尽力去帮助她的。”

    一番交谈，慎委员长脸上露出了一丝欣慰的笑容，“好，我去和金议员说说吧。”

    “委员长大人，您要帮我吗？”

    虽然对慎委员长的出手帮忙已有预料，但周文华还是假装吃惊地问道。

    “你反正到最后都要给老师打电话，我是看在你这段时间照顾老师的份上才帮你的。”

    “是，谢谢。”

    周文华向他郑重道谢。

    “没什么，等着吧。”

    慎委员长返回去和金议员耳语了几句，对方的脸色瞬间变得不太好看，但最终他还是点了点头。

    “文华xi，快走吧。”

    慎委员长和金议员说完话后，他对周文华挥了挥手说。

    “是，谢谢。”

    再次道谢，周文华拉着林允儿快步去到停车场，许榕埈发动车子不作停留，他们驾驶车辆快速离开度假村朝着首尔行驶而去。

    金议员和慎委员长在周文华离开不久后他们也坐车返回东海市，只留下偷鸡不成蚀把米的李昇基，以及在一旁窃窃私语的李胜利和刘仁硕。

    “仁硕哥，看吧，文华他果然不简单。”

    能够从国会议员手中将林允儿救走，李胜利更加确信自己巴结周文华是个正确的决定。

    “是啊，谁让他和尹教授的关系那么亲近呢，没想到慎委员长也是尹教授的学生。”

    刘仁硕感慨道，从今天过后，他觉得自己有必要主动去和周文华搞好关系。

    呼……

    车子驶入东海市市区，周文华见身后没有车辆跟着他们，他这才松了一口气。

    “文华xi，今天谢谢您，真的很感谢您。”

    林允儿见周文华的神色轻松了一些，她向其道谢。

    “没什么。”

    周文华掏出手机看了看时间，已是晚上十一点多钟，而他们还未出东海市。

    到首尔的话估计得凌晨两点钟，人困吊乏。

    “喂。”

    他给金泰妍打去电话。

    “喂，你到哪里了？”

    “我出了点状况，现在还在东海市，你不要等我了，先睡觉吧。”

    “没关系，我等你。”

    “算了吧，我今天真的很累，你别等我了，我待会儿直接回家睡觉。”

    “好吧，随便你。”

    对方突然爽约，金泰妍心里不爽，说完她便挂了电话。

    他是在和女朋友通话吗？

    林允儿听着周文华的对话，她不禁在心中想到。

    周文华没空打理林允儿，他在回想之前慎委员长和自己的对话。

    “你的事已经在我们当中传开了。”

    他脑子里不断回响着慎委员长的这句话。

    我和老头的事已经在老头的学生中传开了，这或许是慎委员长今天肯出面帮忙的原因。

    也就是说我在老头学生中的形象还不错，老头让我利用他生病的事来打响知名度……

    真相只有一个。

    想着想着，周文华瞬间茅塞顿开，他理解到了老头所说的更深层次的意思。

    周文华将头后仰靠在座椅靠背上，他转头看一眼林允儿，“允儿xi，您以后要怎么办呢？”

    “您说的是？”

    林允儿没听懂他的意思。

    “您和昇基xi。”

    “我……我也不知道。”

    和李胜基交往了一年多的时间，短时间内林允儿肯定无法释怀。

    “我没有别的意思，只是如果您不处理好这件事的话，以后还会不会发生今天这种事，谁也不敢保证。”

    “是，我知道，谢谢您的提醒。”

    “没什么。”

    周文华闭上眼睛休息，林允儿不时偷看他一眼，她在确定对方是在真睡还是假睡，她可不想刚出虎口又入狼窝。

    见周文华是真的在休息，林允儿顿时放下心来，她仔细观察着对方。

    说他帅吧，他帅得并不明显。

    说他不帅吧，在他不说话沉思的时候又挺帅的，给人一种独特的魅力。

    尤其是他的皮肤，比一般的男人要白净许多。

    呼~~~ZZzz...

    周文华猝不及防地打起呼噜来，惹得一旁的林允儿捂嘴发笑。

    车子到达首尔，周文华被四周的嘈杂声给吵醒，也只有首尔的凌晨一两点钟还这么闹热。

    发了一会儿呆，周文华恢复过精神来后问道：“允儿xi，您在哪里下车？”

    “我就在前面下车吧，谢谢您送我回来。”

    “没什么，您慢走。”

    “是，您路上小心。”

