    接下来几天，东姝明显的感觉到了，寺里的戒备似乎严上了很多。

    特别是暗处的守卫加强了不少。

    原本暗处没那么多气息，可是如今却可以感觉到，至少加了一倍。

    东姝心下猜测，也许之前太子府小公子出事的蛇，可能并不是意外，而是人为？

    东姝在心里打了一个大大的问号，不过这些事情与自己关系不大。

    之前虽然露了脸，不过到底不是世子妃，所以也不需要怎么样应酬，只需要安心的住着就好。

    偶尔的，和薛秋晚讲讲游记上的地图之类的事情。

    寺里的小日子，其实也是美滋滋的。

    七日之后，一行人开始陆续的下山。

    毕竟离府太久也不好，而且还是全府的女眷。

    “原本不是说好了十日才下山的吗？”宋绮云一听薛秋玉说，她们要开始收拾了，今天中午之前就需要下山，不由慌了一下。

    如果真是提前下山，那么……

    宋绮云很慌，偏又不敢表现出来。

    这个时候，小声问了一句。

    薛秋玉原本就不想在这里住，她口味偏重一些，天天清汤寡水的，她实在是受不了了。

    所以，巴不得早早下山。

    如今听宋绮云这样问，不由嗤笑一声道：“那你喜欢，就秉了母亲，继续留在这里住着啊。”

    两个人不和许久，这个时候薛秋玉怎么可能正经的回答她的问题。

    可是宋绮云想知道，却又不好大剌剌的过去问大太太。

    最后压下了心里的不安，跟着薛秋玉一起收拾东西。

    一众人收拾的很快，毕竟更多的时候还是婢女动手，不需要这些贵女们怎么样。

    贵女们只需要收拾好自己就好。

    天家的人，估计还需要待几日。

    但是他们需要提前下山了，自然是因为薛老太太提到了庄子里的果子熟了，想去瞧瞧。

    所以，这才提前几日。

    这件事情，侯夫人和世子妃都是知道的，只是并没有对其它人多说什么。

    原本行程安排，也是侯夫人这边在做。

    她说提前离开，而且还是薛老太太的意思，谁敢有意见？

    收拾好之后，大家坐着马车，还是跟来时差不多的搭配，从后山往下走。

    庄子距离寺里并不远，行驶不过小半日便可以到达。

    越是快到庄子，宋绮云越是紧张，她在心里暗暗祈祷。

    原本她是想遣了婢女下山去报信的，可是她一直都是客居，身边就跟着一个心腹婢女，还要替她收拾东西。

    真被她打发出去了，免不了还要被发问一番。

    最后宋绮云的这个消息，也没放下山去。

    “你怎么还冒了冷汗？”回来的路上，薛老太太想求个清静，所以只让薛秋晚和薛秋晴陪着，另外两个庶女打发了出来，便和宋绮云挤在一处。

    薛秋玉心情正不好呢，一看宋绮云这个不争气的样子，不由嘲讽一句。

    宋绮云勉强的笑了笑，却又不敢真说什么。

    眼皮子一直在跳，总觉得事情怕是要失控了。

    不敢多搭理薛秋玉的话，却还要被薛秋玉嘲讽一通。

    薛秋玉平时在人前不显山不露水的，但是私底下，却也是个欺软怕硬的。

    偏偏宋绮云又不好去告状，原本就是客居，身份尴尬。

    这个时候，告主家的状……

    原本宋绮云也是有些心机手段，可以反驳回去的。

    但是如今她在忧心另外一件事情，如果这件事情真的暴露了，那么她就真的完了。

    而这会儿，坐在马车里，与世子妃还有陈氏在这边客气交谈的东姝，却在心里暗自算着时间。

    原主的记忆里，宋绮云那边可是有个大雷。

    那就是，宋绮云的母亲守寡之后，先是住在宋家，只是宋家破败之后，府里人多嘴杂，大太太怕宋绮云的母亲住着不习惯，所以便将人安排到了薛府的庄子里住。

    只是让大太太没想到的是，就是她这一步棋，亲自将自己的夫君，送到了宋绮云母亲的床上。

    两个人偶然在庄子上相遇，一位年纪轻轻就守了寡，一位有心没胆，这些年被压抑着的庶子。

    两个人像是终于找到了灵魂伴侣似的，很快便交织到一处去了。

    可是宋母住在薛家的庄子里，人多眼杂，到底不太方便。

    所以，宋母寻了借口，说是住在薛家的地方，到底不太方便。

    只是住的远了，又怕宋家不安心。

    最后选了薛家庄子对面的农居那里。

    小院不错，张罗了些仆人，算是自己清静的住在那里。

    再加上，又守着寺院，大太太也便没多想。

    只当嫂子寄人篱下，心理上压力太大，所以这才提出来，要自己出去住的。

    却没想过，宋母只是为了方便和薛大爷私会，这才提出来独居。

    两个人暗中来往有几年了。

    在原主的记忆里，这件事情，还是大房的公子薛昊捅出来的。

    他无意中发现了，然后把这件事情捅了出来。

    只是家丑到底不好外扬，这件事情，最后被压了下来。

    薛老太太嫌丢脸，还将宋绮云扔到庄子上住了许久。

    这倒是给了薛易和宋绮云两个人约会的机会。

    不在府里，不受限制了，两个人更是放纵了很多。

    这些事情，有些是原主打听到的，有些是在薛易他们死前，怒骂声中说出来的。

    当时，两个人说起在庄子里的缠绵之事，也不过就是为了气气原主。

    如今，东姝却在借着这步棋，来给宋绮云送份大礼。

    你们不还做着可以上位的美梦吗？

    来来来，噩梦大礼包先来一份，之后有没有美梦，那谁知道呢？

    薛大爷经常会来这边，与宋母私会。

    虽然说宋母年纪也不小了，但是长得漂亮，身段保养的也好，又很有妇人的韵味儿。

    再加上，偷腥总是刺激的。

    所以，两个人的关系，保持的还很长久。

    此番府里去上香，可是难得的，两个人可以私会的机会。

    府上没了能主事的女眷在，薛大爷自然是放飞自我。

    而且就在夫人的眼皮子底下，和宋母约会，想想就觉得格外的刺激。