    午时。

    山道旁。

    “宪和一路好走，回到成都，请务必代吾向玄德公和孔明军师问好！”

    身着便服的邢道荣，冲着简雍拱手说道。

    “一定，一定！”

    简雍拱手，满口答应，同时说道：

    “安民公请留步，雍这便去了，告辞！”

    说完，转身向山路上的一架马车走去。

    在邢道荣的目送下，这架马车，被百余名益州军士护送，一路向北而去。

    看着马车的背影，邢道荣手抚颌下浓须，眼睛眯成一条线。

    和简雍的交谈，除了刚开始有些剑拔弩张外，后面就愉快多了。

    通过简雍，邢道荣得知，目前，刘备已经和西凉马腾联盟，二者相约共抗曹操。

    当然，具体事宜，简雍并没有向他透漏，但知一反三，他联想到了许多。

    原本时空，这个时候的马腾，其实已经挂了。

    但或许是他这个‘蝴蝶’带来的效应，这个世界的马腾活得好好的，而且压根没有前往邺城或许都的意思。

    这么一来，自然也就没有马超擅自起兵，间接害死马腾的事情了。

    现在的西凉，以马腾为主，结拜兄弟韩遂为辅，共同统领凉州。

    他们收服了凉州羌人，大肆扩大军队，如今，麾下战将上百，精兵三十万，其中，西凉铁骑数量高达十万，可谓兵多将广。

    而且，西凉军中，猛将也层出不穷。

    其中，名气最大的，正是原本时空的‘锦马超’，在当初收服羌人的过程中大放光彩，被羌人奉为天神。

    去年在长安城下，马超还和曹操账下‘虎痴’许褚，挑灯夜战三百合，不分胜负。

    其次，则是韩遂的女婿阎行，和马腾麾下大将庞德，两人武力超凡，在西凉，猛将之名仅次于马超。

    另外，马腾本人的武勇，亦相当不凡。

    正因为如此，西凉军才能给曹操带来那么大的麻烦，并屡次攻打到长安。

    现在，马腾和刘备结盟，可就有的曹操头疼的了。

    “不过，跟哥有什么关系？他们打得越凶越好，最好是都把狗脑子打出来才好！”

    微微一笑，邢道荣转身，带着‘天罡斧卫’回转住处。

    ……

    山道。

    一条长长的队伍，前后长达十余里，正在山道上快步而行。

    队伍的中间，大大的‘邢’字旗下，邢道荣身披重甲，骑在马上，在军队的簇拥下缓缓而行。

    和他并骑而行的，是祝融女，这小蛮女的骑术甚佳，一边策骑，一边和邢道荣有说有笑。

    此刻，是春末夏初时节，邢道荣带兵向荆南返回。

    经过两年的征战，这只荆南军折损不少。

    当初，他自长沙出发，只带了三万精锐，后来调遣合浦四万军马随行，共计七万，但此刻，却只有五万了。

    其实，在交州的三次大战中，战损人数并不多，合起来也不过六七千。

    但在进入南中后的前半年，却因为各种各样的原因折损不少，最后，歼灭二十万蛮兵的决战中，战损了一万人。

    正因为如此，当初的七万，才变成如今的五万。

    不过，人数变少了，士卒的精锐程度却大大提高！

    一千五百名‘天罡斧卫’，少了三人，那是在最后一战中，被疯狂的蛮兵围攻而死，但相比蛮兵的巨大伤亡，区区三人，自然微不足道。

    但‘天罡斧卫’的实力也进步不少，到现在，武力破50，成为‘将’的精锐，已经多达三百多人，其余人等，则武力尽数卡在49。

    以武力上了30就算‘精锐’来看，‘天罡斧卫’的精锐程度，绝对是天底下最强！

    毕竟，别的精锐部队，或许得了主将的真传，但绝对没有如‘天罡斧卫’这般，被传授‘天罡三十六斧’这样的无上斧法！

    天下任何一个名将，都不可能将自己压箱底的绝招，传授给身边军士！

    除非他们也和邢道荣一样，拥有可准确判断忠诚度的系统。

    这当然是不可能的！

    此外，武力上了20的‘锐士’，这支荆南军中，也高达一万二千人，相比刚出荆南时的五千，增加了一倍还多！

    这却是得益于这两年的大战洗礼，让每一个荆南军士卒，都在生与死，血与火当中蜕变。

    尤其是进入南中后的那一年。

    因为是战时，后勤虽然不缺，但肉食供应却难免不足，否则，成为‘锐士’的士卒，还要增加不少！

    最后，其余四万左右荆南军士卒，几乎人人武力19，濒临突破20。

    等回到长沙，将这些士卒交给庞统、黄忠、魏延训练，加上肉食供应，其中必然还会诞生一大批‘锐士’出来。

    这样的一只军队，堪比天地异变以前的百万大军！

    要不然，凭什么全歼二十万全副武装的蛮军？

    另外，这两年的战争，也让邢道荣发现了一件事情，即武将发出的武将技，并非完全无法抵挡。

    ‘落日弓’，‘突石’这类选中敌人的精确攻击，那是没办法躲避的，因为速度太快，无人可躲。

    但‘飞矢’，‘火箭’，‘旋龙’等等，这类杀兵武将技，却有办法规避。

    因为，这些武将技攻击，和自然天灾很相似，应对措施得当，便可抵挡。

    比如，躲进建筑物中，‘飞矢’，‘火箭’便无法射中，躲在地下或障碍物旁，‘旋龙’，‘木轮攻’，‘刀剑乱’这类武将技，也可避开。

    加上这些武将技本身杀伤力有限，基本都在一千人以下，若是事先有防备，即使没有‘煞气护体’，也可规避许多。

    这么一来，战场上，因为敌方施展武将技带来的战损，便可大大降低了。

    一边和身旁的祝融女说话，邢道荣一边回想这趟出征得来的收获，大觉不虚此行。

    累是累了点，收获也是满满的！

    身边这个泼辣的妞且不提，紧紧跟随在自己身后，一路步行的巨汉兀突骨，就是此行最大的收获。

    掉头看了眼兀突骨，邢道荣满意的回过头来。

    兀突骨现在的武力，赫然是92！

    当初修炼成功‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’后，熟悉了几天，邢道荣就将第二式‘鬼剔牙’教给了他。

    花了三天时间记住招式，只修炼了二天，在昨天晚上，这个巨汉便练成了。

    和当初修炼第一式‘劈脑袋’一样，甫一练成，就是宗师级水平，大成！

    与此同时，武力也增加1点，达到现在的92.

    对于兀突骨修炼‘天罡三十六斧’为什么这么迅捷，邢道荣认为，和他那特殊的精神状态有关。

    即‘浑浑噩噩’！

    具体的，邢道荣也说不上来。

    他只是隐隐觉得，兀突骨这种精神状态，固然无法处理好人情世故，但却让他心思纯净，由此得到巨大的‘悟性’。

    修炼斧法的时候，他能轻易的全身心沉浸进去的，达到传说中的‘天人合一’境界！

    “等回到长沙，也不知道兀突骨能练成几式？还有那个‘孕育中’的必杀技，不知道能不能出来？”

    邢道荣暗暗想道。

    此次回转长沙，粗粗估计，需要半年时间。

    这么长的时间，尽管白天都在赶路，但以兀突骨的修炼速度，很难说会不会将‘天罡三十六式’一股脑全部学会！

    对于兀突骨来说，修炼‘天罡三十六斧’最大的难度，其实不在于修炼本身，而是记住招式！

    此外，系统显示，兀突骨的必杀技一栏，除了原来的‘生擒’外，又多了个‘孕育中’！

    出现的时间，正是武力突破到91后不久。

    “‘生擒’虽然不错，但只能用在敌将身上，冲阵厮杀几乎没用，而且，仅仅是初级‘生擒’，要求太高，意义也不大！”

    邢道荣暗暗想道。

    ‘生擒：近战中，释放出来可活捉敌将，初级生擒：需要敌将武力比自己低30点，或阶位比自己低4阶’

    当初，第一次看到必杀技‘生擒’释放需要条件时，邢道荣颇为无语。

    需要敌将武力比自己低30点？

    就算武力满值，达到100，初级‘生擒’也没意义啊！

    一个武力60多的‘庸将’，在武力满百的猛将面前，甫一见面就要被秒杀，那还需要‘生擒’？

    还有，阶位比自己低4阶？

    以邢道荣的‘千军猛将’阶位来算，低4阶就是武力76-80之间‘勇将’。

    这样的对手，在他手里挡不住三回合，初级‘生擒’又有什么用？

    所以，在邢道荣看来，必杀技‘生擒’就是个鸡肋，至少，初级‘生擒’是个鸡肋！

    对了，这个时空，不知道还有没有‘鸡肋’这个词，但邢道荣在脑海中想，却也无妨。

    行军路线很清晰，但南中的复杂地形，依然让荆南军花了一个月才回到交趾。

    因为白天赶路，晚上扎营休息，邢道荣教授兀突骨时间有限。

    所以，一个月过去了，兀突骨才堪堪记住‘天罡三十六斧’第三式‘掏耳朵’的招式。

    不过，以他的修炼速度，只要记住了招式，怕是要不了多久便能再次修炼成功。

    回到交趾后，邢道荣第一时间找到在病榻上躺了一年多的兀刺凶。

    PS：马腾韩遂马超阎行这些人，关系很复杂，本书简单化，不必细究！

    求月票！

