    一个晚上的时间，网络上关于李赐的搜索量暴增，龙堂也是如此。

    不过再怎么暴增，两者的基数摆在那里，数据方面倒没有引起什么大人物的注意。

    第二天，早上八点，龙堂升级完毕。

    一大批的网友一拥而入，服务器一下就满载了。

    还好于松早就想到了这种情况，多布了几台服务器，前天的事情给了他一个警钟。

    服务器这种东西看似不打紧，可速度慢就会影响用户体验。前世的网络战争中，影响用户体验是失败的最致命因素。

    龙堂的整个界面都简洁了许多，加上龙堂一直没有广告和弹窗，看起来十分舒服。

    一个红色的帖子置顶在龙堂的首页正中间，“李赐新歌发布帖”。

    网友们迫不及待的点进去，却发现自己来到了一个二级界面，不是之前熟悉的帖子界面。

    进来的网友第一反应，就是自己被骗了。等网友们看到页面的内容，惊喜扑面而来。

    这个二级页面背景是一张李赐演唱的画面，左边最顶端写着几个字，李赐吧，旁边还有一个李赐的头像。

    这个页面只有四个帖子，全是李赐的歌，最上面的那个帖子，写着新歌的名字，《怒放的生命》。

    “这就是李赐的新歌吗？我先听为敬！”

    “我以为会很卡呢，没想到一下就进来了。”

    李赐吧里面的帖子如同雨后春笋，一秒钟就多了几百个帖子。

    几分钟之后，再次发出来的帖子全部是关于李赐新歌的了。

    “李赐太棒了！这首歌简直无敌了！”

    “好久没听到这么棒发摇滚乐了！”

    “你们说李赐是不是天才？摇滚、流行、R&B，四首歌竟然包含了三种类型的音乐？”

    “这就是天才啊！”

    于松和谢涛紧张的看着访问量，贴吧能不能成就看这一次了。

    8点的时候，龙堂的访问量一下飚到了十万左右。到十点左右，已经快接近五十万了！

    看到这个数据，于松松了一口气，贴吧算是站稳脚了。

    谢涛却十分的激动，“老板，访问量过五十万了！”

    “我知道，服务器再买两台，不能出现服务器奔溃问题。”于松说完就离开了公司。

    有了这个漂亮的开门红，于松没必要再盯着贴吧了。

    “松哥，我回帖回不过来了！”李赐十分激动，这下他是真的体会到做大明星的滋味了。

    于松拍了下头，“你要保持神秘知道吗？不要到处回帖！”

    “啊？那我去把帖子删了。”李赐不知所措。

    “不要删了，你等下发个声明的帖子，就说自己精力有限，最近在写新歌，不能回复所有人的帖子。”于松想了个办法。

    “新歌？松哥，你准备好新歌了？”李赐语气中全是惊喜。

    “等着。”于松挂了电话，新歌不能出太快，等这首新歌的热度过了再说吧。

    于松心情很是愉悦，可是有人却快要担心死了。

    百度内部对于MP3这块，一直非常的看重。可惜公司内部总有不和谐的声音，导致这一块一直停滞不前。

    贴吧的出现，让百度内部的不和谐声音，一下就消失了大半。

    如果百度能把MP3掌握在自己的手中，那么通过百度搜索音乐的用户，会留存下来。

    只要把在百度上搜索音乐的用户截留下来，会大大提高百度的流量和粘度。

    百度的内部有人看好贴吧和MP3这一块，自然也有人不看好它的前途。

    “他们的这种模式太过单一了，我们照搬的话，以后可能会出现问题。”

    有人反驳道：“我打听过了，贴吧只不过是一个小公司搞出来的东西，他们现在势头是很猛，可惜后劲不足。”

    这人顿了一下，继续说道：“贴吧上线后的宣传手段，各种多样的音乐，他们都没有。这些问题，在我们看来，都不是问题。事实上我认为，如果百度全力去做MP3搜索和下载的业务，那么它一定会成为这个领域的第一！”

    最后会议的召开者一锤定音，“立刻调动所有的人力，全力开发MP3搜索和下载业务，三个月时间，我要看到它上线。另外，贴吧的流量过百万时，第一时间汇报！”

    于松没想到的是，自己的贴吧让百度把关于MP3的项目，整整提前了两年的时间。

    第二天，各大电台简直就是李赐歌曲列表循环，播的全是李赐的歌。

    在全国比赛中，李赐已经拥有了一小部分的粉丝，大陆音乐圈也算是知道有这么个人了。

    可是现在，在各大电台的排行榜上，都有李赐的歌曲，最恐怖的是其中一个排行榜，李赐独占了前四名！

    有趣的是，各大排行榜排名第一的竟然是李赐的第三首歌，《夜曲》。

    每个电台榜单注重的音乐其实是不一样的，一首歌能在不同的榜单全部排名第一，这是一件很恐怖的事情。

    看到这种情况，于松忍不住想起了周董当初靠着《夜曲》这首歌，在榜中榜上一举夺的五个大奖。

    当年的那个视频也很火爆，周董上台五次，获奖感言周董都快没词了。

    李赐的四首歌全部被盗版网站盗版了，可是于松一点都不在乎。

    这跟小米的饥饿营销是一个道理，李赐的新歌只会在龙堂发布，粉丝们自然不会去盗版网站光顾。

    接下来的几天，江南大学的门口突然多了很多车，全部是唱片公司的人，他们想把李赐签下来。

    没办法，李赐现在太抢手了，每个公司的合约可都是下了血本的。

    现在的音乐圈，个人能得到这种合约，可谓是前无古人了。

    这么优越的条件，李赐却不心动，全部拒绝了。他知道自己想要在这条路上走的更远，绝对离不开于松。

    就在音乐圈被于松和李赐搅的天翻地覆的时候，于松的网吧装修好了。

    王老板亲自过来了，一百多台的电脑安装和调试可不是一件小事情，他要过来监督。

    于松这个网吧就是按照后来的网咖来建的，一楼被于松分成了两个区域，一个是正常的上网区，另一个是无烟区。

    二楼全是包间，适合几个好朋友一起玩，不会受到打扰。

    现在的网吧卫生不合格，环境也是乱七八糟的，美女和不抽烟的人即使想来网吧玩一会，也会望而退步的。

    可于松这里就没有这种情况了，无烟区就是他们最好的选择。

    网吧外面写了开业的时间，不少的学生在围观。

    “这个网吧看起来不错啊！明天来试一下？”一个男生说道。

    “网吧不都一样吗？我们...”另一个人立马拒绝了。

    “你看！这个网吧看起来很干净，我们明天一起来吧？”刚巧一个女生走了过来，对自己的闺蜜说道。

    “没问题，明天来这里上网！”赤果果的牲口啊！

    外面开业的东西都准备好了，于松进去一看，总感觉少了点什么东西。

    “你们不觉得这里少了点什么吗？”于松皱着眉头问道。

    叶明四处看了一下，“不少东西啊！”

    “柜台！柜台里面弄个货架，摆上零食。再去搬个冰箱来，里面摆满饮料。”看到空荡荡的柜台，于松这才想起少了什么。

    玩游戏的时候饿了怎么办？难道放下游戏去外面找吃的吗？那多浪费时间，泡面、饼干这些东西，简单又便宜。

    最重要的是，这也是一笔收入。

    “人员都招好了吧？”于松问道。

    “你放心都弄好了，明天早上准时开业！”叶明自信的说道。

    “这样，下午去印一些传单，再花钱雇一些临时工，给我们发传单。”于松深知广告的威力。

    “这个办法好啊，我记下来了。”叶明一下就明白了于松的意思。

    “明天我就不出面了，交给你了。”公司还有事情，于松要去一趟。

    其实于松也想锻炼一下叶明，他需要有独当一面的能力。

    “啊？你明天不来吗？”叶明有点慌了。

    “我明天还有点事情，相信你自己。”于松鼓励道。

    有了于松的鼓励，叶明顿时多了一份底气，用力的点点头。

    叶明也没有在网吧多待，明天后还有大把事情，他要早点回去养精蓄锐。

    “网吧明天开业了？”刚到家，就收到了祝卿发来的短信。

    “对，明天有时间过来玩一下？”

    “再说吧，我明天还有一场考试。”

    于松放下手机，心里说不出是什么滋味，总觉得自己跟祝卿之间的距离越拉越长。

    冲了个凉水澡，于松迷迷糊糊的睡着了。

    晨跑完，于松直接去了公司，谢涛已经在等他了。

    “老板，您交给我的工作已经完成了。”谢涛满脸疲倦，却掩盖不了他的兴奋。

    “完成了？软件开发完了？”于松没想到自己会收到这么一个惊喜。

    “老板不得不说，我是真的被你惊吓到了。这个东西，太超前了。”谢涛由衷的说的。

    于松这下也顾不上跟谢涛交谈了，直接做了下来，打开了面前的电脑。

    一大堆的代码在普通人看来，就是一部天书，可于松看到的津津有味。

    “好，每个人奖励2000块！”于松看完，心情激动不已，自己的武器终于造好了。

    “老板，名字叫什么？”

    “微信！”

