    第501章

    世界树化身树冠下，19尊半神化身看着世界树化身几千万里高的渺小身躯感慨不已。

    太小了，曾经的世界树可是高达一亿光年雄踞古神宇宙。

    世人都以为世界树陨落在失落之战，实际上失落之战开始前世界树就陨落了。

    蓝星宇宙撞击古神宇宙的举动，直接活生生的撞死了世界树。

    要不然就算几十个神灵围攻，世界树打不过也能逃掉。

    祂们谁都没想到，世界树竟然有一颗数种存在于世，而且诞生了生命一步步成长到半神，艾斯特尔不是运气好捡到世界树的树心碎片，而是被新一代的世界树主动找上门送了一场造化。

    新世界树的目地，就是为了借助艾斯特尔接触祂们。

    希望借助祂们的力量，帮助新世界树点燃神火。

    经过新世界树几十年的暗中调查，确定了祂们19个人可以相信没有恶意，至于剩下的7个新世界树完全不信任祂们，只凭借祂们19个帮助新世界树点燃神火可不是容易事。

    不过新世界树也承诺了，祂们帮忙后会得到新世界树给与的报酬。

    首先一人一节世界树枝干，从此以后能源源不断从新世界树身上获取世界树本源，世界树本源是仅次于世界本源的最顶级本源之一，纵然对祂们的神之国度也有无穷好处。

    就算没有好处，19个精灵神也不会一口拒绝。

    祂们都是自然精灵，本身就感觉对不住世界树，毕竟世界树给了祂们生命给了祂们自然神权，庇护祂们一路成为精灵神，而祂们什么都没有为世界树做过心中早就怀有愧疚。

    18个精灵神，齐齐看向精灵神系之主自然精灵神。

    自然精灵神是第一个自然精灵，也是掌控自然神权最多的精灵神，同时还掌握三成的生命神权和超过两成的精灵神权，整个精灵神系最强大也是最让人信服的首选自然精灵神。

    “你说你是母神留下的树种诞生生命修成半神？”

    自然精灵神冷静的问道。

    “是！”

    世界树化身的树干上长出眼耳口鼻瓮声说道。

    “可我有些担心你是什么外来存在夺舍了世界树的树种。”

    自然精灵神认真说道。

    “你的怀疑可以理解。”

    世界树化身瓮声说道。

    “如果你信任我们就让我们检查一下。”

    自然精灵神坚决地说道。

    “随便你们检查。”

    世界树化身回应道。

    自然精灵神转身面对其他精灵神，随后共同使用了自然神权最强大的手段自然意志，自然意志渗透进世界树化身的瞬间，19尊神灵勃然大怒共同用手中神器镇压向世界树化身。

    对祂们来说，世界树既是祂们的父神也是祂们的母神。

    新世界树出现，相当于父神和母神的延续，相当于祂们血脉最亲的弟弟。

    但是新世界树被人夺舍，然后来欺骗利用祂们，这玷污了祂们跟世界树的特殊感情，祂们要杀了这个夺舍新世界树的窃贼，然后等待新世界树诞生真正地自我和生命。

    时间逆转，陈墨再次回到没有激活神之祝福以前。

    刚才那一次探查，精灵神显然是发现了新的世界树被人夺舍控制。

    问题是他们是怎么瞬间看破的？

    陈墨自认为世界树化身伪装的非常好，就算是神灵也不应该看穿世界树化身的真面目，到底是他小看了神灵，还是精灵神有什么针对这种状况效果强大的探查手段？

    想成为神灵，纵然是走捷径也这么难……

    知己知彼，才能成功欺骗精灵神。

    陈墨本以为足够了解精灵神了，现在看来对祂们的手段还是所知有限。

    他太着急了，想成为神话光急可不行。

    经过一番思考，陈墨本尊留下继续和世界树分身想办法怎么更好的伪装自己。

    至于命运木偶分身，离开元素森林收集精灵神的更多情报。

    元素森林位于主位面斯堪迪莫大陆东北部一个角落，濒临人类帝国、矮人王国和兽人王国，这一片元素森林的精灵，平均相隔几百年总要联手矮人和兽人抵抗人类帝国的入侵。

    各国背后都有神灵，主位面凡间除非涉及到渎神否则神灵不会轻易出面。

    当然神灵就算不出面，也会安排其他地方的精灵救援。

    因为神灵极少参与主位面的战争，所以主位面各族之间可以说是水火不容。

    这也正是神灵乐于看到的一幕，战争和苦难才会催生出更多甘甜的信仰。

    精灵神创造精灵族可不是当保姆，如果人人都幸福快乐，如果没有战争没有苦难，如果主位面的众生都不需要神灵，那么他们还怎么可能真诚的信仰神灵奉献信仰。

    陈墨只用了几个小时，已经来到三亿里外的人类帝国安步提。

    跟精灵族信仰统一不同，人类国家众神争夺信仰可以说是各凭手段，而众神也乐于如此，因为一个国家一个城市并不是所有人都适合成为自己的信徒。

    这就好像一群混混，内心邪恶偏偏跑去信仰光明神。

    说不好听一点他们的信仰都是负面信仰，邪神喜欢，但是光明神这种正神面对这些负面信仰送上门都不要，这也是众神为什么选择良性竞争的主要因素。

    陈墨走在安步提的都城街道上，城内到处都是教会神殿。

    转了一圈，陈墨找到城市地下城区的入口。

    如果说地面是正神教会的地盘，地下基本就是邪神教会的地盘，陈墨找到盗贼之神的神殿，走了过去打算接触一下盗贼之神看能不能买到精灵神的情报。

    盗贼之神曾经偷到了自然精灵神身上，还偷走了自然精灵神的贴身衣物。

    最后被自然精灵神追杀了很多年，要说盗贼之神不怨恨是不可能的，盗贼之神肯定知道不少关于精灵神的情报，本身盗贼之神的神殿就在售卖情报，神灵的情报不知道能不能买到？

    教会神殿门口，陈墨弹出一个财富之神发行的神力金币。

    守门的矮小盗贼接住神力金币吸了一口，神力金币自然蕴含的精纯能量立刻被抽走一丝，顿时赔笑的靠在一边让开路，盘算着这个神力金币今天晚上要花在哪一家销金窟。

