
　　赵东深吸气，身体纹丝不动。

　　	结果他很快就后悔了，他发现自己可能是真的装的太像了，以至于苏菲竟然真的认为他睡着了！

　　	先是吹风机的声音，随后又是睡前补水的各种瓶瓶罐罐声，撕面膜声，睡前翻书声，二十分钟的时间眨眼就过去了！

　　	等到最后一番折腾忙下来，苏菲不理不问，竟然直接掀开被子就钻了进去！

　　	“啪”的一下，灯光关上，房间里瞬间陷入了黑暗，从头到尾没有半点交流，耳边安安静静，除了空气里飘散的诱人香味，再也没有半点声息！

　　	赵东直挺挺的躺在床上，过山车似得心态，焦躁的情绪渐渐坠入谷底，心情也懊恼到了极点，麻痹，刚才装什么君子？现在可倒好，玩大了！

　　	这可怎么办，主动开口？那也太丢人了吧？

　　	赵东磨蹭了半天，面子作祟，怎么都张不开这个嘴，等他鼓足了勇气的时候，耳边竟然传来均匀的呼吸声！

　　	什么意思，睡着了？

　　	赵东这下傻眼了，就像是心中的那团火焰被一盆凉水当头浇灭，无以复加的心态！

　　	最后，一点残存的火苗从心口窜起，很快就占领了意识的主导！

　　	赵东想想也是，在媳妇面前要脸面干嘛，不要脸？不要脸才能吃饱饭！要脸？要脸就得饿死！

　　	下一刻，他好似烟瘾犯了似得，重重咳嗽了两声。

　　	房间里安安静静，咳嗽声回荡。

　　	往常苏菲都会惊醒，然后关切两句，可今天也不知道是不是她睡得太沉，竟然没有反应！

　　	赵东不死心，又磨牙似得吧唧吧唧了嘴巴。

　　	房间里安安静静，还是没有反应！

　　	赵东打了个哈欠，翻身似得将胳膊横了过来，结果在床上扑了空，等他小心翼翼的睁眼一看，苏菲竟然盖上被子，背对着自己睡到了大床的最边缘！

　　	赵东郁闷，一不做二不休，又翻身将腿压在了苏菲的身上！

　　	不轻的重量，要是往常，苏菲都会将他推开，然后狠狠补一脚回来，可今晚情况诡异，一条腿的重量压在身上，人竟然没有半点反应！

　　	赵东胆子渐渐大了一些，翻了个身，借着动作又是一条胳膊压了上去！

　　	苏菲呼吸均匀，还是没有半点回应！

　　	赵东傻眼，难道真有这么累？

　　	他虽然有些不甘心，可今天毕竟情况特殊，麻烦一堆，田家上门，再加上苏家晚宴的劳心伤身，而且又在酒店受了一场惊吓，要是一般的女孩子，怕是其中一件都可能撑不住，更不用接二连三的压下来。

　　	赵东忽然有些心疼，也为自己的小心思感到愧疚。

　　	心中那团火焰彻底被扑灭，怜惜之下，他给苏菲拉了拉被子，将脖领处仔细塞好，不露半点缝隙，一只手钻进被子，想要将人搂在怀里！

　　	结果入手的那一刻，赵东傻眼，竟然是丝袜的触感！

　　	有谁大晚上会穿着丝袜睡觉？再说了，苏菲回家之前明明是穿的长裤，丝袜哪来的？

　　	顺手往上再一抓，不是往常的睡衣，而是一件衬衫的手感。

　　	赵东不傻，一瞬间就明白过来，感情她也是在故意装睡！

　　	他顾不上再装傻，哈哈一笑，急忙凑了过去，“老婆？”

　　	苏菲的身体第一次出现起伏，呼吸也跟着凌乱，也学着赵东的模样，故意不接话。

　　	直到被赵东烦的有些无可奈何，她这才冷言冷语的回复道：“大晚上不睡觉，你干嘛？”

　　	赵东凑近，“你刚才睡着了么？”

　　	苏菲答复，“睡着了，被你叫魂似得吵醒了！”

　　	赵东拆穿道：“我不信，睡着你为什么穿这个？”

　　	苏菲将他压在肩膀上的胳膊甩掉，“你管我，我想穿！”

　　	赵东苦笑，“老婆，我错了！”

　　	苏菲背着他，“什么你错了，你哪错了？”

　　	赵东坦白从宽道：“我刚才不应该装睡！”

　　	苏菲不领情，“睡就睡呗，我也困了，没事。”

　　	赵东无语，见她还在故意冷淡自己，干脆抓起被角狠狠掀开，同时床头的壁灯也被他一同打开！

　　	看见苏菲的那一刻，赵东的眼神当场盯住，上身应该是他的白衬衫，宽宽大大的罩在身上，下面是一条黑色的丝袜，本就完美的身材如此装扮之下更显修长，竟然有种难以言喻的视觉冲击！

　　	苏菲转过身，“看什么看？关灯睡觉！”

　　	赵东厚着脸皮，干搓着手道：“嘿嘿，我不困了！”

　　	苏菲冷哼，“你不困了？我困了！”

　　	赵东傻眼，“别啊……”

　　	见赵东一脸认怂的表情，苏菲这才绷不住，“扑哧”一下笑出声。

　　	赵东见状，忙着凑了过去。

　　	苏菲将他一脚踹开，“给你点阳光你就灿烂！你敢碰我？”

　　	赵东傻笑，“你这不是折磨人嘛……”

　　	苏菲白天的时候说有晚上惊喜，他原本还以为是说着玩的，没成想竟然是真的，眼下这种状况哪里还能睡的着？

　　	苏菲坐了起来，“谁折磨你了？你东哥不是有个性嘛？还跟我装睡？还跟我有脾气？有本事你一晚别搭理我啊！”

　　	赵东一副死猪不怕开水烫的模样，指着头顶道：“真的，我没装睡，对灯发誓，刚才也不知道怎么了，困的不行，沾上枕头就睡着了。”23sK.com

　　	苏菲忍住笑意，“那怎么又醒了？”

　　	赵东一脸认真，“后来心里就有个声音告诉我，说赵东啊，你可不能睡啊，你要是再睡，你的小宝贝就生气了，然后我就醒了！”

　　	苏菲都要被他气死了，抓着枕头就砸了过去，嘴里也是一副娇嗔语气，“滚蛋，谁是你的小宝贝？赵东，你怎么这么不要脸啊？讨厌死了你，啊啊啊！”

　　	赵东哪能听不明白佳人心意？

　　	结果关键时刻，床头的电话响起！

　　	急促的铃声好似催命一般，将一切气氛破坏，赵东抓起电话，就听熊晨哭丧着语气道：“东……”

　　	赵东火冒三丈，“东你大爷，滚！”

　　	话音落下，他看也不看就把电话给扔了！

　　	苏菲瞪了一眼，“干嘛你，吃人啊？”

　　	赵东留意着苏菲的表情，故作生气道：“不是，熊晨这个王八蛋，给我惹了一堆的麻烦，我还没找他算账呢，他这么晚找我一准没好事，我可不想给他断官司！”

　　	苏菲善解人意的将电话拿了回来，递给赵东道：“万一他有急事呢？快点，给人家回过去！”

　　	赵东刚才也是故意表态而已，今天的这堆麻烦跟熊晨有脱不开的关系，毕竟是他赵东的兄弟，他也想看一下苏菲对熊晨的态度。

　　	见苏菲如此善解人意，赵东这才松了口气，“那你……”

　　	苏菲翻了个好看的白眼，“我不睡，等你东哥打完电话行不行？德行，打完电话洗个澡，脏兮兮的，臭死了，不洗干净别上床！”

　　	赵东定在当场，哪怕心如百炼钢，此刻也被她练成了绕指柔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1479章 善解人意免费阅读。https://xs.23sk.com 