    “你们看，这就是我们所处的天下。欧罗巴人行遍天下，已经将这个世界探索的七七八八，而且他们还来到了大明。未来，我们中土必将会和这些外来者有更多的接触。同时，我们也会走出去。届时，交流与冲突必不可免。可我们对这些外域又了解多少？想要介入当地冲突时，我们的抓手在哪里？”

    左梦庚站在《坤舆万国全图》前，给侯恂、李邦华、瞿式耜、黄道周、张振秀等所有高层，讲述他的谋略。

    徐光启、王徵等人也在，尤其是王徵，是左梦庚执行计划的一个重要部分。

    《坤舆万国全图》其实在大致上，已经和未来精细准确的世界地图差不多了。也足以说明，欧罗巴人的开拓和探索成就是多么的伟大。

    他的手落在欧洲和中东一带，道：“在这些地方，宗教的影响力是远远超过世俗政权的。未来我们涉足这些地方，要想和当地打交通，那么就不能了解当地的宗教文化。而且光了解还不行，那样就只能跟随着别人的思想起舞。我们要做的，就是在当地的宗教中植入我们的思想，利用我们改造过的宗教来施加影响力。这样，我们才能够更好地掺和到当地的事务当中，增加我们的影响力，攫取属于我们的利益。”

    众人面面相觑，浑然没有想到，如今连大明都没有取代呢，左梦庚居然已经开始惦记万里之外的事情了。

    更加惊人的是，他居然还要对人家的宗教动手脚。

    能成功吗？

    “欧罗巴的教义早已持续上千年，根深蒂固，深入人心，我们本与其肤色不同、语言不同、文化亦不同，中恒的构想恐怕难以成行。”

    徐光启很谨慎，觉得他有些异想天开。

    不过对于这个孙女婿的进取思想，他还是十分赞赏的。

    他对西人的态度，也仅仅是认识到日后乱中华者必是这些金发碧眼之辈，想的是怎么防备。

    可这个女婿，居然筹谋的是怎么打到对方的家里去，占据主动权。

    只凭这个思维高度，徐光启就觉得，无论如何都要襄助一臂之力。

    左梦庚呵呵一笑，道：“欧罗巴并非铁板一块，虽然教会高高在上。可是随着科学技术的进步，民众思想的解放，世俗政权与教会神学的冲突必然会逐渐加剧。我之前提过的马丁·路德等人的所作所为，已经造成了教会的初步分裂。各位恐怕还不知道，如今在欧罗巴，我常言的那个英吉利，就不被教会所承认，教义自成体系。未来随着世俗政权的逐步强大，欧罗巴的宗教领域必然会随之混乱，而这，就是我们的机会。大家都来解说教义嘛，能多争取到一个信徒、一个朋友，都是我们的助力。”

    众人听懂了。

    左梦庚表面上说的是一个宗教问题，实际上弄的却是政治。

    攻略一个宗教占据主导的地方，什么办法最管用？

    当然是从宗教入手。

    左梦庚看向徐光启、王徵等人。

    “各位亦是教徒，是天主的子民。因此对于宗教事务，自然是有发言权的。将来如何向欧罗巴人解释我们认知的宗教、真正的宗教，还要靠各位用心。”

    众人哭笑不得。

    神踏马的真正的宗教。

    谁来认证什么是真正的宗教？

    以众人对左梦庚的了解，这位肯定会用枪炮好好地传达真理的。

    不过对于左梦庚的谋划，众人惊愕过后，全都十分欣喜。

    说到底，只要是正常人，就没有人喜欢被人打上门来。

    被人砸门，哪有砸别人家门舒坦呢？

    王徵已经从婚事上走出来了，绝口不再提和离的问题。

    他原本只是被宗教洗脑的有些偏执了，结果被左梦庚一顿猛药，在做中国人还是天主的子民之间摇摆一番，还是选择了做中国人。

    左梦庚有句话打破了他的防御。

    “既然如来到了中国，变成了中国的如来。那么天主到了中国，也得变成中国的天主，他才是好的天主。如果他想成为最好的天主，那么就要遵从我们的思想重新传播回到欧罗巴才行。”

    “华夏文明与西方文明相去甚远，贸然牵强附会，只怕适得其反。”

    王徵算是东西兼容的人才，所以提出了一个难点，就怕左梦庚胡来闹出笑话。

    左梦庚却只会笑他不懂政治。

    “谁说东西方文明是完全不存在联系的？就以经书而论，其中记载，神见世间罪恶横行，因此天降洪水，以惩世人。唯独叫做诺亚的好人得到了神的提醒，建造了方舟，因此得以活命。而在我华夏历史上，面对滔天的洪水，有一位伟人却没有选择逃避，三过家门而不入，最终还万里河山以清明。你们说，这是不是同一时代的故事？我倒是觉着，经书的记载一定出现了偏差，人既然源自于神的创造，为何会人人从恶？那这是人的问题，还是神的问题？也许大禹才是神的化身，代替神来拯救了多灾多难的人世间。你们说，是吗？”

    众人瞠目结舌，如同听天书一般。

    诺亚方舟和大禹治水，也能联系到一起？

    左梦庚只能说，多谢未来那丰富多彩的网络，更多离奇的言论都有呢。

    可是当政治需要的时候，再离奇的言论也可以变成真实的。

    至于故事该怎么圆，那就是专业人士的工作了。

    “此乃我华夏彰显于世间之机遇，葵心公，拜托了。”

    王徵木然。

    我要不要答应？

    我要不要也这么不要脸？

    …………………………………………………………

    大地铺满琼玉，人间更胜仙境。

    一支十数人的队伍艰难地行走在山林、旷野、雪原上，成为这片领域内唯一的生机。

    地面上留下来的一串串脚印，又很快被飘落的雪花覆盖，仿佛什么也没有发生过。

    “好了，就这里，都停下来……呼呼……歇一歇。”

    领头的人掀开面罩，一边喘着粗气说话，一边率先坐了下来。

    其他人更是东倒西歪，恨不得一动不动。

    可他们是训练有素的队伍，立刻有人去了远方，爬上了一颗大树，开始向四周警戒。

    其余的人纷纷脱下背包，从中拿出各种工具。

    “王二才，你们小组去拾些柴火，不要走的太远，快去快回。”

    几个人拿着工具，奔远处的树林去了。

    “张敬，架锅，烧水，咱们吃点东西。”

    一个小队的人各自分工协作，很快地，就在这个背风的小山坡背后弄好了家伙事。

    垒好的灶里摆好柴禾，一个人从背包里掏出一个裹着厚厚棉套的铁盒，从里面倒出一些粘稠透明的液体，淋在了柴禾上。随后又拿出一张纸，递给旁边的人。

    另一人拿出的，则是火折子。

    可弄了半天，火折子也无法弄燃。来来回回换了好几个，总算是把火生起来了。

    当锅里的雪化成水，开始往里面下土豆粉的时候，又陆陆续续地有好几个小队的人回来。

    整个营地，最终聚拢了差不多一百多号人。

    趁着做饭的机会，队长满辽召集大家伙开会。

    “各小队汇报伤亡。”

    “一小队，梁劲松牺牲。”

    满辽鼻子一酸，拿笔记在纸上，问道：“梁劲松咋没的？”

    一小队小队长关旭红着眼睛，努力不让自己难受。

    “他受了寒，高烧不退。俺们想了许多办法，可还是没救过来。”

    满辽探手捶了他一拳，强忍鼻子里的酸意，继续问道：“二小队呢？”

    二小队队长谢守一还没开口，一个队员抢在了前面。

    “队长，俺……俺受伤了。”

    看着那人蜷缩在角落里，满辽赶紧问道：“伤哪儿了？”

    那人嘿嘿一笑。

    “俺尿急，找个地方撒尿。谁曾想那树洞里藏了个熊瞎子，被俺给惊醒了。好家伙，冲出来就要咬俺。还好俺激灵，滚的快，肩膀子让那畜生扒拉了一下。多亏大家伙一顿乱枪，把那畜生打死了。”

    悲伤的气氛散去，众人不禁哄笑。

    “许正，你那鸟儿还在不？没让熊瞎子咬了啊？这鸟儿要是没了，那就只能去紫禁城讨生活喽。”

    众人再次哄笑，许正急赤白脸。

    “滚你的蛋，老子当时啥都没管，就护着鸟儿呢。就寻思着，哪怕屁股让那畜生啃一口呢，这鸟儿可不能坏了。诶……老子衣服穿的厚，那畜生根本咬不动老子的屁股。”

    饶是如此，大家伙还是能够看到，许正的军服，在屁股那个位置，已经棉絮飞舞，露出老大的一个口子。

    谢守一这才道：“没啥大事，就是膀子脱臼了。已经帮他固定了，等回到营地，让军医治治就好了。”

    满辽放下心来，继续统计。

    三个小队，一共牺牲两人，受伤三人。

    一小队的梁劲松高烧不退，没能救过来。三小队的郭小二掉进了冰窟窿，人都没找着。

    对于他们这个连一级别的单位而言，两个战友的牺牲，已经是莫大的悲痛了。

    满辽好不容易克制住了情绪，继续主持会议。

    “咱们也出来有一个月了吧？都来说说，各自的情况。还有哪些不足和需要改进的地方，也都要说。回去之后啊，我会把报告提交上去的。”

