    

    上古空间之内。

    一个时辰的休息时间结束了，一切又回到正轨。

    林远见、叶青婵、叶青玄、韩西川、李天昊、凤清清、独孤求死，一共七人，是最后的试炼者。

    其实本不该剩下这么多人的，淘汰率之所以变低，完全是因为林远见的缘故。

    他助叶青玄快速通关，给其他后面参加第二关破阵试炼的人提供了启发，硬生生让他们都悟出了破阵的法子。

    不过，这些都已经不重要了。

    因为今天的最后，只会有一个胜者，只有一个人可以得到界王碑的认可。

    少了一个华天峰，碑魂居然也没有什么特别的反应，似乎是默认其已经被淘汰掉了。

    这让其他人的心里都不禁泛起一些异样的心思，如果参加最后这一关试炼的人更少，那机会是不是就更大？

    显然不止一人是这么想的，于是场上无形中出现了一种诡异的气氛，各家相互警惕，尤其是韩西川李天罡这种孤身一人的，更加谨慎。

    最令他们紧张的，无疑是苍玄门的林远见三人。

    人家有三人可以报团取暖，而他们都是自己一个，人数上不占优，孤立无援。

    对于这几个家伙的小心思，林远见仅仅只是一笑。

    提前铲除竞争对手，令之没有机会与己相争，林远见不是做不到，而是不屑为之。

    因为在他看来，韩西川几人都算不上是威胁，直接公平参与试炼，决出胜负就是了。

    至于其他的什么阴谋手段，全都是虚的玩意儿，对林远见来说根本就没有任何必要。

    “试炼第三关，炼心！现在开始！”碑魂那冰冷而无感情的声音震动着整个上古空间。

    众天才们按捺已久的心，再次蠢蠢欲动！

    尽管明知机会或许不大，但奋力一搏，也未必不能成为那一个幸运儿。

    林远见抬起头，只见无尽的黑暗似大浪一般涌来，顷刻之间就将整个上古空间的光芒淹没，就连众人的感知之力都被屏蔽得七七八八。

    “小心。”林远见也说不上这试炼到底是什么，只能在黑暗彻底淹没这里之前，各自叮嘱叶青玄兄妹。

    “林兄，放心吧，我尽力就好了，反正有你在嘛。”叶青玄笑着回应道，这家伙也太佛系了。

    “师尊，我会努力的。”叶青婵就显得励志多了，果然还是这丫头比较有志气！！

    黑暗大肆袭来，各自站在石柱上巍然不动的七人，感觉被隔开各自进入了七个不同的世界。

    林远见眉头微微一皱，在他那微弱到只剩下十分之一的感知中，已经没有了其余人的身影和踪迹，十分诡异。

    但是这个广场，很明显还是原来的那个广场。

    某个角落里，华天峰吃石像排泄出来的残渣都还在。

    这就是炼心吗……

    林远见侧耳细听，周围却一片死寂。

    他只听得见自己的心跳声，还有体内的血流动的声音。

    莫非是要搞什么静中悟道的玩意儿？林远见沉思半晌，从石柱上一跃而下，在狼藉一片、满地石像碎片的广场上缓步而行。

    这第三关就很迷了，完全没有表明具体的考验是什么。

    林远见也不着急，准备先慢悠悠地转上两圈再说，看看能否瞧出什么门道来。

    时间一晃便是半个时辰之后，林远见已经在上古空间里转了两圈，站在了石柱的下方。

    他停下来了。

    因为黑暗中出现了一道光。

    在光中，林远见感受到了那碑魂的气息。

    “我被淘汰了吗？”林远见笑着问道。

    谁知碑魂竟然说道：“恭喜你过关了，你被选中了。”

    可是林远见却是没有丝毫的惊喜和意外，神情还是很平静：“是吗，你这话我不太相信，甚至……”目光忽然缓缓地打量着四周：“甚至就连我现在所看到的一切，都不能信。”

    碑魂沉默了！

    轰！下一秒，眼前的黑暗急速崩塌，就像是裂开的玻璃一样，一寸接着一寸地消失……

    林远见仍然是站在广场的其中一根石柱上。

    他根本就未曾移动过半步。

    叶青玄、叶青婵、韩西川、李天罡、凤清清、独孤求死都在他们原本的石柱上一动不动，紧闭着眼睛，似是陷入了某种玄妙的状态中。

    林远见马上便明白，他们和自己一样，只不过还没醒来。

    又或者，他们已经意识到了所见的是幻象，正在努力醒来。

    就在林远见等待着碑魂的反应时，猛然间只见独孤求死的身躯动了一下，旋即眼皮微微一颤，睁开！

    看到林远见的一霎那，独孤求死愣住了，嘴角缓缓露出了一缕苦涩之意：“看来我终究是比你慢上了一步啊。”

    林远见摇了摇头，看向天空：“不会这么简单的。”

    独孤求死的心中再次燃起了希望之火，还没有到最后一刻么？

    确实还未到最后一刻，因为碑魂还没有一点反应，大概是破开幻象并非过关的最终标准……

    “哈哈哈，时来运转，界王碑是我的了。”突然间只听见韩西川得意地大笑了起来，犹如一个正在说梦话的人。

    林远见的面色顿时变得古怪起来，这家伙该不会是遇上了和自己一模一样的幻象吧？他还真的相信了碑魂的鬼话？就不能好好地用脑瓜子想想，会有这么容易吗？

    就算碑魂是按颜值来选择最终归属，那也轮不到他韩西川啊！

    独孤求死也是和看傻子似的看着韩西川，这家伙一定是想得到界王碑想疯了。

    碑魂正是利用这一点，将人引入歧途。

    虽说这不会造成什么实质性的伤害，但深陷者在醒来之后，道心必然会深受重创，如若无法自我调节，最后只怕是一身修为就此止步，再无寸进。

    “界王碑，哈哈哈，我李天罡终是不负所望！”又是一道大笑声响起，可怜的受害者再+1！

    “草，假的吧？选谁都不可能选中我叶青玄啊……卧槽，还真尼玛是假的！”叶青玄成为了第三个破解幻象醒来的人。

    至于醒来的原因更简单了，他根本无意去争界王碑。

    林远见担忧地看向了叶青婵，这丫头表情充满了纠结，似乎还在与碑魂斗智斗勇。

    但愿她能识破幻象，别跟韩西川和李天罡一样。

