    黑影眉头一挑：“很可惜，你没资格跟我谈条件！”

    说着两手都化为影刺，冲上去对着方柳就是一阵噗呲咔！

    那是足矣被打上马赛克的画面！

    身体不断地被破坏，方柳面色惨白，随着不断地修复，体内试剂的作用效果越来越少！

    方柳神色狰狞：“杀了我你们就再也别想得到母体了！”

    “这是最后的机会，给我试剂，我要半年的量！”

    黑影眯眼：“你什么意思？”

    方柳咬牙：“给我试剂，我就告诉你！”

    一只血红的不死者血清被丢在地上，方柳连忙爬起来扎进脖子！

    整个人都松了一口气！

    黑影冷道：“你的消息最好值这个价钱，否则你还是要死！” 

    方柳挣扎着起身：“我从我研究所朋友口中套出来的话，母体这周就要从研究所出来，交给江南了！”

    “你们应该清楚，一旦母体交给江南后，你们就别想有机会搞到手了！”

    黑影一身的气息都暴躁不已！

    他不是别人，正是影魔！

    当初被江南打败，影身被困在陆遥的身体里，本体没死！

    如果不是龙渊为了救陆遥的命，影魔的影身也回不来！

    也因此逃过一劫！

    德古拉搞出了狐皮计划，熔炉计划都没能抢回母体！

    反而死了个道天！仅剩家主巴顿.德古拉重伤溃逃！

    现在的德古拉早就不复当年荣光，犹如过街老鼠一般！

    如果不是之前积攒的雄厚家底还剩不少，再加上巴顿道天死撑着，德古拉早就不复存在了！

    提起江南，影魔激灵灵的打了个冷颤！

    “那你就把母体带给我们，你要清楚，没有母体，试剂早晚有用完的一天，你的命攥在我们手里！”

    方柳神色一狠：“我需要你们的配合，可事成之后，你们必须给我不限量提供试剂！”

    影魔笑道：“只要能成，你想怎样都行，说说你的计划吧！”

    ……

    三天的鸳鸯锅泡完，江南几人的身形已经恢复正常！

    江南的等级则是停留在了黄金10星，距离黄金巅峰还有一段距离！

    大狼灭也一样黄金10！钟映雪则是黄金巅峰，临门一脚就能冲到铂金的程度！

    吴良哪怕连喝带泡也只冲到了黄金9的程度！

    熊二铂金二了！小酒窝也铂金一了！

    此刻几人换完衣服，在VIP室再聚首！

    刚一出来，钟映雪跟夏瑶就笑喷了！

    “噗哈哈哈哈！这白白胖胖的中年大叔是谁啊？好油腻啊！”

    “熊二……你终于不准备做熊了么？”

    只见此刻的熊二带着棉帽，缩着脖子双手插兜一脸的生无可恋！

    “这个冬天好冷！再见了我的熊皮大衣！”

    [来自熊二的怨气值+555！]

    夏瑶凑了过来，一把抓住江南的天线，一脸坏笑：“怎么又变成江天线了？是要准备去做坏事的嘛？”

    这时的江南已经穿上了天线宝宝衣，将自己捂的严严实实！

    “在江南头发眉毛长出来之前，就由我江天线代为行事了！”

    “呔！你个大尾巴狼，快放开我天线！”

    谭雅俏脸红扑扑的迎了上来，给几人亲自送到了门口！

    这几天生意被肉改部滋润的不行，小钱钱都赚飞了，都开心坏了！

    出了门，江南深深的吸了一口气：“小酒窝！超音速战斗机！”

    小酒窝缩在江南的怀里瑟瑟发抖，身上的羽毛刚长出一点小毛茬！

    怯生生的道：“小酒窝这几天变不成战斗机了！不过能变成钵钵鸡，主银要不要～呜呜！”

    (◍꒦ິ～꒦ີ◍)

    [来自小酒窝的怨气值+555！]

    看着小酒窝那可怜兮兮的模样，江南抱起来就啵了一口！

    “啵啵鸡！光要啵啵不要鸡！”

    小酒窝一脸感动：“主银放心，这几天小酒窝会努力长毛的！”

    几人最终还是打车回的学院！

    新一轮的魔鬼培训开始了，培训学员们都懵了！

    不知道为啥，放完假后熊二变熊大叔了，白加菲她们成天戴个绿鱼人头套不摘下来！

    江魔鬼则是成天穿个天线宝宝人偶服，就没见他脱下来过！

    一晃又过了一周！

    熊二生出了新毛茬，还是没能摆脱大叔形象，而是变成了一个汗毛贼重的油腻大叔！

    而小酒窝则是为了尽快变得对江南有用，不变成钵钵鸡，努力长毛，已经恢复了之前可爱的样子！

    培训只剩最后一天，江南下手愈发狠了起来！

    “轰！”

    项祖趴在地上大口吐血，挣扎半天也没能起来！

    此刻100位学员全部瘫软在训练室中，没有一个站着的！

    连续7天的魔鬼式训练，他们无论是肉体还是精神都已经接近崩溃了！

    江南一甩天线：“就这？都给老子爬起来！打破极限才能超越极限！谁让你们趴着的？“

    “培训就剩一天了，以后想让我们打你们都打不到了！站起来接着练！”

    众学员内牛满面！

    14天的训练下来，所有人都了解到了江南360°全方位无死角的强大！

    虽然下手狠了点，可大家的成长无疑是巨大的！

    江南甚至改变了所有人的战斗理念！

    培训眼看着就要结束，不知道为啥，心里竟然还有点不舍！

    挨揍还挨出感情来了么？

    “南神！不是我们不想起来，是真没劲儿了啊！”

    “我们理解你想多教我们一些东西的心情，可你是神，我们还是人的啊！”

    “要不我躺着不动，你来动好了？”

    “南神，收手吧，俺们真的扛不住了哇！”

    此刻场中哀嚎声一片，都不想起来！

    江南瞪眼：“还想让我自己动？给你们美出大鼻涕泡来了！”

    “都不起来是吧？是你们逼我哒！”

    说着就掏出来一颗尬舞手雷！

    自从抽中到现在还没用过，此刻时机正好！

    副作用什么的还是早点知道比较好，不然等真正派上用场的时候别再掉链子了！

    再说！就算是丢人，丢的也是他江天线的人，跟我江南有什么关系？

    只见江南拔出尬舞手雷的拉环就丢到了一众学员的中央！

    众人一愣，南神这是丢了个什么玩楞过来？

    手雷？

    我踏马！

    你可当个人吧，俺们不起来你就丢手雷炸我们？

    学员们一个个脸都白了，在地上拼了命的挣扎，可真的是一点力气都没有了！

    下一刻！

    “轰！”

    落在地上的尬舞手雷猛的绽放出绚烂的七彩电流，猛的扩散到直径100米的范围！

    范围内的所有学员都被电的一激灵，瞪大了眼睛！

    “嗨～我还寻思是真家伙呢，南神你在哪儿买的玩具？挺唬人嗷！”

    “腚撅挺高放了个哑屁？”

    “该说不说，爆炸特效挺炫酷嗷！这……”

    话还没说完，只见一旁的项祖满脸惊恐的瞪大了眼睛，一个鲤鱼打挺就跳了起来！

    吐出了一口老血！

    一手指天，一手捂挡，小腿一迈，战术后仰！

    (つ･᷄口･᷅)ﾉ

    “嗷～”

    冷不丁的一嗓子给所有人都吓懵了！

    你这是干啥啊？

    吃耗子药了啊？

    项祖瞪大眼睛，脸憋通红：“炸死B嘞！”

    随即开始抖腿顶胯！

    “炸死B嘞～B嘞～”

    “油看爱哇啦哇啦哒逮黝嘿！”

    小手一甩！

    ヾ(･᷄口･᷅||)ゞ

    “洞忘特哇啦哇啦地涩批儿！”

    “噗哇～”

    ┗(′༎ຶ ཀ ༎ຶ)┓

    “B嘞？”

    吐出了一口老血的项祖大吼一声，甚至开始了太空漫步！

    这一刻所有人都懵了！

    啥玩意就B嘞啊？

    你特喵咋还跳上了！

    俺们不知道13在哪儿！大傻批这里倒是有一个了！

    “什么鬼啊！还哇啦哇啦？你怕是把歌词都给忘了吧？”

    “这脑袋让炮给崩傻了？还有跳舞的劲儿呢？你是真没累着啊！”

    “卧槽！尬死我了啊，阿祖！你收手吧！你快尬吐我了！”

    “噫～我以后再也无法正视项祖了啊！”

    项祖都快疯了！

    老子也特喵不知道咋回事，就是想起舞啊！

    “我根本控制不住我自己啊！停下！停下啊！”

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    还有不少女生都看着呢！

    老子帅气逼人的形象全毁了啊！

    此刻，场中的学院们开始七嘴八舌议论起来，有的甚至把眼泪都笑出来了！

    然而下一刻他们就笑不出来了！

    心中的情绪开始骚动起来，终于控制不住的迸发出来！

