    这种情况，的确让他们难以置信。

    毕竟，他们死神者联盟出手，绝对不会被他人所伤。

    更何况，对方还只是个小丫头而已。

    陆铭珂垂着头，像个泄了气的皮球，神情挫败。

    见他情绪不对，三人问道：“怎么了？不就受了点伤嘛，不至于这么伤心吧？”

    陆铭珂呼吸沉重，哑声道：“她没死。”

    “什么？！”

    三人大惊失色。

    “没死？你不是在开玩笑吧？”

    “所以说，你不仅被她伤了，还没能解决掉她？！”

    陆铭珂点头。

    而且…他要是再跑慢点，很可能就死在她的枪下了。

    三人面面相觑。

    “这丫头还挺棘手，谁去会会她？”

    “让音晚去吧？”

    名叫音晚的小女孩，大约十岁的模样，身穿一袭粉色蓬蓬裙，柔顺的长发扎成双马尾，头顶戴着可爱的发带。

    脸蛋白嫩透出淡红，弯眉下，一双大眼睛清澈水灵。

    她咬碎嘴里的棒棒糖，笑起来唇边荡着两个小梨涡，极其俏皮可爱。

    “不去，我从不杀女人，万一是个漂亮的小姐姐，我就更舍不得了。”

    “沧哥去？”

    几人看向于沧。

    于沧身强体壮，小麦色的皮肤，浓眉大眼，留着青沥色胡茬，扳着脸一股凶相，是个十足的野汉子。

    “行！”他声音粗犷：“我去就我去，谁怕谁！”

    ——

    清晨。

    云辞下楼，阮菲玥听见脚步声，回头看见她，身体狠狠一颤，猛得打翻了手边的牛奶。

    佣人急忙跑过来收拾。

    阮菲玥攥紧双手，瞪着惊恐的双眸，心脏跳得厉害。

    她怎么还活着？

    不是应该被…

    云辞缓缓走到餐桌前，她的影子覆盖在阮菲玥的头顶，让阮菲玥几乎紧张的喘不上气，双腿直发软。

    直到她拿着面包离开，阮菲玥紧绷的身体才松懈下来。

    到底是怎么回事？

    难道传说中的死神者联盟只是个骗子团伙？！

    阮菲玥冲回房间，打开电脑，给那个邮件发送了一连串的质问。

    很快，有了回复。

    内容只有两个字。

    ——今晚。

    阮菲玥松了口气。

    50万几乎搬空了她的小金库，不能就这么打水漂了。

    深夜。

    于沧翻窗进入卧室，他没有陆铭珂那么谨慎，直接大步走到床边，打算速战速决。

    床上的被子拱起小小的幅度，他颠了颠手中的刀，一把掀开被子，赫然见床上空空如也。

    竟然没人？！

    他转头正准备四处寻找。

    这时，脖子一凉。

    一把明晃晃的小刀贴住了他的大动脉。

    他顿时僵住身子，不敢乱动。

    女孩漫不经心的声音从背后飘来：“又换了一个？真有意思…”

    于沧干笑了两声：“小朋友，玩刀可不是什么好习惯，你先放下，我们两个好好聊一聊。”

    “聊什么，聊你想怎么死吗？”

    “你！”于沧脾气急，猛得转头，想要擒住身后的女孩。

    刀锋刮断他脖子上的项链，啪嗒一声掉在地上。

    他急忙弯腰想去捡，却被云辞抢先。

    项链缠在云辞的指间，被甩了两圈。

    于沧有些慌张：“把项链给我！”

    云辞挑了挑眉梢：“唔…看来这个项链对你很重要？”

