
　　根据昨天晚上姜云看过的笔记本里的记载来看，应龙氏做的那道“蛋炒饭”的有着非常浓烈的荤香。

　　荤香的味道包括肉禽类的肉香，包括海产类的鲜香，甚至还有酒香、菌香等其余香味缠绕其中。

　　一口炒饭下去，像是在嘴里塞满了几十种珍贵材料构筑而成的巨大藏宝盒，各种味道互相渗透，仿佛要将人带往仙境一般。

　　在今天晚上之前，这种神奇的描述着实让姜云困惑了好一阵子。

　　毕竟他很难想象怎样的一道菜才能有这么复杂、丰富的味道。

　　但在意外对妲芙提及了“佛跳墙”这道菜后，一切便瞬间豁然开朗。

　　好家伙......海鲜、禽肉、菌菇、蔬菜而且还有酒香，这不就是“佛跳墙”的混合味型吗！

　　想明白了后，姜云连忙从桌子上跳了起来，然后对目瞪口呆的众人说道：“抱歉！你们先吃，我有点事要出去一趟！”

　　话音未落，他便迅速朝门口跑去，拦了一辆的士直接开往了“佛手市厨师协会”，只留下了一脸懵逼的妲芙和夏家人。

　　待姜云的身影离开后，夏荷疑惑的问道：“这......这是怎么回事？”

　　“姜云老师应该是想到了什么吧，比如说跟那道‘蛋炒饭’有关联的东西，或许就是方才提到的佛跳墙也说不定。”

　　这时，还是很久没在姜云面前发言的夏葵率先破解了事情的真相。

　　她毕竟也身为一名厨师，而且还是思维非常跳跃的天才厨师，自然一下就想明白了“佛跳墙”和“蛋炒饭”的关联。

　　而昨天晚上同样看了那本笔记的妲芙被点了一句后也张大了嘴，笑着说道：“还是夏葵了解姜云先生，我一时间都没想到呢，嘻嘻。”

　　“我......了解姜云老师吗？”

　　“是啊，他能想到的东西你一下子就想到了，说明你们两师徒真的很有默契。”

　　“......算了，总之先吃饭吧。”

　　被妲芙这样形容后，夏葵也不知道是该高兴好还是该怎么好，于是便低头扒起了饭来。

　　当然，对于那边仍然还处于别扭期的夏葵会怎么思考，姜云暂时是没工夫去理会的。

　　他只是迅速乘坐的士来到“佛手市烹饪协会”，直接找到了还在办公室加班的老何会长。

　　“老何！”

　　“哎？啊啊啊啊！你怎么不打声招呼就进来！吓我一跳！”

　　当姜云迅速冲进自己办公室时，正在电脑屏幕上看着几张奇怪照片嘿嘿笑的老何连忙吓得直接给了主机一脚，把电脑都给踢成了黑屏。

　　但姜云才懒得理会这为老不尊的家伙的窘态，而是严肃地说道：“我知道那碗‘蛋炒饭’的秘密了。”

　　听到这里，老何连忙双眼一睁，连忙问道：“真的吗？那蛋炒饭是什么玩意？”

　　“如果我没猜错的话，那碗蛋炒饭实际上是一份‘佛跳墙’，而且还是添工加料的佛跳墙。”

　　佛......佛跳墙？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顿时，老何一下子愣住了，他身为厨师协会的会长当然知道佛跳墙是啥，可却显然没法将其跟蛋炒饭关联在一起。

　　眼见老何还没反应过来，姜云便解释道：“你不是说那米饭吃起来有脆爽弹牙的口感吗？那不是米饭，是鲍鱼切成的细丁，至于金黄的东西也不是蛋液，而是用某种方法凝聚起来的佛跳墙底汤，明白了吗？”

　　鲍鱼切成米粒一样的细丁？再将佛跳墙的底汤凝聚成金黄的蛋液形状？

　　嘶......听到姜云这么一讲，老何用力猛地拍了拍后脑勺，大声喊道：“妈了个巴子的！你这么一说......好像还真是这么回事啊！”

　　鲍鱼这种食材如果是非常新鲜的状态，那么煮出来的肉质就是紧实润滑，爽口弹牙有嚼劲，跟当年老何吃的米粒一模一样！

　　而且那金黄色的“炒蛋”一入口也迅速化为汤汁，恰好佛跳墙的金汤也是类似的颜色！M.23sk.com

　　好家伙，这真的对上了！

　　明白自己似乎开始逐渐接近当年那碗蛋炒饭，而且距离后面那个“中央土帝应龙氏”也越来越近了后。

　　老何连忙问道：“姜老弟，但佛跳墙也有很多形态，加入的材料也有很大的区别，你怎么知道他当年是怎么做的呢？”

　　“这个就得一种一种去试了，现在我们就去厨房做佛跳墙，我做一种你吃一种，然后你告诉我跟当年那碗蛋炒饭的味道有什么区别，我再根据描述进行调整。”

　　这番话虽然姜云说起来简单，但两人都知道这其实是一个非常耗时的工程。

　　“佛跳墙”的烹饪难度极高，而且制作时间也非常漫长，如果是正常来做的话单单只是一份就起码得耗时好几天。

　　但是在如今姜云的手中，他却有着将佛跳墙迅速完成的方法。

　　那迅速完成的方法就是......“腌鱼缸”。

　　没错，就是夏葵的“心之厨具.腌鱼缸”。

　　那件厨具虽然看起来其貌不扬，可是却有着化腐朽为神奇的能力，可以将放进去的食物以奇快的速度进行熟成。

　　无论是腌制菜品也好，炖煮类菜品也罢，只要放进腌鱼缸里头去进行烹饪，那么就可以在数十倍的速度之下完美地获得成品。

　　仔细算下来，如今姜云的手上已经有了足足八件“心之厨具”。

　　在这么多厨具的帮助之下，要以惊世骇俗的速度制作出一道“佛跳墙”其实并不算是什么难事。

　　当然，就在姜云跟老何火速前往厨师协会下层的烹饪中心，并且让工作人员将佛跳墙可能用得上的材料全部齐备时。

　　姜云还是想到了一个问题，那就是在一年前的考试上，那位“中央土帝应龙氏”，可是在短短两小时内完成了那道“蛋炒饭佛跳墙”。

　　两小时能完成如此庞大的工程，那家伙到底是什么人已经不重要了，重要的是他怎么可能做到这种地步。

　　像是佛跳墙这种如此复杂的工序，常人起码得做个好几天，可他却能在两小时内完成，这不是技术不好的问题，而是根本不符合常理的问题。

　　难道说，他的手上也有类似“心之厨具”这样特殊的烹饪用具？

　　想到这里，姜云不禁皱了皱眉，毕竟如果是那样的话......一切就变得更加麻烦起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十六章 金汤.佛跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">