
　　龙如雪闻言不可置信的看着手中的碎片，她缓缓开口道：“圣器?这是上古圣器的碎片？圣人...圣武大陆都没有几个圣器...这竟然...等等！”她立即拿出龙冰剑，声音有些颤抖道：“圣人，您送我的武器比圣器还高一个大品阶？”

　　清风“嗯”了一声，凤语冰则是无所谓道：“主人送你的那把剑算是王者级灵器中极品的存在了。”

　　龙如雪：(ŎдŎ；)

　　就在此时..

　　于清风眉头微微一皱，心中暗道：[不愧是气运之子啊，前脚才刚刚踏出拍卖会，后脚就遇到了碎片]他抓住龙如雪和凤语冰直接就消失在了原地，来到了街道上。

　　龙如雪：？？？

　　凤语冰：？？？

　　她们正要询问的时候，清风开口道：“看前方。”她们看向前方随后就看见了叶天。此时的叶天满脸欣喜，在一个卖农具的摊贩面前，嘿嘿傻笑。

　　他的手中拿着一个铁片

　　那个铁片...

　　与清风刚刚拍卖到的一模一样。

　　龙如雪：？？？

　　她转头看向清风，开口道：“那个也是圣器的碎片？”清风轻微的点了点头。龙如雪立即道：“圣人，我去将其抢来！”她刚刚向前一步。

　　于清风就伸出手一把拉住龙如雪的手道：“算了，要不了几天他就会收集其剩余碎片，到时候他会自己找上门来。”于清风想了想将倒霉卡。

　　全部安利在了叶天的身上。

　　...

　　半小时后。

　　一处山头。

　　凤语冰看着迷雾环绕的四周，缓缓开口道：“主人，我们来这里干什么？”清风回应道：“以后我们就居住在这里了。”说完他向前一步！

　　刹那之间，狂风四起、雾气驱散！一座恢弘、高达、宽广、华丽的石门出现。

　　石门上方写着，气势恢宏的四个打字。

　　[清泉山庄]

　　龙如雪和凤语冰顿时就懵逼了。她们开口道：“刚刚这里明明什么都没有的啊。”她们立即朝着门内看去。

　　门内之中，

　　鸟语花香、

　　仙气环绕。

　　第一眼看见的是一个巨型水池，水池中，水面清澈、荷叶遍布、锦鲤游荡、白鹤驻足。水池中央还有凉亭、石桌...

　　顺着凉亭往后看去，她们就看见了，一个无比华丽恢弘的山庄建筑群、亭台楼阁、高楼宝塔、古色古香、鳞次栉比、雕梁画栋。

　　...

　　清风对龙如雪淡淡开口道：“以后我们就住这里了。”龙如雪面色不改，心中却有些失望道：“好的圣人，圣人那我能经常来这里吗？”

　　于清风：...

　　他的脑海中显现出凤语冰和龙如雪的那场夜袭，仔细想了想开口道：...

　　“可以、但是...”

　　“有个前提！”

　　“那就是你不能进入我的房间！”

　　龙如雪闻言眼前一亮，连忙点头开口道：“圣人，放心吧我不会的，我可以替您看着这[清泉山庄]”于清风点了点头，转头看见语冰有些窃喜。

　　立即开口道：..

　　“你也不行！”

　　凤语冰:(ŎдŎ；)

　　于清风伸了个懒腰，随后向前一步，直接跨越进水池凉亭中。清风在这里释放了神通[镜面传送]一个巨型破碎的镜子缓缓而立。

　　周身散发白色光芒。

　　下一秒...

　　清风再次消失，随后从破碎的镜子中走了出来。清风看着龙如雪那懵逼的神情，缓缓开口道：“镜面传送联通的是之前住的那个四合院，你要是想来。”

　　“可以去四合院通过镜面传送、前来。”

　　龙如雪点了点头。

　　看着镜面碎片。

　　缓缓抬起脚走了进去，下一刻来到了万里开外的四合院，龙吟王朝内。

　　龙如雪：？！！

　　Σ(っ°Д°;)っ

　　清风看着镜子内龙如雪那没见过世面的样子，笑了笑。他转身开口道：“剩下时间你们自己玩耍吧，对了，飞羽宫和叶天来的时候跟我说一声。”说完清风就消失在了原地。

　　...

　　于清风随便找了一间房屋住躺下，先是打开暗杀系统看了看冥府的运作，随后打开反派系统。

　　点击筛选、

　　勾选性格！

　　...

　　【名称：病态蹂躏。】

　　【种类：性格。】

　　【价格：500万】（气运/反派值）

　　【详情：可迅速更改自身人设，完全变成另一个人。】

　　【正面效果：力量增加70%，生命值增加70%，防御增加70%，专注力增加至100%，畏惧增加70%：负面效果：精神减少70%。】

　　【评价：身为反派，怎么能不够病态呢？】

　　【当前反派点：两百八十万】

　　于清风看了一眼，随后想都没有想，直接就将其购买了下来。

　　【订，购买成功！】

　　【获得：病态蹂躏】

　　于清风购买完之后，一气呵成直接关闭[病态蹂躏]的详情界面，然后看着系统商城，慢慢往下滑、往下看...

　　...

　　【名称：愤怒狂躁。】

　　【种类：性格。】

　　【价格：800万】（气运/反派值）

　　【详情：可迅速更改自身人设，完全变成另一个人。】

　　【正面效果：力量增加100%、速度增加90%、生命值增加100%、防御增加80%、专注力增加至100%、畏惧增加70%。[特效]：吼声增加+20%、灵力规模增加+20、气势增加+20%。[负面效果]：变得易怒狂躁。】天籁小说网

　　【评价：身为反派，怎么能不够愤怒、狂躁呢？】

　　【订，购买成功！】

　　【获得：愤怒狂躁】

　　...

　　【名称：霸气病娇。】

　　【种类：性格。】

　　【价格：900万】（气运/反派值）

　　【详情：可迅速更改自身人设，完全变成另一个人。】

　　【正面效果：力量增加90%，生命值增加90%，防御增加90%，专注力增加至100%，畏惧增加90%：[特效]：恐惧增加100%、病态增加100%、灵力规模增加40%、气势增加+90%。[负面效果]：爱意变得极其强烈。】

　　【评价：身为反派，怎么能不够霸气呢？】

　　【订，购买成功！】

　　【获得：愤怒狂躁】

　　【当前反派点：600万】

　　清风打开系统背包，将购买的性格全部点击使用，刹那间他感觉自己脑袋晕沉了一下，大量性格知识传入脑海之中。身躯周围出现幻影、时而狂躁，时而病态，时而霸气。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十三章，购买性格！免费阅读。https://xs.23sk.com 