ps.这一章4500字了，祝大家看得过瘾！
　　长剑所向，披荆斩棘，莱恩举着复仇女神一路杀穿了整个野兽人军阵。
　　大雨之，穿灰骑士灵能动力装甲和手持复仇女神的圣杯骑士简直是无敌的存在。
　　从劣角兽，角兽，再到最精锐的大角兽。
　　从混沌战犬，剃刀兽，再到鹰女妖和巨型牛头怪。
　　没有生物是莱恩的一合之敌，散发着淡蓝色耀眼亮光的长剑在野兽人军阵反复地冲杀，战场之，任何野兽人有想要组织反击的迹象，莱恩立即手持复仇女神不讲理地杀入其，挫败它们脆弱的努力。
　　任何反抗都被粉碎了，留下的只有混乱的野兽人兽群和不断推进的人类军队。
　　兽王和嘶叫大萨满见况不妙，立即放弃投入最精锐的末公牛战群和独眼巨人战群，它们带着自己的精锐部队快速退出了战场，留下几个野兽人战帮后。
　　“莱恩阁下，别放弃我们！”有一队农奴被野兽人包围了，莱恩见状大步赶去：“已经是个不小的损失了。
　　复仇女神收剑入鞘，莱恩喘着气，穿着动力甲的同时又使用复仇女神连续战斗了两个多小时，他的体力也消耗了大半，但是好在最后还是胜利了。
　　圣杯骑士举起了自己的战锤：“胜利！我们为女士和布列塔尼亚赢得了这场胜利！”
　　“胜利！胜利！胜利！”见到统帅发话，所有的人都大声地响应。
　　瓢泼大雨，天的闪电照亮了整个战场，莱恩在苍白的闪电之光的影，他立于野兽人尸体堆的姿，深深地映入到了每个人心。
　　这才是无敌的圣杯骑士，这才是湖仙女的冠军。
　　“迅速打扫战场，不要在此地留！”
　　“是！”
　　“小心未死的野兽人，记得补一刀，我们不需要俘虏！”
　　莱恩吩咐着一项项的事，然后他注意到一个年轻人走过了他的边。
　　是德尼，那个提醒了他今夜有大雨的年轻人，莱恩注意到他拿着几个头颅，正想要向骑士老爷请赏，于是他找到了加布里埃尔，和这位侯爵耳语了几句。
　　“哦！当然，他当然会因为他的行为得到奖赏！”加布里埃尔连连点头，雨水让他不得不大声地回答道：“既然莱恩阁下认为他值得，我也没有别的意见，毕竟是莱恩阁下为我们带来的胜利，哈哈！”
　　“非常感谢，加布里埃尔，非常感谢。”莱恩点头致谢。
　　简单地交流完毕，莱恩突然感觉到自己的头没有雨了。
　　回头一看，是苏莉亚，女骑士为他打着伞，露出灿烂的微笑：“莱恩阁下，这是我对你的感谢。”
　　“我才要对你说声谢谢，苏莉亚小姐。”莱恩笑着点头，他现在浑剩下都是湿漉漉的，打没有打伞其实不重要。
　　不过女骑士的心意他理解，如果不打伞，他永远都不会干。
　　于是圣杯骑士开始发号施令：“德尼先生！请过来！”
　　战场瞬间安静了下来。
　　农奴和骑士们的目光都放在了那个年轻人的。
　　倾盆大雨之下，德尼转过，他的脸有着震惊和止不住的狂喜，年轻人一路小跑来到莱恩的面前，他的泡在泥巴和雨水之：“莱恩阁下？”
　　“让我看看你的收获？”
　　“是，是的！我的男爵！”德尼献了自己的收获，一头角兽、三头劣角兽的头颅。
　　莱恩见状缓缓点头，这个年轻人确实足够优秀。
　　他下定了决心：“德尼先生，请跪下来！”
　　“是！是！我的男爵！”年轻人意识到了什么，他大喜过望，直接跪在了泥水和尸体堆之。
　　是这个，是这个！在场的农奴们用着嫉妒的目光看着跪在雨的年轻人。
　　会发生么？
　　“德尼先生，你用你的消息保证了这场战争的胜利，你用你的武勇证明了你的实力。”莱恩沉声说道，站在他边的苏莉亚可以感觉到男爵的认真。
　　德尼的体正在剧烈地颤抖着，他只是疯狂地磕头，磕得满脸泥水。
　　“由于你的贡献，我，女士的冠军、圣杯骑士、吉恩男爵莱恩-马卡多，正式封你为军士，你可愿意？”
　　“德尼愿意！”农奴还在疯狂地磕头。
　　于是圣杯骑士的战锤锤柄在农奴的肩膀轻轻地碰了一下，算是完成了这个仪式。
　　梦想成真。
　　在这个黑暗的时代，战争是农奴唯一晋升的希望，也许数百个农奴的死亡也无法换来一个农奴的晋升，但是这是农奴唯一改变命运的机会。
　　他把握住了。
　　德尼只想抱头痛哭。
　　但是莱恩不愿意给他痛哭的时间，圣杯骑士命令道：“迅速打扫战场，我们该撤退了，寻找地方生火，避雨！再这样下去所有人都要生病！”
　　“是！”士兵们加快了动作，德尼也在莱恩严厉的目光赶紧爬了起来，一边哭一边收拾东西。
　　简单地打扫了战场之后，右路军集着所有军队，他们事先在距离营地三公里处寻找到了一处森林峡谷作为避雨的地方，农奴们使用各种材料搭成简陋的雨棚，躲在里面烤火，骑士们也躲在帐篷里面烤火，穿着铠甲在大雨作战，即使是在夏季，很多骑士都被冻得瑟瑟发抖。
　　相起野兽人，人类更加不擅长在森林和大雨作战。
　　军大帐之，莱恩、加布里埃尔和尤利乌斯正在烤火，莱恩本人倒是不害怕，他有灵能护体，稍微使用灵能蒸干一下自己的衣服，三个人已经先后烧水洗澡，然后围着火炉，喝着汤。
　　如此激烈的战斗，即使是传阶的强者，尤利乌斯和加布里埃尔也疲惫不堪了，
　　过了一会儿，换好干净礼服的苏莉亚女侯爵和她的侍女西尔维娅也来到两个人边，沐浴完的女骑士有淡淡的香气，她坐在了自己兄长和莱恩的边。
　　几个人开始商量接下来怎么办：“我们打退了野兽人的又一次进攻，接下来呢？”
　　加布里埃尔笑道：“放心，如果不出我所料，接下来野兽人不会再来找我们的麻烦了。”
　　“野兽人这种生物我和他们打了二十多年的交道，最清楚，再遇到如此挫折之后，不到迫不得已，它们不会再和我们交战了，显然，这次由莱恩阁下发起的冲锋已经让他们吃足了苦头，圣杯骑士的出现会让它们感到恐惧。”
　　莱恩笑道：“对的，打野兽人是这样，谁怂谁输了。”
　　“至少接下来几天，我们是相对和平的，部队伤亡不小，在大雨战斗，骑士们也疲惫不堪，我们需要一两天时间休整。”
　　于是右路军决定暂时在这个峡谷休整，等待着雨季的过去。
　　…………
　　当接到来自加布里埃尔侯爵的消息时候，昂希侯爵已经完全确定，右路军遇到了野兽人的主力部队了。
　　这下，不用再担心被埋伏啦！
　　于是在九月三这一天，他和阿德雷德伯爵分别率领路军和左路军深入森林之，准备分兵合击野兽人。
　　直到九月五，也是莱恩带队击败野兽人的第二天，两路大军完全深入森林。
　　在行军的过程，军队一直都有遇到小股的野兽人战帮，昂希侯爵还算谨慎，他约束着骑士们不要深入，不要脱离军队独自前进。
　　阿德雷德伯爵不同了。
　　左路军的阿德雷德伯爵是里昂纳赛公国的伯爵，虽然名义他统帅着左路军，但是他既不是拥有国王盾徽的昂希侯爵，可以靠着王权指挥大军，也不是莱恩那样的圣杯骑士，可以依靠威望接掌统帅之位。
　　阿德雷德伯爵对左路军的约束力明显不足。
　　当见到前方有少量野兽人出没的时候，骑士们总是大呼小叫，不断地朝着那些野兽人追击而去，野兽人好像受到惊吓，不断地逃窜，于是骑士们不断地追赶。
　　“前进！前进！为了女士！为了布列塔尼亚！”每个骑士都希望通过自己英勇的表现吸引来女士的关注，阿德雷德伯爵难以约束骑士们渴望战功的行为，或者说他也根本没有打算约束。
　　野兽人的主力都在右路军那边，距离我们左路军有好几十公里的距离呢！
　　这个时候骑士们不多捞些功劳，还待何时？
　　一万多人的骑士道大军便因此逐渐拉成一个长蛇阵，渴望建功立业的骑士们反而冲到了整个队伍的最前面，距离最后面的农奴步兵团和随军后勤人员已经有了数公里的距离。
　　九月六号的午，左路大军前进到了一处丘陵地区。
　　“我的伯爵，前方是莱特森林！”有骑士朝着阿德雷德伯爵说道。
　　莱特森林是一块高地，其河谷纵横，地势起伏很大，不少地段道路在峡谷穿行。这里生长着高大茂密的橡树林，灌木很少，人马可以在林穿行无阻。
　　“很好！士兵们，让我们加速通过这片森林，胜利已经指可待啦！”阿德雷德伯爵心大好，他立即发出了号令。
　　骑士们在茂密的森林步行已经好几天了，终于见到一片可以骑马行走的森林，于是他们大呼小叫纷纷跨坐骑，在森林小跑前进。
　　骑士们的欢快心没能持续太久，到了下午时分，天色突然转，乌云密布，夏季的雷声在天空之炸响。
　　“该死，要下雨了。”
　　“士兵们！快躲雨！”
　　“小心，铠甲不要被淋湿了！”
　　军队不得不停下了前进的脚步，各自找地方避雨，骑士扈从们赶紧将骑士的盔甲盖油布，妥善地保存骑士们的铠甲，农奴们三五成群地地寻找大树避雨，整支军队绵延数公里之长。
　　雷越来越响，雨也越来越大，倾盆大雨浇灌着整个莱特森林，乌云密布的天空之下，农奴士兵和骑士们只能一边咒骂着这个鬼天气，一边不断地寻找躲雨的地方。
　　森林成为了沼泽。
　　雨声掩盖了别的声音，淤泥地掩盖了蹄子的脚步声。
　　黑暗，无数邪恶的生物正在森林四处靠近，野兽人大军在败给莱恩之后，通过森林最隐秘的兽径两天时间来到了这片森林。
　　成百千高三米，手持大斧的大角兽们正排成队列，逐渐bī)近，在它们后的是数以千计的角兽和劣角兽们，他们从两个方向靠近。
　　数百巨型牛头怪从另一个方向靠近这支军队，跟在它们后的是无数的混沌战犬，剃刀兽与混沌食人魔。
　　一辆野兽人战车，兽王“血角”马拉斯仔细地看着骑士大军的军阵，确认了没有圣杯骑士的出现，它的脸露出了残忍和嗜血的笑意：“没有……圣杯！人类……懦弱！”
　　“进攻？”嘶叫大萨满“噬心者”格罗兹喷出浓浓的腐化烟雾。
　　“不，等等……等等！”马拉斯伸出自己的爪子，示意大军继续等待。
　　直到大雨持续了数个小时，狂风骤雨淹没了整个森林，整个森林内成了汪洋泽国，黑暗的夜幕笼罩着整个天空，骑士们叫苦不堪。
　　“等等……”马拉斯终于见到了它想要见到的军队：“再等等。”
　　数头末公牛和四臂牛魔加入了阵线，它们毫不留地从野兽人军阵践踏而过，高数米的独眼巨人手持巨型的木棍，从后方加入了野兽人大军。
　　当末公牛和独眼巨人们来到野兽人阵线最前端的时候，兽王终于用力地挥手：“是现在……进攻！”
　　凄厉压抑的沉重号角声从森林深处响起。
　　“笃~呜呜呜！！！”
　　狂风暴雨的黑暗之，野兽人大军滚滚而来。
　　本书来自
　　本书来自https:l的小说站！
