    "千岁爷爷需要营养支撑，可是……"凌霄不敢再用药，就想着用清泉水调理。

    凌霄再往娘亲空间看的时候，就看见了药箱里的注射器，营养针剂和口服的抗生素。

    凌霄心里惊喜，看来娘亲空间也是觉得千岁爷爷这肺部需要抗生素。

    凌霄赶紧地从药箱里拿出药和针剂及注射器，对老千岁说道:

    "千岁爷爷，您身体虚弱，抵抗力差，我得给您加药，再换种治疗方案，这样子，您就可以快速的好转。但您要配合我！"

    老千岁看着凌霄，微微喘着气道:"用吧，本千岁的命就交给你了！"

    "您放心，霄霄自幼习医，肯定把您治好！"

    凌霄说着话就给老千岁用清泉水服了抗生素，又给静脉推送了营养剂。

    老千岁看着凌霄的一番操作，再次瞪大了眼睛，但他想到吸痰后的舒服，就没有做任何的疑问，只觉得这个好看的霄霄比太医院的老头们有本事。

    霄霄是给清泉水加了养神补充能量等种种意念，就是想让老千岁在一场睡眠中身体得到最好的调养。

    果然，老千岁安稳地睡着了。

    凌霄让吉祥公公和田姑姑都睡觉去了，只在门外留了守夜的宫人。

    凌霄看看舅舅，发现舅舅在躺椅上也睡了。

    万籁俱静，凌霄也觉得疲惫。

    自从跟了师傅研毒习医解剖尸体，自己可谓是在医药中摸爬滚打了很久，但是却全是古法草药金石的研究。

    今日给老千岁的所有治疗，还真不愧是娘亲空间的出手，不然光一个吸痰和抗生素就把自己难住了。

    娘亲空间在自己成长的路上可谓尽心竭力，按着自己的需求给了自己各种配给。

    "医食父母"，凌霄发现自己成长的过程中，不知不觉就医术和农学加身，还会了武功。

    "我似乎成了一个标准的古代人，电视剧里演的那些古代男主都是各种本领加身，无所不会。"

    凌霄自言自语，发散一会思维，想想自已原来的世界，又想想大晏，再想想自己身上隐藏的娘亲空间。

    "世界何其大？许就是各种大大小小的空间和圈子。我只是有幸多经历了几个空间或者圈子而已。"

    愦叹一番，凌霄沉沉睡去。

    凌霄再醒来的时候，感觉有人在看自己，凌霄坐起来，伸伸胳膊腿，就看老千岁。

    老千岁正一脸慈祥的笑容，盯着凌霄。

    "千岁爷爷，您醒了，您感觉怎么样？好点了没？您稍等，我给您查一查！"凌霄一连贯的问题。

    "那你给我查一查，我觉得身体轻松了许多！"老千岁低声地说道。

    凌霄赶紧地又是听诊心肺，测血压，把脉，之后，凌霄露出一个阳光的笑脸，说道:

    “千岁爷爷，您想吃点什么？让田姑姑给您去做！"

    老千岁小心翼翼的问道:“我想吃肉，可以吗？"

    凌霄立刻收起了自己脸上的笑容，静静地注视着老千岁，然后一字一句的说道:“只能吃清淡的，您若是不听话，我就没法侍疾了。

    您若是不遵医嘱，我现在就走！"

    凌霄也是没办法了，这老头一大早醒来，脸上就两个字，饥饿。

    平时就喜欢吃肉的人，饥饿的时候肯定更喜欢吃肉。

    如果现在不趁着疾病改变饮食，那之后就更没办法改变了，所以凌霄以自己离开，威胁老千岁，心里却希望能够起作用。

    如果不起作用，自然是不能走，换个方法再和他死缠硬打，谁让昨晚上才改了称呼的，那可是千岁爷爷啊！

    可是凌霄没有想到的是，自己表了态之后，千岁爷爷居然认真地说道:

    “霄霄，本千岁吃素，不就吃素吗？有啥可怕的。"

    老千岁很果断地荅应了，还叫了田姑姑进来叮嘱:"今日，本千岁早餐吃素，你去准备吧！"

    田姑姑一听，满脸喜色地下去了，其实田姑早就熬了木耳玉米粥，这可是昨日她和凌霄要的方子，说是对脾胃好，又降脂降压，可以常吃，虽说田姑姑听不懂，但却明白是对老千岁好的。

    田姑姑用的是上好的新鲜嫩玉米，木耳也是泡发了撕碎，大火煮，小火熬，直到酥烂，就温在灶上，等着凌霄吩咐。

    田姑姑一脸欢喜地端来了一碗粥，凌霄要给老千岁喂，老千岁不让喂，说道:"扶我坐好！"

    凌霄便轻轻地扶起老千岁，先给他喝了半杯清泉水，才把粥碗给了他。

    许是饿了，老千岁居然将一碗粥很快吃完了，然后他眼巴巴地看着凌霄，说道:“素粥香是香，可惜太少了！"

    凌霄便对田姑姑道:“姑姑可再加半碗！"

    老千岁一听眼睛都亮了。

    趁着粥还没上来，凌霄赶紧地给老千岁吃了一粒抗生素。大晏没有抗生素，所以老千岁初次用，效果非常的好。

    至于营养液，本就不多，凌霄打算先观察一会儿老千岁饭后的情况，再做决定用还是不用。

    老千岁用完早饭后，稍坐一会儿，就服了凌霄又给的一片氨氯地平。

    "千岁爷爷，您要是困得话，就睡一会儿。"凌霄清楚，像老千岁这样的体质，此时此刻，吃了饭，服了药就会发困，所以他建议老千岁睡一会儿。

    老千岁说道:“继续侍疾，不要离开！"

    凌霄便点头表示答应。

    老千岁就迷糊着又睡着了。

    吉祥公公看着老千岁又睡着了，就拉着凌霄到了正殿外面，小声的询问:“霄霄啊，老千岁，怎么又睡着了？"

    "吉祥公公放心，老千岁是因为刚吃了食物，他身体虚弱，食物运化的时候，人就会犯困，让他睡一会儿，营养吸收的差不多了，他精神好了也就醒来了。"凌霄耐心地解释着。

    这时候乾清宫外来了一个内侍，手上捧着一个装着衣服的盘子，内侍给吉祥公公行礼道:“吉祥公，这是陛下让奴才给凌霄医师送来的换洗衣服。

    陛下还吩咐，凌霄医师还需要什么，给奴才说，奴才去准备。"

    吉祥公公一听，便问凌霄道:“请问凌霄医师还需要什么？"

    凌霄便说道:“备些纸墨便好！"

    内侍听了，告辞而去。

    吉祥公公道:“霄霄，刚是有外人在，老身才改了称呼，霄霄不要见怪！"

    凌霄便微笑道:"理解。公公，霄霄去洗漱换衣了！"

    凌霄在吉祥公公安排好的大洗浴池里冲洗前，他看到吉祥公公认真地盯着自己，就知道吉祥公公在好奇什么？

    凌霄从阔大的衣袍里，拿出一个精致轻盈的小药箱，又拿出几个小小药瓶，放在了浴池的边上。

    吉祥公公看着，一脸释然的表情走了。

    凌霄一边冲澡，一边心里笑道:“就知道你在好奇什么！"

