
于奇正的想法是这样的。

得到冬小麦，首先就可以解决一个将来回国最大的障碍——大仪朝的态度。

以目前的现实来说，就算他再怎么不去侵犯大仪朝，朝廷也不会相信。因为朝廷也知道这边缺粮，始终有这方面的担心。这就好比你的邻居没有饭吃，你多少都会担心他来偷或抢自家的粮食一样。

所谓“饱暖思**，饥寒起盗心”。

当人都快饿死的时候，你还不担心他来抢自己，那就是怪事了。

话说回来，即便是自己这一方面，万一哪天真的出现大规模的饥荒，到时候眼睁睁的看着百姓们饿死在自己面前，又当如何处之？

只要自己能解决市里的粮食问题，一来可以保证百姓的生活，二来也可以打消这些顾虑。

做成这件事，也算是对大仪朝有个“不会去抢粮食”的交代。到时候再和皇上好好说说，让自己回家务农，应该还是很有机会的。

除了大仪朝那边，市里这边也算给了大家一个交代。

说实话，这里所有人都是眼巴巴的望着自己，期盼着跟着自己能得到一个幸福安康的生活。

如果就这么完全撒手不管，人们会是多么失望？

再者，不管是谁来接自己的手，始终都要解决粮食问题。不然的话别说对外界了，内部都会乱起来。到时候，市里的人们重又回归水深火热之中。

为大家做这么一件大事之后，反正自己做到了问心无愧。到时候不管其他人怎么求和劝，自己都可以毫无顾忌的离去。

除此之外，还有一点就是比较现实的角度了。

和黛拉一起去波斯，就有一阵子时间不在这边。人就是这样，在和不在区别可是非常大的。

只要自己人还在市里，再怎么不管事，下面的人也不会这么认为。只有离开一段时间，让人们习惯了他不在的日子，将来完全离开也就顺利得多。

之所以现在要把这事和黛拉说清楚，是为了以后着想。

于奇正可以确认，不管是李墨宁沐儿，乌兰丽娅和阿缇雅，对自己不当市长都不会有什么不满。但是，眼前这个波斯公主黛拉的情况就不一样了。

和其他夫人最大的不同是，黛拉这事具备着浓烈的“政治利益交换”的意味。

对黛拉来说，会不会更多的是要当王妃呢？这种可能性很大。

黛拉笑了起来：“你们汉人有一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。既然要嫁给你，当然都是随着你。”

于奇正凝神看着她说：“我想你应该没有明白我的意思。我要告诉你的是，将来我会……”

“回到大仪朝，做一个普普通通的小人物，对吗？”黛拉打断于奇正的话，对他眨了眨眼睛。

别说于奇正了，就连一边的李墨宁都愣住了。

于奇正有这种想法，只有她们几个最亲近的人知道。黛拉之前和他没有任何接触，竟然一下子就说了出来！

“如果你同意的话，那我就跟着你一起去波斯。”于奇正也不多废话了。

“我愿意，非常非常愿意。”黛拉笑得很甜。

“夫君，”李墨宁着急地叫了起来：“这事还得再考虑考虑。”

“不必了。”于奇正坚定地说：“我已经想得很清楚了，马上就动身。”

不等李墨宁说多的，于奇正就自顾自地走了出去。

关于这一点他也是考虑得很清楚了，有两个原因让他必须马上走。

第一个原因是时间问题。

波斯路途遥远，来回的时间可不短。即便非常顺利，能拿到的也只是一本文献，回来之后还需要照着其中的方法育种。即使种子培育出来了，大面积的种植也需要推广。如果耽搁的时间长了，很可能赶不上明年的播种。这可不是影响一天两天，而是整整一年！

第二个原因就是内部的问题。

春节是最隆重的一个节气，这次又是五星市建市的第一个春节，很多人都在翘首以盼。

比如，现在市里的春节联欢晚会正准备得如火如荼。

到了过春节的时候，很多事情肯定都会叫自己去出面。这样的事做多了，不是国王也是国王了。

上次那个祭天大典，教训就很深刻。

只要自己春节不在市里，就能大大的降低存在感，将来退出时会好办得多。

李墨宁从没见过于奇正这么认真的模样。既然这样，也就不再忤逆他的意思。

尽管依从了他，但心里还是不放心。

把筹备婚礼的事情交给阿缇雅之后，她自己马上去调查和波斯相关的一切情况，好为他做相关的准备。

不调查还好，经过三天的详细调查，李墨宁花容变色！

现在波斯是萨珊王朝。

这个王朝建立的时间很早，是咱们的三国后期。建国具体时间是魏文帝黄初五年，蜀汉后主刘禅建兴二年，吴大帝孙权黄武三年。

从那时候算起，到现在已经有四百三十多年了。

萨珊王朝第一代国王是阿尔达希尔一世。经过几百年的发展，成为了一个非常大的王朝。

从七、八十年前，也就是大仪朝南北朝时期开始，萨珊王朝陷入了战乱之中。

当时的波斯王是霍尔密兹德四世。

萨珊王朝有个一直打来打去的对手，就是拜占庭帝国。霍尔密兹德四世在位时期，双方一直处于战争状态中。

霍尔密兹德四世做的一件事，让内部产生了动荡。

他免去了大将军楚宾的职务。不仅如此，还狠狠地羞辱了一番。

心怀不满的楚宾发动叛乱，国王遭宫廷政变推翻，即位的是他的儿子库思老二世。

楚宾自立为巴赫拉姆六世，继续发动进攻。

库思老二世大败，逃亡到了原先的敌手拜占庭帝国，以割让高加索西部代价借兵打楚宾。

十几年后，也就是在本朝大隋朝期间，库思老二世在拜占庭的帮助下打败了楚宾，重新登上帝位。

紧接着就带兵不断向东扩张领土，一时风头无两。

二十年前，拜占庭皇帝在本国内乱中被杀害，波斯王库思老二世利用其恩人被杀为由进行进攻。

此时拜占庭由于皇帝被杀引发国内内战，库思老二世的进攻几乎没有遇到任何强有力的抵抗。

由此，波斯王一路势如破竹，占领了原拜占庭王朝的诸多要塞。

拜占庭人发现引狼入室了，在新皇帝带领下进行抵抗。但这个时候已经晚了，波斯军队所向披靡，在大仪朝建国前后，先后占领耶路撤冷和亚历山大港。

至本朝圣上登基，萨珊王朝已经将整个埃及纳入囊中，萨珊王朝人口和版图达到极盛。

祸兮福所倚，福兮祸所依。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70299285"  chaptername="893.福兮祸所依">加入书签</a>
</div>
