    怜娇萝一套撒泼打滚要上吊的三连下，苏天勉为其难让她辅佐自己治疗穆安然。

    房外，董战好奇心大发，耳朵贴着墙，企图偷听。

    房内传来声音。

    苏天：“衣服脱掉，收腹，抬腿，躺下，对，就是这个姿势。”

    怜娇萝：“老师，这个姿势会不会太糟糕了。”

    穆安然：“嗯……老师，轻点。”

    董战脸色大变，“老师，你想对她作甚，有本事冲我来啊！！”

    义愤填膺的董战心中骂道，不就是长得帅点么，蹂躏女孩子算什么本事，有本事来蹂躏我啊！

    床榻上，穆安然昏昏睡去，修长玉腿横陈，苏天和怜娇萝围在她身旁。

    两柄薄如蝉翼的小刀被苏天操刀在手。

    穆安然服下丹药昏沉睡去时，他以刀锋轻微的割开被剧毒侵蚀掉的皮肤与血肉。

    这一幕，令怜娇萝微微张大着娇唇。

    她从未见过炼药师会以这种手法救治病人！

    刀若白锋疾走，面对半裸的穆安然，苏天的全神贯注，目不斜视。

    他以刀锋轻轻削掉坏骨，微微调整着变形的脸骨。

    九阴毒气被控制的状况下，毒气不会再腐蚀她的容颜。

    “续骨膏。”苏天开口，怜娇萝心神领会，倒下雪白的软膏，坏死的脸骨慢慢长出新的骨骼。

    一边以小刀操持着调整她的容貌，苏天又道。

    “衍血生肉丹。”

    怜娇萝下丹催化，帮助穆安然炼化这枚丹药的药力。

    苏天的刀法出神入化，看得怜娇萝双眸放光！

    连她也从未见识过的技术，炼药师竟还有这样操作？？

    她对这位老师的钦佩，呈直线上升！

    怜娇萝忍不住赞叹着，“老师，你到底是吃什么长大的，怎什么都会啊……”

    苏天半开玩笑道：“吃天才长大的。”

    治疗穆安然，仅用炼药师的手法当然不行，但苏天可不是这个世界的人。

    纵使没有系统，苏天也是人造天才的顶点！

    他要给穆安然再造一副容貌！

    用整容来解释，只能说对了一半。

    整容是后天修改加填充，对人的本身损害极大。

    但玄幻世界有灵丹妙药辅佐，苏天只需‘修改’，就能起到绝妙的配合效果！

    加上爆气境的武者，真气具有较大的自愈性。

    真气能让对方自愈的同时，自然生长出脸蛋缺失的部分。

    穆安然的肌肤底子本就极好，若无九阴毒气侵蚀，她本就为国色天香的人儿。

    终于，不到两个时辰，穆安然苏醒时，视线朦胧。

    “老师，这是……？”

    穆安然触碰脸蛋时，发现自己缠着沾药的纱布。

    苏天笑道：“接下来你需要静养，不可有任何脸部动作，恢复两天就好。”

    穆安然起身，对苏天深深一鞠躬，“谢谢你，苏老师。”

    她不求美貌动人，只求能如普通女子以貌示人，普普通通就好。

    “好好休息。”苏天拍了拍她的肩膀。

    【宿主对潜力目标进行签到，获得：999万修为、3200天道值、12000悟性、6000历练、获得一枚修炼特效碎片（1/2）。】

    九阴毒体的签到奖励，比苏天想象的还要丰富！

    二人离房，怜娇萝意有所指的道：“老师，你有几成把握让穆安然恢复？”

    苏天负手而立，遥望苍穹。

    怜娇萝顿时紧张了，道：“老师，你在想什么？”

    苏天微微一笑：“我在想获奖感言。”

    怜娇萝：“……老师真是越来越离谱了。”

    两日时间，苏天在修炼《六相咒诀》中渡过。

    第四日夜晚，盘龙城热闹非凡！

    盘龙府外，张罗结彩，一众躁动的年轻男女齐聚舞台下。

    今夜乃各大学府的女学子、女老师、同台争艳的十大佳人赛。

    盘龙城一年一度的盛宴，男女瞩目，只要近期抵达盘龙城的势力皆会来此一观。

    由两位主办方和上届佳人赛的头魁，外加所有学府代表评定这次的十大佳人。

    不少的男子或羞涩或亢奋的瞄向高台处，一尊粉雾氤氲的曼妙身姿。

    她粉裙若樱，羊玉脂般的修长玉腿交叠翘着二郎腿，魅艳娇靥写满了女人的慵懒。

    粉裙女子那柔若无骨的纤腰微微舒展时，长长的睫毛微挑而起，唇角勾勒着魅惑众生的弧度，看得不少小年轻呼吸急促，令弟抬头。

    不少人亦是为了一睹她的芳容而来！

    上届十大佳人赛的头魁，安姬妃！

    场面尤为热闹，上百位佳丽陆续出场，燕瘦环肥，各有千秋，争艳夺丽。

    无不是千里挑一，万里挑一的丽人儿！

    场面愈发火热，主办方的诸位纷纷开始记录，心中依然有了十大佳人的备选。

    唯独安姬妃提不起兴致，她独坐玉台，嫩手托腮，“尽是一些上不了台面的货色……”

    主办方执事高声道：“接下来要请出的，是被男学员们称为能腾云驾雾的高岭之花，蔚海学府的徐欣蓝小姐！”

    一袭红裙娇艳若火，迈入台上时，全场霎时间寂静！

    丽人明眸皓齿，丹眉微扬，肤若凝脂，素手叠在腹前，姿态优雅，其开领绣肩恰好浅露那雪酥娇嫩的秀肩，锁骨勾勒，映衬着那一抹深深地雪白。

    既有少女的清纯，又有几分妻妾的韵味，实乃国色天香的娇人儿！

    安姬妃一挑眉，饶有兴致，“这女人勉强入眼，又欲又纯，值得调~教。”

    徐欣蓝眉目含羞欲还，莲步迈来时，惊艳了无数的男儿！

    主办方的执事们和学府的代表们纷纷点头，似是找到了这次十大佳人的头魁。

    突然，台下传来一道道雄浑的男声。

    “得见徐小姐倾国倾城之貌，我家少爷愿以百万灵石、玄阶符咒为聘礼，向徐小姐求姻！”

    “徐小姐风华月貌，娇艳夺人，公子愿献四阶玄兵十件、绿阶炼丹手印一副，骏马万匹、向徐小姐提亲。”

    “我国太子愿向举国迎亲徐小姐，若太子君临四海，定许你母仪天下！”

    各方势力的年轻才俊，竟纷纷提亲求姻！

    徐欣蓝看似娇羞，实则微微抬起高傲的下巴，像是鹤立鸡群的天鹅。

    隐藏在观众席位后排的怜娇萝见证这一幕，娇眸桃花绽放。

    “老师你看。”怜娇萝回首望向苏天，“他们求亲的样子好浪漫喔~~”

    苏天目不斜视，“浪漫？这帮人的字里行间，为师横看竖看，只看出三字。”

    衣剩挂裆布的董战凑过来，道：“想吃人？”

    苏天戏谑笑道：“想透枇。”

    怜娇萝：“老师，高！”

    董战：“老师，硬！”

    正经人苏老师谦逊一笑：“吹早了，待会还有得吹，又高又硬的还在后头。”

    台上的徐欣蓝婉言谢绝了众多年轻才俊的提亲。

    她姿态看似矜持，有心人懂得都懂，无非是价码不够罢了。

    价钱给够，姿势管够。

    正当徐欣蓝刚刚退下时，主办方执事朗声道。

    “接下来剩下最后的一位参赛人选，是来自牧府学院的穆安然！”

    徐欣蓝猛地娇躯一颤。

    这一刻，全场寂静！

