    “今天凌晨3点15分，根据监控显示，北原秀树和百濑早未从酒吧出来，与朋友告别后，驾车从吉原往浅草方向行驶。”

    铃木警部说着，打开桌面的手提电脑，调取出沿路的监控。

    “那几个朋友有没有询问过？”藤原临也问。

    “同事今天一大早就盘问过了，几个人都是宿醉未醒的状态，暂时没有什么有用的线索，对了，我到外边抽根烟，小法师你先看看沿路的监控。”

    说到这儿，铃木警部叼上烟，钻出帐篷。

    藤原临也一个人看着屏幕。

    监控上得到的信息并不多，凌晨三点半，北原秀树开车来到案发现场时，车子猛地刹停，打滑撞到路边的隔离栏。等他打开车门，刚下车查看时，监控就黑掉了。

    不用说，肯定是有什么东西把监控蓄意破坏了。

    “嗳，小法师要喝什么？”铃木警部探头进来问。

    “可乐好了。”

    “马上就有！”

    很快，铃木警部拿着两罐可乐进来，一罐递给藤原临也。

    “很明显，蓄意杀人！”警官先生判断道。

    藤原临也小口喝着可乐。

    静静地思考着，在变得安静的帐篷里，铃木警部好像可以听见他脑筋转动的声音。

    目前可以断定，这是一起灵异案件。

    毕竟现场太可怕了！

    哪怕再怎么凶残变态的杀人犯，也没法把尸体剁得那么细小和不工整。

    但这样的话，更严重的问题就来了。

    怨灵没法凭空出先，肯定是被人为弄过来的！

    也就是说，这起怨灵杀人案背后的凶手，可能掌握着控制和制造怨灵的方法。

    除掉怨灵简单……

    怎样找出更危险的背后凶手，才是难题。

    思考片刻，藤原临也喝完一罐可乐，问铃木警部：“北原秀树有什么仇人吗？”

    “这种败家少爷，仇人多的是呢……”铃木警部苦笑一声，双手扶着桌面，“今年才过了四个月，就因为打架进过三次局子，谁知道他惹了多少人。”

    “他家里还有什么人吗？”

    “有一个哥哥在赶来的路上，嗯，这件事得和你说一下，”铃木警部弯下腰，从电脑上调出一份个人档案，“这是他哥哥的资料，你看看。”

    藤原临也详细地看完整个文档。

    比起弟弟，这个叫北原贵树哥哥可就厉害多了，庆应建筑系的天才生，在学校里就已经获得过不少建筑行业的奖项，一毕业就马上接手家里的建筑公司，事业经营得蒸蒸日上。

    “北原秀树的朋友好像有提到一点，”铃木警部说道，“北原秀树这个人啊，以前是个乐天派，自信家，可自从他哥哥考上庆应大学后，就变得愤世嫉俗起来，开始摆烂了。”

    “别人的家事我可没兴趣听。”藤原临也双手抱头，舒缓着筋骨说。

    这时，帐篷外走进来一个二十七八岁的男人，身材并不是很高，肩膀很宽的灰色西装下面是雪白的衬衣，打着一条深灰色的真丝领带，黑亮的皮鞋擦得油光闪亮。

    这正是北原秀树的哥哥，北原建筑设计事务所的社长北原贵树。

    “北原先生，来这边。”铃木警部招了招手。

    “你好。”北原贵树鞠了躬，才走过来，听铃木警部和他大概介绍一遍案情。

    藤原临也注意到，尽管他的衣着和头发都很整洁，但双眼却像长期失眠的病人一样，干涩、浮肿，毫无神采。

    “我们是今天凌晨四点十五分，接到同事的紧急通知来到案发现场的……”简单说一下经过，铃木警部揉了揉鼻子，“杀害你弟弟的凶手，应该不是人类。”

    如果是一般人，听到这种话，大概会认为是警察在胡说八道。

    可北原贵树的神情，像是知道有鬼怪存在那样，并没有什么波澜。他只是深深吸了口气，然后颓然地垂下脑袋，视线像是在检查脚上皮鞋的光泽。

    藤原临也有些好奇他这样的反应。

    就算是知道有鬼怪，正常人的第一反应也应该是请求警察帮忙抓住凶手，可这位先生却好像认命了那样，任由精气神一点点从体内流失，完全不挣扎一下。

    绝对有问题。

    “北原先生你好，”藤原临也走上前，自我介绍道，“我是浅草神社的神官，藤原临也，这起案件接下来，将由我接手。”

    北原贵树抬头看着他：“藤原法师好。”

    喉咙嘶哑。

    声音缺乏起伏，单调，不带感情。

    “你遇到什么难题了？”藤原临也问。

    北原贵树沉默数秒，摇摇头：“没有的事，谢谢法师关心。”

    铃木警部瞥了藤原临也一下，知道他有事要干了，于是立马转身钻出帐篷，还很贴心地把门帘的拉链拉起，然后守在门口警戒。

    变得昏暗的帐篷里，北原贵树大感不妙地皱起眉头。

    藤原临也一句话也不说，只是“咯吱咯吱”地转动脖颈，还有捏指骨。

    “你不会是想打……”

    话还没说完，北原贵树的视线，瞬间被极致的黑暗所侵蚀。

    像身处黑洞之中，任何有形的东西都无法识别，包括自己的身体，甚至有东西存在这点都感觉不出来，有的只是黑色的虚无。

    “你……”

    北原秀树张了张嘴，说不出话。

    喉头干得冒烟，连吞口唾沫都觉得艰难。

    一股无可救药的压迫感袭来，衬衣被冷汗打湿透透了，几乎滴下水来，他觉得现在的自己，好像正被一座大山牢牢压着，肢体无法做出任何动作。

    “北原先生，希望你能坦诚协助我。”

    说完，藤原临也彻去本体的压迫，朝前伸出手。

    黑暗褪去。

    压迫感褪去。

    北原贵树像是刚从水底冒出头那样，反复做了几次深长的呼吸。

    节后余生的庆幸感笼罩着他，帐篷门帘洒进来的小小阳光，在他看起来，犹如清晨的窗纱照进来的第一缕阳光出来的微光。

    “北原先生，”藤原临也脸上露出和善的笑容，“刚才我说的话听清楚了没？”

    看着少年伸到眼前的手，还有他脸上赤裸裸的威胁，一阵沉默过后，北原贵树犹犹豫豫地把自己的手伸前，和藤原临也握了一下手。

