    沈益起身钻出车门，向韩晓玉高高挥手。

    韩晓玉一眼便看到了沈益，轻笑着向他走了过来。

    沈益仔细打量，现在已是入夏，韩晓玉上身一件格子衬衫，下身一件浅蓝色牛仔裤，脚底蹬着双白色球鞋，虽然极为朴素简单，但穿在她身上却还是有一种令人挪不开眼睛的青春韵味。

    只可惜她脸上不知道为何戴上了一副宽边眼镜，将原本更加令人惊艳的脸庞遮去了大半。

    等到韩晓玉走进，那一双眼睛紧盯着沈益，虽然一句话都不说看起来神色淡然，但瞳孔中洋溢起来的雾气还是显露出她的真实情绪。

    沈益不管三七二十一，上前一步狠狠抱住她的身体，搂在怀里贪婪吸吮感受着她身上的气息。

    韩晓玉再忍不住，也伸出手臂紧紧夹住沈益的两肋。

    不知道过了多久，这对久别重逢的小情侣才将彼此放开。

    沈益吐了口气。

    “终于见到了，不枉我从今天早上开始就心神不定等到现在，我们回去吧！”

    韩晓玉娇媚地横了他一眼，但也没说其他，顺着沈益打开的副驾驶座车门坐了进去。

    沈益也转身回到驾驶座，发动车辆缓缓向车站外驶去。

    途中正好经过那辆奔驰，看见那大红风衣女郎娇笑着独身一人上了奔驰车，此时那女郎将脸上墨镜摘下，露出一张娇媚的脸庞，果然姿色不错，担得起明星这个字眼。

    沈益不禁微微摇头，也就是这时候网络不发达，要不然今天下午各大新闻头条都会出现“震惊！当红女星私下约会富家大少”的字眼。

    他回头看向韩晓玉，伸手去拿她脸上那副宽边眼镜。

    “怎么戴起眼镜来了，是学习太苦把眼睛熬坏了吗？”

    将眼镜戴在自己脑袋上试了试，这才发现那是一副平光眼镜。

    韩晓玉有些不好意思地解释道。

    “戴了眼镜，不会有那么多人来打扰我……”

    沈益再看此时眼镜摘下后韩晓玉精致到极点的脸庞，嘿嘿笑了起来。

    要是韩晓玉乐意去娱乐圈发展，光凭这张脸就足以秒杀一众所谓的女星。

    当然沈益也只是这么想想，他可不舍得韩晓玉投身娱乐圈那个大染缸。

    将眼镜摘下还给韩晓玉，韩晓玉也没有再戴，将眼镜收了起来。

    沈益驱车继续驶出车站，向繁花电子厂方向开去。

    而开了没多长时间，后面就响起喇叭声，从后视镜上可以看到后方那辆奔驰车追了上来，与桑塔纳并列。

    那白西装青年连按了好几下喇叭，示威似的朝沈益这边看过来，正好看见副驾驶上的韩晓玉。

    这一下，白西装青年眼睛都看直了，丝毫不顾身旁大红风衣女郎有些不高兴的神色，往韩晓玉脸上猛瞧。

    沈益眉头皱起，降下车速让奔驰车超了过去。

    奔驰车没有减速，反而加快速度开得飞快，开到前方一个九十度的弯道时，那白西装青年还在往这边瞧。

    沈益不禁再度暗暗摇头，重活一世，他对这种太过跳脱的行事风格可不怎么欣赏得来。

    但他也不至于追上去给那白西装青年一个教训，他早过了与人轻易置气的年纪了。

    韩晓玉的脸色也不怎么好看，白西装青年肆无忌惮的目光让她感觉很不舒服，沈益注意到这一点，正要安慰她几句，却突然听到前方传来重物撞击的声音以及刺耳的刹车声。

    他身体猛然一怔，开到那处弯道，这才发现道路中间躺着一位头发花白的老人，身上地上全是血，从停下的奔驰车引擎盖上的血液判断，应该就是这辆奔驰撞的人。

    沈益第一时间停下车，韩晓玉和他一道急急跑下车向那躺在地上的老人赶去，发现那老人还在地上挣扎。

    沈益向奔驰车那边看去，那大红风衣女郎面无血色，而白西装青年却拿着大哥大与人通话，神色轻松没有丝毫紧张，他们都没有上前来救助这老人的想法。

    一股怒意瞬间从沈益心中涌起，但他知道这不是发脾气的时候，赶紧将老人家身体缓慢放平，看着对方口鼻中溢出的鲜血也不敢再乱动，让韩晓玉赶紧去他车里拿大哥大打120。

    在这过程中，沈益总算是听清了几句白西装青年与人通话的内容。

    “……我没事，就是撞了个人，看样子会死，不会有什么事吧……没逃，这点常识我还是有的，要是肇事逃逸，你也不好摆平……行，那我就等你派人来了，快点啊，我还想带着小雨在同市好好玩呢，晚了就赶不上了……”

    挂断大哥大之后，白西装青年往这边瞧了一眼，就转头去安慰起身边的风衣女郎。

    沈益脑门青筋直跳，往前走了几步赶到那青年面前。

    青年注意到了沈益，摆出一副灿烂笑脸招呼道。

    “我认识你，你是繁花……”

    “去你妈的！”

    “嘭！”

    一声闷响，青年的话没有说完就被沈益一拳打断，嗷的一声捂着脸颊惨叫起来。

    旁边风衣女郎也发出刺耳尖叫，想阻拦沈益却又不敢的样子。

    沈益还不解气，抬脚又是一脚踹了过去。

    “你个狗屎，开车开那么快还不看路！”

    “别打了！”青年身形并不比沈益小，但此时在沈益重击之下却只能不断闪躲，“你知道我是谁吗？”

    “老子管你是谁！”

    沈益又是一脚踹上去。

    “你这种不把人命当命的家伙，我见一个收拾一个！”

    连踹了好几脚，看到另一边韩晓玉拿着大哥大跑过来，沈益才停住紧张问道。

    “怎么样了？”

    “医院那边马上就来人！”

    韩晓玉的声音微微有些颤抖，看着躺在地上的老人家紧抿嘴唇，握着大哥大的手指捏得发白。

    沈益恨恨地盯了白西装青年一眼，又对韩晓玉道。

    “报警！这种人渣得让他进去呆一段时间才长记性！”

    那边白西装青年见到韩晓玉，却是强自优雅地掸了掸身上的灰尘，重新摆出一个灿烂笑容对韩晓玉道。

    “哈喽美女，我可是因为受到了你的美貌影响才惹上这种事的，你这种美丽的女孩子应该不会忍心看到我因此受到更大的伤害吧？”

