    越是听唐堂说，白夭发现，自己好像对毒丹起兴趣了，之前对于毒丹，她只是有所涉猎，成为鬼谷的继承人都是迫不得已，如今，在唐堂的解说下，她感觉这毒丹有那么点意思，在很多时候都能成为杀人于无形的武器。

    要是高品阶的毒丹，炼制的过程越复杂，越难以炼制出解药，很多基本是一命呜呼，连解药都来不及吃就会死亡的。

    唐堂的脸上始终保持着笑容，她解说只不过说了半个时辰的时间，就开始让所有人拿出炼丹炉开始炼制毒丹。

    她这次给所有人的炼制课题是，能对服用者起到负面效果，却没有伤害及死亡的丹药。

    简单来说，这些负面效果无非是晕眩，减缓动作，方向感紊乱，暂时失去知觉等，都算是负面效果，它们对人体无法造成伤害，但是在短时间内，可以让一个人失去防守能力。

    白夭的脑中瞬间就想到了她曾经炼制过的一种丹药，叫做醉向丹，它的作用便是让服用者失去方向感，想往左走，身体就会往右走，越是往前走，反而会倒退，像是喝醉酒一般。

    这种丹药的炼制其实很简单，只不过作用比较鸡肋，白夭只炼制过一次，就再也没炼制过，但是她还清晰地记得药方是什么。

    如今她的脑海中已经记载了上千种丹药的丹方，都可以算半个小藏书楼了。

    “只要炼制完，就能下课了，要是炼制不出来，只有等两天后自行解散了。”圣婉儿对白夭悄声说道，这同样是这里的规矩，上完一堂课，只要能炼制出长老要求的丹药，就能走人，否则就一直炼，最后还是炼制不出来的，就只能等两天解散了。

    这期间，唐堂会一直守在决明殿内，有想问问题的，都能在这时候提出。

    所以以往哪怕有人炼制出来，还是会在这里面呆个两天的时间，来学到更多的东西。

    已经有人迫不及待地开始拿出药材炼制，在来之前，他们都是做好了预习工作的，知道这次唐堂会出什么样的题目，这样好早做准备。

    白夭虽然事前不知道，可是临时准备她一点也不输给那些早做准备的。

    她拿出了醉向丹的药材，这些药材都挺常见的，并没有用到多珍稀的灵草，年份只在一百到三百年不等。

    在她的身侧，圣婉儿和季荒已经开始炼制，手法娴熟，丝毫不输给白夭。

    白夭又拿出了牵星炉，牵星炉看起来与往常无二，可是白夭总觉得，这里面少了一丝精神气，大概是魔无笑的魂魄离开了牵星炉的缘故。

    见所有人都开始炼制，唐堂四处环视，最后将目光定在了白夭的身上。

    其他的学员她多少都了解一些，而这个新来的，还给了她挺多惊喜的。

    不仅是她拿出的那两瓶丹药，还有她的态度，与......她的炼丹炉。

    身为炼丹师大学院的长老之一，她自然也是阅过无数炼丹炉，而白夭手中的炼丹炉，是被誉为忘念之地五大神炉之一的牵星炉，在很早之前，是由某位强者手持的，只不过书中记载说，这牵星炉随着那位强者的死亡而入了土，谁都不知道那位强者的墓地在哪。

    光是看那外表，她就可以断定，那必定是牵星炉。而如今看见白夭手持牵星炉，她自然是有些惊讶的。

    可以说，他们学院的长老都没有这么好的炉子，大家更多的还是归平境级别的炼丹炉，还有一些学员的也只是无皇境，甚至罹天境级别的炼丹炉，能用的时间虽然很长，可是却用不了一辈子。

    唐堂暗暗打量白夭，一进入炼丹状态，白夭就像变了一个人似的，全身仿佛都在发光，很是吸引人的眼球，不知不觉，唐堂就多看了她几眼。

    远在其他座位上的楚雯原本想问个问题，但是看见唐堂一直在看白夭，眼中甚至还出现了明显的偏爱，她就知道，白夭是真的不简单。

    时间一分一秒过去，空旷的决明殿里，只有火焰燃烧的声音。

    在一个时辰之后，白夭第一个炼制出来了醉向丹，在炼制出来之后，她还观察了一下周围人的情况，真实之眼开启，所有人炼丹炉内的情况都尽收眼底。

    而此时，唐堂已经走到了白夭的跟前。

    “你炼制完了？”她小声问道，脸上还带着温柔的笑意。

    白夭点点头，将醉向丹交给了唐堂。这醉向丹比较简单，所以她炼制得就快了些，不过火候都是十分到位的，毕竟之前她在药王谷练习的万练章可不是白练的。

    在鉴别了一番这枚醉向丹之后，唐堂明显满意地点点头，越是简单的丹药，越考验炼丹师的本事，这枚醉向丹几乎已经到了完美的程度，品阶在残地境三层，表面毫无瑕疵，光泽鲜亮，实属上品。

    “不错，继续努力。”唐堂将醉向丹还给了白夭，原本看这孩子第一个炼制出来，她还在怀疑丹药的品质会不会下降，毕竟她很少见到过只用了一个时辰就将丹药给炼出来的，尤其是越高阶的丹药，需要的时间越多。

    白夭将丹药收了起来，她没有急着走，而是开始观察起周围人的情况。

    这里大部分人的手法都很老成了，毕竟都属于高阶的炼丹师，都是有点本事在的。

    在观察了一番之后，白夭还是选择继续炼制丹药，毕竟有两天的时间呢，唐堂会一直待在这里给大家解惑，她才不会浪费这绝好时机。

    而且坐在她这个位置，是可以随意向唐堂提问的，不用付任何费用，这便让白夭更加起劲。

    见白夭又开始炼制丹药，唐堂眼中的笑意更深了，不知道为何，第一眼她就喜欢上了这个孩子。整堂课下来，她其实都在暗暗观察白夭，这个孩子听得很认真，就是不知道她是否擅长炼制毒丹，毕竟来她课堂上的炼丹师，大部分都是擅长炼制毒丹的。

