    “天生通灵体PLUS？”
    白灵愣住了，表情有些疑惑。
    唐炎则是神秘一笑，然后突然打了个响指。
    轰轰轰！！！
    天空忽然黑暗了下来。
    接着一只只体型巨大的觉醒兽从天而降，落在地上，发出一阵阵的轰鸣之声。
    这些觉醒兽有全身盔甲似的鳄鱼，有冒着火焰的羊，还有各种水中觉醒兽！
    除了那盔甲鳄鱼和冒火的羊，这些水中觉醒兽白灵都认识，正是不久前围住她的那几只！
    不过不同于之前的是，这些觉醒兽没了对她的和善。
    只有蓄势待发的敌意！
    没错！就是敌意！
    身为天生通灵体，白灵自信她的感觉不会错。
    深吸了一口气，白灵环顾四周，仔细的数了数，一共有着二十只！
    二十只4级觉醒兽，相当于二十个后天之境！
    再看看自己的身边，除了她的本命灵兽达到了5级，4级觉醒兽也就一两只，剩下的则全都是4级以下……
    这就像是短枪遇见了大炮，不是一个等级的嘛！
    “这家伙哪弄来的这么多觉醒兽？！”
    此刻，就算白灵都有些糊涂了。
    这么多强大的觉醒兽要是在附近，她肯定会察觉，但是她现在连这些觉醒兽从哪里出来的都不知道。
    这就太诡异了！
    这一刻白灵隐约理解唐炎所说的天生通灵体PLUS到底是什么意思了。
    头一次，白灵对自己的体质产生了怀疑。
    唐炎看着白灵那一脸凝重的模样，心中不由一乐。
    这些4级妖怪自然是他从洞天福地和天池秘境收服来的，
    烈火羊它们一直放在【妖怪空间】，想要召唤它们出来，也只是他一个念头的事情。
    唐炎似笑非笑的看着白灵，在她的周围，那些聚拢的妖怪此时正聚在一起，正在瑟瑟发抖。
    唐炎从空间戒指中拿出了一个喇叭，咳嗽了一声，缓缓说道：“咳咳，前面的妖怪都给我听着，放下爪子，立即投降！”
    “我再说一遍，放下爪子，立即投降！”
    吼吼吼！！！
    仿佛是配合他似的，烈火羊等妖怪立刻仰天长吼了起来，气势恢宏，声音震天！
    这些聚集的妖怪顿时一个激灵，然后彼此对视一眼，就屁颠屁颠的跑到了唐炎的身后，还不停的摇着尾巴，表达喜悦的情绪。
    白灵：“……”
    天生通灵体的确能够获得妖怪的好感，但是这并不代表着可以左右妖怪的意志。
    但就算这样……你们也不能叛变的这么果断呀！
    白灵看着刚刚还围绕在她身边的觉醒兽，此时一下子跑到了唐炎那边摇头摆尾，鼻子差点没气歪。
    这些家伙也太现实了吧！
    “怎么样？我这天生通灵体PLUS比你的不差吧？”唐炎笑眯眯的说道。
    “你……”白灵语塞，“你这是耍赖！是你强迫它们的！”
    唐炎闻言，立刻斜视周围的妖怪一眼：“你们说，我强迫你们了吗？”
    “呜呜呜……”
    众多妖怪同时摇头，然后齐齐对着白灵愤怒的低吼了起来。
    似乎正在为唐炎鸣不平一般。
    白灵：“(○o○)！”
    从来没有说过脏话的白灵，此刻居然有种说脏话的冲动。
    这个家伙……要不要这么无耻？
    还有这群觉醒兽……居然也这么不要脸！
    白灵瞠目结舌。
    就连白灵身下的白狐也是用爪子捂住了自己的眼睛。
    太特么辣眼睛了！
    不忍直视啊。
    白灵的眼珠子转了转，然后哼了一声道：“算了，不跟你这个无耻的家伙玩了！”
    “再也不见！”
    说完，白灵和她身下的白狐就化作了一道残影，飞快的朝着远处飞奔而去。
    但是很快，就被一群鳄鱼给拦住了。
    这些鳄鱼，自然是洞天福地里的狂暴之鳄。
    白灵面色凝重，她能感受到这些家伙的恐怖！
    就算她的大白是5级觉醒兽，想要逃跑，也不是那么的简单，更何况身后还有唐炎那个臭鸡蛋！
    “呦，这是谁家的小羔羊迷了路了？”
    这时候，身后传来了淡淡的笑声。
    白灵转头一看，就见到唐炎正骑着一只大乌龟正慢悠悠的走来。
    白灵顿时知道，走是走不了了。
    于是怒气冲冲的道：“你到底想怎么样？！”
    唐炎闻言，脸不由一黑！
    “什么我想怎么样？我只是想让你告诉我霍语儿的下落而已，现在所有的事情都是你整出来的吧？”唐炎黑着脸说道。
    “我……”白灵语塞。
    好像……是这么回事……吧？
    白灵在心中嘀咕着。
    嘴上却是强硬道：“才不是呢！明明是你这个臭鸡蛋恐吓我的！”
    唐炎闻言，有些无语的摸了摸鼻子。
    果然女人不讲道理是不分年龄的。
    于是没有任何废话，梯云纵瞬间启动！
    身形嗖的一下消失在了原地，下一刻已经出现在了白灵的面前。
    白灵一惊，但立刻娇喝一声：“臭鸡蛋！别以为本姑娘怕了你！”
    说完，一只小手飞速打出，带着雄浑的内力波动！
    白灵不仅拥有天生通灵体，其本身实力也是达到了后天巅峰，相当的强大！
    唐炎自然不敢大意，右手迅速变粗变大。
    麒麟臂！
    其上流光闪烁，灵力涌动！
    轰！
    一大一小两只手臂相撞，恐怖的波动自两人之间散开。
    白灵低哼一声，倒飞了出去，而唐炎身子则是震了震，没有后退。
    由此可见，唐炎是占据了上风。
    白灵好不容易稳住了身形，一脸惊讶的看着唐炎，叫道：“你居然拥有灵力！你…你是先天之境？”
    说着，她自己又摇了摇头，喃喃自语：“不对，你不可能是先天之境，先天之境无法进入天池秘境！你……”
    但她的嘀咕声刚落，就感觉一股危机感袭上心头。
    接着她感觉自己整个人都被提了起来。
    刚想反抗，一股神秘的力量疯狂的涌入她的体内，将她丹田内的所有内力全部封锁。
    她一下子就失去了战斗力。
    抬头一看，就见到唐炎那带着坏笑的表情印入瞳孔之中！
    啪啪！
    紧接着，两道清脆的响声在空气中传开。
    “想打我屁股？还打不打了？”
    啪啪！
    白灵整个人都傻了。
