    作为一个重度强迫症患者，公孙瓒自创建白马义从之初，便给这支队伍定下了主基调。

    首先，咱们得统一制服，白马银甲银枪这些都必须得是标配，毕竟强弱只是一时，帅才是一辈子的事。

    幽州屠夫和白马将军这两个称号，傻子都愿意选择后者。

    莫说相貌俊美的公孙瓒，就算后世南北朝时期，有个和林朝一样的弱鸡，虽然只能和小兵打得有来有回，但依旧喜欢一身白袍，人称白袍将军。

    无他，就是因为拉风！

    其次，公孙瓒还是一个大汉不常见的极端种族主义者。所以除了制服统一之外，最重要的是心灵上也得统一，这点在‘义从’二字上，展现的淋漓尽致。

    何为义从？

    因大义而聚在一起，这便是义从。

    幽州地处边境，胡人经常举行集体南下打劫活动。

    所以幽州的大义，就是对抗，甚至剿灭胡人！

    白马义从的核心凝聚力，就是在公孙瓒的率领下，他们能屠杀胡人，保家卫国。

    所以当程普放目望去之时，才会在每一个白马义从的眼中看到荣誉！

    这种荣誉感，会促使他们在战斗中奋不顾身，舍生忘死！

    严格来说，这支白马义从若进行一番心里建设，所爆发出的战斗力，会比典韦麾下的陷阵营还要高。

    中军大纛下，林朝见到白马义从出阵之后，眼中便露出了异样的神色。

    要不，回头找个机会把这支部队赚……招揽过来？

    毕竟这么一支精锐，跟着公孙瓒在界桥陨灭，着实可惜了。

    可赚过来之后，由谁统领呢？

    林朝正在思索的时候，前方白马义从已经和李傕率领的西凉铁骑干上了。

    三千白马义从对阵五千西凉铁骑，战斗从一开始，就展现出了令人震惊的一幕——西凉铁骑几乎完败！

    白马义从皆擅骑射之士，这点林朝知道。可他不知道的是，这个所谓的擅骑射，不仅仅是弓箭，居然还包括了弩箭。

    这个时代，弩箭的杀伤力比弓箭强太多，之所以没有大规模普及，是因为其造价太高，且容易损坏。一旦损坏之后，能修的工匠又太少，于是就成了废铁一块。

    可纵然有无数的弊端，但当弩箭真出现在战场上的时候，所有敌人都会为之胆寒！

    双方对冲到百步左右的时候，李傕惊恐的发现，对面这群骑白马的家伙忽然停了下来，下一刻便人手一把弩箭架了起来。

    望着蓄势待发的箭矢，以及白马义从将士那冷漠的眼神，李傕非常想破口大骂！

    这就像两个武术高手正要决斗，可其中一人却掏出了手枪……

    大人，时代变了！

    随着公孙瓒一声令下，麾下白马义从散开阵型，冲着前方的西凉铁骑就是一顿乱射。

    面对如子弹一般倾泻而来的箭矢，莫说西凉军士卒，就算是他们胯下的战马，也发出了无尽的悲鸣。

    可惜悲鸣声改变不了现实，冲锋在前的西凉铁骑纷纷中箭落马，后面没被射中的士卒，也因为箭雨而停滞不前。

    见此，公孙瓒不禁仰天大笑。

    什么西凉铁骑，什么天下无敌，原来竟如此不堪一击！

    笑完之后，他随即下令士卒填充箭矢，想要再来一波。

    中军大纛下，林朝见公孙瓒一波箭矢攻击差点把李傕打出GG，顿时瞪大了眼睛。

    想不到你竟然是这样子的白马义从！

    别人用刀你用箭，公孙瓒你不讲武德啊！

    不过一波箭雨攻击后，弓弩展现出了它的弊端，那就是填充速度太慢。

    李傕身为军中宿将，自然也知道这点，见对面一波箭雨射完，急忙大吼道：“儿郎们，冲上去，不要再给贼军下一次填充的机会！”

    可之前那波箭雨造成的威慑实在太大，导致很多西凉骑兵和战马根本反应不过来，李傕的呼喊并没有起到多大的作用。

    等到西凉军终于重整旗鼓，再度冲杀而来之时，公孙瓒麾下却已经填充好了箭矢，再次把弩架了起来。

    李傕：“……”

    公孙瓒望着快速冲过来的西凉军，嘴角满是嗜血的笑容，随即大手一挥。

    “放！”

    于是，西凉铁骑又悲剧了！

    因双方距离又近了一些，这一波箭雨造成的杀伤比第一波更甚，甚至连李傕本人，膝盖都中了一箭。

    箭雨过后，公孙瓒估算了一波双方的距离，当他确定已经不可能再射出第三波箭雨的时候，索性趁着敌军惊魂未定，冲上去干他一票。

    “冲阵！”

    随着公孙瓒一声大喝，白马义从收起弓弩，拿出长枪，开始了真正意义上的冲锋。

    眼看白马义从携胜势杀过来，李傕却终于松了一口气。尽管此时双方士气已经不成正比，但有正面厮杀的机会，总比一直被射要好得多。

    于是，李傕带着麾下尚有战力的士卒，也冲杀了过来。

    西凉军后方，牛辅站在大纛下，望见郭汜被围，李傕又出师不利，顿时皱起了眉头。

    如此下去，这一战怕是要败！

    牛辅望着麾下仅剩的两位将领，大声命令道：“张济，樊稠，你二人各率本部兵马，一起杀上去！”

    “唯！”

    张济与樊稠一同拱手应命。

    只是张济应命之后，眼中却闪过一丝异样的神色。

    他忽然想起了贾诩对自己说过的话……可众目睽睽之下，他也不敢有片刻犹豫，只能率领麾下出战。

    随着二人各率一万人马加入战局，孙坚与公孙瓒的压力骤然变大。

    论及成规模作战能力，还是西凉铁骑更为强大一些。

    不过这时候，牛辅前部尽出，身边虽剩一万人马拱卫大纛，但他本人却暴露在了西凉军本部的最前面，以便观察战局，发号施令。

    盟军大纛下，刘备开口说道：“盟主，西凉贼军精锐尽出，看来是要与我军决战，盟主何不趁机令大军出击！”

    此时的战局已非常明朗，不用刘备开口，袁术也知道该怎么做，当即笑道：“使君所言，正合吾意。纪灵、张勋何在？”

    话音落下，大纛前马上走出两位将领，抱拳大声道：“属下在！”

    “命你二人各统一万人马，杀入贼军大纛，与某斩杀贼首牛辅！”

    二人抱拳应道：“遵命！”

