    角落中，听到那骨灰坛恐怖话语的洛沙，却瞬间松了一口气。

    惶恐绝望的心情，缓解了许多。

    绷直僵硬的四肢，也舒缓了下来。

    与屋子里那群被吓得脸色苍白的孩童们，形成了鲜明的对比。

    那奇怪的骨灰坛，瞬间飞了过来，一下子悬停在了洛沙面前。

    发出了低沉的声音。

    “小屁孩，你怎么不穿衣服？”

    那俊朗不凡的男子，也望了过来，深深的看了洛沙一眼。。

    洛沙望着眼前的骨灰坛，心中紧张，却还是鼓足勇气道：“我刚从池子里出来，没有衣服穿。”

    骨灰坛发出了嘿嘿怪笑声：“你这小娃娃，胆子很大嘛……怎么？别人听到我们过来，都吓得瑟瑟发抖，你这小娃怎么反而不害怕？”

    洛沙心中紧张，咽了咽口水。

    看着眼前的骨灰坛，以及不远处那俊朗不凡的男子，还有屋外那些恐怖的恶鬼……

    怎么看，眼前的这些，都不是善类。

    但恐怖的妖魔，已经见太多了。

    害怕，也害怕了太多次。

    此时的洛沙，已经不像第一次见到妖魔时那样诚惶诚恐。

    他鼓足了勇气，对着眼前的骨灰坛道。

    “两位大老爷不会吃我们的！所以我不害怕！”

    这句话，几乎耗尽了小男孩所有的气力，说出来后甚至有些脚软。

    骨灰坛怔了一下，随后发出了刺耳的笑声。

    “哈哈哈……空宁，听到没有，这小子说你不会吃他们！”

    那被唤作空宁的俊朗男子，淡淡的瞥了这边一眼，道：“是个机灵的小娃……你叫什么名字？”

    洛沙浑身僵硬，下意识的答道：“洛……洛沙……”

    骨灰坛再次诧异：“嗯？你这小娃娃怎么又害怕起来了？你听过这家伙的名字？”

    洛沙惶恐的低下头，不敢说话。

    脚步声响起，俊朗男子来到他面前，道：“你听过我的名字？”

    男人的语气，平静淡漠，并不凶恶。

    然而巨大的压力，却落在了洛沙的肩头。

    他感觉自己像是面对了一座高耸入云的大山，几乎快要被压垮了。

    空宁这个名字, 他的确听过, 是从那些侍女口中听到的。

    最近这两天, 侍女们聊天时，提到过这个名字。

    恐怖的吞灵魔主、要吞噬一切生灵的古老存在，上古年间就曾祸乱天地、杀得正魔两道尸横遍野……

    小男孩见识不多, 妖魔们说的很多词他都听不懂。

    可他却明白，这是一个古老无比的邪魔, 比这岛上的一切妖魔都要可怕千倍、万倍。

    甚至比这大泽的主人, 都还要恐怖的样子……

    活了不知多少万年的老妖怪……

    让天下的妖魔都害怕、要共同联手来对抗……

    怪不得岛上的那些恐怖妖魔, 那么快就被杀光了。

    原来这岛上来了一位更可怕的大妖魔！

    洛沙被吓得不敢说话。

    人群中，也有孩童想起了空宁这个名字。

    毕竟这几天, 大泽中的妖魔们都在议论所谓的吞灵魔主。

    就连这些被圈养备用的童男童女，也见过那些妖魔提起这个名字时害怕的表情。

    一时间，屋内一片惨淡。

    众多孩童, 全都面色苍白、恐惧到了极点。

    空宁望着这样的状况, 没有说话。

    骨灰坛却笑出声来：“人的名、树的影……空宁, 你小子现在也算是恶名昭著了啊哈哈哈哈哈。”

    “连这种少不更事的小屁孩, 都被你吓得快大小便失禁，你也算是能止小孩夜啼了哈哈哈哈……”

    骨灰坛笑得很恶劣。

    空宁摇了摇头, 望着眼前的这群小孩，道：“从今天起，你们跟我走。”

    “放心, 我不吃人。”

    诸多妖鬼簇拥下的空宁，说着这样的话语。

    在孩童们眼中, 毫无说服力。

    毕竟这群小孩，可都见过这些恐怖妖鬼如何把妖魔们活活吃掉的惊悚场面。

    空宁并不关心这群孩童的想法, 也没有想要当保姆去安抚他们心情的意思。

    他淡淡道：“从今往后，洛沙是你们的头。”

    “我会传授你们修行之法, 让你们也能飞天遁地、超凡脱俗。”

    “以后修行有成了，去帮我杀妖诛魔。”

    “做得好了，会有奖赏。”

    “做不好了，自有惩罚。”

    “至于其他的规矩，会有人教给你们。”

    空宁说完，深深的看了那名为洛沙的小孩一眼，便直接离开了。

    只留下一群惶恐而茫然的小孩, 以及数名生前有厌居境道行的妖魔。

    这几名妖魔，会传授这群小孩修行之法。

    空宁随身携带灵若寺的藏经阁，有诸多修行典籍。

    灵若寺的藏经阁里，可不止有佛家秘笈, 亦有其他藏书。

    而厌居境的妖魔，虽然修的是妖魔道，但触类旁通、来指导一群小娃娃修行正道秘笈自然是轻轻松松。

    骨灰坛好奇的道：“小子，你怎么不去温暖关心一下这些小娃娃？收买一下他们？”

    “他们本就怕你，你还这么冷冰冰的……不怕被记恨、养出一群反骨仔吗？”

    骨灰坛诧异不已。

    它原本以为，空宁会怀柔政策，温柔呵护这群惊弓之鸟一般的小孩，以善良长辈的身份笼络人心、让这群小孩乖乖听话。

    但空宁一番操作，却冰冷无情，毫无关怀可言。

    这让骨灰坛不解。

    空宁回头看了看满屋子的小孩，道：“时间仓促，我哪有空慢慢关心这群小娃娃？”

    “而且也没必要对他们多好，人是很下贱的生物。有时候你对他们越好，他们越不把你当一回事儿。”

    “我不需要这群小娃娃喜欢我，只要他们怕我就够了。”

    “反正跟着我，衣食无忧, 还能修行得道、斩杀妖魔，不至于沦为妖魔血食, 比这世上浑噩凄惨的凡人们过得好多了。”

    “至于养出反骨仔？真遇到叛徒, 直接杀了就是。我不至于连一群小孩都去害怕。”

    空宁语气平静, 冷淡无情。

    骨灰坛笑出声来，道：“你小子这发言……是标准的反派啊！”

    “你就不怕这群小娃娃里出一个天命之子，因为你的冰冷对待，将来把你给扬了？”

    “嘿嘿……我现在很好奇，你这么培养下去，能把这群小娃娃养成什么模样。”

