    3.20号傍晚。

    达加雅湾码头。

    海浪起起伏伏有节凑地拍打着码头堤坝。

    一艘七十余米长，蓝白色混刷的轮船缓缓靠岸。

    张新魂穿替代的这具身体母亲大名叫李珍英，今年才38岁。

    实际生活中没有人称呼她大名，平常时候乡亲乡里称她为‘张氏’。

    现在称呼她为‘贵人’或‘张国母’。

    正常来说，一般人家孩子出国，混个小商人、中等商人、大商人，已经是突破思维的天花板，这种情况已经是‘人家的孩子’。

    忽然小村子里的普通农家人养出一个‘开国皇帝’，差点没把乡亲、乡里给惊讶至死。

    虽是如此，李珍英除了生活变好以外，并没有太多变化，她依然是那个为了儿子，有决心变卖最后一亩地的‘护犊’母亲。

    初到三和城，张新正是因为怀里揣着30盾，才有底气走进摩根银行，机缘巧合之才开始‘作弊’人生，认识尼亚小妞和郑奕住。

    “母亲好，许久不见，儿子甚至想念。”

    李珍英有着农家人的朴实，脸上未施粉黛，身着蓝色上衣、藏身色长裙、脚踩棕色皮鞋，从船梯上走下来。

    张新守在船梯下面，躬身抱拳到底。

    然，和这一副母慈子孝情况对比明显。

    四周站满警卫和手持枪械的学徒，他们表情冷酷、眼睛盯看着某个方向，一副如临大敌模样。

    李珍英早在半年前已经习惯这种情况。

    此刻眼睛里只有她的儿子，完全像换了一个人，最明显的是个子，由1.5米增长到1.78米。

    皮肤白了，气质也大变样。

    回想两年前，也就是1935年7月，到今年还不到两年，变化巨大，大到李珍英不敢与儿子相认。

    “母亲。”

    张新唤醒走神的李珍英。

    一声‘母亲’让李珍英脑海里闪过无数儿子的过往，眼泪不争气地刷刷往下掉。

    迟疑一秒，张新上前一步，与李珍英拥抱。

    索莫路。

    三内进宅，内厅。

    郑芳、威廉明娜.葆琳.玛丽，依次向李珍英敬茶，并唤母亲。

    威廉明娜.葆琳.玛丽，是全名。

    她是荷栏殖民政府送来的‘皇亲国戚’，这是张新第一次见到她。

    虽说生活在一个屋檐下，实际情况是从送进来至今，之前一直没有接触。

    甚至是郑芳，也还没有同房。

    没同房的有资格敬茶，同过房的周新会和谷村小美反而没有。

    敬茶的晚辈有小红包拿，没资格敬茶的也有。

    李珍英和蔼且平易近人。

    这让大家心里都松一口气，如果是比较难说话或严厉的主母，那日子怎么过？

    “母亲舟车劳顿，”郑芳善解人意道，“不如先用晚饭，然后早点休息。”

    “甚好。”

    李珍英是真的很累，坐船十天，身心疲惫。

    晚饭过后，张新和周新会把李珍英送回房间休息。

    没有其他人，李珍英忍不住问儿子，“家里为何会有东日人和西洋人？”

    “母亲。”张新解释道，“他们皆是人质，仁爱很快会被交换出去，玛丽暂时还没用处。”

    “原来如此。”李珍英点头，“我明天打算去拜访郑奕住和蔡三娘夫妇。”

    “儿子明天陪你一起去。”

    “郑家对我们帮助颇多，还把两个女儿嫁给你，无论如何都该上门拜访。”

    “是。”

    张新躬身抱拳。

    次日。

    上午九点，张新、李珍英、郑芳，散步来到郑家。

    郑奕住和蔡三娘盛装提前正在门口等。

    达加雅没有易主前，索莫路住的绝大部分是外国人，战争爆发后很多人提前跑路并把房产寄卖。

    这种情况下，郑奕住入手一套自住。

    郑奕住和蔡三娘笑容满面地把客人迎进家里，一片齐乐融融。

    李珍英看上去游刃有余，轻松适应。

    本以为李珍英会在南洋一直住下去，没想到仅仅一周后便提出重回唐山。

    理由很简单，不适应南洋生活和气候环境。

    这让张新措手不及，小本子今年就会入侵唐山，沿海地区都是小本目标，回去特别危险。

    张新把担心解释一遍，希望母亲能留下来。

    最后，李珍英同意张新的折中安排，移居重庆、接受更多护卫保护。

    这一点和郑奕住的老母亲一样，及大多数唐山人一样。

    少年、青年容易适应不同环境，随着年龄增长，反而不容易适应不同生活环境。

    从码头回家，仁爱像小一股小旋风冲到张新怀里，“张大哥，你陪我玩跷跷板好不好？”

    打量仁爱，看久了，不像最初那般觉的她丑。

    思考一秒，张新爽快同意。

    小本子送来的交换物资明天就到，今天仁爱是最后一天呆在家里。

    张新答应太干脆，仁爱感觉到不对劲，仰着小脑袋问，“张大哥，你是不是要把我送走？”

    “你在外面许久，父母会很想念，明天坐船就回去吧。”

    “我不！”仁爱后退一步，嘶声喊：“我不走！”

    “当初，我不想离开东日帝国，是他们硬是把我送上船，还说我永远也没机会回去了，现在又想让我回去，我不回！”

    丢下这句话，仁爱转身跑走。

    仁爱这个年纪的性格和前世平行世界12岁小朋友相似，有脾气、有主见。

    “姑爷。”周新会上前一步，“仁爱小姐太可怜了，就像‘货物’被换来换去，你不能留下她吗？”

    张新苦笑，猫狗养久了也有感情，何况是人。

    但是，仁爱不是普通小孩，她是高价值小孩，宝船国百业待新，急需一批武器武装民兵和游击队。

    最重要的是，这三十万支步枪和三亿颗子弹，对于小本来说也不是小数目。

    等于从小本子身上割走一块肉。

    系统不知道出于什么考虑，不允许他插手唐山战争，用这种办法也算是帮忙，不亚于打了一场胜仗，变向拯救许多同胞生命。

    午夜，张新睡的正沉，周新会来敲响卧室门。

    原来是小本子的交换物资货船到了，丹野健人立马迫不紧待地来接人。

    他的一颗心啊，各种憶想张新如何又如何虐待天惶的公主。

    除了不给饭吃、不给水喝，还有可能不让睡觉，不让入茅厕....

    各种被迫害妄想症。

