    “公明你怎么看最近这段时间发生的事情，”在截教大殿中，通天看着坐在一旁的赵公明问道。

    赵公明闻言当即说道：“老师，我认为我们在全力协助天庭之外，也要加强这里的防御，谁也不知道魔族会不会突然攻打我们这里。”

    通天点了点头道：“你说的没错，不过为师发现，妖族那边似乎出了一点状况，可能是当初的帝俊和东皇太一留下了后手，只不过究竟是什么，就算是为师也不清楚。”

    赵公明闻言说道：“他们总不至于和魔族合作吧，这可是相当于背叛整个洪荒。”

    听到赵公明的话，通天摇头道：“这倒不至于，妖族如今还是有不少智者的，比如最为典型的白泽，他知道和魔族合作不会有好结果，因此不会让这种事情发生。”

    赵公明听到后也十分赞同，他跟白泽多少打过几次交道，对于这个手持白羽扇，一副仙风道骨的妖族，印象还是很深刻的，尤其是对方的理智，谨慎以及那独特的眼光，是让妖族在巫妖大战之后能够继续繁衍下去的主要因素之一。”

    毫不客气的说，没有白泽，妖族或许还能够活下去，感觉不会像现在这样还能保持一流大族的身份，恐怕早就沦落为二三流族群了。

    事实也正是如此，此时的妖族的确有一些人倾向于和魔族合作，只不过都是一些无足轻重的角色，至少妖族的领头羊十大妖圣都没有和魔族合作的心思。

    他们心里一清二楚，和魔族合作无异于与虎谋皮，是一件绝对不值当的事情，一旦暴露的话，会让整个妖族成为洪荒的敌人。

    此时在妖族的大本营当中，一些激进的妖族成员已经开始提议了，然而坐在高位的白泽却突然说道：“说够了吗？你们这根本不是为了妖族好，而是为了自己的一己之私，魔族的人到底给了你们什么好处？让你们在这里不断的游说。”

    此话一出，这些妖族成员面色都有些不好看，他们的确收了魔族的一些好处，只是他们无论如何都不明白这件事这么隐秘，怎么会被发现？

    不过他们这一面色变化，却被其他人发现了，其中的九婴冷哼道：“看来你们果然和魔族有染，为了些许利益既然不惜背叛族群，简直是一群可耻之辈，来人把他们拿下。”

    话语落下，就有一队士兵上前，然而就在此时，一名激进的妖族成员突然说道：“我们是收了魔族的好处，可是和魔族合作有什么不好？我们完全可以共治洪荒，相信就是二位陛下知道了也会同意的。”

    “若是我们不同意呢？”就在这时，一阵威严的声音传来。

    紧接着两个男子出现在了这里，这俩人不是别人，正是外界当中被人早已认为死去的帝俊和东皇太一，谁也没有想到，他们居然还能活着。

    看着这两个人，那些激进的妖族面色惨白，他们怎么也没有想到，原本已经死去的二位陛下居然还活着！实在是让人不可思议，而且二位陛下并不支持他们的想法。

    不仅仅是他们感到震惊，就连其他妖族成员也不例外，只不过十大妖圣明显是知情人，而最早的知情人自然就是白泽了，毕竟整个妖族，就属白泽最为理智。

    而此时走过来的帝俊则说道：“你们口口声声说是为了妖族，可敢向天道发誓，如违此誓言，灰飞烟灭。”

    果然此话一出，这些妖族就支支吾吾显得很是犹豫，一旁性子刚烈的东皇太一更是说道：“像这种为了一己私利出卖族群的人根本不配活着，给本皇去死吧！”

    说着东皇太一发动了太阳真火！将这些妖族全部烧成了灰烬，直到好一会儿，一众妖族成员才反应过来，并且齐声喝道：“我等恭迎妖帝妖皇回归妖族。”

    帝俊微微点了点头道：“各位辛苦你们了！我知道这段时间妖族的人们过得很困苦，但这绝对不是我们和魔族合作的理由，和魔族合作，无异于与虎谋皮，一旦他们成功了，我们妖族也跑不掉，因此我们只能选择和魔族抗衡。”

    一众妖族成员都没有说话，但是心里已经渐渐认可了帝俊的话语，就在这时，白泽突然说道：“二位陛下，你们复活的事情，恐怕很快就会传遍整个洪荒，到时候不管是洪荒六圣还是天庭都会知道，与其隐藏下去，不如直接昭告三界，表明我们愿意抗衡魔族的意愿。”

    帝俊点了点头，随后直接运用法力昭告三界道：“吾乃帝俊，今携弟太一归来，愿意领导妖族抗击魔族，望天道鉴之。”

    此话一出，天道随即给予了回应，事实上在帝俊和东皇太一出现在妖族大殿之后，天道就已经知道了，虽然不知道为何这二人能够复活，但天道也不打算大动干戈。

    原因很简单，说到底，妖族也是一股战力，多少也能在抗衡魔族的时候出一点力，这个时候如果因为帝俊和东皇太一而大动干戈，势必会逼反妖族高层，到时候就会爆发内战，从而酿成未战先乱的惨剧，因此天道才不打算过于追究，当然，其中也有鸿钧老祖的原因。

    而在天庭的瑶池仙境当中，昊天倒不怎么惊讶，因为他和天道一样，早在帝俊出现的时候就发现了，因此并不怎么在意，这二人尽管是前任的天庭之主，但依然无法对他造成任何伤害。

    毕竟说到底，这二人仍然只是准圣巅峰罢了，虽然在洪荒当中也是超级强者了，但对于他来说真的构不成任何威胁，况且这二人如果识相的话，也不会再有重回天庭的心思了。

    正如昊天想的那样，如今的帝俊和东皇太一的确没了这个心思，因为自从他们知道了洪荒这些年的发展后，就彻底熄灭了，想要重回天庭的打算。

    因为如今的天庭已然不是他们妖族能够抗衡的了，甚至于如果不是看在女娲的份上，妖族能不能有如今的发展还两说呢。

