
　　晚上街上放炮的人越来越多，不知道哪个熊孩子放了个起火，啪的在我们窗户边儿炸了，差点炸碎玻璃。

　　豆芽仔气的放下筷子，拉开窗户朝楼下喊:“他妈的！谁放的炮仗！别让我逮到你们这帮小屁孩！”

　　楼下小孩被豆芽仔吓的一哄而散。

　　“鱼哥，你真打算回哈尔滨开武馆？”

　　“是啊，我觉得的钱已经足够了，开武馆一直是我儿时的梦想，”鱼哥笑着说。

　　我摇头:“鱼哥，我觉得你开武馆肯定不挣钱，现在和平社会，谁还去学武啊，你看要是没人去学，你的武馆肯定要倒闭。”

　　“就是就是，”豆芽仔连连点头:“没人学，肯定倒闭。”

　　鱼哥笑道:“你们几个不能盼我点儿好？还没开就说我倒闭，万一我的武馆招生爆满，火了呢？”

　　“不可能！”

　　豆芽仔大声说:“哥啊！你想想小倩！多好的女孩！你要是以后不跟我们一块了，还怎么碰到那么好的女孩？”

　　“只要你跟着我们，以后什么小绿小紫小红小青小白小黑，多的是！”

　　“哥你还年轻，有的是机会开武馆，但在这之前你要先修行，所谓红尘炼心，你现在还不圆满。”

　　“那好，我就先不走了，先修行吧。”鱼哥突然说。

　　“啊？真的？”

　　豆芽仔显然没料到自己乱说的话起了作用。

　　鱼哥笑着点头。

　　其实我知道他心底真正的想法，他心里也舍不得我们几个。

　　年关到来，最后我们回了榆林过年。

　　小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。

　　我们这伙人虽然都没回家租房子住，但也张罗了年货。

　　贴春联，放炮，割肉包饺子，做年夜饭，看春晚，该有的一样不少。

　　榆林呢过年有几个民俗，比如转九曲，打铁花，烧火塔，而且当时在榆溪河上可以放纸灯，能买到的纸灯也有很多样式，方的圆的长的扁的，都堆在一起在河上漂，非常好看。

　　豆芽仔太坏，他用木棍把河里别人放的纸灯捞上来，全用打火机烧了。

　　年三十，我们在河边放纸灯，把头打电话打过来，让我们回去吃年夜饭。

　　回去后，我看到饭桌上多了两个人，我只认识一个湘西赵爷。

　　“把头，这是.....”

　　“来云峰，介绍下，山东禹城，薛丁薛师傅，你师叔，认识下，赵爷我就不介绍了，大家都很熟了。”

　　“我师叔？”我惊讶的问。。

　　这薛丁五十岁出头，一头黑发精瘦精瘦的看着很精神，这人之前不太了解，没想到他算我师叔，也是事后把头告诉我的。ŴŴŴ.23sk.com

　　把头34年生人，他小时候出生在河南北部一个叫竹沟村的地方，把头的把头叫王瓶子，这个王瓶子是晚清人，以前在北|京香山脚下的四王府当厨子，后来就干了盗墓。

　　薛丁76年跟了王瓶子，所以和把头算是师兄弟，按辈分也能算我的师叔。

　　“哈哈，显生客气了，神眼峰？最近咱们道上可是传开了，没想到今天见到这么年轻，我这当长辈的来的急，也没准备什么红包，勿怪啊。”

　　“薛师叔哪里的话。”

　　我举杯笑道:“您抬举了，晚辈敬一杯。”

　　“好啊，来。”

　　我们喝了一杯，算是认识了。

　　客厅电视放着春晚，小萱把电视声音调低了。

　　把头吃了口鱼，放下筷子道:“老薛，我了解你，咱们把头死后你一直单干，在道上不显山不漏水闷声发财，你这次这么突然来找我，是有事吧？”

　　他看了看我们几个。

　　湘西赵爷自顾自端起酒杯抿了口。

　　把头知道他有所顾忌，当下说:“没事，都是自己人，说吧。”

　　“那好，我直说了。”

　　“显生，你还记不记得王军华这个人？”

　　“王军华.....”

　　把头沉思道:“是当年离开咱们的那个土工？”

　　他点头:“是啊，他出事了，两个月前他带着几个去了永州道县，然后在没有了一点消息。”

　　“砰！”

　　湘西赵爷放下酒杯，皱眉道:“道县？这人是去鬼崽岭了？”

　　薛丁眼神凝重，看着赵爷点了点头。

　　把头神色也凝重了。

　　我不知道什么是鬼崽岭，也不知道有道县这么个地方，便在酒桌上问把头是什么意思。

　　把头断断续续说了一些。

　　那时候是03年，前两年永州文物所和道县民俗研究委员会，对外邀请了一批专业人士和民间考古人士去鬼崽岭调查研究。

　　研究什么？

　　研究树林里那上万个风格诡异的石人石像，最后结果是不了了之，没研究出个所以然来，听说还失踪了一个人。

　　因为当地一直有流传一句话，说鬼崽岭的石像，每一个都代表一个小鬼崽，谁要是摸了石像，就会被小鬼崽缠上。

　　所以当地道县的村民，经常会在鬼崽岭周围祭拜烧纸，那些石人不知道谁做的，也不知道是哪个朝代的，当地人就没人敢进林子里。

　　有人问，要有那么多石人，没人去偷吗？

　　这个在当年还真没有，因为偷出来没人要，不值钱。

　　我这位突然出现的师叔薛丁说:“显生，王军华和我私交甚好，所以我想去查查那个地方，你也知道我一向单打独斗，但这次恐怕不行了，所以我来求助你了。”

　　“嗯.....”

　　把头手指敲了敲桌子，想了一会儿说:“老薛，我和我徒弟商量商量。”

　　“云峰你先出来下。”

　　到了楼道，把头递给我支烟，我先给把头点上。

　　“呼......”

　　“云峰，你还记不记得那张羊皮图纸？”

　　我说记得，不就是阿育王塔里藏的那个吗。

　　把头弹了弹烟灰，他看了屋里一眼，这才说:“没错，本来我年后定的计划是去四川，去木雅一带的深山里，找当初李岘留下的西吴儿遗址，找羊皮图上画的那些石楼。”

　　把头咳嗽了两声，随手在墙上摁灭了烟灰，继续说道:“我们在黑水城挖到了灵武泪佛，按照常理推断，当初李岘带着几千党项人逃跑，应该也带走了一些当时兴庆府内的宝贝，这是很有可能的。”

　　“所以.....把头你的意思是？”

　　把头又看了眼屋内，说:“老薛的确算是我师弟，我了解他，他这人不是碰到了难处不会来求我，我虽然是咱们团队把头，但也不会一意孤行，这事，就由你来定吧。”

　　我怎么会看不出来把头心事，他是想帮自己这个师弟，但又怕我们不乐意，所以才不好意思说出口，把决定权交给了我。

　　问题是那鬼地方有墓吗？要是有大墓我们就值当去，要是没有，光去那里找个不认识的人，怕是根本不合适。

　　当晚这事儿没定，我这个薛师叔就住在了隔壁。

　　吃完了年夜饭，我接到了好几个拜年电话。

　　“项云峰过年好啊，你干什么呢？”

　　“怎么了？想我了啊？”

　　“切，谁想你啊，我就是问问，顺便告诉你一声，我办完了我妈后事，又和我哥一块借钱，在活禽市场租了摊位，准备继续卖鸡了。”

　　我说卖鸡好啊，干回你的老本行，总比在钢厂当保安强。

　　“我.....”

　　小鸡脚婆沉默了两分钟，突然像是鼓足了勇气，开口说:“我想和你谈朋友。”

　　“啥意思？我们本来就是朋友。”我说。

　　小鸡脚婆突然大声道:“项云峰！你就是个大傻x....”他骂完就挂了。

　　我心想这什么人啊，大过年不给我拜年说恭喜发财，还骂我。

　　刚挂了，又有人给我打来电话，怎么给我打电话的全是女的，这次是白睫琼。

　　想了想，我没接，电话响了两次不在响了。

　　“老舅！过年好啊！”

　　“今年打鱼发了吧！哈哈！侄子我给你拜年啊！给红包啊！”豆芽仔在屋里大声笑道。

　　小萱坐在沙发上，她低头看着自己手里安静的手机，显得有些不知所措。

　　“咳！”

　　“小萱发什么呆呢？我给你拜个年，给我红包。”

　　小萱抽了抽鼻子，笑着说让我给她磕个头，她给我五块钱红包。

　　我开始没干，后来还是干了，因为她给的实在太多了。

　　深夜回到自己房间，我打开窗户，嘴里叼着根烟，看着不断升起烟花的榆林夜景。

　　家家户户门前都亮着灯，依稀能看到大人领着小孩，去走街串巷的给人拜年。

　　把烟头弹出去，我随手关上了窗户。

　　听着外面欢天喜地啪啪的放炮声，我翻来覆去睡不着，失眠了。

　　我一个人盘腿坐在床上打开电视，无聊的换台看。

　　“唉？”

　　我突然想起一件事。

　　快速穿上鞋，从床底下找到我的包。

　　打开台灯，我翻起了吴爷留给我的笔记。

　　翻了几十页，我把台灯压低，楞楞的看着上头记载的内容。

　　笔记上，清楚的用小字写了一处地标。

　　“湖南省，道县，祥霖铺镇，田广洞村南，鬼崽岭坡。”

　　而在这个地名上，不知道是谁。

　　画了一个大大的红圈。

　　.....

　　ps:第二卷《西夏梵音》完。

　　第三卷《天府炮楼》开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第278章 年三十儿免费阅读。https://xs.23sk.com 