    小狐狸并不是因为紧张，而是真的有些结巴。

    妖物炼化横骨按理来说是不会出现结巴这种情况，除非是哪里出了错。

    陈九引出一道法力渡入小狐狸的咽喉，查探一番后也验证了自己的猜想，说道：“果然是因为太早了。”

    只是因为小狐狸炼化横骨太早了，如今的它还在幼年时期，各处都还未发育完全，早早地炼化横骨才导致了它出现了如今口吃的毛病。

    “什，什么太早，早早了？”小狐狸疑惑道。

    “没什么大问题，过段时间就好了。”

    “哦，哦哦……”

    小狐狸闻言也安心了，要不然一直结巴它可受不了。

    陈九倒也没骗它，待小狐狸长大一些后这口吃的毛病就会慢慢消失，当然如果途中它把这个毛病变成习惯，那也是没办法的事情。

    小狐狸摸了摸肚子，抬起头眨了眨眼，说道：“先，先生……”

    它话还未说完，就被陈九打断道：“谁教你这么喊的？”

    “啊，啊？”小狐狸愣了一下，张嘴说道：“我，我我我听他，他他他们都这么喊。”

    陈九却也无可奈何，只是有些不习惯，毕竟曾经自己也总是喊臭药篓子叫先生，总是会想起乾云来。

    小狐狸砸了咂嘴，接着之前没说完继续说了下去：“我，我我……”

    “你想说什么？”

    “我我……”

    “我，我饿了，还…还想吃鱼。”

    “……”

    陈九汗颜，不提鱼还好说，一提起这事他就来气，白了它一眼说道：“自己抓去！”

    小狐狸踹起了爪子，满脸委屈。

    它去哪抓啊。

    可总不能一直饿着嘛，陈九见不得它那可怜巴巴的模样，就去药园里扯了几株药草给小狐狸吃。

    “鱼，鱼鱼……”

    小狐狸看着陈九，眼眸是那样地真诚，它就想吃烤鱼。

    “再闹草药都不给你吃。”

    小狐狸闻言张了张嘴，但却没说出口。

    说话真的好累，而且好饿。

    没有鱼……

    不过好像也没得选了，小狐狸只好低头吃起了草药，这东西它之前就尝过一次，不好吃，但是吃了之后特别管饱。

    陈九有些无奈的看了一眼小狐狸，他怎么感觉自己跟带孩子似的。

    果然，小狐狸一出现，准没好事。

    小狐狸闭着眼将那苦涩的草药咽进了肚里，没一会饥饿感觉就消失了大半，这草药真是难吃啊。

    “好，好好好难吃。”小狐狸委屈巴巴地说道。

    陈九看了它一眼，说道：“吃饱了吗？”

    “好像，饱饱饱了。”

    小狐狸拍了拍肚子，也不知道为什么，那草药明明就这么大点，它就吃了两棵，就不饿了。

    唉，还是想吃鱼，它心中这般说道。

    “如今你也炼化了横骨，也该有个名字了。”陈九说道。

    小狐狸抬起头来，疑惑一声：“名，名字？”

    它眨了眨眼，又问道：“先生，叫，叫叫什么名字？”

    “我叫陈九，你的名字是你自己取？还是我给你取？”

    “那我就叫，叫，狐，狐……”

    陈九看着它半晌憋不出后续，都有些替它着急。

    小狐狸何尝不是这样，终于是把后面的字给憋出来了。

    “狐，狐九。”

    小狐狸松了口气，结结巴巴的说道：“说话，好，好累……”

    陈九笑了笑，问道：“为什么要跟我取一样的字？”

    小狐狸摇了摇头，说起来它也不知道为什么，反正觉着好听就行了。

    “既然是你自己取的，那往后就叫这个名字吧。”

    小狐狸眼中似有星辰，望着陈九。

    从今天开始它也有名字了。

    狐九，它叫狐九。

    ………

    小狐狸第二天醒了之后就精神了不少，开始在竹林小潭里折腾了起来，时不时跑到岸边玩水，又钻进了花丛里打闹，不见它时又跑到了竹屋顶上趴着。

    总而言之，有它在的地方一般总是消停不下来。

    不过，自它知道自己有口吃之后，说话的频率也变少了许多，许是说话太累了，能不开口就尽量不开口。

    “先生，我想，出出出…去。”

    竹林小潭就这么点玩头，肯定是不够它闹的，这会它又想着去外面玩玩了。

    竹屋外正襟危坐着的陈九抬起头来，问道：“还惦记着那只大猫？”

    “好，好玩。”小狐狸这般说道。

    “那你怎么还不去。”

    “竹人。”小狐狸顿了一下，又说道：“打，打不过。”

    没有竹人，它可打不过那只大猫。

    陈九伸出手来在它的脑袋上敲了一下，说道：“忘了我上次怎么跟你说的吗？”

    敕令成灵，看似像傀儡一般，可实际上竹人们都已经成为了有了生命的东西，使唤做事倒是可以，但别将他们视为玩具。

    小狐狸捂着脑袋，说道：“没。”

    它能有什么坏心思，只不过是想收个小弟罢了。

    陈九看着它那模样，也是有些无奈。

    小狐狸终归还小有些不懂事，对于这世间的了解也是懵懵懂懂的，更不知礼数，但也不见得是坏事。

    人且尚有顽皮岁月，这些都将是他往后最美好的回忆之一。

    陈九抬起手来，手腕一番，贴在袖间的竹人顺着手臂走到了他的掌心之中，抬手引一道正阳之气融入竹人之中。

    “去。”陈九挥了挥手，三个竹人化作一道青光。

    竹人化作三根狐毛，落在了小狐狸的脖颈之间，若是仔细看去，亦能看出这三根狐毛的不同来。

    小狐狸伸出爪子挠了挠脖颈，略微有些不适。

    “要出去玩你就去吧，别到处惹事就是了，竹人会护你周全，但却不会听命于你。”

    陈九说完便也不再理会小狐狸，拿起笔看向了面前的字帖。

    “呜嘤？”小狐狸有些不解，但见陈九这般模样也不再多作打搅，寻思来寻思去，最后还是走出了竹林小潭。

    红狐脖颈间三根狐毛泛着淡淡的金光，天不怕地不怕的小狐狸又开始了它的历险之旅，只不过这次少了竹人跟班。

    去哪好呢？

    小狐狸抬起头来，眼前山林密布，亦没有什么路。

    不如去抓鱼吧！！

