
　　没多久江韵就跟丢了，她开着车在大街上乱转悠，眼睛像探照灯似的到处搜寻江璟汽车的踪影。

　　那辆车她都没见过谁开，大侄子越来越能耐了，这么一会儿他往那边走了？

　　尚旖旎鼓的那口气散了，“小姑，你送我去医院探望二姨吧。”

　　“你两手空空去看我大嫂好意思？”

　　尚旖旎一噎，“那，那我去找我爸爸，我妈还等他吃年夜饭呢。”

　　“你爸到回家的时候就回家了，放假前你同桌来找我委婉表达了想要领操的意思。”江韵给了尚旖旎一个眼神，让她自行体会。M.23sk.com

　　领操机会难得，尚旖旎只好妥协了。

　　自从开了亚运会之后，省里很重视文体活动，她想学表演，这样出头的机会是锻炼的好机会。

　　江韵收到了江芃发来的消息：小姑，我妈醒了，我给六弟打电话没人接，你找到六弟跟他说一声。

　　江韵松了口气大嫂醒了就好，她在街上瞎晃了一阵往江璟十字街的别墅那边去。

　　刷！一辆虎头奔从她面前飞驰而去。

　　江韵激动得双手都在颤抖，她悄悄缀在后面。

　　江璟很快就消失在了视线里。

　　江韵拍了一下方向盘，沿着那条路继续追。

　　尚旖旎又开始打起了退堂鼓。

　　江韵追到公路尽头，扭头赫然发现那辆虎头奔停在右边的院子里。

　　大侄子，这下看你往哪儿逃。

　　江韵把汽车开进去，停在虎头奔旁边，下车关门。

　　尚旖旎像只鸵鸟似的坐在副驾驶位上，抓着上面的把手不肯下车。

　　江韵打开车门，把她拽下来，都到门口了别扭扭捏捏的。

　　“小姑，我还有事儿，你自己去吧？”她真的好怕表哥发飙啊，她就是站在他面前都害怕……

　　江韵关上门，拽着她一单元东户敲门。

　　余舟打开房门，看到江韵愣了一下，这不是先生小姑吗，那小姑娘是他小舅舅的大闺女，她们怎么会来小姐家？

　　江韵把尴尬极了的尚旖旎往前面一推，“旖旎找江璟。”

　　尚旖旎……

　　“噢，请进！”余舟站到一边，让她们进去。

　　江滨依稀听到了江韵的声音，拿着一张福字出来果然看到了她进门。

　　霍宁端着一盆饺馅从厨房出去撞上江韵，“是你！”

　　“居然是你，你怎么在这里？”这不是上次送她鞋穿的姑娘吗？

　　霍宁微微一笑，世界真小，“这是我家，你这是……”

　　江滨回头看看主卧室，六哥，这，这啥情况？他暗搓搓去主卧室。

　　江韵：江璟居然把自己最亲近的兄弟叫来了，看来今天是个不一般的日子啊，她赶上了前排！

　　她指指自己身边石化的尚旖旎，“我们过来找江璟，你准备做饭？”

　　“做点饺子晚上吃。”

　　江韵微笑中透露着口水，“我长这么大还没吃过饺子呢。”

　　这话霍宁没法接，今天是除夕，家家团圆，对面这个曾经有好感的女人疑似情敌，她绝不可能留她吃饭。

　　于是场面就尴尬了。

　　江璟走出来，后面跟着满脑子问号的江滨。

　　“小姑？”江璟站在客厅里上下打量奇奇怪怪的江韵和尚旖旎，她们来这里干什么？

　　霍宁微不可察的松了口气，端着饺馅盆往桌子那边走。

　　尚旖旎发现江璟的视线落在自己身上，紧紧贴在墙上，感觉自己已经死了。

　　“我来告诉你一声，大嫂醒了。”江韵笃定那个端盆子的就是江璟背后的女人。

　　这事儿打个电话就行，哪里用得着亲自跑一趟，小姑肯定是冲着霍宁来的，四十岁的人了好奇心咋还那么重。

　　他皱眉望着江韵松开尚旖旎跟着霍宁去客厅，“丫头，现在就包饺子啊！”

　　“嗯……得赶紧把饺子包出来，今天是除夕还得做点菜。”霍宁有些尴尬，草木皆兵了。

　　她想帮忙，可她不会啊，江韵对尚旖旎使了个眼色，“别杵着了，快去洗手帮忙。”

　　尚旖旎如蒙大赦，逃进厨房洗手。

　　江韵笑嘻嘻跟江璟解释，“我上次高跟鞋鞋跟崴了，虽然没伤到脚但也出了好大的丑，幸亏这姑娘送给了一双鞋解了我的燃眉之急，没想到你们居然认识，你们是咋认识的啊？”

　　江璟白了她一眼，去浴室洗手。

　　江韵趁着这个机会把脖子上的玉牌取下来塞到霍宁兜里，“这个还你上次的鞋。”

　　“这，这怎么行。”弥勒佛玉牌至少价值好几万，她那双鞋才几十块钱怎么能要人家这么贵的东西，况且玉牌这种东西不能随便接收……

　　“丫头，那件事对你来说是件小事，对我来说却是天大的事儿，跟我一起的那个男人是我前夫，拿买鞋要挟我跟他好。

　　你不出手我还真不知道该怎么收场，一点儿小意思，千万别推辞，你要是实在不好意思，留我吃顿饺子吧，我长这么大还没在除夕吃过饺子呢。”

　　“……那好吧。”回头她走的时候就把玉牌还回去。

　　江璟洗完手回来发现江韵脖子上的玉牌不见了，霍宁围裙兜里露出来的形状疑似玉牌，用眼神询问江韵这啥情况？

　　江韵早已经躲开他的视线，观摩保镖布置房间。

　　这大红粉色的气球弄得真漂亮，她怎么就想不到呢？

　　霍宁不是随便收人礼物的人，江璟把揉面的霍宁拉到厨房，“老太太怀上我小姑的时候胎象不稳，老爷子特意去东泰请了这块玉牌给她戴上养了一段时间就好了。

　　我小姑出生后，这玉牌一直跟在她身边，她怎么会把玉牌给你？”

　　霍宁把事情一五一十的告诉他，把玉牌拿出来，放到碗柜里。

　　“她确实没吃过饺子。”因为老太太憎恨饺子不许它出现在餐桌上，尤其不许出现在年三十的餐桌上，“既然她把玉牌给你了，你就留着吧。”

　　她穿高跟鞋都没崴脚，你穿个平跟鞋都能把脚崴了，这东西你留着。

　　“那怎么行，玉牌值好多钱呢。”

　　“小姑有了这块玉牌一直很平顺，你带着。”

　　“那我更不能要。”

　　“那就带一会儿。”沾沾佛气。

　　“不行的，玉牌带久了有主人的灵气，我戴没用。”

　　江璟一噎，忘记这茬了……

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第304章疑似情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 