
　　“老板，难道你这把是要五杀吗？”

　　“老板英明啊！前两把就是因为太快了，都没有游戏体验。”

　　“老板加油＾０＾~。”

　　“OKOK，不过你下次能不能不要说我太快了?”

　　我都是按小时算的。

　　秦鸣摇头，购买装备[反曲之弓]!

　　增加攻速，并且每次普攻都带有额外的伤害。

　　在买一双小草鞋，一蹦一跳的兔宝宝·提莫重新上线。

　　虽然秦鸣被抓死了一次，但他成功换掉了李叶子，而且对方也没拿到头。

　　现在在线上，只要秦鸣躲了李叶子的技能，对方一个木系法师根本不是对手。

　　咻～咻～咻～

　　秦鸣风.骚的走位躲过了李叶子的[毒蔓缠绕]，随后三发平A触发E技能[毒性射击]直接射掉了李叶子半血。

　　惨叫的阿姨赶紧后撤，秦鸣则最远距离吹出Q技能[致盲吹箭]!

　　噗嗤。

　　秦鸣射在李叶子脸上，对方痛的直接掉下半血。

　　这下好，又变得没有经验吃了。

　　秦鸣再度压在塔前。

　　ping～ping～ping……

　　李叶子痛苦的发出信号。

　　“打野再来一波，我还是打不过他。”

　　“好的小姐姐，给我好友位我就帮你抓。”

　　“行。”

　　李叶子二话不说就答应了。

　　很快。

　　塔前不当人的秦鸣，看到一名手持镰刀的[麦田收割者]又绕后来搞自己了。

　　“中路你爹啊？”

　　秦鸣大骂了一句，转身朝上半河道草丛逃去。

　　麦田收割者大笑，“中路小姐姐的笑容由我来守护，你这个小.b崽子给爷死。”

　　刷

　　麦田收割者开启疾跑，直追秦鸣。

　　然而这次，秦鸣可不会毫无反抗之力了。

　　因为草丛内，已经三级的程清清早已埋伏多时。

　　“没完了是吧？不给提莫这个面子?”

　　“年轻人还是太年轻。”

　　哈！

　　麦田收割者杀入草丛的瞬间，秦鸣和程清清同时出手。

　　程清清W技能[烈火焚烧]＋[火之岩]，秦鸣则是A接A接A……

　　卧艹。

　　意识到自己上当了，麦田收割者转身就逃。

　　只可惜，随着程清清红唇欲滴的嘴角轻轻翘起，她的Q技能[烈火铁链]出手。

　　咔嚓。

　　一条燃烧烈火的铁链，击中麦田收割者将其束缚。

　　秦鸣反手A接Q技能收下人头。

　　噗嗤一声。

　　开启疾跑的打野，gank不成反送头，李叶子阿姨都看呆了。

　　“你怎么给他双buff啊？这你还想要好友位?”

　　耶～

　　秦鸣跳起和蹲下的程清清击掌，两人完美配合。

　　“老板我们给中单越了。”

　　“行，你扛一下塔就行，我的伤害够。”

　　越了的意思，当然就是强杀了。

　　秦鸣就喜欢来强的。

　　此时，李叶子嗅到了来自小个子提莫的杀气。

　　她缩在塔下，准备秦王绕柱。

　　[烈火焚烧]噗嗤一声。

　　一团火球击中李叶子，对方赶紧发射一条毒蔓控制住程清清。

　　可有什么用，杀半血的他，秦鸣就够了。

　　噗噗噗…

　　秦鸣一连射出三针，再接一发致盲吹箭。

　　红buff的灼烧＋毒性射击，直接把李叶子活活毒死在塔下。

　　这种死亡可比秒杀痛苦多了。

　　因为玩家会在死亡之前，会感受到恐怖的灼烧感。

　　厄啊～

　　李叶子的声音本就犹如天籁，再加上此时的呻吟。

　　两个直播间的观众都听石更了。

　　幸好秦鸣平日里听得多，无感。

　　他回头开启W技能[小莫快跑]，一蹦一跳的出塔。

　　至于抗塔的程清清，也是三分之一血出塔。23sK.com

　　战绩4/1，此时才五分钟。

　　“来来别走，吃层塔皮。”

　　“老板你要给我吃你的塔皮吗？你真好。”

　　“这算什么，只要你玩的好，想吃头老板都给你。”

　　“嗯嗯。”

　　程清清属于内向细腻型人格，谁对她好她就对谁好。

　　秦鸣的善意，她以后一定要加倍报答。

　　160一层的塔皮，两个吃就成了80块钱。

　　可秦鸣足以。

　　他有两个头，回城直接做出[增幅典籍]!

　　增加法术强度和冷却缩减。

　　6分钟这样两个小装，已经足够奢侈了。

　　而且秦鸣等级也即将达到6级，有了大招[种蘑菇]，他有信心，即便程清清不帮自己，秦鸣也可以1v2!

　　这波有闪现，不怕打野抓了。

　　回到线上他继续不当人。

　　李叶子阿姨被压在塔下。

　　她一个法师技能全被秦鸣走位躲，躲完之后，秦鸣就射她。

　　“啊呀。到现在才三级我怎么玩啊?”

　　“这个小子太坏了，我好想把这个小矮子按在地上摩擦啊～”

　　李叶子在塔下急躁。

　　打野玩家知道，在妹子面前挽回尊严的时候——到了。

　　“小姐姐别怕我又来了。”

　　麦田收割者看到程清清在下路露头，这就保证没人再回反蹲他。

　　他立刻绕后，开启加速技能。

　　拥有皮肤的收割者，如同驾驭着五彩祥云，直取秦鸣狗头。

　　“就你TM叫提莫是吧？”

　　嘭

　　打野愤怒从河道杀出，突然一个彩蛋在他脚下爆炸。

　　剧烈的毒素和无力感在他身上蔓延。

　　“有情况!”

　　“绝对不要低估斥候戒律的威力!”

　　提莫作为最喜欢单打独斗的（约德尔人），最擅长以缓慢残忍的毒素击杀敌人了。

　　此时打野踩着到了他的大招，不断减少血量和减速。

　　秦鸣立刻回头。

　　他将竹竿塞进嘴巴。

　　咻～咻～咻～

　　一连三发致盲吹箭射出，麦田收割者连秦鸣人都没碰到，血量就剩下了三分之一。

　　“你TM恶心死老子了。”

　　费尽千辛万苦，他终于来到了提莫面前。

　　可迎接的，却是秦鸣一发致盲吹箭。

　　噗嗤。

　　黑色的毒箭射在打野脸上，他都面前一片漆黑。

　　锋利的金色镰刀，挥舞在小身板上三个特效字幕出现。

　　[未命中]

　　[未命中]

　　[你已被致盲]

　　“我艹你喵的……啊……”

　　砍了好几刀秦鸣没事，而打野玩家自己，却被提莫给毒死。

　　“哼哼哈…哼哼哈哈…哼哼哼哼哈哈”

　　秦鸣蹲在打野玩家的尸体上，发出提莫最恶心的笑声。

　　这可爱的声音，在敌人的耳边响起，简直是最可怕的嘲讽。

　　“提莫，我日你先人!”

　　“****逼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十二章 小姐姐的笑容我来守护免费阅读。https://xs.23sk.com 