    “父亲，那个高台上的一众人便是龙宫的势力，其中那名青年是龙王！”

    此时，位于左边靠后方的一个高台上，烈焰公主发现一个熟悉的身影，朝着身旁的中年小声的说道！

    “嗯？龙宫！”

    中年的脸色微微一愣，缓缓地难堪了起来！

    他顺着自己女儿的目光看去，脸色变幻！

    中年走到一旁，朝着一名手掌握着烈焰宝珠的老者低声说了一句！

    老者朝着龙宫的高台上看去，眼中闪烁着光泽，微微有些难堪！

    “那龙王说了要灭掉我们！”

    老者朝着烈焰公主招了招手，沉声问道！

    “是祖爷爷，昨天下午的时候他说的，他还重伤了我！”

    烈焰公主脸色有些发白的说道！

    “你和那虎乱妖国这一代的太子如何？”

    老者阴沉着脸，问道！

    “祖爷爷，他对我态度很好，应该不会有问题！”

    烈焰公主咬了咬嘴唇，说道！

    “好，等会听我安排！”

    老者直接说道！

    烈焰公主认命的点了点头！

    “龙王，感应到一些目光，那群人应该是烈焰神朝的强者！”

    王仙他们所在的台上，敖蟹朝着他传音道！

    “嗯，感应到了！”

    王仙点了点头，他们对烈焰神朝的人并不熟悉，刚才他都没有发现那是烈焰神朝的人！

    不过对于烈焰神朝，龙宫现在根本不用放在心上了！

    龙宫内的不朽神王五阶强者可是有三四十个，而烈焰神朝仅仅三名罢了！

    碾压！

    “斩妖宗的诸位，我们虎乱妖国的儿郎如何？”

    演武十分钟，虎乱妖国的将士停下来，站在最前方的虎乱国主满脸微笑的朝着斩妖宗问道！

    “哈哈哈，让我们评价？味道应该不错！”

    斩妖宗的一名强者听到虎乱国主的话微微一愣，紧随着大笑说道！

    “嗯？虎乱国主怎么问斩妖宗，他们可谓是已经不死不休了，问他们不过是自找羞辱！”

    “虎乱妖国的实力好强比以往强很多了，不过他们还是太耿直了，问斩妖宗，明显是找羞辱！”

    周围一众势力的人看到这一幕疑惑的小声议论道！

    “找死！”

    “斩妖宗，你们想死是吗，我要撕碎你们！”

    一些暴躁的天妖有些忍不住的朝着他们狂吼道！

    这令整个大典微微显得躁动！

    “哈哈哈，还是这么暴躁，这么白痴！”

    斩妖宗听到一声声嘶吼，脸上反而露出更加得意的笑容，开口嘲讽道！

    “静！”

    虎乱国主沉声吼道，声音响彻每一个天妖的耳中！

    愤怒的天妖立刻停了下来，不过他们目光依旧嗜血的盯着斩妖宗！

    “斩妖宗，这是我们虎乱妖国建朝两千万年大典！”

    天妖国师看向斩妖宗，冷声说道！

    “哈哈，好好好，虽然我们为敌千万年，但今天给你们一个面子！”

    斩妖宗为首的强者大笑了起来！

    “诸位，接下来也请各位势力不要惊慌，继续静观，看戏！”

    虎乱国主目光扫过他们，看向周围的所有势力，淡淡的说道！

    “开始吧虎乱国主，我们忍不住的要看猴表演了！”

    虎乱国主话音落下，斩妖宗那里，一名青年嘴角微微翘起，傲然的说道！

    其余一众势力看到两大势力争锋，也不敢说话，静静地看着！

    在他们看来，今日邀请斩妖宗，是虎乱妖国最大的失策！

    这虎乱妖国还是太莽了，太单纯了！

    “呵呵！”

    “战！”

    虎乱国主森然的笑了笑，他举起手中的虎头大刀，充满杀气的狂吼一声！

    “战！”

    一旁的天妖国师，也举起手中的神杖，轻喝一声！

    “嗡嗡嗡！”

    就在所有人疑惑的时候，位于斩妖宗周围的山峰内突然出现一个个禁锢圈！

    禁锢圈直接朝着他们所有人覆盖而去！

    “嗯？”

    “虎乱妖国，你们是在找死吗？”

    突然出现的禁锢圈令斩妖宗所有人微微一惊，为首的老者立刻站起来，狂暴无比的气势朝着周围冲击而去！

    暴虐的威势冲击四周！

    周围所有势力看到这一幕脸色一惊！

    “这虎乱妖国要搞什么！”

    哪怕是一些强大的势力看到这一幕也是脸色微变！

    “哈哈哈，诸位不要着急，看戏！”

    “我们虎乱妖国与斩妖宗厮杀千万年，在我们虎乱妖国建朝两千万年庆典上，我们将宣布，与斩妖宗彻底开战！”

    “覆灭斩妖宗！”

    虎乱国主高高举起手中的虎头大刀，傲然的宣布道！

    “轰！”

    当虎乱国主的话音刚落，一股恐怖无比妖气冲天而去！

    妖神宫的深处，一个虎神图腾冲天而起！

    “吼吼吼！”

    咆哮响彻天地，一个老者位于虎神图腾虎口之处！

    所有人只感觉画面一闪，一个老者的身影出现在中央的位置！

    老者目光璀璨，拥有着长长的狐尾，整个手臂化为虎掌！

    他冰冷的盯着斩妖宗一众人！

    “今日虎乱妖国庆典，以斩杀斩妖宗强者助我妖国兴盛！”

    老者轻喝一声，像是在向所有势力宣布！

    “这是...”

    这一刻，周围所有坐在高台的人豁然的站起来，满脸震惊的盯着虎神图腾中的老者！

    “是老国师，他突然了，他突破至不朽神王七阶了！”

    “嘶，虎乱妖国的老国师竟然突破了！”

    一声声震撼的声音传来，所有势力的强者瞪大眼睛，充满了震撼！

    “糟糕！”

    而这个时候，斩妖宗的几百人脸色大骇，瞳孔微微一缩！

    “老家伙，不朽神王七阶，这怎么可能！”

    “你怎么可能突破如此之快!”

    斩妖宗内，唯一一个没有被禁锢圈禁锢的老者满脸不可置信的吼道！

    斩妖宗与虎乱妖国抗衡千万年，他们都拥有着三名不朽神王六阶强者！

    然而虎乱妖国老国师突然突破！

    平衡，被打破了！

    “死！”

    老国师满脸杀气，手掌一挥，身后的虎神图腾迅速的凝成，法则覆盖上面，直接朝着下方斩妖宗所有人攻击而去！

    “不！”

    几百名斩妖宗强者，其中不朽神王强者二三十名，但他们已经被禁锢圈禁锢，根本逃不掉！

    而那名斩妖宗不朽神王六阶感受到这恐怖的攻击，只能够躲开！

    “不！”

    他身子颤了颤，瞬移到万米之外，悲愤的吼道！

