    朱明峰是个心眼儿极小的人，锱铢必较，睚眦必报。

    无论对他人还是自己，都极其狠厉。

    他虽然排行第四，但实力却之比阮兴文差了一点。

    在师门之中，除了三位师兄师姐，就没有不怕他的。

    只要被他盯上的人，通常都不会有好下场，剥皮抽筋是常有的事。

    修行者一般不会对凡人出手，但他则不管那么多。

    惹到他，必然会追杀到天涯海角。

    南海剑派地处偏僻，天高皇帝远，他甚至连周边城镇的镇守他都不放在眼里。

    陈默抢了他的东西，又杀死了他的两位师弟，他真是做梦也不会忘了陈默的样子。

    所以即便只是一个背影，但朱明峰依然还是认出来了。

    原来他竟是青山剑宗的人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    朱明峰望着陈默的背影，他的其中一个师弟也看到了这一幕，欲言又止。

    朱明峰瞥了他一眼，不耐烦道：“有话就说。”

    这师弟正是那天被派去找文瑞和许壮的那个人，名叫华茂，他的修为不高，只有结丹境初期，但天生一对招风耳，周围十丈内的风吹草动都瞒不过他。

    他非常害怕朱明峰，颤抖着声音说道：“四、四师兄，就是那个人，刚刚三师姐上台之前，他曾经拿着一张纸和笔对着我们写写画画——”

    朱明峰闻言大怒：“为什么不早说！”

    “他、他当时在青山剑宗的弟子那边，我也没当回事……”

    “废物！”

    朱明峰一脚踢在华茂身上，气不打一处来，如果不是在青山剑宗，他一定拿鞭子抽华茂一顿。

    起初朱明峰以为陈默只是个喽啰，但文瑞和许壮的死让他知道自己小看对方了。

    如今华茂看到他对着自己师徒几人指指点点，联系到师姐的罩门被人看穿，朱明峰的心里顿时一沉。

    虽然这有点不可思议，但如果真的是被那个人看穿了罩门，南海剑派败局已定，他之前吃的苦岂不是一点用都没有。

    简直不可原谅。

    这里是青山剑宗的地界，原本朱明峰还想暂时放他一马。

    但如果他真能看出这边的罩门所在，便不得不杀了。

    天空之上，两位大师兄的战斗已经趋近白热化。

    所有人的注意力都在他们两人身上。

    朱明峰悄悄地后退半步，打算去找陈默的麻烦。

    江临渊看了他一眼，作为师父，他自然知道朱明峰想干什么。

    他非但没有劝阻，反而说道：“手脚干净点，不要被人抓住把柄。”

    朱明峰冷笑一声：“师傅放心吧，如果连个喽啰都对付不了，我就不用当您的弟子了。”

    ……

    在李剑思和邹剑德两人的配合下，青山剑宗的防御一向严密，但今日的情况却有些特殊。

    前方的比试将大部分负责看守和巡逻的青山剑宗吸引了过去，朱明峰又使了秘法，故意隐藏自己的气息，所以他一路尾随陈默，竟成功地从小路进入了青山剑宗的后院。

    他凝神静气，想找一个僻静处下手。

    但这到底是青山剑宗的地盘，陈默每走几步就会遇到一个熟人或者弟子。

    朱明峰一直没有找到太好的机会。

    他看到陈默和一个小丫鬟说了几句话，然后独自走向了后山。

    朱明峰冷笑一声。

    这还真是找死去了。

    这样一来，他连尸体都不用处理，直接扔给那些野兽吃掉就行了。

    见陈默一点点向僻静处走去，朱明峰就更不着急了，只是远远地坠着。

    后山的小路蜿蜒曲折，朱明峰第一次来到这里，很快便迷失了方向，在一个拐角处跟丢了陈默的踪迹。

    如果是正常情况下，他完全可以御剑而起，俯瞰这片山林。

    但现在不行，刚刚路过的那块牌子上已经写明了，这里是青山剑宗的禁地。

    他是外人，按照修行界的规矩，就算青山剑宗的人将他杀了都不为过。

    所以他只能低调一点。

    不过这也难不倒他。

    他闭上双眼，凝神静气，将自己的神识扩大，很快就定位到了陈默的大致方向。

    他沿着小路正想继续向上，忽然听到咔嚓一声，脚下似乎踩到了什么东西。

    朱明峰哪里经历过这个，也没当回事，正要继续前行，但下一刻——

    “轰！！！”

    脚下的地蕾发生了猛烈的爆炸。

    “轰——轰轰！！！”

    又是两声。

    朱明峰被陈默吸引，走进了他早就布好多时的地蕾阵。

    虽然他有灵力护体，这样的爆炸并不能将他杀死，但爆炸产生的热量和冲击波依然让他很不好受。

    他从未受到过这种形式的打击，受到攻击之前，他的身体竟然没有发出任何预警。

    他在四散的烟尘中慌不择路，踢到了一根绊线。

    又是一阵接连的爆炸声。

    而这一次却不只是冲击波，朱明峰感觉自己的左半边身体感觉十分冰冷，而右半边身体则一阵酸麻，双重影响之下，连行动都迟缓了。

    他不知道，那是冰冻手蕾和感电手蕾的附加效果。

    好在他的修为高深，如果是一个普通人，在这样猛烈的爆炸里，早就连骨灰都不剩了。

    烟尘散去，朱明峰龇牙咧嘴。

    此时他哪还不知道中了对方的圈套。

    也知道了他的两位师弟到底是怎么死的了。

    他低声吼道：“卑鄙小人，我要杀了你！！！”

    朱明峰竟然说别人是卑鄙小人，不知道那些被他欺辱过的师弟们作何想法。

    但陈默却没有那个闲心去吐槽。

    此时此刻，他趴在远处的一块大石头上，扣动了手中巴雷特的扳机。

    “砰！！！”

    随着一声巨响，子弹从枪口中激射而出，直奔朱明峰的右侧大腿而去，那里正是他的罩门。

    狙击枪子弹的射速是一千米每秒以上，约为音速的三倍，所以当朱明峰听到那声巨响的时候，右腿已经被子弹击穿了。

    很可惜，他的修为只有元婴后期，如果是化神期的话，想必不会如此轻易地就被陈默击穿罩门。

    “啊！！！”

    他仰天长啸。

    与其说是痛苦，倒不如说是气愤。

    他竟然被一个喽啰逼成了这个样子。

    他怒吼道：“我要杀了你，杀了你啊！！！”

    如果是在平常，无论是陈默的地雷阵，还是朱明峰的吼声，都会引起青山剑宗的弟子的注意。

    但此时吴剑铭和阮兴文激战正酣，电闪雷鸣，将此地的声音完全掩盖了。

    所以没有人知道，在这座大青山之上，在这没有人注意到的深山老林里，同样在进行着一场惊心动魄的较量。

    陈默利用朱明峰的轻敌和对科技武器的无知，率先发难，成功占据了优势。

    其实陈默并非故意逞能，他在和青儿确认安凝状况的时候才隐隐发觉身后有些不对劲。

    但那个时候他距离前方已经很远了。

    如果冒然找人求救，说不定会被对方孤注一掷地杀掉。

    而安凝正在疗伤的最后阶段，他更不能将危险留在那里。

    所以他才选择将敌人引到这个地方来。

    朱明峰虽然罩门被狙，但并未完全丧失战力，元婴境的修士可不是这么容易就被杀掉的。

    而且他已经通过声音掌握了陈默的位置。

    他没有犹豫，将那颗蓝色药丸一口吞进腹中，然后御剑而起，向陈默攻来。

    看着极速飞行的朱明峰，陈默果断放弃了那把巴雷特，从系统中唤出目前他所掌握的威力最强的武器——手持激光炮。

    朱明峰怒火攻心，飞行速度极快，眨眼间就到了陈默面前。

    他屈身向前，想要一把抓住陈默的脖子。

    陈默刚想扣动扳机。

    忽然之间，耳听得一声娇叱。

    “歹人！休伤我夫君！”

    ……

    感谢筱兜子大佬的打赏。

