    第64章064：还是第一次

    傍晚，临近六点半，华灯初上。

    苏漾开着红色保时捷来到苏家，看着门口左右两边挂上了全新的古典灯笼，她冷淡收回视线，锁上车门，轻车熟路的走进了别墅。

    还未穿过被青石板铺满的前院，远远的，就见许仪一副贵妇模样优雅的立在主门前，似是在对她身后的苏沫说教着什么。

    许是被说得有些不耐烦了，苏沫不悦的吼道：“我知道了，妈，这话你都说了五六回了，烦不烦啊？”

    “你还嫌烦，现在可是你有求于她，你要是不想要你的前程，你大可就这个态度，苏漾现在铁石心肠，可和以前完全不一样了，不是你爸说两句好话就能轻易原谅你的，她现在有容湛这么个后台撑着，有多少导演和制片人想和她合作……”

    “行，我知道了。”苏沫再次不耐烦打断许仪的话，心里十分不服气，更不愿意向苏漾服软，忍不住吐槽道：“切，不就是嫁了个好男人吗？有什么了不起的。”

    “你这嘴啊，等会她来了，你少说两句。”许仪无奈的和她摇了摇头，伸手戳了戳她的脑袋：“真是冤家。”

    两人的声音也不算小，足以让十米开外的苏漾听得一清二楚。

    虽然一个背对着她，一个侧身对她，但不难想象出她们此时的表情是什么样的。

    “二位这么明目张胆的说我坏话，是生怕我听不见吗？”

    苏漾悄无声息的走近，冷淡如霜的音色将残留在空气中的热气瞬间吹散。

    许仪和苏沫纷纷一惊，猛地回头，对上苏漾那双沉静又淬着寒星的杏眸，心底蓦地一栗。

    “漾漾，你回来了啊，什么时候到的，这佣人都到哪去偷懒了，你回来都没人说一声。”许仪最先反应过来，笑着上前寒暄：“我和沫沫在这等你十来分钟了，就盼着你回来了。”

    说完，许仪余光扫向苏沫，给她使了个眼色。

    苏沫接收到她的意思后，耷拉着脸，不情愿的往前走了两步，轻咬着唇瓣，似是鼓足了很大的勇气才开口道：“姐，你回来了，上次的事情，是我不对，爸和妈已经说过我了，我对姐夫也不是那个意思，你不要误会。”

    苏漾扬了扬眉，冷笑了声，从九岁被接回苏家开始，她就从未在苏沫口中听到过一声‘姐姐’这个字眼。

    今天，还是第一次。

    但她心里依旧没有什么波澜，对苏沫的姐妹之情早就在上次被她推下泳池那一刻就幻灭了。

    这声‘姐姐’在她耳朵里，滑稽而又可笑。

    “这声‘姐’我可不敢当，你愿意叫，我也不愿意听，我们不是第一次打交道，彼此是什么样的人，都和明镜似的，又没有外人，何必在这惺惺作态恶心人呢？”

    苏漾平静的望向苏沫，余光扫着许仪，嘴角噙着抹嗤笑，冰凉的音阶不带丝丝温度，直直的扎入她们母女俩虚伪的心口处。

    说完，她也没有多做停留，丝毫不留任何情面的从她们两人身边走了过去。

    气得苏沫的脸当场就绿了，就连许仪努力维持端庄的姿态也差点没抑制住。

    “妈，你看她，这就是你让我叫她姐的下场，她小人得志了吧，还说我们恶心人。”苏沫气急败坏的跺了跺脚：“谁愿意叫她‘姐’，谁叫去，反正我是不叫了，就她苏漾也配……”

    “好了，都让你少说两句了，听不进去是不是？”许仪看了眼玄关处，见她已经进去了，才压低声音道：“多大个人了，还那么孩子气，你忘了你今天要求她什么事了是不是？”

    苏沫一噎，什么话都说不出来了，只能倔强的别过头去。

    “你以前对她什么态度，也不用我明说，现在既然你有求于她，那就放低些姿态，她愿意摆架子，就摆着，别忘了，你爸还看着呢，她如果不识趣，还不肯和你和解，对你冷嘲热讽，你爸肯定也会心疼你的，女孩子，有时候太强势也不是好事。”许仪没好气的拍了下她的手臂，认真叮嘱道。

    被许仪这么一说，苏沫心里微微有些动容，也知道，这些年在苏家，父亲一直是更偏爱她和弟弟的。

    对于苏漾都只不过是表面关心而已。

    重拾了下心情，苏沫才和许仪回到屋子里，苏漾已经在客厅沙发上坐下了，正端着佣人送上来的红茶细品着，从侧影看上去，恍若不食人间烟火又厌世的仙子般。

    只要每次一看到苏漾那张美得不可方物的脸，以及优雅大气的仪态时，苏沫就忍不住心生妒意。

    嫉妒她长得比自己好看，气质比自己好，就连上学时，成绩都比自己优异。

    那种频频被她比下去的不甘心将她滋养长大。

    “漾漾，你爸在书房，说是有个重要电话要打，等他下来我们就可以开饭了。”许仪走过去，笑着道：“今天不是你母亲的生辰吗？我让人定了个蛋糕，你先看看喜不喜欢？”说着，给一旁的佣人使了个眼色。

    佣人领会后，立即去厨房拿来了蛋糕。

    蛋糕并不是很大，上面画着以青色为主的月亮主题，蛋糕旁边点缀着几颗水果。

    意境十分美，而且，青色一直都是她母亲所喜欢的颜色。

    在这一点上，苏漾还是很佩服许仪的，并不是她有多大度，而是佩服她有多能演。

    苏漾淡漠的从蛋糕上面收回视线，继续品着手里的茶，并没有要开口给予评价的意思。

    屋子里瞬间陷入了寂静，苏沫看她那高高在上的态度，又有些沉不住气想和她理论，却被许仪拉住，警告的瞪了她一眼。

    “漾漾，这蛋糕，是不喜欢吗？”许仪笑着坐在她身侧的沙发上，轻声细语的询问。

    “直说吧，什么事？”苏漾放下手中的被子，也懒得和她们绕弯子，眉眼清冷的掀起。

    许仪闻言，尴尬的笑了下，缓缓看向苏沫，朝她使眼色。

    “我想上你的节目。”苏沫也不客气，颇为高傲的开口：“《偶像降临》和你最近刚接正在录制的一档综艺。”

    苏漾再次冷笑了声，突然就明白她为什么会放下面子叫她‘姐’了。

    “你笑什么？”听她好似带有嘲讽的笑声，苏沫怒瞪起双眼，直视过去。

    (本章完)

