
杜真等人的尸体在几天后才被现。此事非同小可，当地里长带了几个青壮大着胆子前去查看，初步认定为贼匪所为，接着他们又赶忙派人前往舜乡堡通风报信。

一时间，整个舜乡堡也是惊动了。舜乡堡副千户林道符，镇抚迟大成等大小军官也是慌忙带人前往当地察看，看场面手法，众人一致认定是贼匪所为。特别是众人路上还遇到几股匪贼，想打他们马匹盔甲的主意，更坚定了各人这个推断。

代任防守官遇害身亡，这是大事，更可恨的是，杜真等人曝尸荒野不说，他们的马匹盔甲都是尽数被劫掠而去，连他们身上的财货银两也都是光光的。一个堂堂代任防守官落个这样的下场，实在是太可悲可叹了。

众人都是对贼匪恨之入骨，将杜真等人的尸身收殓后，又连忙派人到州城告知操守官徐祖成。

徐祖成闻听后大惊失色，久久说不出话来，没想到自己的心腹许忠俊刚死，他的接班人杜真又是遇害身亡，为什么自己总是如此的多灾多难？想到悲处，徐祖成不由自主又流下泪来。

在杜真等人的尸体被运回舜乡堡后，张贵闻听后也是连夜赶往舜乡堡，看到杜真的尸体，张贵脸上的神情很奇怪，旋尔，他放声大哭起来，抚尸连道：“杜大人惨遭遇难，英年早逝，真是令人悲痛啊！”

他号啕大哭，哭声惊天动地，真是令人闻者流泪，见者伤心！

杜家一干老小本来已经够伤心了，被张贵这样一哭，触景生情，又是接着大哭起来，

张贵哭了一个时辰，仍是不肯起身，最后还是众人连拉带拖，才将他拉起。他这个样子，不说杜家老小感动非常，就是旁人也是看得暗暗点头，这张贵忠肝义胆，真是不用说的。

……

剿灭贼匪，为杜真大人报仇是下一步的事，眼下最重要的是代任防守官的丧事办理。

对于由谁来接任舜乡堡下一任防守官，操守官徐祖成也是头痛，在他看来，张贵与林道符都不是他心目中的理想对象。

其实徐祖成不是没有想过王斗，这家伙好，忠心又悍勇，能力也是出众，遗憾的是王斗资历太浅，官位太小，这防守官一职，最少也要从正副千户，卫指挥佥事内选用，王斗区区一个总旗，还是够不上格。

最后徐祖成只是让林道符暂代舜乡堡防守官一职，不过对于正式的任命，他却是迟迟没有下来，这职位的明争暗斗，便是一直继续下来。

……

时间很快到了九月九的重阳节，此时已过了寒露，靖边堡军户的秋播耕种早已完成。

这天，高史银与“万胜和”米店郑娘子的三妹郑晓芸火成亲了，算算这两人认识还不到两个月。其实郑经纶是不怎么同意自己侄女与高史银成亲的，原因高史银是个军户，侄女嫁给他生下子女，也是世世代代同为军户受苦。

从明中叶起，虽说军户除正丁外，余丁经商、科考的人也多起来，万历年时，军籍考生中进士者多达八十七名，占考生比例的四分之一强。嘉靖年间的兵部尚书吴兑便是军户出身，鼎鼎大名的辅张居正，同样也是军户出身。

不过总体而言，大明军户在各地名声不是很好，军役沉重，能出头的少，几百年来，只听过大明军户逃亡的，没听到有人自愿加入军户的，当然靖边堡的军户们不算，那是特例。

怪不得郑经纶有此忧虑，不过听闻高史银将人家姑娘给上了，生米煮成熟饭，这下事情不成也要成，不愿意也要愿意了。

对于自己的三妹与高史银成亲，郑娘子倒是抱着祝福的态度，由于喜事办得突然，郑家的老小都不可能从蔚州赶来保安州，便由郑经纶与郑娘子作为郑晓芸的长辈亲人参加婚礼了()。

至于高史银这边，这家伙是个孤儿，他是王斗的属下，为他操办婚事便成为王斗义不容辞的责任。

王斗对大明的婚礼不是很懂，好在自己有母亲在，她的经验丰富。三媒六聘的，王斗便是让母亲钟氏代为操劳，此外堡内的陶氏，刘氏等人也是一起帮忙。

这样匆匆操办，总算在初九这天将高史银的婚事办了。

这天整个靖边堡都是喜气洋洋的，张灯结彩，喝喜酒，闹洞房，很是热闹了一天。

这喜酒要连喝几天，第二天靖边堡接着热闹。

近午时，王斗忽然紧急得报，有大股的匪贼正往靖边堡而来。

进入九月份时，流入保安州各地的匪贼越多，他们从几十人到几百人，最后更是达到每股近千人，保安各地都是戒备。依韩朝的侦察，这些匪贼多是从蔚州，圣顺川城等地流入州境，口中多操河南、山西、陕西一带的口音。

依王斗对历史的了解，还有自己观看邸报，六月时督师洪承畴集师汝州，会和邓玘、尤翟文、左良玉、汤九州、曹文诏诸将，连连击败了农民军多部。八月时，卢象升更是总理五省军务，明军势大。

看来这些流入境内的匪贼，便是这些溃败的农民军余部了。

大股流贼前来，多达数百人，看来这喜酒是喝不成了，王斗大声喝令靖边堡戒备，同时他更是急带堡内大小军官上堡墙观看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27031"  chaptername="第六十五章  争夺">加入书签</a>
</div>
