    紫霞仙子和至尊宝的故事，发生在唐僧西天取经时期。

    而这个时候，还是封神时期，还没有到西游时期，所以，这个时候的孙悟空和紫霞仙子都还没有诞生。

    此时的孙悟空，仍然只是女娲补天，剩下来的一块补天石。

    而紫霞仙子，正是飞蓬手中的日月灯芯。

    按照原本的洪荒走向，随着通天教主签下封神榜，封神量劫开启。

    然后，便是姜子牙下山辅佐周武王伐纣。

    而截教弟子，则纷纷被截教三代弟子太师闻仲请下山，相助纣王对付阐教十二金仙。

    中间太多事情暂且不提。

    只说这紫霞仙子的来历，紫霞仙子乃是佛祖身前的油灯灯芯所化。

    而佛祖其实是截教弟子多宝道人，因在万仙之战中，截教惨败，多宝道人被西方二圣掳到西方教，当了如来佛祖。

    这说明，原本这日月灯芯，必然是截教的宝物。

    此宝物极有可能原本是通天教主，身旁的一盏油灯的灯芯，结果被多宝道人所得，最后被多宝道人带去了西方教。

    当多宝道人成为如来佛祖之后，日日讲道诵经，这才将日月灯芯，点化成了紫霞仙子。

    也就有了后面紫霞仙子和至尊宝的故事。

    可现在。

    通天教主去了紫霄宫。

    原本应该代理截教的多宝道人，被飞蓬所取代。

    这日月灯芯，也落到了飞蓬手里。

    飞蓬看着掌中的日月灯芯，感叹道。

    “多好的姑娘啊！”

    “何苦去那佛教被洗脑？”

    “以后就跟着我吧，我一样能把你点化，而且不用等到西游时期。”

    “至于至尊宝那个渣男，那种男人，根本配不上你紫霞仙子！”

    虽说，最后至尊宝觉悟了，但却是紫霞仙子最后用死换来的。

    而至尊宝也变成了孙悟空，保护唐僧西天取经。

    紫霞仙子除了付出生命，成为了佛门对西天取经成员的一道考验，又得到了什么呢？

    这种结果在飞蓬看来，根本就是个笑话。

    你舍弃一切追求的爱情，竟然只是为了成全他人眼中的一道考验。

    说白了，也就是佛门为了完善“西游取经阴谋”的一个工具。

    “我教弟子多宝，绝不成如来！”

    “紫霞仙子，绝不嫁渣男！”

    对于紫霞仙子的安排，飞蓬已经想好了。

    点化日月灯芯后。

    就让紫霞仙子拜入截教，成为截教弟子。

    然后，跟在他身边当一名侍女即可。

    “啧啧！紫霞仙子当侍女，不错不错！我这洞府确实少一名侍女。”

    而且，我也不会亏待他，在我这里当侍女，总比成为佛门棋子要好得多了吧？

    飞蓬可是清楚的记得，最后紫霞仙子被牛魔王一叉叉死，下场凄惨的很。

    而诸天神佛，竟然没有一个人施展法力复活她。

    可见紫霞仙子的命，在佛祖眼中，不过只是如草芥一般，卑微的毫无价值。

    思衬至此。

    飞蓬大袖一挥，将其他宝物收入空间法器。

    却唯独留下了这日月灯芯，伴其左右。

    飞蓬望向广场上万仙领悟的盛况，展颜一笑道。

    “如今，我截教万仙正在领悟道法，万般法则，交织于虚空，道韵流转，留你在外面，是希望你能够受到万法陶冶，也好积攒一点道韵，早日化形。”

    随后，飞蓬便望向广场上的截教万仙，一边喝着红酒，一边静等其他人领悟。

    而在飞蓬不知道的时候，原本寂静不动的日月灯芯，竟然发出了朦胧白光，微微颤动了一下。

    在若干年后。

    已经化形的紫霞仙子，始终记得这么一个画面。

    一处古风盎然的高台上。

    陌上人如玉，公子世无双！

    一位慵懒青年斜躺在藤椅上，眼眸如星，静谧如水。

    而在青年身侧，始终有一盏油灯相伴，灯火摇曳，宛若这世界最美好的画卷。

    ……

    万仙广场上。

    刚才金灵圣母的突破，只是万仙广场上的冰山一角。

    许多的截教弟子沉浸在感悟之中，不时的可以听到境界突破的声音。

    许多人欣喜若狂，每当有人突破，他们便会朝着飞蓬鞠躬表示感激。

    此时。

    龟灵圣母身穿着一套秀气的黑色战甲，头顶一颗鹅蛋大的雪白珍珠，绽放出莹莹白光，将她的皮肤，衬托的犹如圣洁白雪。

    她优雅的盘坐在一台水晶镜前，目不转睛的盯着前方屏幕，看着她脸上表情，显然，他被当中的剧情，彻底吸引了。

    他观看的这部影视剧，正是虐天虐地的《花千谷》。

    该剧讲述了少女小骨与白子华相爱相杀的故事。

    小骨天生厄运之体，出生时就引来各种不详之物，被村民所视为不祥。

    有一次，小骨在人间遇到生命危险，被白子华所救，从此芳心暗许。

    后来，她千里迢迢前往蜀山，想要找到当年的恩人。

    经过重重的考验和比试，小骨终于成为了白子华的女弟子。

    然而，她并不知道的是，她命格诡异，注定要成为白子华的情劫，而她和师父两人在相处的过程中，早已经产生了超越了师徒的感情。

    紫仙子亦深爱着白子华，不愿看到爱人为小骨白白送死。

    于是，她企图下毒杀死小骨，没想到最后中毒的却是白子华。

    为了挽救白子华的性命，小骨想尽了一切方法，并且在无意之中，获得了洪荒之力，为日后的悲剧埋下了伏笔。

    只因洪荒之力无法控制，且强大无比，放眼三界，根本无人可敌。

    小骨被视为妖女，被天下人所唾弃，他们喊打喊杀，逼的白子华必须杀死小骨才罢休。

    可叹蜀山白子华，白衣描似画，横霜染风华。淡然带着冰冷的目光，流泻如水如月华。

    超凡而孤高，冰凉而淡漠，温润如玉又云淡风清。长久以来，他既要牺牲自己匡扶天下，又要呕心沥血教导保护小骨。

    他一生不负蜀山，不负六界，不负众生，不负任何人，唯独负了自己的一世韶光。

    龟灵圣母内心深处在微微颤抖，她感觉自己和小骨何其相似啊。

