四名神王境初期的武者，通过剑阵竟然能跨越好几个境界斩杀一位无极境三重天的强者，这话要是说出去，所有人都会当成天方夜谭，没有人会相信。
因为别说是四名神王境初期，哪怕是四名神王境巅峰，甚至是四名神王座上的绝代神王，都不可能通过以自身的修为结成的阵法斩杀一位无极境三重天强者。
而如此不可思议的事情，偏偏炎魔在这四名老者身上见识过了，并且还是他亲眼所见，千真万确，根本就无需置疑。
更何况这四名老者当时的修为还停留在神王境初期，由此可见这剑阵的威力究竟有何等的惊人，它足以让天下所有人都为之疯狂。
炎魔，便是为了这剑阵而陷入疯狂之人，哪怕他不修剑道，但只要获得这剑阵，从里面研究出一些什么来就已经是受益无穷了。
因此，当看见这四名老者出现时，炎魔是激动的心脏都快跳出来了，恨不得仰天长啸。
不过他也知道四周眼多嘴杂，在一些虚空战船上更是有混元境强者坐镇，因此他也不敢将自己内心的激动给表现出来，以免引起别人的猜疑。
“必须速战速决，以最短的时间将他们四人给擒住，然后带到隐秘之地慢慢的拷问秘法，只要他们四人落入老夫之手，老夫就有把握从他们身上获得老夫想要的东西。”炎魔心中打定注意，这一上来就全力出手，无极境五重天的修为汹涌爆发，神火法则降临，那滔天烈焰，将虚空都焚烧的一阵扭曲，恐怖的高温弥漫之下，将四周距离较近的武者逼得纷纷远退。
恐怖的烈焰在炎魔的控制下，形成了一道火红色的圆球，这圆球就仿佛是一个囚牢似得将四名老者笼罩在里面，看不清里面的景物，试图掩盖里面发生的一切，不愿让更多的人见到。
旋即，他以自身那强大的修为之力形成一道巨大的手掌从天而降，手掌穿透了以神火法则之力形成的囚牢，朝着被困在里面的四名老者抓去。
炎魔尽管被剑尘一剑击伤，但他毕竟是无极境五重天的强者，带伤之躯，依旧是有极强的战斗力。
这一幕，令的四周不少排队等候进入星源大陆的武者都是暗自摇头，在心中为那四名老者感到叹息，尽管四名老者感悟的剑道法则是三千法则中攻击性最强的法则之一，并且那剑阵看起来威力也是不俗，但依旧没有人看好他们，在所有人心中，那四名老者此番是必死无疑。
因为他们与炎魔之间的差距实在是太大了，四名神王境后期，又岂会是一位无极境五重天强者的对手？
在他们看来，倘若是无极境一重天，他们四人凭着剑道法则的攻击力在辅以剑阵的话，或许还有一拼之力，可倘若对面的对手的一位无极境五重天的对手，那就毫无半点胜算了。
然而就在这时，一股惊天剑芒骤然出现，炎魔以神火法则之力形成的囚牢，在这道剑芒面前就如糊纸一般脆弱，悄无声息的便被剑芒切割出一道裂缝，而后剑芒余势不减分毫，散发出耀眼而璀璨的光辉，再次洞穿了炎魔以修为之力凝结的巨大手掌，直奔炎魔而去。
炎魔瞬间感觉自己的气息被牢牢的锁定，他目光盯着迎面射来的剑芒，瞳孔猛然一缩，脸色也是骤然大变，露出惊骇和难以置信之色。
因为他竟然从这股惊天剑气中感受到了一股威胁，区区四名神王后期，形成的剑阵竟然能威胁到他这位无极境五重天的强者，这让炎魔非常的震惊。
并且不止于此，他凭着强大的神识和灵觉，更是从这道剑气中感受到了一丝若有若无，令他都心惊胆战的力量。
这股力量的强大根本就不可能出现在神王境身上，别说神王境，就连无极始境都不可能接触这股力量。
“这……这……这怎么可能，他们……他们明明只是神王境后期啊……”炎魔心中掀起了惊涛巨浪，下一刻，一件下品神器战甲浮现而出，将他全身笼罩在里面。
这套战甲，在之前面对剑尘时他就想穿上，可在剑尘的空间法则面前，他连穿战甲的时间都没有，这一刻面对这四名老者的攻击，他终于有穿上战甲的机会了。
与此同时，他手指一点，立即有神火法则凝聚，发出一道红色光柱直奔剑气而去，试图削弱剑气的力量。
剑气一路势如破竹，散发出惊天之威，一路粉碎了炎魔的所有攻击手段，最终从他的腰部掠过。
顿时，鲜血飞溅，炎魔的身躯被拦腰斩断，一分为二，穿在他身上的下品神器战甲也脆弱如豆腐，根本就无法阻挡分毫。
炎魔大惊失色，他低头看了看自己那已经与双腿分离的部位，目光再次落在那道剑气上时，竟首次露出了惊恐之色。
另一边，那惊天剑气在斩断了炎魔的腰部之后在不远处停下，旋即剑气光芒飞速暗淡了下来，似失去了所有力量似得彻底消失不见，露出了那四名老者的身形。
“他还没有死，结阵！”
“好，灭他元神，让他彻底形神俱灭……”
分开之后的四名老者见炎魔没有陨落，纷纷发出低喝声，而后他们四人十分有默契的再次结成剑阵。
炎魔已经领教过这剑阵的威力了，在这剑阵面前，连在他眼中防御力十分强大的神器战甲都脆弱如豆腐，这般恐怖的威力，他哪里还有胆子敢承受第二次攻击。
因为他明白，这一次他没有死实在是因为运气好，没有伤到元神，否则的话，剑阵一旦攻击他的元神，他的下场只有形神俱灭。
因此，一听到四名老者的低喝声，炎魔是被吓得亡魂皆冒，一刻也不敢停留，一个闪身就钻入不远处的通道中消失不见，进入了星源大陆。
“追！”后方，四名老者齐齐低喝，双目中杀意迸射，他们与炎魔之间似有什么解不开的深仇大恨似得，立即顺着炎魔逃走的方向追了过去。
他们走的这条通道，是专门为始境强者准备的，始境强者可以免费进入，修为始境之下，则需要交纳一万极品神晶作为通行费。
只是，当他们四人追击炎魔而去时，看守这条通道的那些士兵却没有一个人敢阻拦他们，使得他们四人顺畅的进入了通道。
他们四人刚消失在虚空之中，停放在远处的一些虚空战船上，立即有道道人影闪现而出，速度非常之快，也是顺着这个通道进入了星源大陆。
这些人，都是混元始境强者，那四名老者以神王境后期的修为结成的剑阵，竟然能将无极境五重天的炎魔逼到这般地步，这剑阵的玄妙与强大，显然引起了不少混元境强者的关注。
