    有什么生物是早上四肢体，中午两肢体，晚上三肢体的呢？

    答案就是……一种新来到蓝色平原上的文明生物。

    这种文明生物为了适应它们居住的环境，会不断地变化着身体来生活。

    它们被称为‘养肢者’顾名思义，它们的肢体不是身上长的，而是养出来的……

    这种生物体长两到三厘米，身形像是毛玉，偏向球形而且多毛，没有肢体，本身能够进行挪动前进，但速度缓慢，不过身体周围有很多的‘接口’。

    这些接口可以让它们连接上各种不同的肢体，这些肢体是独立的，活生生的另一种生物，但是没有接上养肢者就不能移动。

    养肢者通常将它们的肢体放置在一种叫‘饲养池’的地方，在需要使用的时候便拿出来，在白昼刚起之时，养肢者需要佩戴强而有力的肢体去捕猎，因此会换上特别的四肢，这四肢充满了类似肌肉的结构，能帮助它们在地面疾奔，逃离危险以及捕获目标。

    到了中午之时，它们就会换掉这四肢，让奔跑的很疲倦的四肢进入休息状态，然后换上两肢来进行工作，这两肢末端有着很多细小的触手，能让它们抓握东西，还有做一些精细的工作，它们一般使用这两支来制造工具或者建造建筑。

    到了黑夜之后，它们会佩戴上第三肢，第三肢无法活动，不过有着储藏功能，养肢者在这个时候已经差不多消化掉白昼时吃进去的各种食物，它们体内会把一些多余的养分制造成‘压缩养分球’，并排出放置到第三肢里，它们以此方式来大量储藏食物。

    让琳感到有趣的是，养肢者的每个肢体在成长之前它们都不会佩戴这些肢体，实际上这些肢体就是和它们共生的另一种生物，肢体生物会在饲养池内长到成年，才会被养肢者戴上。

    所以它们才叫养肢者。它们互相脱离了对方都无法生活下去，不过养肢者在这种共生中处于‘主导者’的地位，它们智力很高，并且不断想培育出新形的肢体来让自己变得更强大。

    不过。在它们完成这一项事情之前，它们就收到了某种信息，这种信息告诉它们地下之中的软体生物将要入侵地上世界，如果再不采取措施，它们的文明将全数毁灭。

    同时。在地下也有很多资源。

    所以，为了地下的资源，养殖者组建起了军队，来到了大地之下的蓝色平原上。

    它们不像是别的文明那样‘刚好’到达距离这里各种文明十多米远的位置，实际上它们所出来的地方距离地镜的营地很近。

    只有两米多的距离，养肢者的部队是从地面上的一个洞那里钻出来的，然后它们很快就占据了洞的周围，并开始建立自己的营地。

    因为它们突然冒出来，所以琳就研究了一下它们的生活，发现它们是一种很有趣的生物。

    地镜则不这么想。

    它们现在对这群距离太近的养肢者相当有意见……

    “你们快点移动开！”“那些东西在这里干什么！”“它们已经威胁到了我们！”

    地镜的营地现在看起来更像是一座小城市。有着高耸的建筑，大量的居民，而在周围还围上了闪烁光芒的镜子围墙。

    几乎所有的一切，都是地镜在这里的岩石中直接获取材料制造的，这也验证了一点……这个地方的确很多资源。

    现在，有一大群地镜正在围墙之上，它们在那里不断散发着闪光，而光照的对象就是正在两米远外建立营地的养肢者。

    养肢者建立的营地目前比较小，没有什么建筑，不过有很多像是池子一样的东西。

    这些池子的直径一般有十多厘米。里面铺满了绿色的粘液。

    而在粘液里，还有很多的……肢体。

    粘液是肢体生物的养分，它们会慢慢地在里面恢复并且繁殖，所以这些池一般叫做饲养池。

    而在饲养池周围。有着很多装配了四个肢体的养肢者，这让它们看起来有些像是有四只腿的蜘蛛。

    同时，它们身上还带着看似用金属打造的护甲，并且在身体两侧还装配了武器。

    不过它们的腿上没有任何的护甲，因为腿本身就很坚固，而且这也不是它们自己的肢体。所以它们不是很在乎损失。

    在这些四肢的养肢者之中，还有一些二肢的养肢者，它们原本不会一同出现，不过现在是特殊的情况。

    看着它们在一起，感觉很像是一群分工型物种的不同兵种……不过它们都是一样的，就是佩戴的肢体不同，有些养肢者还带着第三个肢体在补充养分。

    两肢的在使用一些‘原料’制造着各种武器和护甲，因为这两肢无法用来步行，所以这些养肢者的速度很慢，它们被保护在部队之中。

    它们没办法同时装备不同功能的肢体，因为那会出现一种‘神经冲突’的现象，所以只能使用某个种类的肢体。

    地镜现在不断地使用光亮照射它们，这使得养肢者感到很不舒服，有一群养肢者部队已经聚集了起来，看上去好像想对地镜发动攻击，它们排成一列对准了地镜的围墙方向。

    “这些东西想攻击吗？”“我们要先杀光它！”“没错，攻击！攻击！”

    在高达二十厘米的镜面围墙上，地镜们看见远处聚集的养肢者部队顿时变得躁动不安，看上去随时就会发动攻击的样子。

    不过，在一道‘理智之光’亮起来之后，它们便都安静了下来：“不用攻击，可以等它们攻击再说，我们想要获取的资源和它们不冲突。”

    “好像很有道理！”“进行赞同举动。”“不要做出随意的事情。”

    虽然地镜们决定不攻击了，但它们还在不断地放出闪光，这让远处的养肢者很不满，因为它们不懂地镜在说什么，只是觉得这些光很烦而已。

    但它们现在的部队很少，只有三百多个，还有一部分是制造者而不是士兵，所以它们面对着墙上茫茫的地镜，很明智地选择了没有直接攻击。

    可随着从洞穴里钻出的养肢者越来越多，它们迟早会打起来的吧。

    ‘啪！’就在琳这么想的时候，地镜那边突然发动了攻击，实际上并不算是攻击，只是那面墙发出了极为强烈的光芒。

    在光芒照耀的瞬间，大群的养肢者像是被吓到一样顿时往后退了一些，然后……

    ‘砰！’一个养肢者从它的身侧发射出了大量的粘液，这些粘液以高速射向了地镜的墙壁，并打在了墙壁之上。

    没有什么伤害性的效果。

    “它们弄脏了我们的墙！”在墙上的地镜顿时变得愤怒无比，它们一同发出闪亮的光芒，在墙下，大量的地镜也爬上了墙壁。

    面对这无数的闪光，养肢者没有畏惧，那些两肢的养肢者都爬进了它们的饲养池中换上了四肢，而在它们的洞穴里也有越来越多的养肢者钻出来。

    两边都聚集成了庞大的军队，随时准备要攻击的样子……

    琳看着它们，并没有想要阻止。

    现在，在地镜之中有着大量的间谍，而空气中也飘浮着微型兵种，甚至在养肢者那边都有一个间谍，琳主要是使用它们来看有没有什么特别情况发生。

    因为这些文明会打起来是很正常的事情，它们的语言根本不通，最多就是接收到一些对方发送出来的信号，从来就没有正式交流过。

    它们来这里并不是抱着‘共同对敌’的想法，大部分的目的都是为了这里的资源而已。

    而微型机械应该想到了这个情况，这些文明先自己打起来的话，那它们进攻软体生物的计划肯定是无法成功的。

    所以……它们应该会来阻止这种战争。

    “打它们！”

    一个地镜发出了这种光。

    在这一瞬间，无数的尖刺就从镜面之墙上倾泻而下，如雨点般冲向了养肢者。

    “咯！”

    第一个养肢者的头部被尖刺射中，它顿时发出一阵特别的惨叫声倒在了地上。

    紧接而来的，是无数的惨叫声，尖刺之雨洒进了养肢者的群体之中，有不少尖刺被它们的护甲弹飞，但也有很多尖刺刺穿了它们。

    在接连的惨叫之中，养肢者一片接一片地倒在地上，它们根本没办法反击在远处高墙上的地镜，于是它们很快就决定……全体往回逃去。

    养肢者们继而连三地钻回了它们出现的那个洞穴之中，

    很快，在这的养肢者就全数逃掉了，只剩下了一地被射死的尸体，还有它们那些没来得及收拾的饲养池。

    从头到尾，琳都没有看到微型机械出现。

    不过琳已经差不多猜测到了微型机械为什么不出来的原因，不是它们不想阻止这种战斗，而是这种战斗没必要阻止。

    琳觉得可以使用一些方法让微型机械必须出来阻止这种战争。

    但在那之前……琳先要研究看看新发现的东西。(未完待续。)

    PS：  感谢~魔斩龙~CCR1~诸葛不亮Kylin~123凡人~拉叭叭~的月票~

