
“幽影山那位，可有告诉你何时来？”陶方隐突然问出。

秦封愣神，“前辈是说，他已经来了？”

如果按照元婴修士的移动速度，肯定早该来了，若真如此，那槐山上被设下结界就能说的通，槐山那么大，也只有元婴以上境界的修士才有能力设置强大结界。

两人相继沉默，少顷，陶方隐说道，“你不妨问一下幽影山那边，另外你寻的那增寿之物何时送往？”

秦封直接笑着开口，“正要说此事，晚辈打算三日后回去一趟，两月内回返！”

陶方隐一算路程，知道秦封大部分时间都用在了赶路上，缓缓颔首：“好，你自决定吧~”

“那长苏门那边？”秦封疑问。

“不必理会，各家有各家的艰辛，此后王家怕短时间不会再出手，消耗太重难免让司徒家坐大，王弼不傻。”

陶方挥了挥手，示意秦封若无他事，可以下去了。

秦封行礼走后，陶方隐拿出面具，双手指诀掐动，有灵团自面具上被拨下来，变化成一张白色灵丝地图，地图上有红色光标，那是此次任务目标的所在方位。

陶方隐又拿出一本古籍，直接跳过扉页，一页页翻至整本古籍的最中间处。

这古籍不是别的什么杂物，而是钟紫言自鬼市淘回来的，统一淘来的一共有十多摞，里面有两本奇特材质的经籍秘典，如今陶方隐手里的这一本，是最神秘的一本，另外那本略显普通。

“竟然离得这么近，那里到底发生了什么？”陶方隐对照着灵图和钟紫言所给的古籍，越看眉头皱的越深。

只见那白光灵图上，红点旁边漂浮着四个字，‘伽蓝之墟’，而古籍书页上，也有写着同样的四个字，初步估摸这古籍存在的年头，当有上千年。

“以前真是从未听说过这个地方，看来东洲还有很多不为人知的大事件没有流传下来，言儿无意中淘到的东西，解开了一层神秘面纱~”

陶方隐凝着的眉头舒缓开来，拿出一卷空白卷页，指尖灵力运转，一行行字被他写了出来，约莫过了半个时辰，那一卷书页上被写满了灵文，卷起来用长盒包住，直接放在了桌子上。

收了灵图和古籍，陶方隐整理道服，披上赤红袍子，闪身离开洞府飞出山门。

******

两日后，赤龙门大集议。

此次大集议，所有门人皆在场，连樊华、司徒妍、秦封这种客卿人物也都在。

大殿内热闹哄哄，众多师兄弟围在前排，二代弟子们拿着小板凳坐在殿内西侧赤红梁柱下面。

照例由钟紫言先开口说了几句，随后负责各项事宜的人根据所遇问题一一来提。

原本以往临结束才发言的简雍简师兄，这一次在前半场就开始说话，主要提及的是近来槐山众多猎队出产较少的事情。

西陵道主要靠的是接待猎妖队伍、低收高卖妖材来赚灵石，一连七天，一天比一天收入少，大家心里自然不太开心。

简雍说道：“怕的是，从此以后都是这般状况，亦不知山上发生了什么，我在想，咱家是不是该去上和城开商铺了？”

要不要去上和城经商，这个早之前私下里讨论过不止一次，对于这种事，别说钟紫言，就是陶方隐大多时候也都听简雍的。

去年后半年，简雍之所以没有主动催问能否去那里开设铺子，是因为自家老祖和猎妖盟的郭九幽撕斗好多次，两方是死敌，情况尴尬。

如今既然猎妖盟另外一位金丹不排斥赤龙门，提这件事就变得理所应当。

简雍所说，并非求一个指令允许，其实是想问问老祖知不知道槐山上发生了什么。

昨日晚间归来的陶方隐此刻平静端坐殿上，直言出口：“结界一定会消失，只是时间上不好琢磨，上和城暂时还是不要去的好。这样罢，先按照这个情况静待三个月，三月后再看！”

简雍有些诧异，老祖以往是很少直接说这种事怎么做，这一次竟然一口说完，基本没得商量。

简雍眼神望向钟紫言，想从掌门师弟脸上看出点儿端倪。只见钟紫言笑着对简雍点了点头，并未有什么变化。

“好，谨听老祖之命~”简雍也不再多说什么，直接收了口。更多的话，就不适合在这个场合说了。

随着猎妖队伍变少，【凤血丹】的价格肯定会降低，不过不可能大降，原料和品阶功效放那里，顶多降价一成多一些。

又有几位门人提的议题讨论过后，姜玉洲俊美面孔抬了起来，将樊华所酿造的【剑仙酒】说了一下，的确对剑修有好处，但是不花一年半载喝，一般剑修是不会发现妙用的。

齐长虹也跟着喝过，只不过没有姜玉洲感受那么强烈，效果是有的，于是开口赞同了姜玉洲的提议。

有好处，且被长时间证实，钟紫言怎么可能不赞同姜师兄提的，答应了门内开始抽时间卖这个灵酒，樊华立即维诺感谢，惹得满堂大笑。

又听客卿司徒妍说司徒家正在扩展生意，想通过她问问门内有没有合作的意向。

能合作什么还没谈，直接问这个，足见人家没想着占便宜，钟紫言乐意之至，忙笑着说，“哪有不愿意的道理，这阵子司徒家太热闹，等过段时间，我亲自再去一趟小剑山~”

短短几天内，小剑山上因为司徒业这位新晋金丹要开坛讲道，得到消息的各路散修将山下围了个水泄不通，只等日子一到就蜂拥上山听道。要知道槐山金丹修士开坛讲道可是少见的很。

集议直到午间，众人散场，钟紫言本要找老祖说些事情，不料陶方隐忽然目露急切，嘱咐钟紫言两句，身影消失，直接飞离了断水崖。

“怪了，大前日出去了一趟，昨日归来，今日又出去，老祖怎么了~”钟紫言站立在赤龙门大殿内，颇显疑惑。

所有人都出了大殿后，秦封起身对钟紫言说，“我今日动身，两月内归来。”

“秦前辈放心去吧，一路当心~”

钟紫言早知道这件事，此时听秦封提，不意外。

该安顿的都安顿好了，也不是不回来，秦封不做扭捏，径直离去。

钟紫言又想到陶方隐离开之前说，这段时间让门内弟子多花时间在修炼上，明显意思是以后的槐山只会更不太平，这真不是个好消息。

走出大殿，去往偏殿，与苟有为整理此次集议的众多事件和问题，不知不觉就天黑了。

钟紫言回到洞府打坐修炼，突破了练气四层，修炼速度快了不少，相应的，所需灵气自然也更多。

日复一日，一个半月很快过去。

钟紫言走出洞府，苟有为前来禀报，陶老祖终于归来了，带着伤。

“什么？快去看看！”

苟有为还有后半句话没说完，“掌门，秦前辈也回来了，他失去了两条臂膀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442819"  chaptername="第79章  初闻伽蓝">加入书签</a>
</div>
