    第55章 【055】瑜伽裤和蹲马步的奥妙

    “啊！！”

    “有鬼？！有鬼！！”

    “该死啊…好痛…”

    大堂内哀嚎遍野，八名凶神恶煞的江湖人士捂着受伤部位，蜷缩在地。

    一张张拧成一团的脸，深刻体悟着致命痛楚。

    “嘿嘿~

    初次狩猎的感觉超棒的！”

    曹晶晶活动着手脚笑盈盈道。

    超短裙也已成为开叉裙。

    安全裤随之显露。

    “晶晶妹妹，人与人之间的信任呢？”

    李寒见状开口道。

    “哦？”

    曹晶晶顺着男子的目光，低头看去。

    然后抬起头嗔声道：“主宰大人好坏噢！”

    说完还撩了撩裙摆。

    “他们还差点就能破防吞噬，你准备好了吗？”

    李寒笑了笑道。

    “好了！”

    下一秒。

    哀嚎的八人同时脑袋一歪，昏死过去。

    受到灵魂冲击后，奄奄一息。

    曹晶晶抬起手臂，掌心绽放的黑光。

    将众人包裹。

    以肉眼可见的速度收缩着。

    最终化为八个黑点返回女子手心。

    “emmm…

    这感觉真是立竿见影啊！

    现在我就能直接破防他们了”

    闭着眼睛的曹晶晶只觉身体一阵暖洋洋，并轻声道。

    唐紫尘站在木桌旁，打开放置的黑色皮箱。

    整整齐齐的钞票出现在眼中。

    “才十万，真够穷酸，吃顿饭恐怕都不够”

    “对你来说够了。

    像我肯定是不够的。

    这里的食材产生的能量，我估计要吃个几百万才有一点点效果。

    不如去喝点汽油，天然气，石油什么的。

    虽然核能也不错，但暂时吃不消”

    李寒看了一眼钞票道。

    和魂力一样。

    只要能够产生能量。

    都能被黑光之力吸收，用作进化能力。

    “那我就不客气了，正好到了饭点，蚊子再小也是肉”

    唐紫尘微笑道。并将钞票收入储物魂导器。

    也就是无名指所带的戒指。

    虽然斗罗宇宙修炼体系没了。

    但物品附魔的效果还在。

    “一想到可以胡吃海塞，不用在意身材。

    我就觉得好痛快！”

    曹晶晶走到男子身旁，两眼放光道。

    “你雀食要多吃点，咱家就你最小”

    李寒说完，手掌已经掌控住一个小目标。

    曹晶晶看了一眼唐紫尘，点点头：“的确要调整一下。

    主宰大人是想掌控不住，还是尽在掌控？”

    “你的身材比较娇小玲珑，尽在掌控比较协调”

    李寒站在女子身后，测量着说道。

    “好的~”

    曹晶晶背靠着胸膛，眯着眼睛，一脸享受道。

    片刻后。

    刺耳的刹车声响起。

    一辆轿车停在大门口，走下一位魁梧的中年男子。

    噔噔噔！

    曹毅冲进大堂，阴沉的脸一愣。

    眼前的一幕让他喝到：“快放开我女儿！！！”

    前方。

    李寒正和曹晶晶亲密互动，双手正在胡来。

    回荡的声音让两人同时看去。

    李寒手掌一顿为水晶高地遮风挡雨。

    “爸！”

    脸蛋布满红晕的曹晶晶喊道。

    唐紫尘坐在桌子上，大白腿翘着二郎腿，手里转动着缴获的匕首。

    “晶晶你…你们认识？”

    曹毅皱着眉头道。

    “这位是主宰大人，爸，你待会儿肯定吓一跳！”

    曹晶晶回道。

    “我已经吓了一跳！”

    曹毅再次看向李寒，挑了挑眉。

    主宰？

    还大人？

    这唱的哪一出！

    竟然把我女儿迷成这样，什么时候的事？！

    看起来也不像练家子。

    不过气质，相貌都很出众。

    难道是富家子弟？

    等等！

    哪票绑匪呢？！

    思绪转瞬即逝。

    他疑惑道：“那些绑匪呢？”

    “我已经把他们干掉了！”

    曹晶晶兴冲冲的说道。

    曹毅再次吓一跳，惊诧不已道：“你杀人了？！”

    “嘿嘿，我来解释一下好了。

    老爸你站稳了，准备好了就点点头”

    曹毅深吸一口气照做。

    曹晶晶娓娓道来。

    片刻后。

    曹毅呆愣在原地，思绪一片混乱。

    听完的一切。

    让他感到三观裂开！

    黑光族？

    上天入地，一拳千吨？

    这不得一拳一个坦克？

    这世界竟然如此恐怖！！

    而且这样的存在，竟然是我的女婿…

    压力很大啊！

    过了好一会儿。

    曹毅深吁一口气，调整心态后沉声道：“主宰…”

    “你可以叫我冕下，主宰也行，不用太过纠结这些。

    我们是自己人”

    左拥右抱的李寒开口道。

    “嗯…好的。

    感谢冕下出手相救。

    我今天算是大开眼界了，不知道冕下还有什么安排？”

    曹毅笑了笑道。

    虽然没有亲眼目睹听到的一切。

    但曹晶晶身体的变化，他已经知晓。

    “没什么特别安排。

    你放心好了，我对凡人的世俗界没兴趣。

    等时机成熟。

    你也能体验一把真正的超凡人生”

    李寒慢条斯理道。

    曹毅点点头，惊奇的心如同猫挠，搓了搓手试探性问道：“不知，能不能让我见识一下？”

    “当然可以！”

    李寒微微一笑，脚下一跺。

    罡劲瞬间释放。

    一百多平的两层房屋轰然粉碎。

    漫天尘埃被气流卷上天空后。

    曹毅缓缓睁开眼睛，环顾四周，咽了咽唾沫。

    心跳更是达到限速区。

    好强！！

    李寒含笑道：“这是罡劲搭配黑光族目前的体魄，产生的效果。”

    “强！”

    曹毅吐出一个字。

    “今天就先这样，如果有什么有趣的事情可以通知我。

    最近闲着没事！”

    “完全没问题！”

    “那我们回去，坐老曹的车好了”

    话落。

    四人走出翻土后的荒地，驾车离去。

    …

    翌日。

    天星湖豪宅区。

    唐紫尘习惯性的站在草坪上打拳耍枪。

    “宝，你也太自律了吧。

    难道是我没服务到位？”

    光膀子的李寒站在阳台上说道。

    “哪有啊。

    一点小习惯而已。

    我现在的元气满满。

    完全体现出夫君大人五星级服务”

    唐紫尘含笑道，美眸中水波荡漾。

    “呵呵~

    整会儿马步吧，我喜欢你穿瑜伽裤，蹲马步的样子！”

    李寒笑道。

    唐紫尘转过身，面对男子，蹲起马步，一起一伏，妙趣横生。

    “昨晚不是看过了，不腻吗？”

    她嘴角噙着笑意道。

    “怎么可能会腻？

    如果可以，我都想二十四小时看！”

    李寒笑呵呵道。

    “你这就有点吓人了，蹲马步也是很累的。

    你想要我膝盖劳损啊？”

    “膝盖劳损我看行，嘿嘿！”

    李寒坏笑道。

    唐紫尘心领神会，白了一眼。

    这时。

    穿着半透明睡裙，满面春风的曹晶晶走到阳台，抱住李寒的手臂。

    “夫君大人早！尘姐早！”

    李寒搂住女子的A4纤腰，并在额头来了一下。

    破晓的阳光洒在三人的身上。

    (本章完)

