    第423章折腾

    听刘海涛话里那的意思，蒋卫国是偷的糖蒜。

    李静听罢，嘴角抽了抽，“东西被人偷了，你们也没采取什么措施？”

    刘海涛笑着摇了摇头，“卫国哥往我家放了一个大团结，一坛糖蒜而已，一个大团结是我们赚了。”

    “我娘她其实更宝贝那些糖蒜，说我喜欢吃，家里的孩子也喜欢吃，本来是要留着自家过年吃的！”

    李静想到家里面已经快见底的糖蒜，“嗯”了一声，“的确很好吃！”

    要不是味道好，蒋卫国那个嘴巴挑剔的也不会看上。

    李静其实还想着等糖蒜吃完了，再请廖婆婆腌几罐，腌好慢慢吃。

    “我娘不仅糖蒜腌的好，花也种的好，每个来我们家的人，都说我们家到处都是香味，只要娘能在家，家里总是一尘不染……”

    刘海涛说着，又忍不住哽咽了。

    他这么好的娘，怎么就突然出了这种事？

    “涛啊……”

    冷不丁地蹦出来一个苍老的声音，让处在哽咽中的刘海涛猛地拉了拉缰绳。

    “娘？”

    “娘啊……”

    回头一看，廖婆婆真的醒了，刘海涛像个小孩子一样，“哇”地一声，便哭了出来。

    廖婆婆被儿子的哭声吵的脑袋瓜子直抽抽，“哭什么哭？快别哭了！”

    哭得她头晕眼花。

    廖婆婆伸手捂了下头，“哎哟哎哟”叫疼。

    那是真的疼，不仅疼而且晕。

    摔了头，自然会有这些反应，哪儿怕李静已经帮她治好了颅内出血，这些症状也不是一时半会儿就能消得。

    “娘，你怎么样？哪儿里不舒服？”

    李静深深觉得自己就是个碍事的，捧着自己的罐子挪到了另一边，继续吃自己没吃完的饭。

    廖婆婆现在听到声音也觉得嗡嗡的，免不了训斥不听话的儿子。

    “别说话，吵死了！”

    廖婆婆凶巴巴的，刘海涛这个当儿子的却破涕为笑。

    自己娘凶了好呀，凶了说明就没事了。

    刘海涛帮廖婆婆掖了掖被角，声音放得很轻很轻。

    “娘，我不说，你好好躺着，我赶车。”

    廖婆婆睁着老花眼，看着湛蓝的天空，阳光刺眼的她伸手挡着，不耐烦地问：“这是要去哪儿？”

    “我们去城里医院……”

    “去医院？不行不行，不去，不去，医院那种地方怎么能去呢？”

    刘海涛已经又赶起了牛车，“娘，我们要去检查下你的伤……”

    “不检查，我没事，一点事儿也没有，你赶快停下，我们回去！”

    廖婆婆没醒还好，一醒来，就算浑身难受，也不愿意去医院。

    医院，那是富人才会去的地方，廖婆婆这种，就算是死也不愿意踏进医院一步。

    “不行，一定要去。”

    廖婆婆固执，刘海涛也固执，把牛鞭甩的啪啪响。

    “涛，停下，听娘的话，赶快停下，你不停是不是？你不停的话……”

    廖婆婆用手支着身体，想要起身，看她的样子更想要跳牛车。

    李静抬手，把廖婆婆按了回去。

    “你这条命好不容易捡回来，不好好珍惜，非要折腾什么？折腾坏了，只会花更多的钱！”

    (本章完)

