    在将城主府升级到7级之后，新建筑兵营的出现，直接提升了召唤部队的兵力，大大增加了部队的战斗力。

    尤其是在萧泽将兵营的等级提升之后，部队战斗力的提升更加的明显。

    也因此，整个天赋城池的开发速度都得到了巨大的提升。

    在这3年的时光里，萧泽对天赋城池的开发速度完全处于一个高速发展的状态。

    当3年时光结束，萧泽即将年满16岁，拥有进入战场资格的时候，他的战力已经远远超乎其他人的想象！

    3年时间里边，萧家花费了巨大的代价给萧泽收购凝神草，即便如此，也没能满足萧泽日渐提升的需求。

    但不得不说，在萧家的全力供应之下，萧泽玉符的增长速度虽然没有最大化，却依旧不低。

    这也在一定程度上保证了萧泽在这3年时间里边的提升速度。

    若非出身萧家，若非萧家如此大力的为自己收购凝神草，换一个环境，萧泽对天赋城池的开发速度绝对没有现在这么快。

    在这3年的时间里边，萧泽的天赋城池可谓是发生了翻天覆地的变化。

    首先，要说的就是建筑上的变化，非常的巨大。

    3年的时间，看似很长，可对于天赋城池的建筑升级来说，依旧有些不够。

    好在，玉符和金币都可以加速这一变化，而在萧泽疯狂的消耗之下，天赋城池中的建筑提升的极为明显。

    虽然，3年的时间不足以让天赋城池中的所有建筑都达到上限，却也足够让其中一部分建筑升到顶级了。

    刨除集市这个功能有些另类的建筑，第一个被升到顶级的建筑，毫无疑问是城主府！

    城主府是天赋城池中第一个被修复的建筑，也是其中最重要的建筑，天赋城池中其他的建筑都与城主府有着千丝万缕的联系。

    3年的时间，城主府的等级已经被萧泽提升到了8级。

    本来，萧泽并不认为，8级就是城主府的上限。

    可城主府升到8级之后，给天赋城池带来的一系列变化，并经过小精灵的讲解之后，终于让萧泽意识到，城主府的等级上限就是8级。

    除了例行带来的一些建筑上的升级修复以及领地提升之外，城主府升到8级之后，最重要的变化是让天赋城池新增的功能：要塞、分城和迁城！

    要塞是萧泽可以在已经占领土地上建造的建筑，其作用是可以让萧泽将天赋城池中的部队调动到该要塞之中，再进行后续操作。

    因为天赋城池规则的特殊性，部队出征距离越远，遇到的土地守军兵力就越高。

    比如一个四级土地的基础守军兵力是5000，这个兵力会随着自己部队出征距离的增加而增加。

    当出征距离越来越远的时候，四级土地上的守军兵力将会变成6000，7000，甚至更高。

    若部队出征距离足够远，四级土地上的守军兵力甚至会超过1万，这就直接超过五级土地的基础兵力了！

    所以，即便现在天赋城池中部队的战斗力随着兵力的提高而大幅度增加，但是天赋城池对周边土地的控制力依旧很难抵达特别远的地方。

    一是土地守军兵力的无限增加，让出征变得困难。

    二是每次出征花费的时间太长，并不划算。

    值得一提的是，将部队调动到要塞所消耗的时间，远远小于正常行军相同距离所消耗的时间。

    所以，要塞的出现完美的解决了上边所说的2个问题，让天赋城池的统治力可以向更远处扩散。

    经过这么长时间的开发，天赋城池周边的迷雾已经向外扩散了很多。

    可即便是如此，迷雾却依旧像是无边际一样，永远笼罩在四面八方的各个角落。

    要塞的出现，可以让萧泽对迷雾的探索，变得更加的轻松。

    而这3年里边，萧泽也确实是这么做的，利用要塞不断的增加自己天赋城池的控制范围。

    虽然迷雾依旧无边无际，但天赋城池的控制范围却比最初扩大了太多。

    随着要塞这个城外建筑的出现，还有一个叫做政令的新东西。

    建造要塞除了需要消耗天赋城池的常规资源之外，还需要消耗政令。

    而政令的获得甚至比金币和玉符还要困难，每天固定增加1个！

    除此之外，通过消耗玉符也可以兑换政令，兑换的比例是3比1！

    3枚玉符才可以兑换1枚政令，实在是太不划算了！

    对于天赋城池的开发来说，玉符的重要性不言而喻，用玉符去兑换政令，萧泽才不会做这么愚蠢的事情。

    毕竟，到目前为止，政令的作用也只是建要塞而已，而要塞的最主要作用是让萧泽探索那未知的迷雾。

    探索迷雾在天赋城池开发的战略上，虽然非常的重要，但是萧泽可以等啊！

    建造一个要塞需要消耗5个政令，萧泽等待5天就好了，完全没必要消耗玉符去兑换！

    除了要塞之外，另外一个城外新建筑分城的出现，才是真正让萧泽感到惊艳的地方！

    分城甚至都不能说是一个建筑，因为他就是一座城！

    没错，萧泽现在可以建造一座新的城池，和现在的天赋城池功能非常相近的一座新城！

    新城池与现在城池中的大部分建筑一样，可以配置将领，也可以募兵作战！

    也就是说，新城池的出现，可以让萧泽的召唤部队兵力继续扩大！

    这对萧泽实力增加有多大的效果，不言而喻。

    只不过，建造分城的条件有些苛刻，需要在特殊的地形上才能建造。

    同时也需要萧泽将建造分城的土地全部占领下来才行。

    萧泽大概计算了一下，在找到合适建造分城的地形之后，需要消耗9块领地的土地数量，才能将分城建造起来。

    这意味着，萧泽建造分城需要牺牲9块领地所带来的资源产量加成，但是和收获对比，这个代价简直不值一提！

    要知道，分城中本来就有四大资源建筑，只要将这些资源建筑的等级升起来，一样可以提供不菲的资源加成！

    只是需要消耗一定的资源，等待不短的时间而已。

    分城的出现，对于萧泽来说已经是非常大的惊喜，可以大大增加自己召唤部队的实力。

    而迁城这个能力的出现，则是再次惊艳了萧泽！

