    “真是砸的痛快，真男人就该像你这样！”

    坐在车后座的张盏，称赞赵石刚刚的所作所为，“不过，你为什么不把那对狗男女痛扁一顿呢？”

    “我又不是野蛮人，打打杀杀什么的，没兴趣。”赵石漫不经心地作答。

    发泄完了，这件事就算过去了。

    毕竟那辆车确实价值不菲，普通人一辈子可能连一扇车门都买不起。

    直接被赵石砸烂，对方也算是付出了不小的代价。

    “呵呵……”张盏冷笑，暗想刚刚赵石砸车的行为，真的很暴力，很野蛮。

    当然，正如她所说，也很痛快！

    “前面有个甜品站！”

    车开着开着，赵梦的眼睛突然亮了起来。

    只见前面的路边有多出来一片空地，上面建了一个小巧精致的甜品站。

    装修风格是很清新的那种，深得女孩子喜欢。

    “我听说过这家甜品站，听说站长的脾气很臭。”张盏作为有钱人，见识也不少，“价格高不说，每天的甜品都是限量。卖完了就只能自制了。”

    “不过这家甜品站最大的特色，就是可以挑战站长。当然了，这位站长是国际认证的甜品师，想在甜品上得到他的认可……”

    说着，张盏摇了摇头，“就连我家的甜品师都不行。”

    “滴滴！现有一份新的订单，来自《食戟之灵》第四季万界，甜品师茜久保桃即将进行食戟对战，准备好的材料却出现了问题，急需一份外卖送达材料！”

    系统的提示在赵石的耳边响起。

    “食戟之灵的万界！”

    赵石脑海里瞬间浮现这部动漫的信息。

    这可是非常有名的动漫，最大的要素就是美食。

    而其中的爆衣更是相当出众。

    所谓的爆衣，指的是，这部动漫里的角色，品尝到美食之后，身上的衣物就会直接爆掉……

    当然，这是一种艺术的表现手法。

    此时出现这样一份订单，让赵石一瞬间有了很多想法。

    “茜久保桃……”

    赵石对这个妹子很有印象，一头紫色头发，还做成猫耳的形状，抱着一个小熊玩偶，属于非常萌的类型。

    关键是，这货做甜品蛋糕什么的，超级厉害。

    毕竟是远月学园的第三席，料理实力了得。

    “暂时搁置。”

    眼看就到甜品站了，赵石可不想现在去送外卖。

    关键是，他今天原本是目的，是带妹妹出来好好玩一玩。

    “走，甜品站。”

    赵石笑着将车开进甜品站边上停好。

    只见这里已经停了不少车，要么是高档轿车，要么是酷炫的跑车。

    海德富人区，果然名不虚传。

    也有不少人在排队等候，另外一些人，则是坐在那里享受着甜品。

    “你们坐着，我去给你们买。”

    赵石让三女坐好，而他正要去排队，展现一个男士该有的风度。

    “哟，还真是巧啊，你们怎么会出现在这里？”

    只见旁边的一桌围坐了几个人，竟是cosplay社团的人。

    开口说的话那个，正是当日出言招惹张盏，扮演娜美的矮挫女人。

    “小暖……”坐在一起的女生提醒一声，意思是多一事不如少一事。

    只可惜，被称作小暖的这个女生完全没有get道。

    “你们来得太晚了，怕是买不到站长亲自做的甜品了。哦，对了，这里的甜品最便宜的也要588一份，你们买得起吗？”

    小暖呵呵一笑，话锋一转，“噢，我差点忘了，有人喜欢吃软饭。有张盏大小姐在，钱倒不是问题？”

    面对小暖的挑衅，张盏直接走到他们的桌子面前，端起小暖面前的甜品蛋糕，直接糊在了她的脸上。

    能动手就不多bb，这就是张盏的风格！

    “啊！”

    小暖尖叫起来，直接抓向张盏面庞。

    她不顾一切，企图让这位大小姐破相。

    “滚。”

    赵石直接出手，抓住了小暖的手，将其甩到一边。

    有些被吓到的张盏，看着赵石莞尔一笑。

    自己的用心没有白费，这个对自己爱答不理的男人，也会出手保护自己了。

    “小暖，你有没有事……”

    “好粗鲁啊。”

    周围的几个女生围住小暖，将其扶起，带有敌意地看着张盏和赵石。

    “小暖她只不过是说错了话，没必要这样吧。”一位cosplay社团的学姐，有些愤愤地看着赵石，“你上次已经打了她一巴掌了。”

    赵石看着这位学姐，有些印象。

    当然她cos的是王昭君，身材和姿色都很出众，气质也很清冷，很符合王昭君的形象，皮肤更是白皙。

    “对啊，我上次已经打了她一巴掌了，可她怎么还是不长记性？”赵石露出很是苦恼的表情，一副想不明白的样子。

    “哈哈，哥哥好坏啊。”虽然不明白事情的详情，但是赵梦还是看得出来，赵石在故意讽刺对方，而且把对方呛得无话可说。

    这位学姐脸一下子黑了，因为确实是小暖挑衅对方在先。

    更重要的是，明明已经招惹过对方一次，被对方教训了，还是要招惹。

    而且招惹谁不好，偏偏要招惹这个张氏集团的大小姐，张盏！

    一瞬间，这位学姐都觉得这个小暖很是活该。

    “唉……”

    站在一边的还有一对双胞胎，她们上次cos的是雷姆拉姆两姐妹，也很形象。

    这一次，她们没有展出来维护小暖，只是叹了口气，不知道该如何是好。

    “不管怎么说，打人就是不对！”

    其中一个男生咬牙切齿道，他认为自己这个时候必须站出来。

    “不是啊，刚刚这个丑女人，差点把张盏姐姐的脸都抓破了。还好哥哥及时阻止。”赵梦听了，忍不住说道。

    见此，赵石上前一步，看着这个男生：

    “打人不对，挑衅别人就是对的了吗？就像我妹妹说的那样，你们口中的小暖，刚刚也动手了吧。”

    “呵呵，你有证据吗？我只不过是好心跟你们打个招呼，你们就这样，你们就是这么对待同学校友的吗？”

    那小暖回过神来，从地上爬起来，恶人先告状地要跟赵石他们理论。

    赵石摇了摇头，无奈道：“没毛病，你跟我们热情打招呼。所以张盏忍不住过来喂你吃甜品，有问题吗？甜品好吃吗？”

    “噗哧！”cosplay社团躲在后面的，不知道是谁笑出了声。

    赵梦笑得更加放肆：“哥你太幽默了。”

    小暖那叫一个咬牙切齿，恨不得扑上来将赵石等人撕个粉碎。

    不过她心里很清楚，这个叫赵石的人很不好惹。

    “风凌和梅学姐来了！”

    就在不知道如何是好的时候，她们眼里的救星出现了。

    只见楚风凌和梅以洛，手里端着一坨盘甜品来了。

    “站长亲制的甜品已经卖完了，这些是我们自制的……你们？”

    楚风凌原本脸上带笑，但看到眼前这一幕，瞬间愣住了。

    好家伙，怎么又闹起来了。

    楚风凌瞬间明白了状况，此时恨不得一托胖砸在那小暖的脸上。

    早知道就不带这货过来了，又去招惹张盏。

    可是如果带社团里的其他女生，又不带这个小暖，只怕是会闹得鸡犬不宁。

    作为cosplay社社长的楚风凌头疼不已。

    “发生什么事了？”

    事到如今，楚风凌也只能明知故问。

    “啊，站长自制甜品没有了。”小暖一下子露出很失落的表情，“对不起，风凌，都怪我没有看管好，被人糟蹋了一份。”

    闻言，张盏冷笑起来：“含沙射影什么？甜品是我砸你头上的，大不了我还你们cosplay社一份。”

    “呵呵，你拿什么还？你糟蹋的这一份，是站长亲手制作。现在卖完了，有钱也买不到！”小暖愤愤道，“这可是我们社长排了很久的队才买回来的！”

    “这世上还有钱买不到的东西？”

    张盏呵呵一笑，直接霸气无比地快步走向甜品站。

    “排在前面的人，只要你们肯让我张盏一个位置，往后走，我给你们每人一万块！”

    豪气冲天，周围所有的人都惊呆了。

    有钱也不是这么玩的。

    当然，在这里的很多都是有钱人，一万块也算不了什么。

    “她是谁……”

    “张盏？张氏集团的大小姐！”

    很多人一下子辨识出张盏的身份，纷纷给张盏让位！

    他们看的不是这一万块，而是张盏背后的张氏集团。

    张盏这一顿操作，直接把cosplay社的那些人给看傻眼了。

    “这也太豪横了吧！”

