    “老师给我选择的魂环是错误的？我的天赋被浪费了？我如果吸收植物魂环，成就能够更高……”

    此时此刻，不仅玉小刚接近疯魔，唐三也是无法接受，他自诩聪明一时慧眼识人，当时见到玉小刚的第一眼就觉得对方是个饱学之辈所以果断拜师，而之后玉小刚也确实教给他很多干货。

    但是现在，焱的一番话破灭了他的念头，玉小刚确实懂的很多知识，但貌似大多数都是只知道，而不通道理，做个参考还行，真的去实践可能会有大问题。

    自己武魂强度不足的情况他其实也有发现，但之前是真的没朝那方面去想，另外身边也没有植物系或者蓝银草魂师，无法做一个有效的对照。

    而且焱说的关系双生武魂那一番话似乎更有道理的样子，当初那就是被玉小刚一眼认出他有双生武魂而折服，但现在看玉小刚的样子，似乎这位在双生武魂研究方面也是半吊子，自己这是被糊弄了啊。

    “唐三的蓝银草源自于他的母亲，而他的母亲，除了昊天宗和武魂殿之外，并没有多少人清楚其真正的来历，这件事算是个隐秘，你不了解也很正常。”

    焱接着继续道：“我可以告诉你的是，他的母亲也是来历不凡，武魂拥有先天的领域。他的蓝银草武魂现在的模样，只能说还未曾完全觉醒。不过，他这辈子应该没机会觉醒了吧。”

    “什么。”

    所有人都是惊讶的看向了唐三，焱刚刚提到他母亲的蓝银草拥有先天领域，而唐三的蓝银草属于还不曾完全觉醒的情况，这还真是一个惊人消息。

    领域是什么，那是连封号斗罗都梦寐以求的技能，而先天领域，更是代表了武魂的本质强大。斗罗大陆的记载之中，出现的领域技能都屈指可数，而拥有领域的武魂，无不强大非常。

    唐三的第一武魂彻底觉醒应该是拥有领域的，而现在却因为玉小刚的魂环设计坏了潜力，这一刻天斗三教委之中的智林心情复杂，作为植物系的魂斗罗，他有一巴掌拍死玉小刚的心思了。

    这是多么好的一个人徒弟啊，只要拜入他智林的门下，妥妥的就是一个封号种子，居然信了那玉小刚的大邪，炼化了动物系的魂兽魂环，真的是……

    “梦神机教委在吗。”

    就在焱说完这些话不久之后，教委办公室的门外又是传来了一个声音，一个不怎么客气，似乎还带着些许怒气的沉闷声音。

    “亲王殿下，您怎么来了。”

    梦神机、智林和白宝山三人听到这个消息的时候略微一愣，相互对视之后，眼中都有着欣喜之意，梦神机更是连忙起身去迎接。

    虽然说他们平时很讨厌这位亲王在学院内指手画脚，但今天这不一样啊，今天这个局面，他们三个有点撑不住了，还是得帝国的大人物来扛着，这位亲王殿下来的正是时候啊。

    梦神机很快又是进入了办公室，随着他一起来的还有两个人，其中一个正是焱和萨拉斯来到天斗皇家学院门口的时候遇上的青年，雪夜大帝第四子，天斗四皇子雪崩。

    而另外一人则是一名衣着花团锦簇的老者，也是焱的老相识了，雪夜大帝的亲生弟弟，天斗帝国亲王雪星。

    这位亲王殿下原本是来找梦神机麻烦的，然而当他进入到办公室见到了焱和萨拉斯等武魂殿人员之后，脸色微微有了变化，兴师问罪之心暂且搁置，还是先处理武魂殿带来的麻烦。

    “雪星亲王，好久不见啊。这位应该是雪崩殿下吧，果真是难得的人才，这般隐忍功夫，应该是雪星亲王您亲自教的吧。”

    焱随意的朝着雪星亲王打了个招呼，而他接下来说出的话却让这位还准备故作淡定的亲王殿下大惊失色，“也是哈，自己的两个哥哥都先后出了事，大哥又已经接掌了帝国部分实权。

    一般来说，雪崩是没机会翻盘的，而雪星亲王您又是少有的能够和太子雪清河……”

    “够了。”

    雪星亲王真不敢再让焱继续说下去了，就连今天发生在办公室之内的这一番对话，他都要想尽办法去掩饰，避免它传入不该知道的人耳朵里。

    涉及到天斗皇室内部问题的情况，一向是最为敏感的，就算是强如智林梦神机等人，也不敢随意讨论，有些情况大家就算是猜到了也只能装作不知道。

    不过偏偏焱却压根没这方面的忌讳，武魂殿并不惧怕天斗帝国皇室，甚至于近些年的皇室还被这个圣子克制的死死的，压根就不敢多话哔哔，只能祈求不要再招惹这位。

    “啊，我明白了，这些事情算我多嘴了。不过我还是得劝劝亲王殿下，千万不能留下一些不该留下的人。就比如，这些。”

    焱淡然一笑，丝毫不在意雪星的怒火，而后慢悠悠说着指了指史莱克一行人，“这些家伙之中可是有不少麻烦人。弗莱德你或许不认识，但前些年在巴拉克王国发生的一些事情，你应该有所耳闻吧。

    史莱克学院就是被武魂殿取缔通报的那个学院，而弗莱德就是那个院长，现在皇家学院的三个教委居然想要他们成为皇家学院的二队，你说可不可笑啊。

    另外还有一件事情，史莱克的麻烦不小。那个家伙昨天揍了你侄子雪崩，不过你也没法拿他问罪。因为他姓戴，武魂还是白虎，是星罗帝国这一代的皇子之一。

    天斗皇家学院二队居然有白虎武魂，而且还是星罗帝国的皇子，这场面我想想都非常有意思。”

    焱的这一番话下来，雪星亲王的脸色顿时难看了很多，狠狠的瞪了一眼戴沐白之后他看向了梦神机，想要质问一下后者，这到底是个什么情况。

    就如焱所说的一样，要是戴沐白真的加入天斗皇家学院成为二队的队员，这件事可大可小，可以说是重大外交事件了，甚至可能引起天斗和星罗两大帝国的又一次大战。

    “弗莱德院长，这是怎么回事。”

    梦神机三人也忍不住问了弗莱德，而后者则不知道该怎么解释，史莱克收人的时候压根不管什么来历的，而弗莱德他们行事随心，答应成为天斗皇家学院二队的时候压根没想那么多。

    焱可没心思看他们在这儿捋情况，又是指着唐三插嘴道：“这戴沐白其实还是小麻烦，我武魂殿也犯不着找他的事，但另外一个才是真正的麻烦，他是唐昊的儿子。”

    “唐昊的……儿子。”

    “昊天斗罗之子。”

    “怪不得会流落在外。”

    ……

    众人听到焱曝光了唐三的身世之后反应不一，雪星亲王和秦明等人是震惊，而天斗皇家学院三教委则是多了几分恍然之色。

    他们之前就奇怪，昊天宗怎么会有双生武魂的嫡传血脉流落在外，原来竟是唐昊之子，这也怪不得会被武魂殿给盯上了。

    唐昊当年可是杀了武魂殿上代教皇，武魂殿怎么找他的麻烦都没人说不是，被发现了踪迹，也只能是怪唐三点背了。

    “唐昊，昊天斗罗，一直被我武魂殿通缉的要犯，这家伙一日不除，武魂殿上下都憋着一口气。”

    焱继续说着话，言语之间似乎有着威胁之意，“我知道皇室与昊天宗还有联系，这不过是点小事而已。但有些人，最好还是不要和他们牵扯上关系，会死人的。

    唐三现在之所以还活着，是因为我们我们想要用他钓出唐昊。所以，亲王殿下想要掺合进这件事情吗。”

    雪星亲王没有开口，他的脸上的神情极为凝重，看向梦神机和秦明等人的目光也极为不满。

    原本他还觉得自己帮雪崩出头的行为多少有点过了，现在想想自己这一趟是真的来对了。

    这什么狗屁的史莱克，里边收的学生都是麻烦精，星罗帝国的皇子，昊天斗罗唐昊之子，这样的两个家伙收进皇家学院的话，一个没处理对就是天大的事故好吗。

    焱这个时候也站了起来走到雪星亲王的身边，拍了拍他的肩膀，“我想亲王殿下应该会做出正确的选择。另外还有一件事，麻烦您帮我向雪夜陛下带个话，就说我想要一件皇室至宝……”

    焱说完自己的话之后送来了雪星亲王，而后看也不看史莱克学院的一群人，率领着武魂殿的一行人直接离开了教委办公室，安排了一些人监视史莱克众人后，他回返向了天斗城武魂圣殿。

    这一次他出来本就是有点心血来潮，想要试探一下唐三的进步，然后再进行下一步计划安排。

    现在他的目的已经达到了，自然没必要继续停留，至于皇室的反应，他基本能够猜到，也不需要太过于好奇了。

    另外他方才最后让雪星亲王带话给雪夜大帝，也不知道那家伙听了之后会怎么回复，不过就算他不同意，焱这一次也是势在必得。

    雪夜大帝手上的那块东西太过重要了，焱之前是没理由和实力去弄，现在既然有实力了，理由也不重要了，所以他这一趟必定要把它弄到手。

