    叶秋抬头一看，发现说话的不是别人，而是白玉京。

    白玉京站在原地，仆人已经帮他止住血，用纱布缠住了脑袋。

    他双眼盯着叶秋，脸色阴沉的说道：“我们白家可不是你想来就来，想走就走的地方，敢在这里闹事，不付出一点代价，岂不是让人笑话我们白家无人？”

    “叶秋，我乃心怀仁慈之人，今天又是裴杰和白冰的大喜之日，我不想大动干戈。”

    “你若自断一臂，我可以让你活着离开，否则……死！”

    白玉京在说出“死”这个字的时候，眼中出现了冰冷的杀机。

    叶秋冷笑一声：“白玉京，你要点脸行么？”

    “你在我进京的路上安排了那么多人截杀我，你现在居然说自己心怀仁慈，我都替你感到脸红。”

    “看来长眉真人说得没错，你果然是个虚伪的王八蛋。”

    长眉真人听到这话，心中郁闷无比。

    我什么时候说过这话？

    我怎么不记得了？

    小兔崽子，你坑谁不好，为什么要坑我，就因为我看起来很善良吗？

    白玉京脸色冷漠，说道，“叶秋，我最后问你一次，是选择自断一臂，还是选择死？”

    “白玉京，你好像忽略了一件事。”叶秋笑道：“你以为，我今天来这里，只是为了带冰姐走吗？”

    “你什么意思？”白玉京眼睛一眯。

    叶秋寒声道：“你派那么多人截杀我，要是让你活着，我岂不是很没面子？”

    闻言，全场大惊。

    “那小子什么意思？”

    “他要杀白公子？”

    “疯了疯了，他真是疯了！”

    “白公子如果死了，那他也不可能活着！”

    “也许他只是在吓唬白公子……”说话的人还只说了一半，就听见叶秋大声说道：“唐飞，龙夜，你们帮我保护冰姐。如果她少了一根头发，那你们就等着脱层皮吧！”

    “你放心，我们一定会保护好嫂子的。”龙夜道。

    叶秋松开白冰的手，柔声说道：“冰姐，你等我一会儿。”

    白冰的俏脸上满是担心，看着叶秋说道：“你小心点，白玉京很阴险。”

    “放心吧，不管他怎么阴险，在我眼里就是个垃圾。”

    垃圾？

    听到这两个字，白玉京的眼中出现了怒火。

    “既然你找死，那就怪不得我了。”白玉京右手一抬。

    唰唰唰！

    一百多个保镖从别墅里面冲了出来，他们个个手里都拿着砍刀。

    看得出来，白玉京早就预料到了叶秋会来闹事，所以提前就做好了安排。

    “诸位宾客朋友，为了避免伤及无辜，还望大家退远一些。”白玉京提醒道。

    顿时，所有宾客纷纷后退，让出了一块空地。

    一百多个保镖快速上前，将叶秋团团围住。

    叶秋无视这些人，不屑的说道：“白玉京，你是不是脑子被板砖砸坏了？曹天鼎都没能杀掉我，你指望这些废物能杀掉我？”

    “能不能杀掉你，试试就知道了。”白玉京对那群保镖说道：“谁能杀掉他，奖励一百万。”

    吼——

    保镖们跟打了鸡血似的，一窝蜂地冲向叶秋。

    叶秋站在原地没动，只等一个保镖冲到他面前之后，他才一拳砸出。

    砰！

    最先冲到叶秋面前的那个保镖还没来得及举起砍刀，就被击飞出去。

    接着，更多的保镖冲过来。

    叶秋继续站在原地，来一个打飞一个，来两个打飞一双。

    五分钟的时间不到，一百多个保镖就全部倒在了地上。

    宾客们见到这一幕，呆若木鸡。

    他们怎么都没想到，叶秋的身手竟然这么厉害，一百多个保镖都没能伤他分毫。

    宾客们这才明白，难怪叶秋那么嚣张，原来是有嚣张的本钱呐！

    白玉京见自己的保镖全被击飞，脸色更阴沉了，冲保镖们喝道：“别忘了，这些年是谁在养你们。”

    “平日里我好吃好喝的伺候着你们，要钱给钱，要女人给女人，今天，该是你们回报我的时候了。”

    “当然，我也不会亏待你们，奖金翻十倍，谁要是能杀了他，奖励一千万。”

    “如果你们一起杀死他，我给你们每人一百万。”

    嚯！

    原本倒在地上的保镖们，快速爬了起来，再次冲向叶秋。

    这一次，保镖们都杀红了眼睛，举刀就砍，完全一副不要命的架势。

    “刚才我已经手下留情了，既然你们不识抬举，那就让你们长长记性。”叶秋一个箭步上前，抓住一个保镖的手臂，用力一折。

    咔嚓！

    那个保镖的手臂瞬间骨折，手中的砍刀向地面落去。

    叶秋手一抄，砍刀迅速被他抓在了手里，然后手一挥，旁边一个保镖就被砍翻在地。

    接下来，叶秋提着砍刀，主动冲向那群保镖。

    手起刀落。

    只是一会儿的功夫，一百多个保镖就全部倒在了血泊之中，不停地哀嚎，不是缺胳膊就是少腿，简直就是一片屠杀场。

    现场的宾客们大多都是养尊处优的人，很少有人见过这样的场面，一个个只觉得头皮发麻。

    他们看着一身白衣纤尘不染的叶秋，目露惊恐，犹如看魔鬼一般。

    “这么多人，全被他废了？”

    “下手也太狠了吧！”

    “屠夫！他就是个屠夫！”

    叶秋满脸微笑，像个没事的人一样，提着砍刀，大步向白玉京走了过去。

    砍刀上面沾满了鲜血，叶秋每走一步，就有鲜血滴落在地面上，触目惊心。

    “白玉京，接下来该你了！”

    叶秋在距离白玉京还有三米的时候停下了脚步，用砍刀指着白玉京说道：“我这个人向来有恩报恩，有仇报仇，你别指望我会对你手下留情。”

    长眉真人看到叶秋杀气这么重，心中暗呼不妙。

    “这个小兔崽子，看来是铁了心想弄死白玉京，再这么下去，天都快被捅破了，不行，我不能留在这里了，我要想办法溜走。”

    然而——

    长眉真人还没来得及溜走，就听到一个洪亮的声音响起：“叶施主，此地不宜杀生，请放下屠刀！”

    顿时，长眉真人心中一惊。

    “卧了个槽，他怎么来了？”

    【作者有话说】

    今天十分抱歉，宝宝闹了一天，晚上十点才开始写，请的月嫂这两天到，到了我每天会多更点，这个月会爆发，见谅见谅。

