    “你刚才去哪里了，鼬？”

    背后传来叫住鼬的声音。

    鼬转过头，看到的是一名背着大刀·鲛肌且身体健硕的年长男性，有着鲨鱼一样的面孔，相貌怪异，是原雾隐村忍刀七人众，现在是雾隐村的S级叛逃忍者干柿鬼鲛。

    罪名是暗杀水之国大名，是国际上赫赫有名的罪犯。

    “我刚才出去找点水喝。”

    鼬盯了鬼鲛一眼，语气平静的回答。

    “是吗？你一声不吭的离开，我还以为你要脱离组织了呢。”

    鬼鲛半开玩笑说道。

    “怎么会？脱离了组织，我只有死路一条。”

    鼬平淡回答，让人看不出他内心的波动。

    “这样最好，我们都是背叛了村子和同伴的人，只有抱团取暖，才能够在这种黑暗的世界中生存下去。我不希望我们之间有什么隔阂存在。”

    鬼鲛这样说道，但话语中有几分真诚，就不是鼬知道的了。

    尽管鬼鲛看上去是个善意关乎同伴的人，但鼬明白，加入这个组织的忍者，都不是一群善类。

    如果将关怀看成是善意，自己肯定会尸骨无存的死去。

    虚伪，狡诈，每个人都在隐藏自己的真实面目，在组织里生活。这一点，和他是一样的。

    正因为这样，这个组织里的人，都不值得相信。

    自己是作为‘人质’前往这个组织里，相信别人，只会让自己死得更快罢了。

    “好了，我们去附近的小镇休息一下吧，我好像有点感冒了，这种鬼天气真不应该出来干活。”

    鬼鲛满口抱怨起来。

    平时晓组织是没有什么具体任务的，只是任由组员们自由活动，上级也不会对组员的事情多加干涉，但为了防止背叛和情报泄露，所以，组员也不允许单独行动。鬼鲛和鼬的关系，既是并肩作战的伙伴，也是监视对方的人员。

    像鼬这种带着特殊任务进入晓组织的成员，就更加受到上级的重点关注了。

    首领长门也隐晦给过鬼鲛一些提示，平时多家留意一下鼬的行动，尽量不要让对方脱离自己的视野范围之内。

    “好。我这里有点感冒药，你服用一下吧。”

    鼬从忍具包里拿出一盒感冒药，扔给了鬼鲛。

    鬼鲛连忙接住，对着鼬一笑。

    “多谢了，鼬，省了我买药的钱。”

    组织的薪水还是非常不错的，而且想要研究忍术，也会提供专门的地点，甚至还会提供忍术资料。

    纵然遇到雾隐村的暗部追杀，白绝也会提前传来信息，让他躲避。

    如果不是身上肩负着重要任务，鬼鲛觉得这个组织是个不错的养老地方。

    “走吧，现在天已经黑了，我可不想在这种地方过夜。”

    鼬咳嗽了一声。

    “诶？你也感冒了吗？”

    鬼鲛惊讶道。

    鼬摇了摇头，脸色微微发白，什么话也没有说，只是从忍具包里掏出另一盒药，张口服用了一粒药丸，独自一人先行离开了。

    “真是的，身体不好的话，就不要到处乱跑了。反正现在也没有下一步指示，你也可以适当放松一下，不用这样强迫自己工作。”

    鬼鲛表现出担忧鼬身体的状态。

    放松吗？鼬觉得这样的字眼，距离自己太过遥远了，甚至觉得十分陌生。

    从四岁开始，他就被父亲宇智波富岳带到了战场上，在那里看到了人间地狱。

    之后为了改变这纷乱的忍界，将全部的精力放在修炼上。

    队友死去时，开启了写轮眼，也没有人关心他内心的痛苦，父亲也只是高兴他开启了写轮眼。

    痛苦与茫然一时间挤占了他的童年。

    之后根部，暗部，宇智波，木叶等等恩怨纠缠，让他心力憔悴。

    止水之死，明明是团藏做的，但是为了木叶的和平，自己却无力为挚友报仇，还要听从团藏的命令，尽力维护村子的和平。

    最后加入晓组织，本以为可以稍微轻松一点，但结果依旧是在勾心斗角，如履薄冰。组织里都是一群危险的叛忍逃犯，一刻都大意不得。

    尤其是大蛇丸，斑这种忍者，时刻对木叶虎视眈眈。

    自己无力改变这一切。

    所以，鬼鲛所说的‘放松’，鼬并没有放在心上。

    他的人生中，只剩下了战斗，现在还不是松口气的时候。

    一旦他松气了，木叶的处境就会变得十分危险。

    见到鼬没有听从自己的话，鬼鲛无奈的叹了口气。

    病秧子当队友，还真不是什么好兆头。

    一个还没有成年的小鬼，一直抱有这么沉重的心情做事，迟早有一天，身体会被彻底压垮的吧。

    鬼鲛学过一些医疗知识，所以可以预料到这样的结果。

    不过，他刚才出去是在见组织里的谁呢？鬼鲛跟在鼬的后面，自顾自猜测着。

    于是，雪地上，两人各怀鬼胎的行走着。

    ◎

    “邀请我等前往雨之国进行会谈……这是鬼之国使臣带来的原话。”

    在接见了鬼之国的使臣后，日斩便又回到会议室中，和火之国大名等人聚在一起，将鬼之国使臣此次前来火之国的意图说明了一遍。

    “雨之国会谈？”

    鹿久皱着眉头，似乎在考虑其中的用意。

    “是的，鬼之国言明，此事因雨之国而起，也以雨之国而终。并且表明了，鬼之国无意和火之国发动战争，只是想要借助这次的事情，来重新确定忍界的秩序。”

    日斩叹了口气。

    火之国贵为五大国之首，即使忍界要重新确定秩序，那也应该是由火之国提出，而不是由他国提出这个观点。

    在场之人虽然愤怒，但也毫无办法。

    火之国和木叶实力自第三次忍界大战之后大幅度削弱，是不可争议的事实。

    这个忍界凭借实力说话，鬼之国之所以敢如此逼迫火之国，不只是因为自身强大的力量，而且还将自己和雷之国绑定在一起。

    作为老牌的军事强国，雷之国的野心，一点都不比鬼之国弱，甚至针对火之国的心思更加强烈。

    说是雨之国会谈，但谈论的事情，很可能和雨之国无关。

    在这场动乱中，雨之国只是一颗棋子，而非执棋之人。

    重要的不是雨之国的态度，而是鬼之国和雷之国的态度。

    来势汹汹！只能用这四个字来形容。

    “那么，要答应前往雨之国谈判吗？”

    转寝小春小声询问。

    从本心来说，她是期望于谈判的。

    虽然木叶做好了全面战争的准备，但是战争这种事能够避免最好避免。

    水户门炎沉默，因为实在是拉不下脸。

    上一次参与五影会谈，因为发起人是风影和风之国大名，丢脸最多的也是风影和风之国大名，火之国和木叶颜面固然有失，但可以接受。

    而这次明显不同。

    以鬼之国和雷之国为主导的雨之国会谈，明显是冲着火之国和木叶来的。

    答应会谈的邀请，雨之国就是龙潭虎穴，进去容易出来难。

    不答应会谈邀请，鬼之国和雷之国下一步会做什么，没有人会知道。

    “答应他们，我们前往雨之国参与会谈。”

    火之国大名这时抬起头，说了一句话。

    “大名阁下？”

    日斩等人诧异看向火之国大名。

    火之国大名没有解释，而是看向鹿久，问道：“鹿久先生，你也是这么想的吧？”

    鹿久苦笑了一声，点了点头。

    “什么意思？”

    日斩三人有些不明。

    鹿久咳嗽一声，解释道：“其实道理很简单，因为这一次火之国和木叶不损失颜面，甚至减弱自身的国际影响力，来抬高鬼之国和雷之国的地位，那么，鬼之国和雷之国的联盟就会一直持续下去，在未来继续针对火之国和木叶。相反，如果这时两国，不，只要雷之国达到了自己的政治诉求，就没有和鬼之国联合下去的必要。两国联盟自然会在会谈后解除。”

    日斩三人皱眉思索着。

    火之国大名点了点头，很认同鹿久这番话。

    “火之国和木叶削弱，雷之国往后自然不会再刻意针对我们，相反，我们就相当于卖了一个人情给他们。大家不妨想一想，雷之国达到自己的政治诉求之后，接下来要提防的对象会是谁呢？”

    鹿久一语点醒梦中人。

    日斩三人恍然过来。

    就连转寝小春和水户门炎也是不由得高看了鹿久一眼。

    鹿久的这番话，是希望火之国和木叶，暂时放弃一部分利益，使得鬼之国和雷之国之间的联盟关系破裂。

    到时对雷之国暂时没有威胁的火之国，也不会成为雷之国的针对对象。

    水之国和土之国风气相对保守，对外扩张欲望不足，风之国虽然一直侵略他国资源，但由于上一年的战争，被鬼之国狠狠教训了一顿，元气大伤，短时间内，也不会成为雷之国针对的对象。

    那么，雷之国接下来要警惕的国家，就只剩下了一个——那就是鬼之国。

    无论是鬼之国在军事上的极度渴求，亦或者是贩卖给雨隐村的军火，在之前的战场上大放异彩，都说明了鬼之国，有着雷之国相同的争霸野心。

    潜在的危险性超过了火之国和木叶。

    今天雷之国可以协助鬼之国打压火之国，那么，明天雷之国也会因为鬼之国的军事力量变强，转而把矛头指向鬼之国。

    老实说，国与国之间，谈乱什么纠缠数十年的恩怨，都是毫无意义的说辞。

    利益，国际地位，国际影响力等等诉求，才是国与国之间发生冲突的根本。

    火之国和雷之国明争暗斗几十年，仇恨在其中占据的比例实在是显得微不足道。

    “现在火之国和木叶需要一个稳定的发展环境，如果让出五大国之首的位置，能让我们多得几年的太平岁月，用来发展国力，我认为这才是上策。”

    五大国之首确实是荣耀，但是这个包袱，有时候也会太过沉重。

    当这份荣耀彻底成为国家负担的时候，鹿久的提议是舍弃，以争取更多的发展时间。

    鹿久也认为这是对火之国，对木叶最好的处理方式了。

    现在的火之国和木叶，没有资格担任这样的荣誉，就尽早舍弃，专心提升自己的国力。木叶和火之国的底蕴还在，那么，未来谁会笑到最后，都是尚未确定的事情。

    以退为进，隐忍发展。

    就是鹿久建议的核心主题。

    火之国大名这边已经同意了，所以鹿久将视线看向了日斩。

    火之国大名府和木叶，是两个不同的政体。火之国大名只能代表火之国的贵族阶层，木叶的建议，还是要看火影发话。

    日斩抽着烟杆，随后深深吐出，看了一眼对面的火之国大名。

    他知道，让出这些荣誉，对于这位大名的打击是多么的大。

    虽然表面上很是洒脱，但内心想必也是苦涩不已。

    坐了这么多年的五大国首席之位，陡然让出自己的位置，换做是谁都不太愿意吧。

    这是没办法的事情。

    四代火影逝去，木叶群龙无首。

    云隐发动战争，使得木叶再度陷入战争泥潭。

    好不容易脱身，宇智波一族政变，木叶自断一臂。

    来回折腾，木叶之中真正能挑起大梁的人物，要么还很年轻，经验不足，要么已经老了，精力不如以前，要么离开了村子，眼不见心不烦。

    面对来势汹汹的鬼之国和雷之国联军，即使联合了风之国，胜率也是小的可怜。

    “我同意。”

    日斩说出这句话，在场的另外几人都是松了口气。

    “以后大名府对木叶村的资源倾斜，提升一倍。日斩，不要令我失望。”

    火之国大名面色严肃。

    日斩郑重点头。

    他知道大名的意思，大力发展军事，像雷之国那样，竭尽全力扩充军备，以待未来之需。

    “同时我也会在国内颁布减税令，不会让鬼之国在火之国民间有任何可趁之机！”

    火之国大名眼中闪过一道狠厉之色。

    日斩等人心神一凛，认真到这个地步的火之国大名，他们还是第一次见到。

    ◎

    2月13日。

    是正式启程，前往雨之国会谈的日子。

    一望无际的银白大地上，三道人影迅速向前突进。

    现在还未进入雨之国的国境，刚刚脱离熊之国地界，来到了鸟之国的地界。

    在来的路上，白石不止一次打了喷嚏，揉了揉有些发红的鼻子，随即从口袋里掏出感冒药口服下去。

    “真是倒霉，偏偏在这种时候感冒。”

    看着一片银装素裹的世界，天空飘着小雪，刺骨的寒气不断压迫而来，尽管穿上了保暖的衣服，脖子上也围了围巾，还是感觉身体有些不舒服。

    对于此，白石也只能小声抱怨起来。

    虽然感冒只能说是小问题，也不会对战斗产生什么影响，但总归身体感觉不太舒服。

    “真是太可笑了，身为医疗忍者竟然让自己感冒。以前在木叶的时候，好像也有过吧，还是这么不长记性。”

    听到白石不时抽动着鼻子，跟在一旁的琉璃，忍不住嘲讽了一句。

    “啊，那都是很久以前的事情了。我也没有想到，早上起来之后，会得了感冒。而且，医疗忍者感冒也不是什么稀奇事情吧。就算是纲手老师，以前也感冒过。”

    白石为自己的感冒行为辩解了一句。

    “没办法，可能是因为昨晚白石君忙碌到很晚的原因。我倒是没有感冒，但是我的腰好像闪到了一点，到现在还有点酸疼。”

    绫音在一旁笑呵呵的解释，一边用拳头轻轻锤了锤腰。

    只不过她的这种辩解，换来了琉璃比冰雪更加寒冷刺骨的寒意。

    白石略微加快了速度，当做什么都没有听到，不想卷入这两个女人的恐怖争斗当中。

    而且闪到腰这个话题，好像他的腰也有点闪到了。男人天生是个劳碌命。

    不久，三人进入鸟之国的边境城镇中，白石带着琉璃和绫音在这里稍作休整。

    明明还是中午，但是太阳完全见不到，大地上除了雪还是雪。

    在进入城镇后，才稍微好转了些情况。

    进入一间餐馆之中，点了一顿相当丰富的热食，吃饱喝足后再准备上路。

    这次的雨之国会谈，将决定之后数年的国际形势走向，对于这次会谈，白石也是相当看重。

    不仅仅是为了履行雷之国和雨之国的约定，也是为了分裂五大国的关系而做准备。

    上一年的五影大会，只能说是小试身手，初步解体了五大国之间的联合，使其分裂。

    这一次，白石打算将五大国的矛盾进一步揭露，彼此争锋相对，为鬼之国赢取发展时间，也是为了第四次忍界大战做准备。

    当然，这是最好的结果，能不能成，白石也不确定。

    但至少不能让火之国和雷之国两个国家展开合作。

    火之国虽然削弱，但底蕴还在。

    而雷之国已经从第三次忍界大战的创伤中恢复过来，并且每年都隐秘的派遣上忍，在忍界四处收集禁术和秘术，同时间从雷之国大名那里获取大量发展资金，武装军备。

    白石估计，如今的雷之国的军事力量，已经超越了火之国。

    其余国家联合，并不在白石的忌惮范围内，唯独火之国和雷之国两国，是很重大的问题。

    一个拥有传统大国最强大的底蕴，一个拥有传统大国最强大的军事扩张野心。

    若是这两个国家达成了合作协议，对鬼之国来说，不算是一件好事。

    会谈之后，还需要继续分裂这两个国家的关系。

    至少现在不能让火之国和雷之国联合起来。

    “说起来，没想到火之国和木叶那边真的答应过来会谈，照理来说，他们不会这么轻易答应才对。”

    绫音一边吃着热食，一边这样感慨。

    “这没什么奇怪的，现在又不是八九年前，木叶四代火影刚上位的时候。对外争斗，对内消耗的双重压力下，木叶的力量下滑十分严重。很多部门的管理都陷入僵硬状态，不复从前，对外的语气自然不会显得太过强硬。”

    琉璃觉得绫音太过大惊小怪了。

    现在的国际形势，和过去有着明显不同。

    火之国和木叶肯定不会按照过去的那一套策略执行发展方针

    所以才会答应这次会谈。

    就连传承更加悠久的宇智波一族，也经历过多次荣辱浮沉。

    时间，才是这个世界上最可怕的力量。

    在宇智波最开始的族史上，一族的威望甚至凌驾于国家集体之上，用一族的力量去支配整个国家的意志。

    结果到了战国时代，宇智波一族却只能沦落为各国的雇佣兵打手。

    历史传承方面还不如宇智波一族的火之国和木叶，在极盛时衰落，虽然令人惊讶，但也不是什么令人费解的事情。

    “放弃自身的骄傲，是很困难的事情。不过，正是这样的木叶，才有针对的意义。如果等他们缓过气来，倒霉的就是我们了。”

    绫音笑了一笑。

    对她来说，这个世界上最好的敌人，就是死掉的敌人。

    “好了，饭也吃得差不多了，我们开始上路吧。”

    说着，白石又打了个喷嚏。

    这个感冒，看来短时间内是好不了了。

    琉璃和绫音没有反对，一向食量很大的绫音，也只是吃了个半饱，在白石的催促下，快速上路。

    离开了鸟之国的小镇，白石三人一路向雨之国行去。

    不知道过去了多久，天空颜色看上去比起之前更加阴暗，黑云也变得无比浓厚，温度也同样在持续下降，空气里透着阴冷的湿度。

    白石三人知道，他们三人很接近雨之国的位置了，也只有那里，才拥有和雪之国一样的反常天气。

    一个常年积雪，一个常年积雨。但是相比处于大国征战之地的雨之国，雪之国偏居忍界一隅，倒是享受了很久的太平岁月。

    “要到雨之国边境了，按照约定，我……”

    在沉闷的气氛中，绫音突然开口，准备做什么时，忽然见到在前面带头的白石停下脚步，目光扫向一侧的岩石。

    琉璃和绫音脸色微微一沉，也意识到了什么，他们被人跟踪了。

    “白眼！”

    绫音打开白眼，穿透岩石的阻碍，直视岩石后方。

    白石则是无奈按住了眉头，对着岩石的方向开口道：“出来吧，本以为只是路上偶遇，所以之前一直都没有出声。现在来看，并不是那么回事。”

    在白石话声落后，一只青蛙从岩石后面跳了出来，挡在白石三人的面前。

    只见青蛙的嘴巴大大张开，先是一只手臂从中伸出，随后整个人从青蛙小小的身体里显现而出，站立在白石三人前方不远处，刚好挡住了三人前进的道路。

    “那么，你此时出现在我们面前，是打算做什么呢，自来也大人？”

    白石以意料之中的口吻，叫出了来人的身份。

    来人正是木叶三忍之一的自来也。

