    第457章“三生有幸”

    白景真做出抉择的速度，比慕惜辞先前预想的还要快些。

    浮岚轩书房之内，慕大国师捏着纸条慢慢垂下了眼睫。

    她原以为那白景真少说也要耗费三五个时日，才能想通此间的种种关窍，做出抉择，岂料他竟不出一日，就已然定下了心思？

    她上午才陪着北疆圣女和乐绾那小妮子在戏园里听了三场大戏，下午甫一回府，便又收到了雪团递来的条子……

    想想她这一日两日的日子过得也真是够“丰富多彩”，待会这门一出，今夜指不定要忙活到几时方能回来。

    好在眼下那寒泽的使臣进了京，除叶知风外，另有两名寒泽老臣随她一同来了乾平。

    她爹身为朝中唯一的超品国公、武将之首，自要与晋王等人陪着那使臣在京中同游，这几日早出晚归，不在府中用膳，也不会特意关注他们这几个小辈的行程。

    小姑娘抬手捏了捏自己那发了胀的眉心，飞速换上一身不起眼的暗色衣衫，又喊来灵琴等人替她拆了一头的银钗玉饰，自己动手绾上只利落的单髻，简单吩咐了两句，便自窗子处翻身溜了。

    这时间街上的人影不算太多，慕惜辞运着轻功躲着人群，不出一刻便顺利抵达了听澜水榭。

    守门侍卫们早已熟记了她的样貌，老远瞥见她那道纤瘦人形，轻轻松松便收了手中长兵，放了她的行。

    墨君漓照例在那露天木台子上等她，身边半人高的二尺小案上置了些新制的果脯蜜饯，并上壶泡得恰到好处的瓜片。

    慕大国师刚走上木台，迎面便被人塞了一嘴的蜜腌黄皮，一盏清茶亦被他顺势端上了她的掌心。

    酸甜可口的清香果味霎时弥散在舌尖，小姑娘茫然无措地瞪大了眼，她正欲按着墨君漓的脑袋，问问他是不是又发了烧，便听得耳畔响起道含笑的少年声线。

    “南城新贡上来的果脯，我偷摸从老头手里抠出来了两罐，你尝尝，看喜不喜欢？”墨君漓弯了唇角，眼巴巴盯紧了小姑娘的面容，似是等待着她的回答。

    “若是喜欢，赶明儿我进宫再去抠两罐出来。”

    啊这，好吃倒是挺好吃的，但是再抠两罐就大可不必了吧。

    南城那小地方本就不大，一年能送到宫中的贡品也就这么点，他若再这么随随便便地抠去四罐蜜饯……

    嗯，想来陛下今年是没得点心吃了。

    慕大国师陷入了短暂的沉默，她一时不知道该说些什么为好，只得静静飘了眼神，佯装若无其事地喝了口茶。

    至于蜜饯，她不做评价。

    “唔，看来是好吃的，”少年瞥见小姑娘的表情，登时领会了她的意思，但他并不准备放过自家可怜的老子，果断响指一打，弯了眼，“这好说，我明天就去。”

    “……陛下能有你这么个儿子还真是‘三生有幸’。”慕惜辞憋不住低声阴阳怪气一句，墨君漓却装作不曾听懂，乐颠颠地点头应了下来：“那必须得是三生有幸。”

    ……这老东西的面皮子怎么就那么厚呢。

    慕惜辞皱了眉头，作势伸手掐了少年的面颊，墨君漓微一俯身，任小姑娘连捏带搓对着他的脸皮好一顿|蹂|躏，而后咧嘴扯出个灿烂的笑来：“阿辞捏得爽吗？”

    “脸太厚，都够切下来砌墙了，没什么爽不爽的。”慕大国师腆着小脸将手背去了身后，一面欲盖弥彰地别过了脑袋，“去地牢罢，正事要紧，别的回来再说。”

    “行，那就先去地牢。”少年痛快点头，自然而然地牵过了身侧的半大姑娘，慕惜辞的指尖不大自在地微微一蜷——别说，这老家伙的皮肤还真挺好。

    掐着比寻常姑娘家还要细滑，也不知道他是怎么养出来的。

    “对了，我听戏园的管事说，你今儿上午陪乐绾他们听戏去了。”行走间墨君漓随口问上一句，“怎么样，那园子里的几出戏，可还合你心意？”

    “害，这东西，阿衍，你是知道的，我平素听不来戏。”慕大国师抬手摸摸鼻头，“倒是乐绾那妮子看得很是起劲儿，淌了四五斤的泪，哭湿了不少帕子。”

    “那妮子一向如此，听到兴头上，指不定还要蹿起来跟着唱上两句。”少年勾唇轻笑，“下次再遇到这种情况，你不必理她，任她自己哭够了就好。”

    “这哪能不理？我可怕那小妮子哭得抽噎过去。”慕惜辞懒洋洋地翻了个白眼，不准备对墨君漓这样的亲哥行径，做出任何评价。

    “不过话说回来，今儿在戏园外我还真遇着一桩有趣的事来……”

    “阿衍，若等下见过白景真后，还有剩余的时间，你陪我去一趟萧府吧。”小姑娘叹息一口，下意识绷了唇角，“我想仔细瞅一瞅萧氏府邸内的风水局。”

    “好，”少年的语调微顿，长眉轻蹙，“阿辞，你是在萧家人身上，发现别的问题来了？”

    “不是我，是叶姐姐……”慕惜辞闭目摇头，“只是情况有点复杂，我心中有所猜测，却暂时不敢下什么定论，一切得等我晚上看过了萧家风水，才能见些分晓。”

    “这不急，我们先去见白景真，然后用个晚膳，等着入夜人少了再去萧府也不迟。”墨君漓说着捏了捏小姑娘的掌心，“阿辞晚上想吃点什么？”

    “是饭是面，辣的甜的？带汤带水，还是一点汤水不要？”

    “都一样……诶呀，你这脑子一天到晚都想些什么，能不能先忙活正事！”慕大国师突然恼了，她发现打从她来，这老家伙就没有哪句话是在正常点子上的！

    可恶，他这像是要一统天下的人该做的事吗？

    小姑娘回眸怒视着身侧少年，后者见状嬉皮笑脸地扬了眉眼，抬起下颌示意她看向前方：“这不是马上到了嘛。”

    话毕他面上的笑影倏然一收，整个人严肃了不下五分。

    守在牢房前的侍卫见是他来，毕恭毕敬地转身卸了门上铜锁，铁链坠地，门枢转动，好一通刺耳鸣响。

    墨君漓挥手屏退牢中侍卫，继而微一低下眉眼，半呈居高临下之态，静默注视着牢中形销骨立的狼狈青年。

    倚着石墙、屈腿而坐的白景真循声抬了眼，他身上的衣衫脏破不堪，挺直的腰杆却不肯弯下半分。

    他盯着面前的少年，面上忽露出道说不清、道不明的笑：“我可以答应你们的条件。”

    “但在此之前，白某有有几个问题。”

    ?  ?艹，白景真有点帅是怎么回事

    ?  

    ????  

    (本章完)

