    “大哥，就是这个小子，就是他抢了我的落宝金钱。”

    在李文伸这脖子，看着天上地下大乱斗的时候，一个气急败坏的告状声响起。

    听到这熟悉的声音，李文扭头看去。

    就见大鹏金翅雕，跟着一个身穿孔雀服，面色冷酷的男子身后，正双眼怒瞪着他。

    “孔宣！”

    一看到这名面色冷酷的男子，李文第一时间就认出了对方。

    凤凰长子，一身实力准圣境界，手持五色神光，在封神一战成名，号称圣人之下第一人。

    当然了，这个称号孔宣一直没承认过。。

    普通的修士不清楚这世界的水有多深，孔宣心中却是明白的很。

    如果不动用五色神光，能压过他的老牌准胜多不胜数，不说别人，单一个镇元子，他都没把握打过。

    可如果动用五色神光，那战果就不太好说了。

    毕竟从他出生到现在，跟准圣交手的次数非常少，无法说出到底谁强谁弱。

    “给我，你走！”

    没搭理在身后叽叽喳喳的大鹏金翅雕，孔宣表情冷漠的看着李文，伸出了手，说出了四个字。

    这四个字虽然简短，表达了孔宣想说的话。

    在李文脑海中，对这四个字的解释。

    就是把落宝金钱给他，你杀定光欢喜佛的事情我扛了，我看在镇元子的面上，我饶你不死，你和我弟弟的恩怨，也一笔勾销。

    “如果我说不呢？”

    落宝金钱这种宝物，李文自然不会想交出来。

    先不提这件宝物代表的气运，光这件宝物本身的作用, 就能胜过绝大部分先天灵宝。

    “死！”

    见李文想拒绝, 孔宣眉头微微一皱, 冷冰冰的说了一个死字，紧接着涛天的杀气锁定住了李文。

    被这杀气锁定住的李文，灵魂瞬间就是一颤。

    这是他第一次直面准圣的威压, 这种感觉给他一种自己就如同一只蝼蚁，随时都可能被碾死。

    也直到这一刻, 李文才明白。

    如来佛祖虽然对他喊打喊杀, 但在真正动手的时候, 都是留手了。

    不然光凭准圣的精神威压，自己这个小小的金仙就扛不住。

    “休伤我我公子！”

    就在孔宣的精神威压, 锁定李文的时候，一直在在李文身边的阿胖，上前一步, 调动起自己的大罗法力, 帮李文抵挡准圣压迫。

    “聒噪！”

    又一只蝼蚁蹦出来, 孔宣眉头一凝, 抬手一掌就打了过去。

    这一掌平平无奇，可却调动起了滔天的威势。

    “轰隆！”

    一声巨响响起, 站在李文前面的阿胖，口喷一口鲜血，身体瞬间倒飞而出, 重重的砸在地面。

    他想挣扎站起来，继续保护李文, 可努力了几次，都没有起来。

    “给我, 你走，否则, 死！”

    随手打飞了阿胖这个跳蚤，孔宣冷漠的眼神，再次看向了李文。

    顶着孔宣的精神压迫，李文额头上渗出了密密麻麻的冷汗。

    他的拳头紧紧的攥在一起。

    内心发出愤怒的怒吼！

    同时还有阵阵无奈！

    这就是实力的差距。

    不管法宝多强，不管神通多厉害。

    在面对两个大境界的差距时这一切都是空谈。

    圣人之下皆为蝼蚁！

    这句话可不是空谈。

    “嘎吱吱，嘎吱吱！”

    久久没得到李文回答，孔宣的精神压力, 渐渐的增强。

    而随着压力增强，李文全身上下的肌肉骨头，就如同被巨石碾过一般，发出吱吱的响。

    “母亲, 不要。”

    就在李文准备硬扛，同时等待着剑逍遥，前来救命的时候。

    一声仿佛空谷幽兰的声音响起，紧接着一名身穿金色孔雀服的少女，双手张开挡在了李文的面前，直面孔宣的威压。

    突然出现的少女，让原本表情冷酷的孔宣，慢慢的眼中露出了一丝宠溺。

    同时压向李文的精神力，也瞬间收回。

    “为何？”

    或许孔宣的性格就是如此，哪怕面对自己女儿，说话也如此简短。

    明白自己母亲性格的孔雀公主，俏脸微微一红，回头看了一眼一脸懵的李文，抿着嘴唇，小声回答道：“他是我托付终身的人。”

    此言一出，李文，孔宣，大鹏金翅雕表情各不相同。

    李文是真懵圈了。

    他不明白这到底是发生了什么事，自己什么时候，多了一个媳妇。

    好像，自己跟孔雀公主不认识吧？

    可为什么对方会说，自己是她的托付终身的人？

    看着孔雀公主一脸羞怯，大鹏金翅雕那是恨得牙根痒痒。

    一想到自己的计划，就这样毁于一旦，他忍不住瞪向了李文，咬牙切齿，想要将李文生撕活剥。

    虽然心中恨不得把李文当场弄死，可大鹏金翅雕却不敢有任何行动。

    他大哥可是在这呢，如果自己当着大哥的面，弄死了他的准女婿，他大哥绝对会好好的招待他一番，给他来一次激烈的兄弟情。

    一想到大哥脸上露着笑容，狂锤自己的场景，大鹏金翅雕就打了一个寒颤。

    而听到女儿话的孔宣，把目光再次投向了李文。

    这一次不是看蝼蚁的眼神，而是老丈人打量女婿的眼神。

    孔宣这突然改变的眼神，看到李文浑身不适应。

    “你有正妻了，我女儿在你心中是什么地位？”

    看了李文一会，孔宣想到了李文好像有未婚妻了。

    于是便皱着眉头询问李文，该如何安排自己的女儿？

    李文看了看羞涩偷看他的孔雀公主，苦笑的回道：“大明王……”

    “叫我岳父！”

    李文的称呼还没喊出来，孔宣就直接摆手，纠正了他的叫法。

    大鹏金翅雕：没想到你是这样的大哥。

    李文表情一僵，瞥了一眼含羞带怯的孔雀公主，硬着头皮喊了一声。

    “岳、岳、岳父！”

    “嗯。”

    孔宣满意的点了点头，“你不错，有胆色，有天赋，你舅舅我虽然不太熟悉，但也神交已久，有过一些了解，你和我女儿的婚事我同意了。

    落宝金钱我也不要了，算是给我女儿的嫁妆吧，你以后可要好好对待我的女儿。

    还有我还有一个要求，我的女儿不能是妾室，否则我就去斩杀了女儿国国王。”

    “那个，我…”

    李文刚要解释，自己根本就不认识孔雀公主，希望孔宣不要误会。

    旁边的孔雀公主，怕李文说错话，惹母亲生气，就急忙的对着孔宣道：“母亲，我已经跟梓愔姐姐商量好了，我是正妻的身份嫁给李朗，与她的地位相同。”

    孔雀公主向孔宣解释完，然后面向李文，一边对着他使着眼色，一边微笑道：

    “李朗，这件事姐姐也跟你说过，你当初也是答应的是不是？”

    感受着孔宣盯过来的眼神，李文尴尬的一笑。

    他能说不是吗？

    他要敢说不是，孔宣绝对会一巴掌拍死他。

    所以只能硬着头皮点了点头。

