    很快，轮到罗克了，他和米娅、查理上前几步，进入帐篷内。

    帐篷内不止一名黑袍巫师，内侧坐着五名巫师，杰顿巫师就在里面。

    一袭白袍最显眼，那名白袍巫师坐在最中间，几人隐隐以他为尊。

    五人的长袍均没有其他点缀，唯有胸前，有一本法典的图案，法典翻开，中间显露一两页纸张，四名黑袍巫师中间只有一页。

    白袍巫师有两页。

    白袍巫师站起来时，其他巫师也不由地站了起来，看样子他准备离开了。

    三名新人没有注意到巫师们的动静，他们已经将手印在水晶球上。

    罗克脑海中一沉，来到一处莫名的空间，漂浮在中心，周围是飘扬的各色云朵，定睛一看，哪是云朵，分明是一些生物，有虫群，有骷髅，有雾巨人---，发出无声的咆哮，目光怨毒。

    “天赋四等，阴影-中、水-下”

    “天赋三等，雾、土-下”

    “天赋---”

    前两名学徒先后宣唱出测试结果，最后一名学徒迟迟没有得出结论。

    因为，他面前的水晶球中，灵魂液已经装满了整个空间，水晶球顶部，流液激荡，还准备往上挤压。

    “天赋超出五等，雾-中，毒、磁-下”

    白袍巫师泰德刚好走到门口，见此一幕，扫一眼就得出了准确的数据。

    “超五等？”

    几头双首毫狼不由地挤到帐篷门口一侧，两个头颅探出来张望，四只眼睛瞪得滚~圆，像是看见了不可思议的事情。

    “快看快看，灵魂水晶球中，灵魂液在往上堆积，不愧是泰德巫师大人，做出了最精准的判断！”一犬首语气崇敬地说道。

    “五等天赋的初始精神力刻度为3-3.4之间，从水晶球中灵魂液的上涨趋势来看，可以判断出，快要接近4刻度，泰德巫师定义为‘超五等’，再契合情况不过了。”

    一侧的狼首一本正经地分析，望着白袍巫师目光饱含钦佩。

    其他双首毫狼纷纷附和，在场的人都能看明白，它们对待白袍巫师的态度迥异。

    除了双首毫狼，其他人的目光纷纷汇聚到罗克身上。

    看着那道恭敬地站立在前的人影，新人们满是羡慕和期待，一直被巨狼们用言语挤兑，罗克的出现无疑让他们振奋。

    “初始精神力刻度为4，意味着很快就能成为二级学徒，只要提升2刻度，达到6刻度，就可以为冲击正式巫师做准备。”

    作为过来人，在场的四名学徒更能明白，超五等天赋所代表的含义。

    真让人不爽！学徒沃伦阴沉着一张脸，大量的红色虫子陆续出现，在脸上爬来爬去，模样吓人。

    水晶球前面，罗克回过神后，发现几名巫师的身影在眼前，他不敢有任何异动，恭恭敬敬地施礼，头也不敢抬。

    几名黑巫师再次走近几步，相互对视一眼。

    “加入黑骨所学院，替你找一名合适的二阶导师，奖励你一个中等学徒水晶球，50积分。”一名黑巫说话了。

    “红叶古屋，条件一样，上等水晶球。”紧接着，另一名巫师说道。

    这是正式巫师出面的招揽，之前的测试者，可没有这样的待遇，原来，对于黑巫而言，五等才算得上天才。

    还没测试的新人更加羡慕了。

    距离罗克几步的距离，见没人搭理自己，查理艰难地收回手，他低着头，脸上分明隐藏着羞愤。

    听到第一名黑巫师的话，罗克心里涌上一抹喜悦，因为自己的猜测没有错，天才到哪里都不容忽视。

    当第二名黑巫师开口，他就有些头皮发麻，突然想到黑巫的凶残恐怖，大庭广众之下拒绝他们，会不会得罪人。

    他仔细斟酌自己的措辞，却发现脑袋里有些乱，喉咙不由地蠕动一下。

    “你们不必多说，人是我带回来的，必须加入灰雾塔。”杰顿巫师冷声道。

    他带回来的天才，要是被别人拐走了，那不就丢了灰雾塔的脸，显得灰雾塔没有能耐吸引新人。

    “杰顿巫师，别为难新人，说说你提供的条件，再说其他不迟。”

    红叶古屋的巫师说道，他脸上从右耳开始，蔓延出黑色树根状的血管，说话时血管一颤一颤的，像是快要爆裂一样。

    “灰雾塔，上等水晶球，50积分，导师蒂莫西巫师。”杰顿巫师直接掏出一份契约。

    “蒂莫西巫师是一名博学的巫师，听说她快成为‘学者’了，这名新人交给她教导，我就放心了。”白巫师泰德赞了一句。

    说完，他就离开了，一群双首毫狼赶紧跟上。

    其他黑巫师看了兽皮契约，默认了他的话。

    好吧，根本不需要自己回答。

    罗克既是庆幸又有点失落，杰顿巫师走向帐篷外，他肩上的小蝙蝠招呼一声，罗克只好跟过去。

    等巫师们坐回帐篷，新人测试又开始了。

    后方，属于灰雾塔的帐篷，杰顿巫师将兽皮卷甩在招新人的学徒身前，酷酷地站在一旁，小蝙蝠跳到方桌上。

    两名招新的学徒恭敬地站在方桌后面。

    “小子，你太幸运了，我可告诉你，蒂莫西巫师是一名伟大的二阶巫师，以‘巫阵学’闻名，还擅长‘磁力学’、‘生物毒素学’、‘神经毒素学’、‘生物药剂学’、‘器官替换学’等等。”

    说到蒂莫西巫师，吐塔司不由地昂着头，满脸崇敬，被不知情的人看到，说不定以为它是蒂莫西巫师的巫宠。

    “给他解释一下契约的内容。”见罗克满头雾水，它自感无趣，才想起这小子是新人，也看不懂契约上的文字。

    “新人都是五年契约，第一年不用执行强制任务，第二年必须执行一个学院任务，后三年，每年完成两个学院任务。”

    “物资方面，按照契约上所述，巫师指引药剂，一个上等学徒水晶球，50积分，蒂莫西巫师愿意提供两项免费的基础学科知识。”

    说到这里，两名学徒忍不住抬头望了罗克一眼，目光中带着诧异。

    “继续说完。”吐塔司催促道。

    “要求：每天协助打理实验室和藏书室，三年之内必须提交一份让导师满意的研究成果。”另一名学徒补充道。

    从两名学徒的目光中，不难看出，条件应该是优越的，没有让人很为难的要求，至于研究成果，他暂时不懂。

    “我同意。”罗克点点头，反正他无法拒绝。

    在他们的示意下，罗克将手掌印在契约上，立即感觉心头轻微刺痛，契约就成立了。

    收了契约兽皮，杰顿巫师满意地离去。

    罗克也出了帐篷，刚好撞上准备进来的米娅。

    “我的亲和力是雾，最好加入灰雾塔，以后，希望你能关照一下。”米娅小声地祈求道，显得可怜巴巴的。

    在一众班博拉的女孩中，米娅的容貌算不上出众，个子也不高，但是，只有她走到了这一步，踏上巫师之路。

    这肯定不是一个蠢货。

    “我不能保证什么，相互关照吧。”罗克没有拒绝，也没有答应。

    米娅进了帐篷一趟，很快就出来了。

    由于她是三等天赋，物资方面少了很多，有巫师指引药剂、下等水晶球、10积分，如果有导师愿意接收，可以获得一项免费基础学科知识。

    两者对比，差距立显。

    “还好没信哈兰子爵的话，没枉费我冒险待在秘地中心，将自己弄出一副糟糕的模样。”罗克暗道，

    唯一担心的是灰雾塔内可能存在的敌人，有了二阶巫师作为导师，应该罩得住自己吧。