    出发的那一日终于到来了，宇智波真树、弹和带土带好东西，向着瑞希、止水告别，其中带土告别的时候明显流露出不舍的表情，他向来都是重视感情的人。

    一行人前往目的地，这一次出动的忍者规模有五千人，其中三千人将会立即前往目的地，而两千人作为预备队在中间地方等候，以便需要时可以立即顶上去。

    集合地点是木叶忍者居民区之外，这种大规模忍者部队的聚集地从来不是民众可以接近的地方。到达目的地的时候，可以见到大量的木叶忍者已经在这里，以班、队为单位分割，并非是完全聚集一处。

    虽说是数千人的忍者部队，但不代表忍者们是全部聚集在一起行动的，会那么做的是国家正规的武士部队，而非是忍者的战斗之道。忍者部队会根据不同的忍者能力，而进行相应的划分，譬如近距离战斗部队，远距离战斗部队等。

    即便是同一个属性部队，为了便于忍者战斗的需要，会以班、队而相隔一定的距离，这样才有利于忍者部队的行动，要是全部都呆在一起，除非是那种可以将遁术集合一起使用的，就只会拖后腿。

    在第四次忍界战争的时候，宇智波斑独自一个人冲进忍者部队之后，周边忍者的战斗方式就明显受到影响。为了防止伤害到自己的同伴，他们没法使用许多伤害高的遁术，只能使用体术以及普通忍具进行战斗，如此束手束脚，如何敌得过无所顾忌的宇智波斑呢？

    宇智波斑一个人就在忍者部队里纵横，除了他自身的体术强悍之外，也有着这方面的原因。只能说当时的联军忍者们因为宇智波斑的名号而有些失去判断能力，做出这样的举动，拉开距离使用远距离遁术，方才是能给予宇智波斑最大压力的方法。

    他们早早就已经得到自己所在的部队编号，带土这时就不得不离开了，因为他们不是在一个部队里的。

    “再见，弹哥，真树叔叔。”带土向着两个人挥手，然后就奔向自己所在的部队去。

    “我们去找安和茂他们吧，他们说不定已经在了。”在与带土告别之后，宇智波真树对着弹说道。

    根据得到的部队编号以及班的安排位置，二人很快就找到自己的同伴们——宇智波安和宇智波茂同样在左顾右盼，寻找着他们。而宇智波安第一眼就看见弹他们，连忙拍了一下宇智波茂的肩膀。

    “终于要开始了呢，真树先生。”众人会和之后，宇智波茂说道，他的脸绷得紧紧的，“老实说，没想到我们居然是在这样的部队。”

    “是啊，我也没想到。”宇智波真树说。

    他们所在的部队并非是常规的那种近距离、远距离战斗部队，而是一个特殊行动部队，进入其中的都是那种小规模且有着相当实力的部队，承担的往往是那种奇袭、牵制等任务。

    正因为如此，这个部队没有一个严格意义上的最高领导，如果真的要说有一个，那就是大蛇丸，由大蛇丸亲自安排人员去执行什么样的任务。

    “该不会是因为弹你是大蛇丸大人学生的缘故吧？”宇智波茂问。

    “说不定呢，我觉得这个部队倒也不错。”弹说，像这样的部队在某种程度上也是有着相当的自由度，跟前线作战稍稍有些不一样，当然，也可能会面临要比前线部队还要困难危险的任务。

    “嘛，既然大蛇丸大人已经决定了，我也不好说什么，就看看到时候大蛇丸会发布怎样的任务吧。”宇智波真树说。

    待到集合完毕后，作为最高指挥官的大蛇丸就出现在众人面前，每个部队按照各自的职责在大蛇丸面前排好。

    大蛇丸微微审视之后，轻轻点头，他没有做什么战斗动员士气之类的，一般情况下忍者部队不会这么干的。何况，大蛇丸并非是那种人，换做是自来也倒不是不可能，而大蛇丸就是冷静地带领着部队赢得胜利，假若真的有需要鼓舞士气的时候，他也只会默默出击，言语上的就由副官去做便是。

    于是，在清点好人员之后，大蛇丸言简意赅地宣布出发，忍者们立即往着前线战场而去，因为有着相当的规模，所以行动起来的时候仍旧是有着不小的声音，但除此之外的任何声音都没有发出。

    一切都只是保持在最低限度的声音，这便是忍者部队的行动，现在因为是集体出发的缘故，声势算不上小，一旦进入战场之后，鉴于战场上的形式，忍者部队的行动会有不同的安排，那时行动所引发的动静就会愈小。

    这里要说明的一点是，忍界战争并非是只有忍者出现，其中武士部队也是存在着的，在数量上而言，武士部队是要远远在忍者部队之上。

    在过去的战斗里，一般国家战争是以武士部队为主，而忍者家族以暗杀等小规模行动为辅助。然而，随着忍者村建立以来，松散的忍者家族集合到一起，得以组建相当规模的忍者部队，那时忍者部队因为可以使用忍术的缘故，所爆发出来非同等数量的武士部队可以比的。

    在忍者学校出现以后，大量平民忍者的出现进一步提升了忍者部队的强力，与之相比的，武士部队却因为渐渐不再受重视，导致实力下滑，除去在边境承担守卫职责的部队，国内的部队已经衰弱太多。

    即便是边境部队，在纯粹战斗力上，要与忍者部队相比也是不行的，不过，因为武士的数量众多，正所谓量到了一定程度就能胜过质量，忍者部队再如何强大，也不得不承认的一点，他们至多只有一万多人，其中强大的忍者更是少数。

    要保护一个庞大的国家，光靠一万多忍者是保护不过来的，在镇守的时候，武士部队方才是数量最多的那一个，只是战斗力有些堪忧。

    经过不断的适应调整，现在的战斗模式已经成为忍者部队对付强敌，开拓局面，打开敌方的缺口，创造优势，再由武士部队以数量优势进行冲锋，以此进行战斗。

