    一阵清脆的马蹄声，沿着长街一路响来。

    马的鞍鞯是崭新的，辔头是崭新的，马鞭是崭新的，就连马在慢悠悠行走的时候抬起的蹄子上的蹄铁都是崭新的，就像骑在马上的那个骑士身上那崭新的衣袍一样。

    马周最近的日子可以说是十分惬意。

    在他混进南城游侠儿的队伍的时候，那些游侠儿们每天还在期盼着高瓒大兄的归来，就好像他们真的一个个的都是高瓒的忠心死士一样。

    结果就在他拉起一个工程队赚了第一笔钱财之后，这帮家伙们一个跪的比一个快，而且带着工程队出去干活的时候那个卖力，砍树搬石头之类的重活都抢着干。

    几波工程干过去之后，现在整个长安南城已经是只知有马，不知有高了。

    当然，作为南城新晋的扛把子，马周还是很尽职尽责的，昨天他还专门抽出了个人的时间去平康坊考察了一下市场，发现了不少可以插一腿的项目。

    “清微贤弟……”

    在清都观的门前停下马之后，马周神采飞扬的从马上一跃而下，冲着站在门前的孔清大步流星的走了过来，一边走还一边亲热的笑着。

    “好久不见，真是想煞为兄了啊！”

    “宾王兄，贫道已经等你多时了……”

    孔清也少有的对马宾王露出了亲切的笑容，然后伸手把马周往进让，在进门的时候，马周压低了声音，小声的说道。

    “清微贤弟，你跟某说的那个家里有工程需要做的大主顾来了吗？”

    孔清也压低了声音，小声的说道。

    “来了，现在正在大殿前面准备打醮的仪式呢！你看到没有，现在已经把前殿到大殿的地方都封死了，贫道这是出来接宾王兄你，等一会还得回去呢。”

    “那大主顾是谁啊？”

    马周朝着被仆役把守着的前殿看了看，好奇的问道。“这么大的排场。”

    “排场当然大，因为人家是宗室，盐铁使李逊之知道吧……”

    孔清朝着左右看了看，然后继续压低声音说道。

    “他家的花园前不久出了点问题，毁了不少树，还塌了两座假山和几面墙，一幢房子。本来贫道是推荐让你去做点修修补补的活计，但是李大使觉得原来的园子不吉利，就想要推倒了重来。”

    “一个院子全都推倒了重建吗，这可是大工程啊！”

    马周一脸兴奋，不由自主的盘算了起来。“李逊之他家的后花园大小有十亩多，其中水榭两座，厅堂两座，楼一座，偏院两处……”

    “等等，宾王兄。”

    孔清一头雾水的看着已经开始计算工程费的马周，疑惑的问了一句。“你怎么知道李大使家花园的情况的？”

    “这些东西衙门里都有存档的……”

    马周随口回答了一句。“某花了点小钱就把朝里的这些有钱的大员们的宅邸构造全弄到手了。”

    这一次，孔清看向马周的目光里真心的带着几分敬佩。可以把自己做的事情的准备工作做的这么细致，难怪这个家伙将来能当上宰辅。

    在大门附近的一个小院里，某个白衣女子听到马周的这句话之后，也微微的点了点头。

    “掌院，时间快到了……”

    就在孔清把马周领到前院之后，监院道人严奉宗从旁边快步走了过来，恭敬的说道。“您该进去主持打醮的仪式了。”

    “宾王兄……”

    孔清伸手拍了拍马周的肩膀，带着歉意说道。

    “你来的略微有些不凑巧，所以得麻烦你多等一会了，等这次打醮的事情结束之后，我就让人叫你过大殿这边来，跟李大使说一下翻修园子的事情。”

    “好！”

    马周不疑有他，干脆的回答道。

    “某也没有来过贤弟你这里，正好可以四处转转。”

    “那好，贫道就不陪宾王兄了。”

    孔清对着马周打了一个稽首之后，急匆匆的跟着严奉宗的身后，朝着大殿的方向走了过去。不多时，马周就听到从大殿的方向传来了叮叮当当的声音。

    打醮是一个很耗费时间的事情，马周在前院坐着一口气干掉了一壶水之后，前面叮叮当当的打醮的声音依然还在持续着。

    喊了两声没有人应之后，马周决定出去再给自己添些热水。

    清都观马周也很熟，于是他拎着水壶，熟门熟路的顺着前院旁边的角门朝着位于偏院的厨房走去，结果就在他刚刚走到偏院的角门处，就看到了一抹惊鸿从他的眼前闪过。

    那是一个年纪看着有二十三四岁的美貌少妇，马周看着她迤逦行过，只觉得对方姿态典雅，容貌端方。

    在这个少妇的身后还跟着一个十二三年纪的女僮，手中拎着一个小篮子，装着一些香烛之类的东西，看样子她应该是来清都观上香的香客。

    等到白衣女子消失在旁边的院落里之后，马周这才回过神来，砸了咂嘴。

    “长安城就是不一样，随意在市井之中都能遇到如此标致的人物，要是换了其他地方的话，说不得某一定要结识一二……”

    说着，马周一脸惋惜的摇了摇头，拎着水壶继续朝着厨房走去。

    可能是因为清都观所有的道士都出动给大客户盐铁使李逊之打醮去了，就连厨房里都没有一个人，马周毫不见外的自己翻出了铜釜，从旁边的缸里加上了水，放在灶台上开始烧，而自己则是随手拉了一张胡床放在了厨房的门口坐了下来。

    就在水快开的时候，忽然人影一闪，刚才跟着白衣美女身后的那个女僮拎着一个水桶走进来问了一句。“这位郎君，厨房里现在还有热水吗？”

    刚刚才想着要结识一二，结果现在一扭脸就又碰到了，顿时让马周有些心痒难耐，他赶紧站了起来，殷勤的回答道。

    “水才刚刚开始烧，应该还没有开……”

    “开不开的无所谓，我家娘子只是刚才在观里转了一圈，有些风尘，所以想要盥洗一下而已。”

    女僮大大咧咧的答应了一声，然后拎着木桶就走进了厨房，但是她因为个子矮小的关系，探了两次手，都没有把铜釜拿下来。

    “你捎待，让某来。”

    作为一个风流浪子，马周自然不会放过这个好机会。他当即挺身而出，三两步来到了灶台前，一把端下了铜釜，将快要烧开的热水倒进了木桶里。

    当然，聪明的马周是直接一次性把热水全倒进桶里了。

    “多谢郎君！”

    女僮道了一声谢之后，一脸吃力的拎着木桶就打算离开。

    但马周怎么可能放过这么好的一个机会呢，他再次上前一步，殷勤的说道。

    “这水有些太热了，既然你家娘子要盥洗的话，是不是还应该带些凉水回去呢？”

    听到他的话之后，女僮停了下来，有些犹豫的看了看水缸，又看了看自己的水桶。

    “这样吧，某正好无事……”

    马周大包大揽的一拍自己的胸脯。

    “就让某帮你把水带回去吧。”

    说着，马周拎起厨房的一个装水的木桶，从缸里接了一桶凉水，然后不由分说的一把抢过女僮手里的热水桶，用不容置疑的语气说道。

    “前面带路吧，某帮你拎水。”

    女僮眨了眨眼，露出了古怪的笑容。“那就谢谢郎君了，请郎君跟我来吧。”

    完全不明白女僮笑容意思的马周得意的拎着两桶水，跟在女僮的身后来到了清都观的一个侧院内，在马周把水放在院内的时候，就听到女僮毫不客气的对他说。

    “好了，谢谢郎君的帮助，你现在可以走了。”

    “……”

    马周眨了眨眼，感觉到自己有点囧，就在这个时候，就听到从屋子里传来了一个柔和的声音。

    “三生，既然这位郎君帮了我们的忙，怎能不说一个谢字就让人家离开呢？”

    接着，这个柔和的声音又对马周说道。

    “蒙郎君援手，本应立即道谢，但刚才染了一些风尘，见客不雅，请郎君容奴片刻……”

    “不敢，不敢……”

    声音听在马周的耳朵里，只觉得说不出的又娇媚，动听之极，他顿时一脸激动的低头拜谢。

    “不敢不敢，娘子但请自便。”

    接着，就看到那个女僮分成两次，哼哧哼哧的把那两桶水都拎进了屋子里，接着就从屋子里隐隐约约的传出了淅淅索索的衣衫摩挲的声音，然后是水注入盆子里的声音，女僮顽闹的声音，白衣美女轻责女僮的声音……

    马周不自觉的微微侧身，伸长了耳朵，一脸的心向神往之色。

    少顷之后，白衣女子整容而出，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，娇厣之侧微微带着几颗水珠，如同水面清荷初举，将马周顿时看的是目瞪口呆，一句话脱口而出。

    “秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御……彼何人哉？若此之艳也！”

