    第368章 五强决赛

    大概半个小时后。

    十强比赛正式开始。

    “轰隆隆～”

    中央广场整个震动了起来。

    在广场中央，渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝网，同时，凌峰等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。

    擂台内。

    “那‘血斧’涛竟然碰上了‘死神’伯兰？大悲剧啊！”

    “蛮卡星‘乌卡’也很不幸，遇到了‘魔神’凌峰。”

    “都在猜谁那么倒霎，会碰到伯兰和凌峰，没想到竟然是涛和乌卡，可怜的家伙。”

    还在远处观战的其他天才们都笑了起来，而擂台上，一直狂放不羁的肥胖巨汉“涛”，以及蛮卡星王子‘乌卡’，此刻皆是一脸沉重的看着自个的对手。

    尽管两人都长得比对方彪悍，可谁都能猜出结果。

    连虚拟宇宙公司，都专门为了凌峰和伯兰将本届天才战的‘原始秘境’名额提高到两个，两人早已被内定为第一和第二名。

    涛和乌卡能够爆冷击败凌峰两人的概率实在太低太低了。尤其是凌峰，连拥有进入前十资格‘幻魔’，都被他一招反制，踢出了十强队伍。同样拥有前十能力的乌卡，想要战胜凌峰的几率几乎为零。

    毕竟，凌峰真正的实力，还未彻底爆发在人前。

    十座擂台，十场对战。

    场场都是针尖对方芒…和争夺前100的战斗相比，现在的对决”才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决！

    “魔神，我承认你很强，但我可不是幻魔，想要打到我，可没有那么容易！”

    身穿银色战袍的乌卡王子，一脸凝重的盯着凌峰，但输人不输阵，乌卡王子仿若在提高自己势气一样，扬声说道。

    “废话少说！”

    凌峰凌空搅动战戟，脚下速度飘幻，一个眨眼，就已然冲杀到乌卡面前。

    见状，乌卡手中血刃迎头碰撞，金戈交织，产生了尖锐的锵鸣之声。

    战斗，就此打响。

    相对于幻魔的精神攻击，乌卡是近身搏斗，他是一名原力武者。

    武者，更喜欢近身搏斗。

    而凌峰也是如此，尽管他还是精神念师，但他更喜欢真刀真枪的实干。

    “锵锵！”

    交战金戈之声越发激发。

    一开始，乌卡王子还能招架得住，但随着凌峰进入状态，速度暴增之下，乌卡不断被压制。

    乌卡急了，也怒了。

    “死吧！”

    内心低喝一声，乌卡王子眼中厉芒一闪，手中血刃爆发出强烈血光。刹那间，形成了巨大的刀势。

    转动间，刀势所扫之地，响起了音爆之响，狂暴的元力操控下，刀势散发出万道刀芒，犹如一柄柄刀剑，覆盖似的直朝凌峰劈砍而去。

    “哼！”

    凌峰冷哼一声。身影骤然变得飘幻起来，以一种玄妙轨迹，在那看似没有丝毫间隙可钻的刀锋之下，竟然硬是找寻出破绽之地，不断闪避，留下了数个幻身。

    “这都能逃出来？！”

    瞬间，乌卡王子脸色骤变，好恐怖的家伙！

    然而，乌卡王子却不知道，在凌峰躲避开他攻击的瞬间，他手中的战戟已然消失了。在他的念力操控下，战戟仿佛游龙般，诡异又迅捷的刺向了那还未收招的乌卡王子。

    那速度，快到连乌卡王子都看不清！

    “噗呲...”

    战戟直接射穿乌卡王子的心脏，恐怖的念力随之震荡，战戟不断搅动，直接将乌卡王子给震爆。

    乌卡王子，败！

    凌峰，胜！

    第二战，凌峰还是轻松取胜，进入前10名，奖金上升到1000混元单位，可拥有进入虚拟宇宙公司‘太初秘境’的资格。

    “凌峰又赢了！”

    “我早有预料了，但我没想到，凌峰居然如此快捷的解决掉乌卡，关键是，他又是第一个战胜者。”

    “魔神太强，太变态了！”

    ...

    看到凌峰又赢了，观战人群并不意外，只是见乌卡都抵挡不住凌峰多久，他们有些惊诧，也很好奇，凌峰的实力到底有多强。

    “魔神凌峰，果然强得让人绝望，可笑我当初还看不起他，如今想来，小丑竟是我自己...”

    重新回归到中央广场的乌卡王子，看着那擂台上的凌峰，面露自嘲。

    他能感觉到，凌峰跟自己比赛的时候，完全没爆发出实力，而自己，已经被干掉了。

    真正跟凌峰战斗过，乌卡王子才明白什么叫绝望。

    可笑的是，他曾今还看不起凌峰，认为凌峰没资格跟他比赛，但如今，一切都反转了，乌卡只感觉自己的脸啪啪响。

    与此同时，战胜的凌峰，望向了其他擂台。很快，他将目光锁定在那背负着血剑的白袍青年上。

    此刻，在那处擂台上，狂放不羁的肥胖巨汉“涛”，已经倒地，他是第二个取胜的。

    或许是注意到凌峰的视线，伯兰也微微转头，略显惊讶的看向凌峰所在擂台，继而微微皱眉，“他又快我一步？！”

    第一，二战，凌峰都是第一个决胜的，而他始终居于第二。

    这令高傲的伯兰有些接受不了，他力争第一，却始终被凌峰压制，自然不高兴。

    凌峰倒是没想那么多，见伯兰注意到自己，朝他点头示意。伯兰虽然表情淡漠，但也冲凌峰点头，以作回应。

    突兀——

    ‘罗峰胜，进入十强！’

    虚拟宇宙系统提示音响起，凌峰随之望了过去。

    “看样子，罗峰已经开始崛起了，不过，我的崛起速度，终将压过他的光芒...

    望着那第三个胜出的罗峰，凌峰心中低喃，眼神十分的鉴定自信。

    随着时间推移，十强战斗结束了。

    青色战袍的九剑尊者再次飞到半空中，无形的威压自然令众人都看向了他。

    “十强已经诞生了，首先，我祝贺你们进入前十，奖金上升到1000混元单位，并且可以进入“太初秘境”。”

    九剑尊者面带微笑，道，“接下来，将是五强决赛，而接下来的第一名，则是从前五中决出。至于你们十人会和谁对战，按照虚拟宇宙系统制定的规则，现在，我就宣布对决名单。”

    “凌峰决战千水！”

    “伯兰对战戎钧！”

    “罗峰对战陇云...”

    (本章完)

