    林凡看着如今晕倒在地的血神。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这人很邪恶，血腥味很浓，显然有不少人死在你手里了，也罢，如今你落到小爷手里，那么小爷也只能替天行道了。”林凡一本正经的说道，不过在开杀之前，林凡进行了收割模式。

    “叮，恭喜现玄阶上品血衣。”

    “血衣：九千九百条至阴女婴本源炼制而成。”

    林凡一触摸到这血衣的时候，也是被这介绍给惊呆了，没想到这血神竟然如此残忍，为了炼制一件宝衣，就杀了如此多的人，简直禽兽啊。

    随后林凡将血神身上的东西全部扒的精光，不留一物。

    “不错，不错，好歹是个大人物，这东西，的确不少。”林凡很是满意的看了看储物戒指内的东西。

    在血神即将苏醒的刹那间，林凡朝着血神的脑壳上再次的敲了一砖，让其再次的陷入昏迷之中。

    随后林凡一手拽着血神的一条腿，看了看周围，最终选好了地方，将其拉了过去，找来东西绑住其双手，吊在一根树干上。

    血神的身子微微吊起，距离地面，也只不算太高，刚好合适自己挥。

    “造了那么多的孽缘，怎么可能让你死的如此轻松。”林凡冷笑一声，双手交叉的等待着。

    一分钟很快过去了。

    血神幽幽的醒来，但是在醒来的那一刹那，扭转乾坤的伤害再次的爆出来，一股让其无法忍受的疼痛充斥全身。

    “你……你。”血神声音颤抖，那一股疼痛感，让其没有一口余力说话，那原本清明的大脑，在这一刻被折磨的也是陷入了迷糊之中。

    “哼，好好感悟下面的疼痛吧。”这一刻林凡眼中精光闪烁，右脚瞬间抬起。

    “撩蛋脚。”

    刹那之间，风云变色，惨叫惊天动地。

    血神先前承受扭转乾坤之痛，如今更是承受撩蛋脚一击，双重打击让血神更加的无法忍受了。

    “叮，恭喜撩蛋脚经验增加十万。”

    林凡一脚踹出，赤身的血神的身子猛的往上一颤，那一脚全面覆盖，血神裤裆的神经之处。

    “撩蛋脚。”

    “撩蛋脚。”

    这一刻林凡彻底的进入了疯狂刷经验模式。

    自从来到东灵洲后，林凡就没怎么刷过经验了。

    《扭转乾坤》被自己刷成了神通，那么这《撩蛋脚》怎么能够落后。

    这血神的修为虽然只是小天位高阶境界，但是足以支撑《撩蛋脚》的经验了。

    “叮，恭喜撩蛋脚经验增加十万。”

    “啊……。”

    经验的提示声夹杂着血神的惨叫声，也是让林凡无比的兴奋。

    如此丧尽天良的毁灭打击手段，林凡一共只对两个人试验过，一个是燕皇，另一个便是血神了。

    而这血神如今的遭遇要比燕皇更加的惨，完全就是非人所能承受的了。

    血神那干巴巴的身子，不断的颤抖着，那原本就猩红的双眸，变的更加猩红。

    “叮，恭喜撩蛋脚升级16。”

    不知道过了多久，直到《撩蛋脚》不再增加经验的时候，林凡才停下了脚上的动作。

    看着此刻痛的不成人形的血神，林凡心中乐呵了一下，永恒之斧瞬间闪现，一斧劈在了血神的脑门上。

    该奉献的都奉献了，该交出经验了。

    而被一斧劈中的血神，顿时惨叫一声，随后毫无声息。

    “咦……。”这一刻林凡略微惊愕了一下。

    这血神被自己击杀，怎么没有系统提示的声音，莫非……哦。

    这一刻林凡笑了，很阴险的家伙啊。

    血神这种人物，自然是有保命的手段，不过对林凡来说，这一切都是无用的。

    这一刻林凡一指伸出。

    “一指寂灭。”

    刹那之间，一股强烈无比的气息，猛的在那一根普通的手指尖爆出来，强大的真元猛的渗入到血神的体内。

    “啊……。”血神惨叫着，体内的血神本源不断崩溃，那双猩红的双眸中充满了无边的怨恨，死死的盯着林凡。

    仿佛是在诅咒林凡不得好死一般，但是对林凡来说，这一切也都已经无所谓了。

    “叮，恭喜击杀小天位高阶血神。”

    “叮，恭喜经验增加一亿。”

    ……。

    这一刻林凡笑了，果然越级杀怪就是如此的爽啊。

    不过能够遇到血神这种傻比，也是人生难得一遇，虽说对方杀不了自己，但是自己想要击败对方，如果不耍手段的话，那也是真笨不可能的。

    看着那被挂在树干上的血神，林凡也是呵呵一笑，拍了拍手，随后一指在那苍天古树上的表面上书写着。

    做好事不留名，这是林凡的准则，但是这杀人留名，可是林凡的风格。

    “血神作恶多端，今日本座林凡将其诛灭。”

    林凡看着这十几个字，嘴角也是微微露出一丝笑容，不错，不错。

    随后林凡衣袖一甩，双手背负，风轻云淡的向着前方走去。

    今日之事，虽说为民除害，但是在林凡看来，却不值一提啊。

    ……。

    一阵风吹过。

    赫赫有名的血神，便是这样屈辱的死了，那赤身的干枯尸体，悬挂在树干上，仿佛死前遭受了莫大的屈辱一般。

    ……。

    “血神大人。”

    不知道过了多久，血擎带着人马从远处找来。

    血擎遭受林凡那毁灭一脚，好不容易回过神来，但是裤裆之处，依旧传来阵阵疼痛，这种疼痛，血擎还能忍受的了。

    但是血神大人去了这么久，却没有回头，这让他很是疑惑，因此带人一路找寻过来。

    可是当到达血神面前的时候，血擎瞬间呆滞了。

    他不敢相信，血神大人，竟然就这么死了。

    血擎深吸一口气，脸色阴沉无比的将血神从树干上放下，咬牙切齿的低语着。

    “爹，我会为你报仇的。”血擎一手悄悄的放在血神的胸口上，一道轻微的红光在手掌心中闪烁着，在众人没有注意的情况之下，血神原本便是苍白无比的面容上，出现了一丝丝的黑点。

    “师兄，这里有字。”此刻一名弟子站在苍天古树下喊道。

    血擎握紧拳头，看着那树皮上的字迹，眼中闪烁着阵阵冷光。

    “林凡……。”

    ……。(未完待续。)