    莫天陵看着猴急的莫凡，开口说道：“别急，现在还不到时候呢！”

    听到了这话，莫凡就把那激动的心情按捺下去，看着莫天陵与冰玲开口说道：“那我们现在先回去桐乡县里休息一下吧！”

    “嗯，也行。”莫天陵点了点头，毕竟要到了晚上才有线索，所以现在也不能在这里干等着。

    莫凡见此，就开口说道“你们先等一下，我把去探查鼻渊山的学员叫回来。”

    莫天陵点了点头，就拉着冰玲在这湖边一处平坦的地方拿出了一把巨大的遮阳伞以及两把椅子。

    “来，我们先在这里等到。”莫天陵拉着冰玲的手开口说道。

    冰玲直接坐在了椅子上，就眼巴巴的看着莫天陵，嘴里还不忘说道：“老公～我要吃零食。”

    莫天陵见此，刮了刮她的琼鼻，说道：“好，等下！你这个小吃货。”

    莫天陵就在系统空间里拿出了个桌子，然后抬起手一挥，桌子上就出现了各种零食。

    这让在后面的曹琴琴眼都看直了，这出门还带桌椅与零食的？

    而刚刚打完电话，就看到莫天陵在那里全方位无死角，无差距的狗粮攻击，他这个人瞬间不好了。

    于是他下意识的就把目光看向了在一旁的曹琴琴，这吓得后者赶忙远离了某个有贼心没贼胆的人。

    曹琴琴这个动作，直接给了莫凡来了哪么一下9999的暴击。

    感觉人生十分灰暗的莫凡，就召唤出来了小炎姬。

    “呤呤呤？”

    小炎姬一出来，就被大魔王抱进怀里，开口说道：“呜呜呜，闺女啊，爸爸好难受啊！”

    小炎姬还是十分懂事的摸了摸他的脸，以示安慰。

    莫天陵也感受到了后面的情况，但他只是笑笑并没有说什么。

    说莫凡他女人缘差？那唐月，穆宁雪，牧奴娇，艾图图这些和他关系十分匪浅的人怎么说。

    只能说他还真的是有贼心没贼胆的人，都和艾图图，牧奴娇两人同居了。结果他愣是没有下手，这能怪谁？

    莫天陵就把目光看向了下面那一个青色的湖，而湖面没有一点蓝天白云倒影。嘴角微翘，喃喃的说道：“飞蛾？有点意思。”

    这话十分小声，也就只有在旁边的冰玲听到了。而她连看都不看那湖面，自顾自的吃着。

    ……

    一盏茶的时间悄然而逝。

    牧奴娇就带着白鸿飞他们回来了，而牧奴娇见到在哪里悠闲躺着的莫天陵时。

    就愣了一下，然后就来到了他的面前，微微躬身的说道：“队长，你怎么也来了。”

    莫天陵看着她，笑着道：“我来这来这里办点事情。”

    听到了这话，牧奴娇很识趣的没有继续问下去。只是有点惋惜的看了一下他，然后转身离开了。

    而和她一同回来的白鸿飞，听到牧奴娇叫那个人队长，那么他的身份就呼之欲出了。

    所以他也是赶忙的上前，对着莫天陵微微躬身的说道：“白鸿飞见过莫老师！”

    在场的不少学员看着白家的白鸿飞，竟然对一个人那么敬重，都好奇看着莫天陵。

    “哦？白家的人，你很不错！”莫天陵看了一下，他淡淡的开口说道。

    白鸿飞现在已经是一名高阶的法师，虽然他刚突破没有多久。但是在这种年纪突破高阶就已经了不起了，他未来超阶有望，说不一定还能达到半步禁咒。

    他现在在明珠学府里都是能排得上号的人，所以莫天陵那就“不错”也合情合理。

    白鸿飞听到了这句话，就有点激动的说道：“多谢莫老师的夸奖！”

    莫天陵看着他那激动的样子，就摆了摆手说道：“好了，你们现在也回来，我们就先回桐乡县吧！”

    莫凡与牧奴娇见此都是点了点头，而其他的人见此也只好点头。毕竟做为本次导师的莫凡都同意了，自己还能说不吗？

    就这样，众人就回到桐乡县里。而莫天陵直接开了一间包间，就带着冰玲进去休息了。

    ……

    夜晚，莫天陵一个人神奇气爽走出了房间，至于某只可耐的小萝莉已经在熟睡了。

    “队长！”牧奴娇刚出门就看到了莫天陵，就上前叫了一声。

    “嗯，既然你也出来了，要不一起？”莫天陵看着她开口说道。

    牧奴娇沉默了一会，开口说道：“好！”

    她没有询问这是要去干嘛，她知道自己队长是不会害自己就对了。

    莫天陵带着她直接往今天的青衣湖走去。

    或许因为比较荒凉的原因，勾起了她不少的心思：如果他想…

    想到这里，牧奴娇心里有点忐忑，甚至有点期待了起来。

    “天陵你怎么那么慢啊，咦！牧奴娇你也来了？”莫凡声音在一旁传来。

    牧奴娇发现莫凡竟然也在，所以她的眼神不由暗淡了几分。

    只是也现在是夜晚的缘故，所以两人都没有发现。

    莫天陵见牧奴娇没有说什么，就替她开口说道：“哦，我出来的时候，刚好碰到她也出来，所以就把她也带上，毕竟她已经加入我的势力，也是我的人了。”

    莫天陵这句很平淡的话，却是引起了她内心的涟漪。

    “那也行，反正多她一个也没事。”莫凡见此也没有说什么，毕竟她已经加入了莫天陵的势力，可以说都是自己人。

    “好了，我们现在就过去那个湖泊看看吧！”莫天陵看着两人开口说道。

    “好！”两人都是应声答道。

    “噗哒噗哒噗哒～～～”

    两人距离青衣湖还有一段距离的时候，就听到了十分密集的翅膀拍打声。

    三人都是超阶及以上的强者，所以都将自身的气息全部收敛，轻声的靠近。

    三人就看到了青衣湖上空有着无数的飞蛾，在满天飞舞。

    然而有着一个意料之外的人出现在了这里－白鸿飞。

    在哪里除了白鸿飞，还有一个人，看身影就是女的。

    “他怎么在这里。”莫凡十分小声的说道。

    莫天陵小声说道：“看下去就知道了。”

    莫天陵现在对这种情况很开心，因为他好久没有做过这种偷偷摸摸的事情了。

    毕竟以前遇到敌人都是上去一巴掌呼死的，现在这种久违的感觉，还真的让莫天陵怀念。

    “你见过有晚上出没的蝴蝶吗？”一道清冷的声音传来。

    “嗯？好像也是，那…这些不是蝴蝶会是什么？”白鸿飞十分不解的说道。

    “蛾！”

    “哦哦哦…”就在白鸿飞还想说什么的时候，一群飞蛾直接扑向了自己。

    而他下意识的要把那个女子保护，但是他却发现她展开翅膀飞到了半空。

    ……

