    付斟时研究她神色半晌，收起玩笑的神色，顺手将她落在脸颊上的发丝顺在耳后：“那你觉得我们今后的孩子会做什么？”

    她鼓起腮帮子，瞪着付斟时道：“你根本没有认真在听我说话，我就是想不出来才问你的。”

    付斟时闷笑出声，脸上露出一副很是无辜的表情，摊着手道：“可是你问我我也想不出来啊。”

    窗外有月光落进来。付斟时的侧脸落在月光中，他不常会露出这样的神情出来，于宫识鸢来说，简直如同发现了新鲜事物一般，让人有些小激动。

    付斟时就是这样，他什么都不用做，只是坐在那里，一个表情就能让宫识鸢无限包容他。

    付斟时轻轻将她抱起，走到床边小声道：“儿孙自有儿孙福，他们今后要怎么办不是我们现在能够考虑的，我觉得我们现在……”话为说完，却是轻笑了一声，深沉似海的眸子里映出好看的光芒，像是天上的银河落尽了他的眼里。

    她没明白过来，有些发懵的问：“现在？我们现在要做什么吗？”

    话音刚落她已是被付斟时抱到了床上，手掌小心的护着她的脑袋，另一只手撑着身子，挑眉轻笑了一声，反问道：“你觉得呢？”

    付斟时声音沉沉的，她耳根子红了红，虽说这种事她向来是觉得自己占便宜了，不过依着传统，姑娘家应该柔弱的推一推，半推半就从了付斟时，方才显得姑娘家的矜持娇羞。

    否则，她立马攀上付斟时的脖颈，勾手就将付斟时压在身下，显得比男子还要急不可耐，这样感觉……

    她细细琢磨，这样子，好像也挺有意思的，依着付斟时对自己的了解，应该不能被自己吓跑了。

    她干咳了一声，握住付斟时垂下来的发丝，小声道：“你在说什么，我听不懂。”

    付斟时更高深莫测看了她一会，轻笑一声：“是真听不懂还是假听不懂？”

    她觉得自己方才那一声干咳，再娇羞的说了自己听不懂，已是做到了柔弱的娇羞。当即，在付斟时有所动作的前一瞬，她勾住付斟时的脖子，本意是想要将付斟时压在身下，但她明早低估了自己手上的力量，勾了一下没勾动，自己也没顺势起身，在勾一下，还没勾动……

    她半撑着身子，抬眼对上付斟时含笑的眉眼，憋了一会，尴尬的憋出一句：“要不，你配合我一下？”

    付斟时吭哧一声没忍住笑了出来，她顿时觉得有些没面子，红着脸瞪着付斟时：“不许笑，憋回去！”

    付斟时点点头，顺着她的意思躺了下去。

    可接下来要怎么做，她有些发懵。方才只想着要扑倒付斟时了，之后要怎么办全然没想过。

    虽说这种事她多少也有些经验，可上次她脑袋完全就是一团浆糊，付斟时怎么做的也没注意看，而且她虽说平日里看话本时，这种场景看了好几次，可每一次男子跟女子躺上床之后，男子将烛火吹灭了之后就到第二天了，具体是怎么做的，完全没有写下来。

    她想了一会，偷瞄了付斟时一眼，见他饶有兴致的看着自己，不知为何突然有些羞涩，连忙将目光移开，吹灭了床头柜子的烛火。

    窗外的月白依旧明亮。她望着付斟时纠结了一阵，默默弯下身子抱着付斟时问道：“那，接下来我要怎么做？”

    付斟时咳了一声，笑道：“你是认真的问我这个问题吗？”

    她确实是很认真的在问，可此时从付斟时嘴巴里问出来，她顿时觉得有些没面子，人是她早扑倒的，具体怎么做又不知道了，着实是有些丢脸。

    总之，现在是无论如何都不能承认的，这关乎脸面问题，虽然她时常自诩自己在付斟时已经没有脸上可言了，也已经不太需要脸面这种东西了，但眼下事情是她先主动挑起来的，这样一来。这个脸面就一定非同一般了。

    既然自己不会，那就只能让付斟时来主导，可眼下要怎么让付斟时重新掌握主导权也不太容易，不能太明早更不能明说。

    她学着话本里，男子逛花楼时，那些花娘做出来的事情，抬手勾住付斟时的下巴，柔柔的轻笑一声：“你觉得呢？”说完，便做出要起身的意思。

    付斟时一把捞过她，三下五除二将她身上衣服拨个精光。

    上次脑袋跟个浆糊一样，这次她瞪眼睛要看个清楚。

    付斟时俯身下来，在她额头上轻吻了一下，对上她睁的圆圆的眼睛，忍不住又轻笑了一声：“你这般看着我做什么？”

    她着实不好意思说出：“我学习一下”这种话，憋了一会，憋出一句：“我就是随便看看。”

    手掌轻轻捏住她的下巴，在她的唇上亲吻了一下，笑问道：“看什么？”

    她脑中突然想起上次付斟时在月白下的身姿，脸颊更加滚烫了起来，当下没忍住在低头看了一眼，可惜的是，今夜的月白不似上次那般懂事，落进屋子里的月白没有多少，可绕是如此，看着付斟时的身姿，她还是忍不住吞了一口口水，同时在心里又道：“我就说这种事情是赚了，脸面这个东西也没那么重要，只要能将付斟时扑倒，怎么样都值了。”

    抬眼时对上付斟时的眼睛，如一谭黑水深不见底的眼珠里，像是撒了娇艳的桃花花瓣，有风吹过，荡开一圈又圈好看的涟漪。

    她想，这样的付斟时着实是好看的有些过分了，只不过只能在夜里才能看见，让人有些可惜。她再想一想，其实白日里只要自己脸皮厚一些，也能看到。再想一想，其实只要自己发挥不要脸的精神，自己想见时就能见到。

    见她久久没有回话，付斟时吻在她的嘴角，低沉着声音又问了一遍：“嗯？你在看什么？”

    她无声的笑了笑，攀住付斟时的脖颈，嘴唇贴在他的耳边，手指插进付斟时的发丝里，轻声道：“你觉得我在看什么？”

