    “玄阳指，上品大宗师武学，起拍价一百万两银子，每次加价不得低于十万两，现在竞拍开始！”

    沈长青说道。

    一息。

    两息。

    ……

    十息时间过去，都是没有任何人喊价。

    片刻后。

    方才有声音缓缓传出：“二百万两！”

    瞬间。

    场面的平静被打破，二百万两只是维持了不少两息的时间，就被别的价格顶掉。

    二百五十万两！

    二百六十万两！

    ……

    三百三十万两！

    三百四十万两！

    原先摘星手创造的三百二十万两记录，很快就被打破了，而且价格仍在一路飙升上去。

    听着耳边的报价。

    沈长青内心非常满意。

    他故意显露下了玄阳指的力量，就是为了让其他人明白，上品大宗师武学究竟有多么强大。

    不然。

    只是以上品大宗师武学几个字，很难拍出高价来。

    唯有真正见识过上品大宗师武学的力量，才能卖出一个天价。

    显然。

    沈长青的做法是对的。

    短短时间里面，这个价格就已经超越了四百万两，直接向着五百万两而去。

    他几乎可以肯定。

    玄阳指的最终成交价格，不会低于六百万两。

    时间流逝。

    玄阳指的价格，直接超越了六百万两，向着七百万两而去。

    刚刚那一指威力，已经是深入人心了。

    若是自己得到玄阳指，哪怕没有大宗师的力量，施展出此门武学的话，也足以在宗师境界中，称一声无敌了。

    所以。

    对于很多势力来说，玄阳指志在必得。

    更别说，这门武学对于妖邪有很大的克制。

    妖邪祸乱。

    不止是大秦一地有妖邪的存在。

    很多宗门势力，都会遭遇到妖邪的袭击，面对强大的妖邪，要能有一门武学克制的话，也算是一个保命的本钱。

    “八百万了！”

    沈长青明面上不动声色，内心也不由有些激动。

    玄阳指的价格，完全抵得上几门下品大宗师武学。

    就算是以八百万成交，他也是赚大了。

    八百万两，要是能让元阳拍卖场一点点的去收购妖邪，那么收集而来的妖邪数量必然不少，给到的杀戮值，也将是上一次的六七倍不止。

    那样一来。

    也就是相当于四五千的杀戮值了。

    融合一门玄阳指，才消耗多少杀戮值，满打满算，也就是几十点而已。

    用几十点杀戮值，换来几千点杀戮值。

    什么叫暴利。

    这就是暴利。

    沈长青知道，现在拥有大宗师实力的他，算是彻底打开了面板的另外一个提升捷径。

    以往。

    自身实力不够，就算是身上掌握有大量的钱财，也未必能够留得住。

    可以如今大宗师的身份，所有的顾虑都不再是问题。

    “以这个趋势发展下去，我能一直用出售武学的方式，来换取大量的杀戮值，使得自身境界不断攀升，做到真正的一本万利。

    唯一的问题，就是收购的进度问题了。”

    沈长青压下内心的激动。

    有钱能买妖邪，但不能一口气全部买完。

    妖邪在市面上仍然供给很少，想要收购没有那么容易。

    这里面，就有一个时间上的问题。

    不过。

    他能等。

    能够提升实力，又有什么不能等的。

    “大将军，我们如今带的银两已经不够了！”

    包厢里面，大越的人低声说道。

    闻言。

    王霄眉头一皱：“现在还有多少银两？”

    “前面拍下了两门下品大宗师武学，以及一门顶尖宗师武学，共计消耗了六百二十万两，现在我们只余下八百八十万两。”

    那人恭敬回道。

    八百八十万两，加上原先的六百二十万两。

    为了竞拍大宗师武学，大越这一次调动了足足有一千五百万两。

    然而。

    就算是这样，也完全不够用。

    王霄也没想到，银子竟然会消耗的这么快，一开始喊价的时候，他都没有去想那么多。

    现在算了算消耗，好像是真的不够了。

    听着耳边的报价。

    王霄沉声喝道：“让元阳拍卖场的人进来。”

    “是！”

    那人起身，打开了包厢房门。

    那里早就有人等候。

    “大将军请你进去。”

    说完。

    元阳拍卖场的人便是跨步走了进去，见到王霄的时候，躬身行礼。

    “元阳拍卖场鉴定师晨风，见过王大将军！”

    “把东西拿出来吧。”

    王霄淡淡说了一句，身旁的人，马上把一个玉盒取出，放到了桌面上。

    等到玉盒取出来后。

    他看向晨风：“你看一看，这东西能够作价几何？”

    闻言。

    晨风三步并作两步上前，打开了玉盒，看到了内里装着的东西，面色不由变幻了一下。

    片刻后，他才盖上玉盒。

    “清月神灵果，提升精神力量的至宝，传闻武者吞服以后，能极大程度的提升精神力，若是宗师后期的武者吞服，大概率能直接进入宗师巅峰境界。

    若是换成银两的话，价值五百万两！”

    五百万两！

    王霄微微点头，然后便是直接报价。

    “我出五百万两，外加一枚清月神灵果！”

    清月神灵果？

    听到这句话，很多包厢内的人，都是面色疑惑不已。

    这个名字，对于他们来说非常陌生。

    只有极少数的人，听闻过清月神灵果的名声，心中颇为震惊。

    “大越是真的下了血本，竟然拿出了一枚清月神灵果！”

    北冥望眼神阴沉了一分。

    清月神灵果，那是有价无市的至宝。

    任何一件能让武者进阶宗师巅峰的东西，都是难得的至宝。

    尽管不是百分百的成功，也无法抹除其中价值。

    如今王霄竟然拿出了这样的至宝出来，对于玄阳指，可谓是势在必得了。

    胸膛起伏了下。

    北冥望对着身旁的人吩咐：“让元阳拍卖场的鉴定师进来吧！”

    “是！”

    ——

    随着王霄的喊价，场面都是寂静了下来。

    不报价的原因，是因为他们不清楚，清月神灵果到底价值多少。

    不清楚价值，就没有办法顶价。

    不止是其他人疑惑，就算是沈长青自己，也是同样的不解。

    这时。

    有元阳拍卖场的人上前，在沈长青耳边说了几句话，他这才恍然。

    能让宗师后期晋升宗师巅峰的东西，的确是至宝。

    若是自身吞服。

    想来也能起到不小的作用。

    挥手让那人下去，沈长青方才朗声说道：“清月神灵果，作价五百万两，那位算是竞价一千万两，诸位可有要加价的？”

    寂静。

    没有人报价。

    一千万两银子，已经是前所未有的顶峰了。

    就算是元阳拍卖场的人，都从来没有经历过这样的高价。

    见此。

    他便是开始倒数。

    “一千万两第一次！”

    “一千万两第——”

    “我出五百万两，加两枚玲珑开窍果！”

    一个声音打断了沈长青的话。

    没多久。

    还是刚才的那个人上前，低声解释了什么是玲珑开窍果，以及这种至宝的价格。

    片刻后。

    沈长青说道：“玲珑开窍果一枚作价三百万两银子，两枚作价六百万两，那位竞价共计一千一百万两，可还有要加价的？”

    砰！！

    重重的一掌落下，王霄面上的笑容再也维持不住。

    “北冥望，你好的很！”

    这个价格，已经是高的过分了。

    但是，让他就这么放弃的话，心中也是不甘。

    “七百万两加一枚清月神灵果！”

    “七百万两加两枚玲珑开窍果！”

    “八百八十万两，外加一枚清月神灵果！”

    王霄已经懒得废话了，直接喊出了自己目前所能喊出的最高价。

    若是大梁仍然要抢的话，那他就只能暂时放弃这门武学了。

    将近一千四百万两银子，只为了争夺一门上品大宗师武学，已然是溢价了许多。

    但是现在。

    除了武学问题以外，也是要争一口气。

    接下来。

    不论北冥望加价与否，都符合王霄接下来的打算。

    不加价，武学是自己的。

    加价了，后面北冥望也没有太多的力量，跟自己争夺其他武学。

    他相信。

    大梁就算是国力比大越要强，这一次不可能携带太多的银子过来，玄阳指上面消耗一千多万两，再结合前面的话，已经差不多到一个极限了。

    纵有余力，也不会保留太多。

    沉默少许。

    一个声音，打破了王霄最后的希望。

    “八百万两加两枚玲珑开窍果。”

    话音落下。

    王霄不由长出了口气。

    像是释然，又像是无奈。

    大梁对于这门武学也是势在必得，既然如此，那自己也就只能放弃了。

    王霄放弃。

    其他人也没有谁再能跟大梁争夺。

    毕竟能拿出这笔银子的，也只有朝廷势力才行，像是那等无上大宗，也没有这样的底蕴。

    所以到得后面，争夺的人只有王霄跟北冥望两人。

    现在王霄退出。

    胜者自然就是北冥望了。

    随着倒数结束，宣布武学归属以后，包厢中的北冥望端起茶杯，一饮而尽。

    “到手了！”

    他面上有淡淡笑容。

    有为了压下大越的开心，也有得到玄阳指的喜悦。

    尽管付出了很大的代价，但想要这门武学的强大，北冥望感觉，所有的付出都是值得的。

    PS：推荐一本作者完本老书《我真的是正派》！！！

