    

    陈二狗自然不会在乎别人的看法，他和小草两人将那些小鱼小虾倒进水里之后，就开始卷着裤腿，整理起了鱼塘四周的土地。

    曹大壮的挖机工人，虽然尽可能的把周围的这些地给找平了一次，但挖机笨拙，终究有些地方，不能弄瓷实，他便拿着铁锹，将那些地方，都给拍实，争取做到不发生泥土流失的情况。

    李小草也是帮着打下手，力所能及的做一些事情。

    村里的村民，纷纷讥讽的看着陈二狗在那瞎忙活，这些人，谁都不觉得陈二狗能赚的了钱。

    更是认为，李春生一家，也跟着犯傻，以后肯定会后悔不迭。

    或许，整个村子，除了李春生一家人以外，唯独那个独自一人站在远处，望着这里的女人，心里会对陈二狗充满信心吧！

    杜娟没敢靠近村民，站的比较远，看着陈二狗一个人光着膀子，在那汗流浃背的忙活，她看的动容，坚定的为陈二狗加油打气。

    “二狗，加油！”

    随着天色渐黑，时间长了，也没人再有兴趣看陈二狗的这个鱼塘，其他村民，全都三三两两的回家做饭去了。

    这个时候，李婶也是做好了热气腾腾的饭菜，用食盒提了过来，招呼李春生、李小草和陈二狗吃饭。

    李春生今天难得出门，一整天都待在鱼塘边，白天照看着施工挖地，晚上等鱼塘挖好后又坐在鱼塘边，不让村里的孩子往鱼塘里面扔土石。

    他的腿现在走多了，还是有些吃力，不过坐在这里照看一下，倒是没什么关系。

    四人围坐在地上，各自端起了饭碗，李春生道：“二狗子，这个鱼塘，我看必须得拉个铁丝网才行，咱们倒不怕有人会惦记着来池子里摸鱼，但那些孩子贪玩，万一趁人不注意，跳进池子里淹死了，算谁的？”

    陈二狗很认同的点了点头：“伯，你说的对，这件事，我也考虑到了，只不过今天挖鱼塘，把钱都花光了，等我明天进城再赚点钱，就把这件事给落实一下，顺便我还要进城买些鱼饲料回来。”

    听到陈二狗说这句话，李春生三人全都愣了一下。

    怎么听他的口气，赚钱好像很简单似的，说赚钱就赚钱？

    “这次你打算咋赚钱啊？”李春生咂了咂嘴，满是好奇。

    陈二狗笑道：“刚才上山网鱼，我和小草又顺路挖了几个野货，虽然不如昨天的那个灵芝，但应该也能卖点钱。”

    李春生和李婶都笑着点了点头，夸陈二狗运气好。

    这些年来，村里的村民也有不少人去山上挖野货，但却收获寥寥，反倒是陈二狗，每次上山，都能挖到好东西。

    这足以说明，是老天爷要让陈二狗翻身，在帮他啊！

    李春生笑道：“可惜咱村土地庙毁了，不然真应该让二狗子去拜拜土地神。”

    陈二狗听到这里，呵呵一笑，心里琢磨着，那岂不是自己拜自己了？

    等吃过饭，陈二狗又是抡起铁锹，开始在鱼塘旁边忙活起来，与此同时，他也让李春生三人都早点回家休息。

    李春生道：“我今晚就不回去了，我就搁这睡，也省的哪家的毛头小子，跑过来耍水，盯着点，也能放心一些。”

    陈二狗道：“要睡也是我在这睡，哪能让您搁这受罪？”

    李春生却是摆手，笑呵呵的道：“受啥罪，我这两年天天瘫在家里，都快长毛了，今天好不容易能来外面，正好多待一会儿，舒坦舒坦。”

    李婶也是道：“二狗，你伯好不容易出来一趟，让他回去他都不乐意呢，就让他晚上在这守着吧，你明天还要进城赚钱，待会儿干完活回去休息。”

    陈二狗见李婶都这么说了，也就没坚持，笑着答应下来。

    陈二狗在月色下，将活干完，望着波光粼粼的水面，几乎看不到里面的鱼虾动向。

    但通过土地感应，他却是能感觉到，里面的鱼虾蟹，已经比他投放进去的时候，长大了好几圈，在水里很欢实。

    这都归功于，他把这些鱼虾蟹投放进去的时候，使用了生机赐予的能力。

    陈二狗心里琢磨着，应该用不了几天，这些鱼虾蟹，都能长出惊人的块头！

    到时候，一定能卖个好价钱！

    想到这里，他咧嘴笑了笑，和李春生打了声招呼后，就回家休息去了。

    翌日一大早，陈二狗吃过李婶做的早饭以后，骑着自行车，就再次进城了。

    上午时分，到了清远县，陈二狗马不停蹄，骑着自行车，一路直接来到了善仁堂。

    这次，他的背篓里，背了半篓子中药材。

    这些药材，没有那个灵芝贵重，但也都是不可多得的好东西。

    其实，这些药材，被陈二狗挖掘的时候，大部分都没有多少年头，药性不足，也不值多少钱。

    但通过他使用生机赐予的神通，如今却全都变成了年份十足的稀缺货。

    今天一大早，陈二狗就给这些药材纷纷拍了照片，发给黄佩茹看，黄佩茹对其中许多药草都非常感兴趣，告诉陈二狗，只要东西没问题，一定会给他一个好价。

    走进善仁堂里，便见薛荣华此时正在坐诊，给人看病。

    一个不到三十岁的妇女，坐在薛荣华的对面，脸色苍白，姣好的面庞满是憔悴。

    “大夫，我老婆的这个病，你们到底能不能治啊，求求你，帮帮忙，一定要治好她！”

    在这妇女的旁边，站着一个穿着名牌西服，手腕带着金表的男人，则是一脸的急切。

    薛荣华给妇女把了把脉，摇头道：“你妻子的这个病，并不难治，但所需要的药材，却比较特殊，我们医馆，现在缺其中一味药材，并不能给她抓药啊！”

    “那怎么办，你们善仁堂，已经是咱们全县最大的中医馆了，连你们都缺的药材，我该到哪去抓？”

    男人皱着眉头，犯起愁来。

    一旁，黄佩茹沉声问道：“薛叔，你说的药材，是哪种，我们如果真的没有，那我想办法从外地给他们调回来。”

    “这个患者，血脉不畅，经脉堵塞，造成气血不足，头昏恶心。其实只需要活血通经，改善循环就可以了。”

    薛荣华道：“我有一个方子，最适合对症下药，方子里其他的药材，店里都有，但唯独里面最重要的雪莲，却是没有。雪莲稀缺，只怕外地的医馆和药方，也少有啊。”

    “雪莲吗？”黄佩茹挑眉，又惊又喜的道：“那没问题，今天早晨，陈二狗给我发信息说是要进城卖药材，他把在山上挖到的药材都给我拍了照片，我看到那些药材里，正好也有雪莲，而且年份特别足。”

    “真的假的，他们村里还能挖到雪莲？”薛荣华也是吃了一惊。

    说起来，桃源村那个地方的土质，能长出雪莲，倒也不是没有可能，只不过，想要长出年份，可是太难了。

    薛荣华也记得，十几年前，有人在清远县，尝试栽种雪莲，但却根本无法成功，雪莲在清远县虽然能生根发芽长出来，但却难以成活长大。

    不过，想到陈二狗上次卖的那个百年灵芝，薛荣华倒是不疑有它。

    更何况，黄佩茹已经看过照片了，以黄佩茹对中药材的熟悉了解，自然不会出错。

    薛荣华当即问道：“那二狗人呢，快来了么？”

    那个西装笔挺的男人，也是看向黄佩茹，着急的道：“那个二狗兄弟啥时候能来啊，只要他真的有雪莲，我愿意买下来，花多少钱都行！”

    黄佩茹忙掏出手机，道：“我联系一下，问问看。”

    便在这时，医馆门口，传来了一个声音：“那个，不用联系了，我其实已经来了好一会儿了。”

    众人齐齐回头去看，便见背着篓子的陈二狗站在那里，正尴尬的挠着头。?

