    剑沧离开的很干脆。

    脚踏飞剑，化作一道流光，消失在了府城。

    似乎生怕迟疑一瞬，便会如同叶柏等人的下场一般。

    “我让你走了吗？”

    就在所有人以为，此事可以告一段落的时候，周泽却突然开口。

    “周公子，你我并无什么深仇大恨，何必赶尽杀绝？”

    准备悄然离去的姬九，妖异的眸子掠过一抹羞恼。

    可很快，却又笑靥如花的娇声道。

    “没有什么深仇大恨？

    呵。”

    周泽冷笑了起来。

    所谓面如桃花，心如蛇蝎，说的想必就是这般女子了吧。

    看起来，万妖王朝与周泽，的确应该没有太大的仇怨。

    可周泽比谁都清楚，今日之事，几乎都是这个女人一手造成的。

    当日在苍木城的时候，就是姬九非要买下吞天，随后又将聚宝阁给了卷了进来。

    现在却装无辜？

    “好，我承认，此事的确因我而起，但猿老已死，我们万妖王朝也付出了代价，你就不能放过我吗？”

    姬九有些可怜楚楚道。

    搭配着她那张堪称妖艳绝伦的脸，就连在场旁观之人，都不由的心生恻隐。

    周泽的目光却变得更冷了。

    此女看上去较之他大不了几岁，可心机之深沉，令人侧目。

    之前还联手聚宝阁、太一学院要置自己与死地，眼看局面反转，立刻装无辜。

    现在又见周泽不为所动，便开始装可怜。

    若不是周泽两世为人，心如磐石，恐怕还真放过她了。

    “杀了！”

    周泽冷冷丢下两个字。

    他知道，以此女的手段与城府，这次若让她走了，必然后患无穷。

    “你……”姬九气急。

    作为万妖王朝的九公主，姬九不仅自身的身份尊贵，天赋也是极高。

    在万妖王朝年轻一辈的妖族中，没人被她放在眼里。

    她这次来南风国，其实便是来宣示她的天赋与实力的。

    上次在苍木城，败在了周泽手下，便让她十分不甘。

    而这一次，败的更惨！三大势力联手，最后竟只剩下她以及莫青。

    此刻，就连她压箱底的，仗着一张倾城绝世的俏脸，可咸可甜，连她的父王，她的老祖宗，对于她的任何要求，都一一满足。

    这个周泽，比她还小，面对着她那屡试不爽的手段，竟然能面不改色，痛下杀手。

    这让姬九，第一次产生了一种挫败感。

    “想杀我，没那么容易！”

    姬九索性也不装了，目光一冷。

    “轰！”

    血脉之力涌荡，披在身上的大氅化作齑粉。

    一条赤红色的大蟒，赫然出现在了众人眼前。

    这就是姬九的妖身。

    赤练蛇王！周泽神色淡漠，早在苍木城，他便见过了姬九的本体。

    拥有水与火两种本命天赋的姬九，确实不凡。

    但毕竟，她与周泽一样，境界都不过只是妖王。

    猿老都已经死了，她还想要垂死挣扎吗？

    “周泽，在不久的将来，我一定会超过你，到时候，希望你不会因为今天的所做而后悔。”

    赤红巨蟒用灯笼般大小的妖异蛇瞳紧紧盯着周泽，缓缓说道。

    众人用异样的眼神看着她。

    不久的将来？

    还有将来吗？

    周泽则依旧淡漠。

    看来，这个姬九，还有什么底牌啊。

    “呼！”

    不出所料。

    姬九额头，红芒一闪。

    紧随其后，一枚拳头大小，晶莹剔透的红色珠子飞了出来。

    这是？

    “魂珠。”

    武痴的声音，在周泽脑海响起。

    周泽并不意外。

    好歹也是万妖王朝的公主，怎么可能没有一些压箱底的，保命的东西。

    他只是有些不解，这魂珠，是什么？

    “这魂珠，只有武尊妖尊级别的强者才能炼造，虽然不难，但却极耗精力。”

    武痴语气中，透着一丝回忆。

    这玩意儿，他以前也弄了不少。

    都是给门下弟子防身用的。

    但周泽却听出了不一样的东西。

    只有武尊妖尊才能锻造？

    也就是说，在万妖王朝，有着妖尊这种级别的存在！“好歹也是一个王朝，若是连这种级别的都没有，早就让人一巴掌给拍没了。”

    系统却似乎早已看了出来，有些鄙夷道。

    对于系统的挖苦，周泽也算早就习惯了。

    他有些警惕的看着那枚魂珠。

    半步武尊的强大，从莫青那里，他已经亲身体会过了。

    而真正的妖尊，又会有多强？

    就在周泽心念转动间。

    “唔！”

    那枚血红的魂珠，突然裂开。

    紧跟着，一道苍老的叹息声，响彻而起。

    声音很轻，却似乎将整座府城都给笼罩了起来。

    如同浪潮，清晰的涌入了所有人的耳中。

    “这，这是？”

    这般异变，引起了所有人的注意。

    尤其当见到，一道黑影，凭空出现在赤红巨蟒身前之时。

    不少人更是眼瞳一缩，难以置信。

    这，这是什么手段？

    “老祖。”

    而赤红巨蟒又变回了人首蛇身的模样，冲着黑影娇嗔道。

    黑影浑身枯瘦，形如镐素，一双苍老混浊的眼睛，还有着一丝茫然。

    当听到姬九的呼唤之后，仿佛才回过了神来。

    “九儿，怎么了？”

    黑影的语气中，透着一丝溺爱。

    可一张有些干枯的脸，却透着一丝怒火。

    他回过了神来，这是姬九用了他给其的魂珠。

    在万妖王朝，出现什么样的状况，才会让姬九动用魂珠？

    “原来，只是最简单的魂珠，这个家伙的实力，不怎么样啊。”

    九龙塔第四层的武痴摇了摇头。

    “这到底，是什么情况？”

    周泽退后一步。

    他能感觉得到，这个枯瘦老者，虽然乃是人形，可浑身却有着一种冲天的妖气！就连妖皇级别的千面魔猴，以及那个猿老，都根本无法相比。

    很明显，姬九的魂珠，就是来自于此妖！“慌什么，一道意念罢了，连本体一半的实力都没有。”

    系统轻描淡写道。

    “意念？”

    周泽微微有些错愕。

    “达到了妖尊之境，说明此人已是在体内凝聚出了血魂，种下一缕意念，本体意志便能降临。”

    武痴倒极有耐心的解释了起来。

    

