    “诶你们说，上边的人还会派特种兵进去吗？”

    “那还用说？规则可没说不允许追加人上场。之前退场的兵种，也只是暂离，没人说过他们不会返场啊？”

    “什么？这也未免太犯规了一些？那岂不是对那些人很不公平？”

    “公平什么？本身就是测验人们在面对灾难来临时的考量，真到灾难时，你确定还会有人像这样给你放水？”

    “拉倒吧，要我说就是官方玩不起了！”

    “......”

    舆论压力很大。

    如果按照这样的情形继续下去，那么官方必输无疑。

    但倘若继续派兵，又会被安上一个以强胜弱，胜之不武的名号。

    不过真要是论强，那个还站在最高层的家伙，似乎也不是一般省油的灯。

    都能跟特种兵对打了，那能是一般人吗？

    最终官方还是决定派出了新的特种兵前往执行任务。

    并且官方也想出了一个堂而皇之的理由。

    首先是其中一名特种兵出现了违规行为，再者便是怀疑参赛选手使用了不正当的手段。

    为了保证节目继续进行下去，同时不违反比赛的规则。

    官方决定在天色完全暗下来之后，再派遣新的特种兵进入。

    对此，人们才算是心中好受一些。

    至少没有趁人之危不是？

    就如同南栅木等人所说，只要是天黑，就是头猪也能够在其中躲到天亮！

    可令众人想不到的是，官方真的会这么好心吗？

    尤其是在见证王磊轻而易举就击败了他们引以为傲的兵种后。

    指挥员们心中更是升起了想要试探一下的心理。

    这一次。

    他们派出的是龙湖特战队的正副队长！

    本身只属于维系现场，负责兵种调遣的他们，此时却换上了工作服，准备对大楼发起最后一波进攻。

    这两个人可绝非常人。

    他们曾经参与过对M国反动力围剿战役的老兵。

    当年在北部战场上，为了逃避敌人的追杀，他们足足在雨林中生活了三个月之久，不仅有极强的夜晚耐受能力，同样也有着极强的反侦察能力。

    别说是在夜晚，就算是在漆黑密闭的空间内，他们也能够通过细小入微的声音来判断周围敌人的方位。

    龙队耸了耸肩，一副兴致缺缺的样子。

    “派我们两个去对付一个人？上边的认真过头了吧？这已经不是欺负人的范畴了。”

    虎队虽然不太喜欢龙队的说话方式，但单对此事，他的想法是一致的。

    就算是碰巧对付了一名特战队员，那也一定是体力透支的情况下。

    此时再让他们出现无异于落井下石，胜之不武！

    虽然搞不懂官方在想什么。

    但军人的天职就是服从命令。

    “走吧，别讲这些了，待会儿对付他的时候下手轻些，能有那种身手，说不定还是我们的老前辈，要尊重一些。”

    “老前辈？拉倒吧，我从来不认不如我的人来当自己的前辈，你想尊敬？我可不愿意。”

    说着，龙队先行一步，踏入场地。

    并以极快的速度，消失在了人们的视线中。

    也正是这一个背影，才让众人明白，这两个人的身手恐怕非比寻常。

    王磊的处境，如今怕不是很危险。

    虎队无奈的摇了摇头，最后也是晃悠悠的向场地走了进去。

    此时，阿里妈妈的马宁。

    还端坐在电视机前，一刻不停的盯着屏幕，生怕漏掉哪个画面。

    当他看到王磊轻而易举击败一名特战队员的时候。

    说实话，他多多少少松了口气。

    至少这样王磊就赢得了比赛，不需要再去冒险了不是？

    可谁知道，下一刻，马宁却是看到两名特战部队的队长走入了大厦中。

    他顿时火冒三丈。

    娘希匹的。

    让手底下的人吩咐下去，照顾王总，别出什么岔子，那些人到底是怎么做的？

    老子平日里没少给他们花钱，怎么办事时，一个个都不听取自己的意见？

    “谢亭丰！谢亭丰！给我死哪儿去了！”

    听到马宁的呼唤，谢亭丰连滚带爬的赶来。

    并询问道：“马总，怎么了？”

    “怎么了？还怎么了？”

    马宁当即用力拍了对方脑瓜子一下怒骂道：“我不是让你吩咐下去，告诉那些家伙差不多得了吗？为了博取观众眼球，现在还不够达到目的？”

    “吃点甜头，还真让他们蹬鼻子上脸了？”

    “我告诉你，现在立刻，马上，让他们把人给我撤回来，否则，老子现在就赶往现场，当众撤了他们几个的职！！”

    马宁一口气说完这些话，气喘吁吁。

    他其实早就忍不住想去现场了，但王磊曾经嘱托过，作为幕后人，他不能够经常出现在大众视野。

    这也是马宁始终端坐在电视剧前的主要原因。

    如果没有王磊的命令？

    呵呵，现在他准坐在那些指挥员的身边，一举一动的监视着他们。

    对方每下达一个命令，每监视一个镜头，马宁都要百般刁难。

    但凡他们给不出一个合理的解释，抱歉，这个节目当场掐掉，并且明年的军用物资协助，他将缩减至三分之一。

    为什么？也不看看他们现在做什么？

    那特么是在太岁头上动土！

    还在现场的指挥员们，突然再次接到上级的电话。

    起初。

    他们就接到过一次，说要让他们照顾一下其中的某位大人物。

    指挥员们猜测，会是南栅木，这位华国前十富有的未来掌舵者，名声自然是被人所熟知。

    可当时这个家伙表现的颇为刺头，连指挥员们拿他都没什么办法。

    所以这事儿，他们自然而然也就抛到了脑后。

    可现在呢？

    南栅木都已经被遣送回了家，上级还是打来了电话，而且态度较之前更为强硬。

    甚至扬言要撤掉他的职位。

    这件事就让指挥员们感到心寒了。

    什么情况？

    南栅木不都已经走了吗？

    场上还有一个大人物？那是谁？

    他们纷纷看向比赛现场，此时在无人机注视下，正在顶层发呆看月亮的王磊。

    嘶！！！

    众人顿时倒吸一口冷气。

    忙道一声不好！

    他们没想到那位大人不是所谓的南栅木，而是从头到尾这位不显山水的角色！

    如今上边的人强烈要求他们要照顾其安全，而他们却又已经派出了龙虎战队的队长。

    其中一个还是有名的暴脾气。

    他们现在真的是生怕那个家伙会不小心伤到这位大人物。

    而到时怕不是连他们，都难以自身保全啊！

