    所谓锻体术，有点儿像是夏国自古流传下来的五禽戏，模仿的却是一头牛，一头蛮劲十足的公牛。

    不止是锻体术。

    修炼锻体术的时候，还要配合吐息法，才能够事半功倍。

    好在，无论是模仿蛮牛的锻体术，还是那奇异的呼吸法，都不需要肖执亲自上场，他需要做的，只是按照系统提示，按动手机屏幕上的一些‘小按键’就可以了。

    就像是之前操控角色进行力量训练一般。

    枯燥是枯燥了些，但不算累。

    只是，锻体术配合吐息法，比起单纯的打坐吐息来，消耗又要大了许多，角色在修炼时饿得很快，几乎每隔十几分钟，就需要进食一次，才可以跟得上这种消耗。

    待熟悉了角色的修炼流程之后，肖执一边用手指有一下没一下按动着手机屏幕，一边用电脑浏览‘众生世界’专属论坛里的帖子。

    算算时间，高玩狡兔的角色应该也已经研读后天功《鱼鸟腾游术》完毕了，肖执很想知道后续的事情。

    高玩狡兔的角色，突破成为武者的时间，与他相隔只有两个多小时。

    他是游戏里第一个成为武者的玩家。

    高玩狡兔即便不是第二、第三，应该也排在了前五之内。

    《众生世界》既然奖励了他这个第一名5点根骨，那么其余排在前列的玩家呢？是否也有奖励？

    只是，肖执等啊等，半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了，高玩狡兔所开的直播贴里，高玩狡兔再没有出现过了。

    “狡兔哥，你人呢？这都过去5个小时了。”

    “估计是有事情需要处理吧，我们再等等。”

    “虽然我已经弃游了，但我还是很想知道在修炼成为武者之后，角色究竟会有什么变化@狡兔哥。”

    “算了，打王者农药去了，明天再来看结果。”

    玩家们在这个直播贴子里陆续发言。

    肖执微微蹙眉，一边继续每隔几秒钟时间点击一下手机屏幕，一边陷入了思考。

    都过去两个小时时间了，高玩狡兔那边，依旧没什么动静，肖执想到了两种可能。

    第一种可能，高玩狡兔在这段时间里，发觉到了‘众生世界’这款游戏的不同寻常，他想要藏私，并不准备再直播下去了。

    还有一种可能，高玩狡兔在‘众生世界’的游戏专属论坛里开贴直播，实在是太高调了，也太吸引人眼球了，他或许已经成功引起‘有关部门’的注意了。

    作为高玩的狡兔，在网络上本就有着不小的名气，有关部门想要联系到他，应该并不困难。

    这叫什么？这叫枪打出头鸟。

    至于当这个出头鸟，究竟是好是坏，有关部门在联系到他之后，究竟会采取怎样的措施，肖执就不得而知了。

    反正以肖执的性格，他还是喜欢低调一些。

    闷声发大财难道不好么？

    修炼时需要消耗的食物，实在是太多了。

    不知不觉间，角色身上所携带着的食物，已经被吃完了。

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    肖执叹了一口气，操控着角色停止了修炼。

    他看了眼‘真力’图标旁的那个百分比数值。

     2%。

    显然，在修炼时，不仅是对食物有消耗，对于角色体内的真力，也有一定的消耗。

    ‘去阳旭那里拿点食物吧。’肖执在心里叹了口气。

    在成为了武者之后，修炼时对于食物的消耗，比起之前来，增加了至少数倍！

    食物这一问题，在不知不觉间，又成为了肖执变强道路上的‘拦路虎’了。

    “肖执！昨天不是已经给过你食物了么？那么多食物，都够你吃上好几天了，你今天又来问我要，你这是什么意思？当我是傻的么？”阳旭对于食物的问题很敏感。

    正在院子里进行力量训练的他，在听肖执说明了来意之后，不由跳了起来，怒视肖执。

    坐在一旁看着自家哥哥锻炼的阳夕，也转过头，瞪着一双黑白分明的大眼睛，看着肖执。

    肖执闻言也不生气，他淡笑着道：“小旭，小夕，告诉你们一个好消息，我已经突破了，现在已经是一名武者了。”

    “什么？肖执你刚刚说什么？你说你……现在已经是一名武者了？”阳旭一双眼睛瞪得滚圆，一脸的不敢相信。

    阳夕也是站起身，小嘴微张，一脸的惊讶。

    “对，我现在已经是一名武者了。”肖执淡笑道，语气十分的肯定。

    “不可能，这不可能，你才锻炼了多久啊，我每天都有锻炼，打磨身体力量，坚持好几年时间了，现在距离武者都差了一线，你怎么可能这么快就成为武者了？这不可能！”阳旭显得很激动。

    “我确实已经是武者了，这种事情，我骗你做什么？”肖执有些无奈。

    阳旭仍是一脸的不相信，他注视着肖执，道：“武者远比普通人强大，肖执，要不我们打一架，你如果能够轻松战胜我，我便相信你是武者，你若战不过我，你便是在骗我们！”

    肖执闻言，不由心中苦笑。

    就他现在后天一段武者的段位，即便真力全满，也只能做几秒真男人而已。

    现在嘛，他的真力就剩下2%了，他连半秒钟的真男人都做不成了，他拿什么跟阳旭这个比猴子还要灵活的半大小子斗？

    现在和阳旭打架，这不是找虐么？

    他现在好歹也是一名武者了，在这众生世界里，也算得上是一个体面人了，可丢不起这个人！

    心里想着这些的时候，肖执平静道：“我才刚突破成为武者，根基不稳，不宜打架，打架的事情以后再说吧，小旭，你若不信我已经成为了武者，你可以去询问王吉队长，我突破成为武者的时候，他便在场。”

    阳旭将信将疑的离开了自家院子，去寻村里的巡逻队长王吉去了。

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    恼人的系统提示又出现了。

    “肖执哥哥，你真的成为一名武者了？”阳夕走了过来。

    “当然是真的，这种事情我根本就没必要欺骗你们。”肖执道：“小夕，快给我拿点食物过来，我有点饿。”

    “好吧。”阳夕转身进了屋子，从屋子里取出了一块晒好的肉干，递给了肖执。