    影九和影十一两人还来不及享受被救的喜悦，后脑勺突然一阵剧痛，随即一股强横的雷霆之力传遍全身，他们浑身抽搐，直接晕了过去。

    “你们还是先睡会儿吧！”

    昏迷前，他们耳中再度传来那道戏谑的声音。

    这声音貌似有些熟悉？

    王腾一手提着一人，动用空间之力，瞬间从原地消失。

    轰！

    那无尽的攻击这才落在闇影堡二人方才所站之处，轰鸣声回荡，恐怖的原力余波将河水搅动的天翻地覆。

    吼！

    那头界主级原兽猛然发出了怒吼。

    那两只蝼蚁居然消失了，甚至在消失的那一瞬间，还出现了另外一道气息。

    那是之前从它手中逃走的那只蝼蚁。

    界主级原兽庞大的身躯在河水中摆动，冲向前方那浑浊不堪的河水。

    可惜还是太迟了！

    那片区域早已消失了三人的踪影。

    吼！

    界主级原兽径直发狂，在原地疯狂的攻击，将四周许多原兽直接拍爆，令它们不敢再靠近，全都四散而逃。

    随后它冲出了大河，在河岸边疯狂寻找王腾的身影，可惜依然一无所获。

    轰！轰！轰……

    四周的树木顿时遭了殃，全部被愤怒无比的界主级原兽摧毁，惊动许多进入祖地的武者。

    他们飞上天空，望向这个方向。

    “界主级原兽！”

    “居然是界主级原兽！”

    “发生了什么？谁惹怒了那头界主级原兽？”

    ……

    众人感受到那恐怖的波动，面色纷纷一变，骇然的望向远处那片区域，不敢靠近丝毫。

    宇宙级武者去靠近界主级原兽，这不是找死吗，还是躲远点吧。

    王腾一路逃遁，根本没有回头去看那边的动静，不用想也知道他再次将那头界主级原兽给激怒了，此时不跑更待何时，难道还等对方追上来进行亲切的问候。

    直至跑出了一万公里范围，王腾才慢慢停下来，松了口气。

    “好险！好险！”

    “你可真行，那种情况居然敢救人。”圆滚滚无语道。

    “我不是救人，而是想看看到底是谁让闇影堡的武者来对付我。”王腾随手将两个闇影堡武者“嘭”的一声丢在地上，摇头道。

    “那也太危险了，不小心就交代在那里。”圆滚滚道。

    “这我自然知道，不过如果没把握，我肯定直接跑了。”王腾摇了摇头，不再多言，打量着眼前两个浑身包裹在黑袍中的闇影堡武者，摸着下巴道：“也不知道是谁让他们来对付我的，让我有些好奇。”

    “会不会是五葬家族？”圆滚滚问道。

    “很有可能。”王腾道：“看来想让五葬家族接受星空学院仲裁会的管辖，还真不容易啊。”

    “任重而道远。”圆滚滚嘿嘿笑道：“不过你现在也不是没有任何进展，若是能够完成这次的保护任务，拿到另外半块五葬令，你就算无法彻底让五葬家族接受，也会让他们有苦难言，表面上只能配合你。”

    “嗯。”王腾点了点头。

    不过他没有急着将两人弄醒，刚刚在水底下他获得了不少属性气泡，其中便有这两个闇影堡武者掉落的，此刻正好盘点一下。

    对于闇影堡武者的战技，功法，他还是比较好奇的。

    两人的隐匿之法虽然不如他的【空间藏匿】，但却也有独到之处，绝非寻常武者能够掌握的。

    【宇宙级精神*2300】

    【界主级悟性*1200】

    【圣级金系天赋*1800】

    【金系星辰原力*7800】

    【闇影功*3500】

    【闇影剑法*4000】

    【宇宙级精神*2500】

    【界主级悟性*1400】

    【圣级火系天赋*2200】

    【火系星辰原力*8600】

    【闇影功*4000】

    【闇影剑法*4500】

    ……

    这两个闇影堡武者掉落的属性气泡倒是不少，融入王腾的身体之后，要么化作精神与悟性，要么化作原力，要么就是化作感悟。

    王腾的悟性属性已经达到了界主级圆满，暂时提升不了。

    精神属性未曾圆满，因此还能够有所提升。

    【精神】：247500/300000（宇宙级）；

    王腾看了一眼自己的精神属性，最近倒是提升了不少，距离宇宙级圆满越来越近了。

    随后是两种圣级天赋，这还是让王腾比较意外的，没想到这两个闇影堡武者的天赋居然都达到了圣级。

    随着属性气泡融入身体，王腾这两种天赋都是提升了不少。

    【圣级金系天赋】：23600/50000；

    【圣级火系天赋】：25600/50000；

    王腾看了一眼属性面板，暗自点了点头，自己的天赋又提升了呢。

    再接下来就是两种星辰原力属性，不过王腾的金系星辰原力和火系星辰原力都是刚刚晋级宇宙级七层不久，暂时无法突破，所以他也没有过多关注。

    最后两个属性气泡才是让王腾最在意的。

    此刻随着属性气泡融入，他的脑海中顿时浮现出两道光影。

    一道光影盘膝而坐，体内浮现出一道道的原力运转路线，四周顿时有原力汇聚而来，将这道光影笼罩。

    这门功法与王腾以前得到的功法都不相同，以前得到的功法，都是将原力直接吸收进体内，而后进行消化吸收。

    但是这门功法却是将原力覆盖在自身表面，仿佛形成了一件无形无质的原力纱衣，将自身与外界彻底融为了一体。

    如此一来，修炼这门功法之人便可以彻底隐匿，很难被发现。

    并且被聚拢而来的原力也会慢慢被吸收，悄无声息，仿佛自然流失一般，外人无法察觉。

    但是若说它吸收原力的速度很慢，却似乎又不慢，因为修炼这门功法之人，随时随刻都能够吸收原力，没有丝毫的停滞

    对于很多武者来说，有时候修炼最困难的不是功法的难度，反而是坚持。

    只有长年累月的坚持，才能走的更远。

    许多天骄天赋确实不错，但若是不够努力，一样会被人赶超，最终沦为失败者。

    而这门功法无疑是将这种状态化作被动，无需修炼者时刻留神运转。

    “这门功法貌似有点意思啊！”王腾眼中闪烁着精光，不禁自语道。

    而且他还发现了一个问题，这门功法居然可以适应任何一种原力。

    不过需要与其他功法配合使用，比如金系武者就需要主修一门金系功法，然后再配合这门功法一同修炼。

    它有些类似于辅助功法！

    【闇影功】（不朽级）：2500/10000（熟练）；

    王腾看了一眼属性面板，这门【闇影功】居然是不朽级功法，让他颇为意外。

    这闇影堡的底蕴倒是不俗！

    那两个闇影堡武者掉落的的属性将他的【闇影功】提升到了熟练级别，省了不少时间去修炼。

    此刻他运转【闇影功】，体外顿时有着各种原力汇聚而来，这些原力包括了金木水火土五种五行原力。

    这五种原力几乎是天地间游离的最常见的原力，至于其他原力则相对稀薄很多。

    所以王腾一下子汇聚五种原力，隐藏的比闇影堡武者更为完美。

    此时此刻，他的身体就仿佛彻底融入天地间，五种原力形成的纱衣覆盖在他的体表，令他缓缓消失在了原地。

    王腾走了两步，原力流动间，体表的纱衣随之变幻，适应周遭的环境，完美相融。

    这个过程极为自然，没有丝毫滞涩与违和，就算是域主级武者恐怕都很难发现。

    “有意思！”王腾心中不由的一喜。

    这门功法让他极为喜欢，没想到这两个闇影堡倒是给了他一个惊喜。

    “王腾，你这功法……好神奇！”圆滚滚忍不住惊讶的说道。

    王腾嘿嘿一笑，有些得意。

    圆滚滚翻了个白眼，却也没有多问，观察了一会儿，就不再关注。

    王腾玩了一会儿，继续看向另一道光影。

    这道光影则是在演练一套剑法，这剑法相当的玄奥与诡异，每一剑斩出，就像是消失在眼前，而后从各个角度极为突兀的出现，让人措不及防。

    【闇影剑法】（不朽级）：3500/10000（熟练）：

    这套剑法也是不朽级，并且两个闇影堡武者掉落的属性值也让他对这套剑法的掌握直接跨过入门阶段，达到了熟练级别。

    此刻他心中产生了一丝明悟！

    这门剑法不是寻常的剑法，而是一套以暗杀为主的剑法，极为诡异莫测，乃是闇影堡武者的绝学。

    闇影堡之所以能够在宇宙闻名，很大程度上便是依靠这两门战技和功法。

    不过这两门功法和战技，都很难修炼。

    只有一些天骄，才能够将其修炼到高深境界。

    闇影堡便是通过层层筛选，才找出了适合修炼的天骄。

    而这些天骄经过多年的培训和修炼，则是成为闇影堡的王牌杀手，为闇影堡执行各种暗杀任务。

    如今这两门功法和战技却是被王腾所得，不知道闇影堡之人若是知道，会是何等表情？

    盘点完了属性气泡，王腾看向面前两人：“该把他们弄醒问问了。”

    啪啪啪……

    他蹲下身，取出翻雷砖，直接朝着他们的脸上无情的拍去。

    片刻后，影九和影十一悠悠醒转过来，感觉脸上一阵巨痛，仿佛被车轮碾压过一般。

    两人不愧是闇影堡的天骄，即便脸上很痛，也是瞬间就反应了过来，从地上一跃而起，做出防备姿态。

    但是两人立刻发现自身原力和精神都被封锁，刚刚不过是凭借肉身力量做出的反应而已。

    这个发现让两人面色顿时变得极为难看。

    其实早在昏迷之时，他们就知道自己并不是被救，而是刚出蛇口，又入虎穴！

    现在看来，果然如此。

    两人对视了一眼，立刻朝着四周看去，发现自己身处一片丛林之中，并非在之前的河中，心中没来由的松了口气，那界主级的原兽着实令他们有些无力，如今能够从其口中逃脱，也算是不幸中的万幸了。

    “两位，在找什么呢？”就在此时，一道声音从旁边一颗大树之上传来。

    这声音实在太熟悉了，赫然正是之前救下他们的那个声音，他们立刻抬头看去，脸上的表情极为精彩。

    只见他们头顶上空的一根树枝上，赫然坐在一道令他们颇为熟悉的身影。

    那一双腿还在树枝外晃啊晃，仿佛极为悠闲，那张帅气的让人想一拳打过去的脸上挂着淡淡微笑，戏谑的看着他们。

    王腾不知道何时已经到了树上。

    “是你！”

    影九和影十一两人内心尽管已经有所猜测，但是看到对方真面目之时，还是感觉有些无法接受。

    他们一直跟着王腾，仿佛两个熟练无比的猎人盯上了一头猎物，胜券在握，随时都能够将猎物捕获。

    结果呢，他们反倒落入了对方的手中。

    这种前后反差，令两人差点没当场找个洞钻进去，面色极度难堪。

    “可不就是我吗？”王腾笑呵呵的看着他们，说道：“看来二位对我很熟悉嘛。”

    “哈，哈哈，星空学院仲裁会的议员，我们怎么会不认识。”影十一浑身包裹在一件黑色长袍之下，本来头上戴着兜帽，但已经被王腾摘掉，露出一张有些肿胀的青年脸庞，干笑道。

    “哦，那不知道两位一直跟着我干什么？”王腾笑眯眯的看着他们问道。

    影九和影十一两人顿时瞳孔一缩，内心震动，他们一开始就被发现了吗？

    “那头界主级原兽是你故意引过来的？”影九沉声问道。

    “咦，被你发现了。”王腾诧异的看着他，这家伙反应很快嘛。

    影十一面色顿时有些发黑，同时心中更是震动异常，那头界主级原兽居然是这家伙引过来的，他这明显是被坑了啊，亏他到现在才反应过来。

    “你从什么时候发现我们的？”影九内心憋屈，深吸了口气，问道。

    “当然是从你们进入祖地开始，难道你们觉得自己的隐藏之法可以瞒得过吗？”王腾笑道。

    “你……”影十一目光骇然的看着王腾，他们引以为傲的隐匿之法，在这个青年面前居然毫无作用，他们从一开始就暴露了，还有比这更打击人的事吗？

    “不愧是星空学院的天骄，我们太过自负了，没想到差距如此之大。”影九再次深吸了口气，有些颓然的说道。

    此时此刻，他的内心突然升起一丝挫败感，枉他们自诩天才，没想到连人家的后脚跟都够不着。

