    第406章十万美金

    闵大师回头示意霍琪琪跟上，他看得出来池枣枣很喜欢这个人美声甜的小甜姐，能被池枣枣喜爱的孩子自有其过人之处。

    霍琪琪亦步亦趋地跟在闵大师的身后，她的眼珠子滴溜溜转着，悄悄把大人们的议论声记下来。

    大嫂跟她说了，兼听则明偏信则暗，她不能只听一家之言。

    最重要的是她不能光看别人怎么说,更重要的是看那个人做了什么。

    有些人擅长用话术来骗人，嘴皮子上下一动，别说飞机了，宇宙飞船都能给你用嘴巴造出来！

    可你让他帮忙打扫一下屋子，就好像把他往刑场上的砍头台上赶似的！

    在场的大人们表情变来变去，很是精彩。

    霍琪琪权当看是没有剧本没有彩排过的地方戏剧,看得津津有味,记了不少有意思的“台词”。

    闵大师来到池老太的面前，指着池老太死死盯着的八卦盘跟村长说：“我这八卦盘价值十万。美金。”

    村长倒吸一口凉气,他本想哄着霍琪琪，让她跟闵大师求求情，如果能息事宁人那是最好的。

    然而，闵大师张口却说这八卦盘价值十万美金，村长的小腿肚就开始抖了，跟里头藏着毒蛇一样。

    “这，这……”

    十万美金啊！

    国家那么缺外汇，1美金能兑换10块钱！

    如果有门路的话，1美金最高能兑换到15、16块钱呢！

    大师说这八卦盘价值十万美金，岂不是值一百万？

    嘶——

    有个村干部失声尖叫道：“这八卦盘不是镀铜的吗？怎么会值十万美金？这八卦盘值一百万？”

    十万美金就很吓人了，一百万就更是把众人给吓得不轻。

    一百万的天文数字，吓得村民们纷纷往后退。

    之前还有人动了歪心思，想要趁闵大师不备偷偷盗走。

    闵大师突然当着众人的面，宣称他这八卦盘价值十万美金，顿时打消了这主意！

    闵大师笑眯眯道：“我这八卦盘是纯金打造的，本身就值十万美金。这是我的开山祖师爷亲手打造的,一代一代传承下来的，到我手里已是十一代。这八卦盘堪称国宝。如果我拿到港城的拍卖场拍卖，一百万美金都有人抢破头！”

    嘶——

    村长嘶嘶嘶不停，他被闵大师说的吓坏了，差点把自己的舌头咬断。

    有位村干问出最关键的问题：“大，大，大大大师，你，你想怎么处置池老太？”

    闵大师仍旧是笑眯眯，说道：“我对内地的法律不太熟悉，我不晓得当众抢劫价值十万美金的宝物，会怎么处置。”

    村长被闵大师盯着，额头直冒冷汗，磕磕巴巴说：“大，大师，您放心，我们这就把池老太扭送派出所！”

    如果他处理不好这件事，不只他的村长位置保不住，而且还会连累到他的妻儿！

    池老太头脑发热干出来的奇葩事儿,再度刷新福云村所有人对她和池国富的印象。

    当初池国富被抓走的时候，利用他的话术骗到了不少村民，让他们误以为他是被池枣枣和霍骐英给诬告了，他没有做那么丧心病狂的事情。

    时至今日，福云村仍旧有不少村民相信池国富的说法，认为是池枣枣被迫替嫁给活死人，对池国富心怀怨恨，故意打击报复他呢。

    (本章完)

