    第二十一卷天龙八部冷风凛冽，空气中弥漫着郁郁杀机。?。。

    云中鹤已呈僵硬的尸体旁边围聚着三个怪人。

    一面容狰狞可怖，双足凌空，只用一根铁杖支地的青袍怪客眯着双目，打量着云中鹤背心的掌伤。

    一个徐娘半老，风韵犹存的妇人低声唱着一儿歌，旁若无人的逗弄着怀里的一个小婴儿。

    最后一人却是一脑袋大得异乎寻常，浑身上下无不透露着怪异的丑汉，咋咋呼呼道：“云老四虽然不是个东西，但就这么让人杀了！我四大恶人也是颜面无光，老大，你说怎么办？”

    青袍怪客就是四大恶人之，‘恶贯满盈’段延庆，他腹中传出低沉诡异的声音：“好厉害的掌力，隔空功就震裂了云老四的五脏六腑，却能让他伤而不死，此人功力收自如，已臻至随心所欲的地步。”

    叶二娘哄着婴儿，咯咯笑道：“根据一品堂传回来，杀了云老四的那两人进了万劫谷！而且最新线报上说，老大你的死对头段正明，段正淳也都赶去了万劫谷，也不知要做些什么。”更新第二十一卷天龙八部段延庆嘿然一声冷笑，‘呛’的一声，铁杖点在地面，人已飘了出去。

    他双足俱已残废，仅以一根铁杖代步，这轻轻一点之下，竟如平地飞行一般，掠出足有七八丈之遥，如此轻功虽无法独步天下，但也的确是天下含有，出现在一位双足俱废的人身上更显得匪夷所思。

    段延庆本来是大理太子，后因大理内乱，被奸臣杨义贞谋国后流亡出外。

    因其身份。受到多方追杀，在湖广道上遇到强仇围攻，虽然奋力应战而尽歼诸敌，最后却身中无数刀伤，不但面目全毁，双腿残废，连说话都不能了。

    从此他面上木无表情。口不能言，腿不能走，只能以腹语传意，以拐杖点地走路，连吃饭也只能用手扳开嘴巴，像寄信那样把食物投下去。

    他挣扎着一路行来。来到天龙寺外，唯一的指望，是要请枯荣大师主持公道，但此时大臣都以为他死了，于是拥立段正淳的哥哥段正明继任大理国皇位，而段正明又立段正淳为皇太弟。段延庆悲愤欲绝，恰好此时刀白凤因为段正淳的多情愤怒不止，于是刀白凤为了报复段正淳的负心薄幸便委身于段延庆，于是有了后来的段誉。更新第二十一卷天龙八部段延庆从一位文武双全，丰神俊朗的太子殿下打落尘埃。成为了一个乞丐都不如的人物，最终却是重拾信念。志气未衰！

    无崖子也有着类似的遭遇，但他的苦难与段延庆相比起来，简直就是小巫见大巫。而无崖子受创之后更有弟子悉心照脸，却只知道假死苟延，自怨自艾，在这一点上与段延庆一比，更是连提鞋也不配了。

    ……

    黄昏时的万劫谷显得异常的静谧。

    迎着保定帝似笑非笑的目光，段正淳面露尴尬的神色，知道自己这位素有智计的皇兄已经从蛛丝马迹中猜到事情真相了。

    这时褚古傅朱四大护卫已将那株漆有“姓段者入此谷杀无赦”的大树砍倒，段正淳轻咳一声，大步上前，朗声说道：“大理段氏兄弟，应约而来，此间主人何在？”…

    他的声音以内功鼓荡传出，宛似洪钟大吕，瞬间惊动了整个万劫谷。

    “段王爷果是信人，不知令郎来了没有？”

    几乎在段正淳声音落下的同时，另一个声音遥遥自万劫谷内传了出来，这声音平平淡淡，就像是在耳边轻语，如丝如缕，不可断绝一般的涌入段正淳诸人耳内，令得他们听得清清楚楚。

    保定帝诸人对视了一眼，心下都有几分惊震，他们若在内谷之中倒也能将声音送出，但要做到如此云淡风轻，自问力有不逮。

    段誉不懂这一手的厉害之处，当即站了出来，大声喊道：“我已到了，钟姑娘还好么？你不要伤害她。”

    没过片刻，三人自谷内走出，正是王动，慕容博，钟灵。

    段誉一瞧见钟灵，喜不自胜，忘乎所以之下立即就要跑上前去，一只手却伸了过来，制止了他的‘莽撞’举动。

    段正明沉声道：“誉儿，稍安勿躁。”

    “是！”段誉惊喜的心情一定，还是朝钟灵问道：“钟姑娘，你没有事吧？你不要怕，我一定会救你的。”

    钟灵嘻嘻一笑：“段大哥，我好得很啦！”

    段正淳看到钟灵安然无恙，悬着的心安定了一半，似无意间说道：“段某记得这万劫谷主人乃是钟万仇，不知两位将钟——钟夫人怎么了？”

    王动并不理睬段正淳，目光径直落在了段誉身上，见这小子果然俊美非凡，有着一副极佳的皮相，可惜呆头呆脑，书生气十足。

    他开门见山道：“段公子，我要的东西你带来了么？”

    段誉下意识摸了摸怀里，在他怀中藏着‘北冥神功’及‘凌波微步’的正版，在他袖子里有另一份，却是他熬了半宿抄写的。

    而这份抄写版跟正版也是一字不差，段誉的性子说好听点是君子之风，知书达理，难听些却是迂腐的书呆，作假这一节连想都没想到过。

    从另一个方面来讲，这未尝不是一件好事，王动可不是一个好糊弄的人，以他的武学见识，别说区区段誉，纵然是少林寺那位扫地死宅在秘笈上略动手脚也难瞒过他。

    “神仙姐姐，你大慈大悲，小子要救钟姑娘，不得已将你留下的东西抄录一份，希望你不要怪罪。”段誉心中一面念叨，一面大声道：“你先将钟姑娘放了，不然我宁死也不会给你的。”

    “很好！”

    让段誉拿帛卷来交换钟灵不过是王动的一句说辞，到了他如今的境界，早不屑于行此下作手段。

    主要目的是他懒得四处寻找段誉，故而引对方自投罗网，否则若真要威胁段誉，用钟灵或段正淳，刀白凤夫妇乃至于王语嫣都不算一击命中。

    真正能命中段誉死穴的是他口中的那位‘神仙姐姐’，只要将琅嬛福地内那尊玉像搬来，威胁要将这尊玉像砸碎，只怕让段誉自寻了断，他都不会有丝毫犹豫。

    ‘很好’二字落下，段正明诸人眼前一花，王动的身影倏地消失不见。

    “不好！”

    “誉儿，小心！”

    段正明，段正淳诸人心叫糟糕，他们虽然都暗中提气戒备，没有一刻放下警惕，但王动身法之掣如电光，急如迅雷，非是同一等级的高手，又岂能抵御得住？

    哗哗！

    气流水花般溅开，一只似乎从异度空间飞出的手突然搭在了段誉的肩膀上，如鬼似魅。

    嗤嗤声响！

    段正明，段正淳分左右掠身扑来，一阳指力凌空激射，段正明一指截向王动背心，段正淳的指力则是疾点王动胸口大穴。

    华赫艮及四大护卫亦是虎吼声响，浑身鼓荡着真气，悍然袭杀上来。

    七个人同时出手！

    这里面就连最为逊色的四大护卫也非泛泛，四人联手足可抵得上两位当世武林一流好手。

    王动右手依旧搭在段誉肩膀上，左手屈指为剑，忽的点杀长空。

    咻！咻！咻！

    尖锐的气劲啸聚而生，凌空出令人心惊胆战的刺耳声音。

    王动以手指化出剑势，屈指点杀，他出手度之快几乎已越了当世武林中人的想象，幻出了重重剑指，无数剑影峰峦叠嶂，在虚空中拔升而出，似一座座高不可攀的险峰巨岳，横亘在了段正明诸人眼前。)