    第2035章 雨水自由！

    杨思捷的这番话，明显取悦了这名女子。

    “圣木圣女我们就不先接触了。”

    “经过之前探查，圣木秘境是一个小世界。”

    “既然至宝要在十年后才能够成熟，现在去找圣木圣女也没有任何的用处。”

    “这件事你告诉了我们真理会。”

    “圣木秘境内的宝贝，就当是你们杨家孝敬真理会的了！”

    “你继续和圣木圣女接触，十年后我会和你一起进入圣木秘境，把至宝取出来。”

    杨思捷听到这名女子的话，心中不仅没有愤怒，失望。

    反而隐隐有些高兴。

    这名女子让自己去继续接触圣木圣女，等于为自己续命了十年。

    让自己有十年的准备时间。

    甚至可以在这十年的时间里，从圣木圣女手中牟取大量的利益。

    自己之前没有把圣木秘境内，有至宝的消息汇报给杨瀚贤。

    如果不是这名真理会的成员派给了自己任务。

    以杨思捷对自己父亲的了解，杨瀚贤绝对会在这场会议之后，立刻对自己下手。

    自己的大哥就是这么死的。

    杨思捷赶忙应声道。

    “大人你放心！我肯定会好好完成大人您交给我的任务的！”

    杨思捷迫于形式，即杨瀚贤之后再次对真理会低头，像是舔狗一样卑微的去讨好。

    杨家所有的荣誉和尊严，在此刻已经消失殆尽。

    哪怕身在神木王廷，也再没有了王廷主宰家族该有的自尊和气度。

    这时，坐在右手边第一把交椅上的真理会成员开口说道。

    “天空缔造那边你们杨家立刻派人去进行接触。”

    “强势一点！”

    “杀两个天空缔造的内部成员，看看天空缔造是什么态度！”

    杨思捷和杨瀚贤闻言心中一凛。

    这名真理会成员的意思，是要杨家做马前卒。

    用杨家对天空缔造的实力进行试探。

    杨家杀了天空缔造的内部成员，天空缔造如何肯与杨家善罢甘休。

    杨家只要去执行真理会派发的任务，和天空缔造的仇就结定了。

    这道命令，等于是让杨家与天空缔造之间彻底割裂。

    从现在无冤无仇的关系，变为死仇。

    到时杨家所能依靠的便只有真理会了。

    说实在的，就连杨瀚贤都不愿意去做这件事。

    在接触了真理会之后，杨瀚贤已经知道了一个拥有五星缔造师的势力，到底有多么恐怖。

    这样的势力，杨家是无论如何也招惹不起的。

    可是，杨家现在真的有选择的机会吗？

    最终杨瀚贤只得咬牙说道。

    “大人，天空缔造那边可能拥有层次高于我等的强者。”

    “您看……”

    杨瀚贤的话还没有说完，就被坐在左手边第一个位置上的真理会成员打断了。

    “在你们杨家行动之前，我会去汇报使者人，让使者大人在暗中给你们压阵。”

    “你的儿子需要联系圣木圣女。”

    “与天空缔造的接触，就由你亲自带队去吧！”

    “这件事情办好了，我会向使者大人引荐你，让你有资格加入真理会！”

    杨瀚贤本来一脸的纠结，可在听到能够被引荐加入到真理会之后。

    杨瀚贤脸上纠结的表情便消失了，赶忙保证道。

    “有使者大人压阵，我立刻就带人前往天空缔造的树堡。”

    王廷这场仅有杨家和四名外来者的会议，正式结束。

    杨瀚贤带着杨家的众位强者，离开了王廷。

    朝着神木联邦最繁华的商业街走去。

    这是杨家在解决掉舒家和白家后的第一次行动，声势异常的浩大。

    在这样浩大的声势中，不知道让多少神木联邦的本土势力提心吊胆了起来。

    圣木城内的每个大势力，都会圈养一批负责探查情报的人员。

    街头巷尾，做任何职业工作的人都有可能是某个势力所发展出的眼线。

    杨家家主杨瀚贤亲自带人离开王廷，引得圣木城内的各大势力纷纷推测杨瀚贤到底有什么目的。

    可在看到杨瀚贤离开了老牌贵族汇集的中心区域，朝着商业区域走去的时候。

    各大势力探子的脑海中，都不由自主的想到了天空缔造。

    杨家这样的架势，定然是奔着天空缔造去的。

    只是带着这么多人的大部队，杨家的王廷禁卫还全部召唤出了灵物。

    大有一副开战的架势。

    难道说杨家要对天空缔造动手了不成！

    还是说杨家此次前往天空缔造的树堡，是为了易家去的。

    在杨瀚贤带着杨家众位强者，前往天空缔造树堡的时候。

    在一片常年缺水的大陆上，突然在最干旱的季节降起了一场雨。

    安乐在自己挖掘鸭嘴肺鱼的时候，因为脱水脱力，全身被日光灼伤，而倒在了泥土中。

    安乐本以为自己的人生即将终结。

    可是却意外的进入到了一片群星之间的议会中。

    在这里，孤身一人的安乐找到了归宿。

    醒来后发现，群星中的一切并不是梦境，都是真实的。

    自己拥有了一只在消耗很少灵力的情况下，能够降雨引动一片潮汐的灵物，潮汐雨螳。

    连自己平日里用来谋生的青刃虫，也因群星中那道身影的馈赠变为了铂金阶的存在。

    现在用青刃虫化成的指甲，安乐可以轻易的击杀掉在旱地中觅食的豺狼。

    这些在旱地中觅食的豺狼，一般都三五成群的行动。

    豺狼的实力一般都能够到达金阶。

    在炙礁大陆上，只要一个人在寻找水源的时候遇到成队的豺狼群。

    只有身死这一个下场。

    安乐在短短两天里就遇到了两次。

    一开始安乐还很惊慌，可最终两群豺狼被青刃虫化成的指甲轻松击杀。

    狼皮和狼肉，全部都成了安乐的私人财产。

    安乐让潮汐雨螳降雨，把剥下来的灰褐色狼皮洗净。

    然后把狼肉用水处理好后，装在了手指上水滴形状的戒指里。

    每次看到这个戒指的时候，安乐都忍不住想要傻笑。

    一来赠予自己这枚戒指的人，让自己有了重新活下去的机会。

    二来这个人通过自己的名字，解开了自己心中多年的疑惑。

    原本衣不蔽体的安乐，此时已经穿起了由狼内皮缝制的衣服。

    (本章完)

