    夏星惜咬着筷子低头把大将按在桌上，不顾它的挣扎开始检查系统，扫描了一遍没啥问题啊。

    “大小姐……嘤嘤嘤……”小鹦鹉垂下两行泪：“人家被你弄痛了……”

    夏星惜嘴角抽了抽，把小鹦鹉握紧手心一顿蹂躏，等毛都揉炸了，这货也舒舒服服的睡过去了，小呼噜打着，睡得无比畅爽。

    叹了口气，把大将塞进口袋，夏星惜三口解决掉午餐，扭头就回了宿舍，总之还能睡一小时，养精蓄锐下午去看碧影！

    于是下午两点，众人都不再期待的时候，他们系旷课的学霸此刻精神奕奕的立在机甲教室，没了刚醒来时的懵懂困乏，反而一双眼睛明亮有神，整个人身姿笔挺，精神矍铄，一身制服衬托下，这漂亮的女孩俨然就像绽放在军校的一朵花，带着锋锐的刺绽放出她欺霜赛雪的芳华。

    不少人都看呆了。

    “真漂亮啊！”

    “是啊，第一眼就看到了呢。”

    “后勤系真是捡到宝了，全球第一还是美女，真让人嫉妒啊。”

    其他系的学生纷纷表示羡慕，而后勤系的人纷纷表示不羡慕，你们喜欢拿走好了，这种学霸不要也罢。

    于是后勤系没一个人搭理夏星惜，昨天的热情消失不见，像是开了一个假学。

    不过夏星惜不在乎，她全神贯注的盯着前面，因为吸引她来的只有一个东西，碧影！

    到了上个课时间，所有人纷纷排队站好，众人所期待的一样也是碧影，不管是琼尼还是夏玥儿都满眼兴奋。

    很快两个人影便走了进来，正是楼战逍和江辰一，学生们爆发出热烈的掌声，只夏星惜巴掌拍的都跟不上节奏，一脸无赖。

    楼战逍站定，清冷冰寒的眸子在人群里扫视一圈，果然看到夏星惜的存在，他这才勾了勾嘴角，心情顿时愉悦起来。

    见好友的心思都放在他老婆身上，江辰一只能叹了口气，扬声道：“我和楼中尉从今天开始作为军校的指导，将指导大家一年，今天是第一天，所以我们商量了一下，集体给大家展示一下我们的机甲。”

    人群里顿时爆发出欢呼声，夏星惜果然动了动眸子，缓缓将视线移过来，眸子里满是期待。

    【中尉，夫人好像对您的机甲很感兴趣。】

    脑子里响起诺雅的话，楼战逍便毫不犹豫的拿出了自己的碧影，江辰一见他这么积极也只能赶紧拿出自己的机甲，黑甲。

    两个机甲一放出来，顿时引起全场欢呼。

    差不多七、八米高的机甲即便是在星兽群里也是高大的，对比起江辰一浑身漆黑的机甲，闪烁着星际颜色的碧影显然要帅气的多，不管是线条的弧度还是外壳的质感，都流露出一种强悍华贵的高档感，一看就跟学校里展示的那些破机甲不一样。

    “哇塞，这就是碧影？”学生们炸锅了。

    “好想摸一摸。”

    见学生们如此兴奋，楼战逍也看向夏星惜，果然也在她的眸子里看到了兴奋和期待，于是他忍不住道：“想近距离看看吗？”

    果然，下一秒，小妻子的眸子瞬间闪烁起来，目光直勾勾望过来落在自己的身上，那兴奋期待的情绪莫名让楼战逍心情愉悦。

    接近星星的机会，来了。

