    

    
我没想到墨修还有心思在意这个，更不知道他为什么在意一个称呼。

    
难不成是因为我不承认，我是龙灵，所以他更在意我叫他墨修？

    
他这名字，似乎就是龙灵取的。

    
对上他希冀的目光，我依旧识实务的改口：“墨修。”

    
他似乎松了口气，沉声道：“回龙村想将蛇棺永远困在回龙村内。”

    
“就是用这八邪负棺？”我只感觉回龙村的人疯了。

    
墨修点了点头：“十八年前，回龙村没有献祭龙家女。蛇棺就已然有意往巴山挪，当时那位胡先生想出了这八邪负棺的办法，困住蛇棺，不让蛇棺出了镇子的界碑。”

    
“所以他才遭化蛇的报应，现在化体之蛇已死，他怕是生不如死。”墨修脸上尽是嘲讽：“他原是想镇住蛇棺，好长生不死吧，现在也算如愿了。”

    
“所以我们现在所知的蛇棺界限是在镇上，就是因为这八邪负棺？”我听着有点不可思议，也就是说真的有八具这样的棺材？

    
“可现在蛇棺不是又打算往巴山移吗？这阵法是没成？”想想又感觉不对。

    
“那是因为你怀有蛇胎了。”墨修目光发沉，低声道：“柳龙霆已经告诉你，蛇棺是怎来的了。他与我算是一阴一阳相联，所以一旦你与我有孕，就相当于蛇棺重新有了生机，他就能去巴山。”

    
“这八邪负棺没困住他，却引出了地底其他的邪气，才造就了蛇棺现在压制不住那些东西。你以为回龙村下面，哪来这么多荧石，说是这八邪负棺的邪气引出的。”墨修脸带嘲讽。

    
这是墨修第一次亲口承认和蛇棺的关系。

    
“那你知道蛇棺到底是怎么回事吗？”我总感觉蛇棺似乎是龙灵制的那具棺材。

    
可上次见到蛇棺，却是“墨修”的模样。

    
似乎都已经融合成一体了！

    
墨修朝我苦笑：“我知道这些，还是柳龙霆告诉我的。我醒来的时候，就没有蛇身，只是蛇魂附在那块黑蛇佩里。”

    
“我只不过是蛇棺复活的墨修的一部分，是上次……”墨修说到这里，苦笑了一下：“是龙浮千出生的时候，我才醒过来的。”

    
我轻呼了口气，见墨修一脸苦色，突然有点心酸：“那其他八邪是什么？”

    
所以回龙村的人该死，是因为十八年前毁约后，还妄图强行固定住蛇棺？

    
“不知道。”墨修朝我摇了摇头。

    
轻声道：“这八棺邪气太重，强行困住蛇棺的同时，也将蛇棺所压制的那些东西引了出来，不过现在这八邪负棺除了本身邪气重点外，也就只是困住蛇棺的界限。”

    
我琢磨着李倩的事情，如果这条线索真的是我爸留给我的话，那他为什么不救李倩？

    
“那如果将八邪负棺毁了，蛇棺的范围是不是就不受制，我就可以出镇了？”我想着这个可能，转眼看着墨修。

    
怪不得我以前一直在想，如果我出不了镇，那为什么其他龙家人就能满世界乱跑。

    
别人就算了，龙霞还在县里读书呢。

    
敢情是回龙村自己搞事情，将蛇棺的界限困住了！

    
墨修看着我，黑亮的眼睛似乎闪过痛色，却还是点了点头：“按道理是这样的。”

    
“那毁了八邪负棺会不会有什么影响吗？”我心里突然有了点小小的雀跃。

    
所以我爸留的这条线索，就是让我有办法出去！

    
墨修脸带笑意的摇了摇头。

    
我看着他，确定他没有说谎后，这才轻轻的松了口气。

    
朝墨修诚恳的道谢后，骑着电动车去医院见李伯李婶。

    
墨修却并没有回洞府，而是化成一条黑蛇再次缠在我手腕上。

    
我晃了晃手腕，他缠得立马松了松，似乎怕缠痛了我。

    
一时有点奇怪，难不成墨修这是一次洗髓失败，想着贴身跟着我，再找出失败的原因？

    
不过现在我更关心的是有没有办法出镇。

    
只要能出去，我就有机会找我爸妈。

    
外面的玄门就算想杀我，怕也不是这么容易。

    
到医院的时候，李婶直挺挺的躺在床上，心如死灰的模样。

    
李伯坐在床边，撑着手，沉沉的看着她。

    
我轻轻敲了敲门，李伯看了一眼李婶，这才悄悄的出来。

    
可一出病房的门，就靠着墙滑坐在地，捧着脸看着我：“谢谢你啊，龙灵。这钱的事情，我隔几天再给你。”

    
“不是。”我在他身边蹲下来，悄声道：“尸体暂时弄不下来，我就想知道，李倩那个男朋友的照片啊，手机号什么的，有没有？”

    
李倩的死，肯定跟她那个男朋友有关，目前只能从这下手。

    
“有！有！”李伯好像瞬间清醒了过来，朝我道：“在我手机里，我这就给你找。”

    
他忙转进病房，朝李婶道：“婆娘，小倩死了，我们总得给她报仇不是？快起来，找找那王八蛋的照片。”

    
原本直挺挺躺要床上的李婶，一个打挺就坐了起来。

    
跟着翻下床，一把扑到我身边，抓着我的手：“你能找到那挨千刀的？”

    
李伯满眼恳求的看着我，我只得默默的点了点头。

    
“好！”李婶似乎长喘了口气，咬牙切齿的道：“等找到，我要让他千刀万剐，要一口一口的咬死他。”

    
李伯忙将她拉开，让她从手机里找照片。

    
她们的照片其实都是从李倩朋友圈里找的，又把所有的资料给我们。

    
那男的进厂时的假身份证啦，还有一些人的口供，他说过一些家里的情况。

    
她们太过激动，我也只是静静的听着。

    
等听完了，将所有资料一股的收了，让他们安心的等着。

    
其实我也不太会安慰人，等弄完后，我去住院部的时候，又转去化验室，拿上次那个蛇酒的检测单子。

    
那负责检测报单的一看我好几天前的事情了，还有点不高兴，可一抬头看着我一个光头，愣了一下：“你是蛇酒龙的女儿？”

    
“是。”我苦笑。

    
他忙点了点头，朝后退了退：“你等着啊。”

    
等他翻出检测报告，小心的放在窗口：“你拿了快走吧。”

    
没想到，有一天我真的成了瘟神了。

    
报告上面全是一堆学术用语，只有专业人员才看得懂。

    
我没人找，只能拿回去，一个个的用手机查。

    
正想着怎么查出蛇酒有什么秘密，就听到手机响了。

    
是个陌生号码，我有点诧异的接通，就听到肖星烨急急的道：“你快来，陈家的人来找麻烦了，说是那具棺材要赔给他们。已经急着上船拉棺材了，我拦不住！”

    
我愣了一下，才想起指的是陈全他们家的人。

    
“千万别让他们动棺材。”墨修顺着胳膊爬到我颈边，沉声道：“那棺材淫邪之气太重，他们碰不得。”

    
我忙将墨修的话跟肖星烨说了，骑上电动车过去。

    
可等我到的时候，就见肖星烨坐在岸边，左边脸高高肿起，正气呼呼的跟几个人大眼瞪小眼。

    
那艘救生艇已经划到了停在河面的大船上，明显已经有人上船了。

    
见我到了，那个上次和我交涉的陈新平，立马转眼看着我：“龙灵。”

    
“陈全父子虽说火化了，可你也还没下葬。上次听说你卖蛇酒卖了钱，我们知道你也困难，也没好意思逼着你一个女孩子要。”陈新平一脸沉气。

    
朝我道：“可你看，那具棺材上面那么多金子，你欠我们的那些钱，也该给了吧？陈家四口的坟该修修，还也要做做道场吧？”

    
上次那卖蛇酒的话太少，明显他们看不上。

    
这一开口，就又加了这么多费用，还真中敢开口啊！

    
陈新平还将上次我签的合同拿了出来：“上次合同还在，我们也没逼你要。现在吧，我们也就是守着棺材，你把钱给我们，就把棺材还你！不过份吧？”

    
我没想到陈家当真阴魂不散啊！

    
肖星烨似乎被打得没脾气了，捂着脸不说话。

    
“你先让船上的人下来。”我见船篷布里似乎有人，忙道：“别让他们碰棺材上的东西。”

    
“你放心，我们只是要钱，那棺材邪门，我们也不会碰。”陈新平好像满脸正色。

    
可他还没说完，就听到大船上，有人尖叫。

    
跟着一个人仓皇的跑出来，大叫：“诈尸了！诈尸了！”

    
肖星烨冷哼一声：“活该！”

    
我忙朝陈新平道：“快让他们先下船。”

    
可那个原本已经跑到船外的人，叫了几句后，脸上似乎扭动了几下，跟着露着一个猥琐而又奸奸的笑，以古怪的姿势转进了篷布所罩的船舱。

