    许氏看向门口。

    许衍和云氏并排走进屋内的一瞬，也看向了她。

    自从许清婉失踪，许衍从来不敢想象自己的妹妹会变成什么样，如今见她好好的站在自己面前，模样也有了变化，不由自主的红了眼眶。

    云氏眼眶也红了，当年她嫁过来的时候，许清婉还没出嫁，她和这个小姑子十分说得来，完全将她当成了自己的亲妹妹。

    “大哥，嫂子。”

    许氏这一声喊，打破了许衍一直强撑的坚强，他顿时泪如雨下，一步步的走近许氏，抬起颤抖的手，如同小时候一样抚摸她的头，“小妹，你终于回来了。”

    云氏捂住自己的嘴，没人比她知道，这些年许衍是怎么过来的。

    孟氏又跟着掉了眼泪。

    许氏也红了眼眶，声音哽咽，“这些年，让大哥担心了。”

    “回来就好，回来就好……”

    许衍模糊着双眼喃喃。

    云氏擦了把眼泪，笑着道，“看你，小妹回来了是好事，这些年你盼的不就是这一天吗？”

    “是啊，婉儿回来了，你们也回来了，咱们一家团圆了，以后再也不分开了。”

    孟氏也擦着眼泪，却越擦越多，怎么也止不住。

    云氏扶着她坐下，拉了许衍和许栒给她行礼，孟氏才止住了哭意。

    宋宛月也上前来喊了人，众人分别落座，许衍这才问起许氏的情况。

    他们接到孟氏派人给他们送的信，就不停歇的赶回来了，路上问了送信的人，才知道许清婉失忆了。

    孟氏把许氏的情况说了，又说了他们的猜测。

    许衍听完，当即起身，带着云氏和许栒过去霍氏那边的院子，但没有进去，笔挺的站在院门口，让小厮去禀报。

    大先生正在书房看书，听到禀报无动于衷。

    许衍曾是他的骄傲，无论是从学识还是文章上，京中一众子弟没有一个能和他相比的，他也对这个儿子抱了很大的期望，期望着他能超越自己和父亲，成为名满天下的大儒。

    却没想到，许清婉出事以后，他便带着夫人和孩子云游去了。

    当时大先生还想着许衍去云游也好，会增长一些阅历和见识，对以后也是好事，后来才知道他竟然是借着云游之名去找许清婉了。

    大先生气得不轻，当即跑去问孟氏他去了哪儿，要写信让他回来。

    孟氏竟然说不知道，他差点没气的吐血，一直憋着一口气等着，等许衍过年的时候回来，狠狠训斥了他一番，并责令他将心思放在读书上，不许再出去了。

    许衍却充耳不闻，过了正月十五就悄无声息的走了。他气得病了一场，从那以后，每次许衍回来，他都不见他。

    小厮没听到回声，知道和以前一样不见，返身回来。

    “你去告诉父亲，如果不想让事情发生到不了收拾的地步，还请他见我一面。”

    小厮又急忙去禀报。

    大先生听完，摔了手中的书，“你去告诉这个逆子，别来吓唬我！”

    小厮硬着头皮返回来把这话说了，许衍听完，示意云氏和许栒在院门口等着，他朝书房走去。

    小厮胆战心惊的在后面跟着。

    到了书房门口，许衍停下脚步，吩咐院内伺候的下人，“你们都去外面候着。”

    下人你看看我，我看看你，谁也没动。

    许衍声音沉了下来，“怎么，想让管家把你们发卖出去？”

    下人顿时吓得快步往外走。

    许衍整理了下自己的衣服，推门进去，一只脚刚踏进门内，一本书便朝他砸来，许衍偏头躲过，书啪的落在地上。

    许衍低头看了一眼，不慌不忙的转身关上门，然后从书上踩了过去，直直的走到书案前，看着大先生，“儿子只问爹爹一件事，婉儿的失踪您到底知不知情？”

    大先生起身搬起桌案上的书全都砸在他身上。

    许衍没闪没避，等书全部落地以后，又问了一边，“婉儿的失踪您到底知不知情？”

    “逆子，逆子！”

    大先生气急败坏，指着他骂。

    许衍充耳未闻，又问了第三遍，“婉儿的失踪您到底知不知情？”

    大先生手指向门口，“你给我滚出去！”

    “父亲只要给我一个答案，婉儿的失踪您到底知不知道？”

    “你、你、你……”

    大先生指着他说不上话来。

    “父亲只需要给我一个答案，您到底知不知道？”

    “不知！”

    大先生嘶吼。

    “你当真不知？”

    “你个逆子，我说不知便不知，怎么，你还想摁着我的头让我承认？”

    “儿子不敢。”

    “你还有不敢的事！”

    “儿子的确不敢，儿子做不出让天下人耻笑的事来。”

    “你……”

    “父亲今日说不知，儿子信了。儿子不孝，这些年没有在您身边尽孝，从今以后我会好好做学问，如你所愿，成为名满天下的大儒。但也请父亲记住您今日说的话，如果有一日婉儿恢复了记忆，指出您撒谎，我和婉儿会和您断绝关系，许家也不会再容下您，到时您会身败名裂，所有的一切都会失去，还会成为天下文人的耻辱，在这世上再无立足之地！”

    “滚！你给我滚！”

    许衍朝他深深行了一个大礼，直起身后转身走了出去。

    外面，霍氏急匆匆过来，看到他的一瞬间慌的又急忙退了回去。

    许衍自当没看到，出了院子后，对云氏道，“走吧，咱们去看母亲。”

    云氏没问他发生了什么事，自从听到大先生知道婉儿失踪的事，她心里掀起了惊涛骇浪，到现在还没平复下来，都说虎毒还不食子，公公怎么如此狠心。

    等他们走后，霍氏蹑手蹑脚的走到书房门口，手即将碰到们的一刹那又停住，站了一会儿后，放下手，转身回去。

    这一日，许府再次热闹起来，霍氏和大先生的院子里却鸦雀无声，下人们走路都踮着脚跟，唯恐发出一点儿声音。

    转眼间，到了出红榜的日子。

    天还没亮，宋奶奶和刘翠兰就睡不着了，起来做了饭，吃饱以后，天刚微微亮。

