
白天的时候医院会恢复它原本的样子，如果想要知道这家医院曾经发生过什么，最好在白天寻找线索。

鬼怪们也不会在白天出现。

根据墨雪看到的死前回放，这些人死的时候都有几个个共同点，手术台，手术刀，同一个操刀手。

为什么说是同一个，墨雪虽然没看到那个操刀手的正面，但是那双拿着手术刀的手，左手少了一节小手指。

殷夏检查了现存的所有手术台，没有一个跟墨雪的描述吻合，或许已经被处理了。

墨雪强忍着恐惧，抱着从墙里扒拉出来的脑袋，跟在殷夏两人的身后。

这家医院基本上除了承重墙，都是用骨灰糊的。

“你俩过来，看看这间是不是病案室？”

殷夏从门框上掰下来一块铁牌，铁牌上的字迹已经模糊不清，只能看到一个残缺的病字。

墨雪探头往里面看，没有什么奇怪的仪器，只有一些已经空掉的木架子。

“有点像，进去看看。”

白黎推开挡在门口的木架子，里面一片狼藉，谁也不知道这里曾经经历过什么。

大部分地方已经被玩家团队翻找过，不过他们的活动时间都在晚上，跟白天遇到的还是有些不一样的。

殷夏随手从地上捡起一张泛黄的纸张，上面潦草的写了一个患者的信息，重要部分都已经残缺，根本获取不到什么信息。

“有用的东西都已经被他们捡走了吧？”墨雪在倒下的柜子间挑挑拣拣，愣是没有找到一样完整的东西。

“表面上的东西当然被他们拿走了，我们要找的是那些隐藏的比较深，不容易找到的东西。”

殷夏说完这句话，还给墨雪示范了一下她是怎么找东西的，。

木头架子只要能削皮的都把皮削了，稍微厚实一点的地方都要给它打烂了，看看有没有可能藏有夹层。

墙壁上就更不用说了，只要能打的地方通通打烂，反正这里又不住人，不会塌就行了。

墨雪有样学样，掀起了木桌子桌面上的涂层，居然让她发现了一张支票。

“哇哦，这张支票的面额很大啊。”

墨雪不清楚这里的货币价值，但应该不会太夸张，一千万怎么样都不会太少。

支票被保护的很好，上面的油墨痕迹都很清晰，殷夏把这张支票用手机拍下来，避免出现一碰就碎的情况。

办公桌里出现一张大额支票，殷夏忽然好奇这家医院的性质。

“这里也有。”

白黎从某面墙壁的墙角处，挖出一个被长得结结实实的铁盒，打开铁盒一看，厚厚的一大本都是医生的资料。

三个脑袋聚拢在一起，非常小心的翻开这本珍贵的资料。

第一页，姓名闵国安，年龄四十二，岗位，儿科医生，国内一线城市的三甲医院有长达十年的任职记录。

第一页看上去很正常，甚至说是一位非常优秀的医生，结果记录在反面的黑历史直接震惊到了墨雪。

“这么多起严重的手术失误，这家医院居然还收他？”墨雪简直不敢相信。

原来资料的反面写了闵国安每次被开除的原因，基本上都是因为手术失误。

喝酒误事，进入无菌区前没有消毒，将手术物品遗落在患者身上等等，每一起的性质都非常恶劣。

殷夏没有说话，继续翻看第二页。

第二页，姓名红筠，年龄二十八，职位护士长，有多家知名医院的任职经历。

翻到反面，果然这位护士长的黑历史也非常严重，辱骂患者，虐待一些口不能言，或者话说不清楚的老人小孩，拖延打针时间，不给吃药等等。

连续翻了好几页，基本上每一个医生都有或多或少的黑历史。

翻到后面更加夸张，有一些人甚至都没有医师资格证，就坐到了主治医生的位置上。

“这家医院有病吧？他们是怎么开起来的？”墨雪简直不敢相信世界上还会有这样的医院。

殷夏耸耸肩，这她就不知道了，反正这家医院有问题，一开始就能看出来。

除了这些资料，他们暂时没办法找到更多的，能在三大玩家团队的搜刮后还翻到这么重要的资料，墨雪已经很满足了。

殷夏拿着资料思考良久，决定再去一趟手术室。

每一层的手术室都不一样，三楼已经彻底空掉了，四楼的手术室还有一个完整的手术台，可能是有一个女鬼死在上面的原因。

五楼的这个手术室就牛逼了，设备非常完善里面的东西也没有残缺，除了玩家翻找的痕迹，大部分的器械都保留了下来。

殷夏围着里面的手术台转了几圈，从中心供应室拿出了几把手术刀。

“你看看这里的手术刀，有没有跟你幻境里看到的一样的。”

所有的手术刀在手术台上一字排开，反射出冰冷的灯光。

墨雪仔细观察，然后挑出了其中一把刀。

“我觉得这个比较像，你看这把刀上有一个缺口，那人的刀就有一个缺口。”

殷夏把手术刀拿起来，这把手术刀的使用痕迹非常明显，而其他的都保养得跟新的一样。

“那就这个吧。”她把刀装进了自己的兜里。

另一边，玩家团队的人也在分析这一次的局势。

“按理来说，我们只需要熬过七天就能完成这次任务。”司元青推了推眼镜，跟他的同伴分析到，“但是，你们发现没有，那些鬼怪比我们第一天来的时候难对付了许多。”

司元青的团队里都是一些号称高智商的玩家，大多数时候都能跟上他的思路。

“你是说这些鬼怪的实力会越来越强？”一个玩家皱眉。

这些鬼怪目前已经很难对付了，如果实力一直增长下去，很难想象他们七天后会强大到什么程度。

到时候，他们真的还能对付吗？

司元青：“游戏不会出无解的题，我们不能再这样耗下去了，一定有解决的方法。”

孟茜的团队里，大部分人都在睡觉，只有孟茜一个人坐在椅子上，不停的擦拭着自己的枪。

她的枪并不是普通的武器，是一把特殊道具，能够直接攻击到灵魂，这一次的游戏任务原本对她来说并不算难，但昨天晚上跟那只鬼怪交手时，明显感觉到鬼怪的实力在增长。

要速战速决！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70203722"  chaptername="第一百五十章  灵异医院九">加入书签</a>
</div>
