    

    “额...”

    燃烧瓶一出，全场安静！

    这安静倒不是说刘非凡抛出的燃烧瓶威力有多大，而是...悉数陨落的燃料没有一点儿砸在尖兵队之中，别说尖兵队了，就连第一波攻势被放倒的那些一级兵都没有波及到一点，看似震撼的凌空一击在沽德穆斯的眼里，就如同一个笑话一般！

    “你这水平也太菜了吧？”

    燃烧瓶的准头之差，把早有准备的3077都给整崩溃了，望着堡垒与洞口中间零星出现的火苗，肉眼可见3077的嘴角在抽搐！

    “嘿嘿嘿！失误！失误！”

    见到自己出了糗的刘非凡此刻尴尬得恨不得找条裂缝直接钻下去，剩下的十几个燃烧瓶也没脸丢了，在对着3077一阵讪笑之后赶紧摸着脑袋说道：“我这就回后面去！我这就回去！”

    “注意安全！”

    没想到刘非凡会知难而退的3077又气又笑的摆了摆头，一边对着刘非凡打手势让其赶快离开的同时，一边将视线又放到了刘非凡留下的燃烧瓶上面...

    “哼！不就是力气不够大吗，有什么好丢人的！”

    没脸再回头看看自己杰作的刘非凡一边朝第二道阵地爬回去的同时，一边努力让自己平静下来，可无论如何努力，刚刚那尴尬的一幕就好像烙印一般始终刻在刘非凡的心里，一回想起自杀前遭遇过的种种嘲笑，刘非凡的心又一次沉了下来...

    “准备！嘭！”

    与此同时，同样迷之尴尬了一会儿的沽德穆斯也很快反应了过来，燃烧弹的出现代表了一个强烈的讯号，那就是第一梯队的地雷阵，应该要趟完了！

    可就在沽德穆斯刚准备下令重新发起冲锋时，一声爆炸却忽然间从刚陷入停歇状态的尖兵队里传了出来，靠前的几个一级兵瞬间被爆炸夺去了生命，而更多的是被爆炸破片所波及的伤兵！

    “手雷！果然地雷阵已经没有了！”

    知道队伍没动不可能引爆地雷的沽德穆斯在一瞬间就反应了过来，双眼兴奋的盯着因爆炸受伤的一级伤兵：“快！把伤员带下来，替补冲上去！他们已经没有地雷了！”

    “另外！注意空中！”

    沽德穆斯话音刚落，又是一发手雷扔来，虽然还未落地就已经被反应迅速的一级兵给凌空射爆了，但随之而来的破片却还是伤到了几名一级兵！

    “集中火力！把敌人丢过来的手雷都给我打爆！”

    亲眼见到手雷被投掷过来的沽德穆斯显得更加兴奋了，一面给所有一级兵下令的同时，一面自己都掏出枪冲到了前面，沽德穆斯已经确定了，地雷阵肯定被踏空了！

    “砰砰砰！”

    第三枚手雷丢出，刚过了抛物线的最高处就已经被凌空射爆，第四枚...

    “神皇啊！这是神马！”

    刚刚冲到尖兵队最前方的沽德穆斯一抬头就看到了让自己目瞪口呆的一幕，那本该被打爆的手雷却如同雨落流星一般迸发出了大量的燃料，夹带着火花直扑人群，毫无防备的尖兵队直接来了个中心开花，最少超过30名一级兵被燃料沾到了身上，整个洞口瞬间哀嚎一片！

    更为恐怖的是，紧随而至的第二梯队将尖兵队的后路堵得死死的，那些没有被燃料烧到的一级兵根本没办法往外跑出去，甚至在拥挤中被推到了已经着火的士兵身上，一同染上了火焰，这些燃料可不是普通的燃料啊，而是刘非凡从基地矿井里面捞出来的原油，一触即燃！

    刚刚还以为胜券在握的沽德穆斯瞬间连哭都没有了眼泪，但3077的攻击却还在继续，又是一枚燃烧弹被抛了出来，并没有接到停火指令的一级兵们纷纷架起火力拦截网，第一枚燃烧弹的惨剧又再一次上演...

    就这样，沽德穆斯下令拦截时3077丢燃烧弹，下令停火时3077丢手雷，这一番骚操作彻底把沽德穆斯整哭了，近两百人的尖兵队甚至连宽阔的洞口都没有彻底冲进去，就已经宣布了解体...

    “尖兵队！废物！第二梯队！压上去！”

    站在山洞外全程目睹尖兵队被单方面屠杀的沽瞻登气到双眼都冒出了火花，在最后几十名侥幸没有被伤到的一级兵从洞口狼狈逃出来时，已经被愤怒蒙蔽了双眼的沽瞻登立即下达了指令，早已准备就绪的第二梯队顺势而入，而此时，3077身边无论是手雷还是燃烧瓶却都已经消耗得干干净净了！

    “3077！挺不住就回来，我还有后手！”

    一声稚嫩的男声忽然从山洞里传了出来，早已在第二阵线上看完了一场烟花秀的刘非凡很清楚，3077已经把所有手雷和燃烧瓶都耗尽了，虽然洞口处已经涌现了又一批更加凶猛的敌人，但刘非凡却没那么害怕了！

    此时距离战斗刚刚打响，足足过了两个小时！

    “不撑到最后一秒不放弃！”

    已经抱着枪打算在堡垒里死扛的3077并没有大声回话暴露目标，而是小声的嘀咕了一句给自己打气之后，又坚定的扛起了突击步枪卡死了洞口，只要第二梯队的士兵进入山洞，必将遭到3077的火力打击！

    “进！”“打！”

    两声口令几乎同时，当第二梯队的二级兵们气势汹汹的趟入遍布焦尸的山洞口时，早已做好准备的3077坚定的扣动了扳机，30发子弹倾泻出去的同时，3077的左手已经摸起了地上的第二把枪！

    “锁定目标！攻击！”

    3077的火力宣泄，虽然给第二梯队的基辅兵们造成了一定的伤害，但换来的却是更为凶猛的火力反击，已经涌进洞口里的近五十名二级兵几乎同时朝着3077发起了反击，子弹形成的密集弹幕瞬间打得3077根本抬不起头来！

    而反观来势汹汹的第二梯队这边，被3077这么一撮子扫射得不过是倒下了十几个二级兵而已！

    “两翼压制！中路突击上去！全歼敌军！”

    见到3077被压制的沽德劳恩斯立即更新了指令，让两旁的二级兵继续压制3077的同时，中间的士兵迅速抵进，并给后面留出通道让更多士兵进场，可指令刚下完不到十秒，久违的爆炸声忽然间又此起彼伏的响彻了整个山洞...

    “怎么回事？不是说没有地雷了吗？”

    看到第一波冲上去的近五十名二级兵在一分钟内所剩无几，沽德劳恩斯的脸色铁青，狠狠的冲着一旁屁股受伤的沽德穆斯质问了一句：“这就是你说的没有地雷了？”

    “我...我也不知道这是怎么回事啊！”

    看到第二梯队也步入了尖兵队后尘的沽德穆斯心里别提有多爽了，但在沽德劳恩斯面前，沽德穆斯却还要表现得无辜一些，谁知道山洞里的敌人不按套路出牌啊，明明还有地雷你丢什么燃烧瓶？

    刘非凡：谁规定地雷趟完前我不能丢燃烧瓶的？

    “哼！等这件事过后我再找你算账！”

    气得脸色发青的沽德劳恩斯也知道此时跟沽德穆斯废话没用，在发泄一通之后还是把注意力放在了第二梯队剩下的二级兵身上，刚刚的一趟地雷阵炸下来，再算上先前伤亡那些，现在第二梯队伤亡已经超过1/4，可沽德劳恩斯也发现了，冲在最前面的二级兵距离敌人被压制的阵地距离似乎已经不远了！

    “第二组！继续冲击！”

    不相信废墟里还有如此多炸药的沽德劳恩斯干脆赌上了整个第二梯队的生死，在第一组二级兵被诡雷杀伤殆尽后丝毫不做调整的把第二组二级兵推了进去，果不其然，有了第一组二级兵开路的山洞里已经没剩下多少颗诡雷了，时不时被引爆的一两颗顶多是为无聊的战斗添点响而已！

    至于3077？不好意思，被火力压制着的3077直到现在还只能无奈的缩在堡垒里抵挡着呢！

    “一号！二号！攻击！”

    关键时刻，就在3077已经做好了最后一击之时，身处后方的刘非凡忽然间从防线里站了起来，冲着3077左边的一处废墟高地大喊一声，大量的火力突然间宣泄出来，密集的金属弹幕直接扑到了毫无准备的第二组梯队上！

    “不！”

    看着自己手底下的二级兵如同割麦子一般倒下，冲在最前面的沽德劳恩斯双眼都红了，可下一秒，猛烈的金属弹幕还不等劳恩斯反应，就已经以迅雷不及掩耳之势扩散到了整个梯队两边，大量的二级兵被单方面屠杀！

    这突如其来的变故，完完全全打乱了沽詹登的计划！

    “回撤！撤回来！”

    见到山洞里迸发出强大火力的沽詹登大急，可下一秒就只有眼睁睁的看着狼狈躲避的劳恩斯被弹幕追上，转眼成了碎片！

    30秒不到，来势汹汹的金属弹幕忽然集体哑火，刚刚被打得抱头鼠窜的二级兵也是一脸懵，可还没等侥幸躲过了一劫的二级兵高兴太久，又是一道金属弹幕来势汹汹的扑了上来，但这一次不同的是，攻击来自正面！

    “第二梯队！撤！”

    眼见大势已去的沽詹登红着双眼冲到了洞口边，不顾一切的将原本负责掩护的第三第四梯队给扒拉出来，可就在这时，那一道如同恶魔一般可恨的声音又出现了！

    （未完待续）        

