    陈叔宝有诗云：丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城。映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。花开花落不长久，落红满地归寂中。

    与李贤在辽东，结束与死神共舞，奉旨班师之时，东都-洛阳的权贵子弟，依然过着美酒佳肴，软玉温香的日子。且每天都有新花样，日子过的简直跟神仙一样，乐不思蜀的家都不想回。

    而整个洛阳的权贵子弟中，最潇洒的就要数皇后娘娘的外甥-楚国公-贺兰敏之。自从其妹魏国夫人死后，他就更变本加厉了。

    从本来色中饿鬼的贺兰敏之，也变成无法无天的种马，凡是被他看上的女人，就没有搞不到手的，而且全都是生拉硬抢，什么王法、世俗通通被他践踏在脚下。

    不少清流，以及受害的家属，纷纷上书皇帝，请国法惩治这个勋贵中的败类。可圣明的天子，不知道因为什么，就是留中不发，甚至还黜落个几个敢于犯颜的言官。

    也正是有皇帝的撑腰，贺兰敏之更是猖狂的放话：不要说抢了勋贵家未出阁的贵女，就算是抢他们的老娘，国法也治不了的罪。

    没错，贺兰敏之，的确有嚣张的资本，熟悉内情的人都知道，魏国夫人过世后，皇帝伤心了好一阵子，不仅下旨按照嫔妃之礼安葬，更是对他的胞兄常怀愧疚之意。

    皇帝老子欠人情，那自然不是几个女人的清白，几个大臣的奏本，就能还清的，所以贺兰敏之，自然是无所畏惧，带着家丁在东都为所欲为。

    经历过太多的敢怒而不敢言后，贺兰敏之又多长了几个“胆子”，色胆包天的他，竟然把手伸向了司卫少卿杨思俭之女，也就是二圣为太子弘遴选的太子妃。

    对于杨思俭之女，贺兰敏之早就垂涎三尺了，要不是当初在酒楼被李贤搅合了一手，哪有她被提名宗正寺，最后被指定为太子正妃，早成国公府中的玩物了。

    既然在街上碰到了杨氏之女，那自然不能放过，所幸就让家丁，把杨小姐的护卫引导巷子里杀掉，然后堂而皇之的把人扛到自己的府邸。

    “贺兰敏之，你好大的胆子，你难道不知道本小姐，将是太子的正妃，未来的国母吗？”

    杨小姐虽然很害怕，但还是故作镇定的斥责着贺兰敏之。与从前不一样，她不仅仅是一个司卫少卿的女儿，更是未来东宫名正言顺的女主人。

    在这个皇权至上的年代，她不想信，贺兰敏之敢冒天下之大不韪，侮辱皇室下聘的贵女。除非他要造反，否则阖族上下，都跑不了国法森严。

    呵呵......，对于杨小姐的警告，贺兰敏之不怒反笑：“拿你太子妃的名分，恫吓阿猫阿狗还行。对本公，那就是个屁，也包括李弘在内。”

    “小娘子，瞅瞅你那勾人的眼睛，一想到你的小脸，爷我的那话就有反应。”

    “你放心，爷会疼的你！跟着我，总比李弘那病痨鬼要强吧！”，说着这话，贺兰敏之，就开始脱衣服了。

    等他脱完自己的衣服，就开始对杨小姐动手。当然，在反抗的过程中，贺兰敏之充分展现了他的男子气概，嘴巴子一脸赏了二十几个。直到杨氏昏死了过去，他才桀桀一笑，挥手将沙帐放下了。

    稍时，志得意满的贺兰敏之，得意洋洋的说：“太子怎么了，还不是要喝爷的洗脚水！”

    “别着急，咱们好日子还长着呢！等你嫁到了东宫，咱们还要时常幽会。爷不仅要给李弘带一顶大大的帽子，更要送他一个儿子。”

    混淆皇室嫡系血脉，贺兰敏之的胆子，果然不小。而被他侮辱的杨小姐，则用尽了脑子中，所有能想到的恶毒语言，诅咒贺兰敏之，这个人面兽心的畜生。

    贺兰敏之，显然并不在意，那些经过他手，比杨小姐的嘴更恶毒的女人，说过不知道多少次了，对于这样的言辞，他早以免疫了。

    而且，贺兰敏之还明确的告诉杨小姐，就算她嚷着到御前告状，他也不怕！他反而会告诉皇帝，是杨小姐这位未来的太子妃，生性淫荡勾引的他，自愿在其面前宽衣解带。

    有魏国夫人，韩国夫人与皇帝夫妻之实在，用脚后跟想都知道，皇帝到底会相信谁！不仅如此，杨家的名声，从此将贱如草芥，她脑袋上那耀眼的光环，也即将被褫夺。

    “通奸？话别说的那么难听，这叫男欢女爱，人之本性而已！”

    “而且，那个病痨鬼，能像爷一样的雄风无限吗？”

    “别不识抬举，爷这可完全为了你和杨家的名声着想！”

    为了显示自己的能耐，贺兰敏之还得意洋洋，与杨小姐宣耀，与他欢好的一众人等。其中甚至包括，他的外祖母-荣国夫人，及太平公主殿中的几位女官。

    听到这里，杨小姐整个人都傻了！“人面兽心”这四个字，用在贺兰敏之的身上，都是糟蹋了这个词。一个连自己的外祖母，表妹的女官都不放过的禽兽，还是人吗？

    “你还真说对了！爷确实不是人！可那位高高在上的皇帝，又怎么样呢？”

    “我母亲，我妹妹，不是他霸占的？还有我那姨母，不是他父皇的才人吗？”

    “许他做初一，就不许爷做十五，这是什么道理！天子，哈哈，狗屁，与爷一样，都是淫棍，没什么区别！”

    说完这话，贺兰敏之还挑起了暴雨梨花，我见犹怜的杨小姐的下巴，笑着告诉她，聪明人的选择应该是怎么样的。

    而且，杨小姐的父亲，卫尉卿-杨思俭，一心钻研往上爬的货色，也不会同意，把事情捅出去，坏了自己的前程的。

    所以，在杨小姐出嫁之前，最好对他有求必应，否则贺兰敏之不敢保证，他的嘴上到底有没有把门的。

    皇帝是淫棍没错，可也是九五之尊，让他知道了这事，等着杨家的不会是名誉扫地，罢官夺爵这等不疼不痒的处置，恰恰会是最严重的欺君之罪。

    “哎呀，说了这么多，爷也是欲火焚身！来吧，让爷也享受一下，当太子是什么感觉！”

