    一个围着红色围巾，黑白相间的禽类赫然出现在留影石上。

    这个鸟？

    有些眼熟啊！

    不少人都露出了迷茫之色。

    “是驩头人！”

    忽然，一个声音响起。

    众人皆是一惊。

    驩头人是山海经中记载的一种神兽。

    没想到，这林初一竟然将其扒了出来。

    虽然只是图片。

    但是依然够令人震惊！

    “没错，是驩头人，我将其取名为扣扣！”

    “至于为什么取名为扣扣？”

    林初一神秘的笑了笑，然后点击打开。

    顿时，画面一转。

    登录界面一闪而过。

    随后扣扣的界面就出现在众人眼前。

    为了更好了演示扣扣的功能，林初一在之前已经添加了几位长老的好友。

    此时，他看向了李青云长老。

    只见李青云点了点头，在识海中呼唤出太米终极至尊版。

    打开扣扣之后，直接选择了林初一的头像，发了一条消息。

    “扣扣！”

    一道悦耳的声音响起。

    众人诧异的发现，那留影石的扣扣界面上在好友一栏竟然跳跃起来。

    林初一点击一下。

    一个仙风道骨的老者半身像出现在众人眼前。

    老者半身像旁边是一个对话框！

    而他发出的文字内容就是：诸位，我是李青云！

    看到这里，众人都惊住了。

    还能这么玩？

    “诸位，这就是我们太米终极至尊版附带的扣扣里最为基础的功能，我将其称之为即时交流！”

    “你们也看到了，给我发消息的这个人就是我们太一宗青云峰的长老李青云！”

    “这个消息时利用神念发送的，只需要一瞬间就可以接收！”

    “相比通话，更是快捷！”

    “而且，这个扣扣的交流功能还可以一直保存下去，哪怕是你因为有事没有接收，无论过了多久，再次打开扣扣，依然可以收到！”

    “并且，还会有时间标注！”

    “和太米一代的即时通讯比起来，这个即时交流的扣扣可使用范围就太广了！”

    “在场的都是我太一州的修士，是精英，一定能明白其中的作用吧！”

    说到这里，林初一停了下来，然后看向了大家。

    此时，不少人都是双眼一亮！

    是啊！

    毕竟，太米一代只是拥有通讯功能。

    如果耽误了没有接到，可就是彻底接不到了。

    而，在修仙世界，耽误是很正常的。

    比如打架；

    闭关；

    双修；

    种种...

    但是，这个扣扣不同。

    哪怕一时半会没有看，等一会还是能看到的。

    更重要的是，从留影石的界面可以看出来，这个东西是需要自己设定一个密码来登录的。

    那么，就可以利用扣扣将自己在外面交的一些女修给拉到扣扣里面来。

    然后改个昵称。

    绝对不会被自己家的母老虎发现！

    简直不要太香！

    看到众人的双眼逐渐发亮。

    林初一笑了笑。

    他知道，自己这一次成功了！

    要知道，他这还是第一个交流功能呢！

    而且，他这个扣扣，可不是前世的扣扣。

    可是融合了微信和QQ的超级扣扣！

    是的！

    如果说太米一代的通讯功能方便了这个世界人们的通讯和交流。

    那么，这个扣扣就是将通讯和交流的时间概念压缩到了极致。

    毕竟，林初一穿越前也是一位现代化四有青年。

    对这一切自然是了解的比较透彻的！

    他知道，这几十年来，随着互联网的发展，网上交流从同城聊天室到QQ，再到微信.....

    你可以足不出户，就和全世界任何一个地方的人面对面交流。

    如今，他将这个融合了微信和QQ的超级扣扣搬到了这个修仙世界。

    目的就是将其一炮打红！

    虽然说他的太米通讯器势必可以在修仙世界爆火。

    但是，这个修仙世界的人和前世不同，他们大部分时间都用在修炼上。

    而，通讯器也是存放在空间戒指内，并不会随意的损毁。

    这就会造成随着通讯器销售量的增长，而导致他们的销量逐渐下降。

    如果，全九州的所有修士都拥有了他们太一宗通讯器的话。

    那么，他们将再也卖不出一台！

    当然，他可以利用话费、短信等方式来收费。

    但是，这个不是现在推出的时候。

    毕竟，人家刚买了你通讯器，就发现需要交灵石才能通讯，他会乐意吗？

    而且，收取灵石，势必要现场收取，那么他们太一宗就要铺设无数的网点，还需要专职人员。

    这不是一个小工程。

    以他们太一宗现在的能力，还是无法实现的。

    所以，林初一的计划是：

    等太米一代销量上去了；

    已经开始九州销售了；

    用户也享受到了即时通讯带来的便利；

    生活已经离开不开了。

    他才会考虑收取话费。

    而且，到那个时候，他的太一楼应该也铺设到全九州了。

    到时，就可以将灵石改为虚拟数字货币。

    这样，交易起来，更加方便！

    当然，这都是林初一之后的计划。

    当前的计划就是把这个扣扣推出去。

    让众人知道这个扣扣所带来的好处。

    然后在开会员！

    搞红黄蓝白黑紫绿砖！

    掐烂钱，不香吗？

    “林宗主，说价格吧，就冲这个功能，只要我能买得起，砸锅卖铁我也买！”

    台下，一人大声的嘶吼。

    瞬间，就燃爆了全场。

    所有人都朝着前方拥挤，想要抢购一台。

    “慢着！”

    这是，林初一朝着众人压了压手，示意大家不要激动。

    众人一愣。

    不知道林初一是个什么意思。

    只见林初一神念一动。

    留影石上面的扣扣界面再次换了起来。

    “诸位，现在你们见到的是群组功能！”

    说到这里，他将自己的联系人打开。

    只见联系人一栏里一共有八个人。

    分别是太一宗在场的八位长老。

    林初一直接选择了五位。

    点击！

    组建群组！

    顿时，五人所在的一个小群就出现了。

    随后，五位长老同时在群里发送消息。

    吴长老发的甚至是语言！

    “这是....”

    大家都惊住了。

    “没错，这就是群聊功能！”林初一大声说道。

    “如你们所见，该扣扣是有拉群组功能的，你们可以将自己的好友、女友、同门、师兄弟、亲戚等等分别拉入群组，这样大家在一起交流就更加方便了。”

    “要知道，咱们太一州有许多修士都经营着各种生意，有卖丹药的，有卖法器的，有卖符咒的等等等！”

    “如果你们将同行业的好友都拉入一个群，即时交流，是不是可以在价格上统一一下？”

