    云烨回到大帐，把自己窝进宽大的椅子上发愣，同样正在发愣的还有杜如晦，俩人不但动作很像，就连神情都非常的像。

    ”那日暮要生产了，你说我因为这个原因在碎叶城外多停留两天回到京城会不会被兵部问责？“云烨发愁的问老杜。

    ”兵部不会问责，因为老夫是兵部尚书，你是兵部左侍郎，只要我们两个不问，别人不会多事吧？倒是东西两台的凤章阁言官，估计会把你弹劾成筛子，再说了，你出征在外携带女眷已经是犯忌讳的事情，现在还致使其有孕，嗜色如命的名声恐怕是逃不掉了，云大将军，不论你在西域立下了多大的功劳，因为这些瑕疵，恭喜你啊，能升迁一级爵位就了不起了 。”

    杜如晦懒洋洋的说完这些话，缓缓地坐起来看着云烨又说：“官职到了我们这个地步，不思进取就是最好的选择，这本来是老人的选择，你年纪轻轻的就把官做到头了，确实没有什么滋味，你现在犯得错误，老夫等人想犯都犯不上啊，两军交战还能有时间生儿育女确实让人羡慕。

    你总要犯些错误被那些言官抓尾巴的，要是什么错误都不犯，岂不是显得朝堂上兖兖诸公都是酒囊饭袋？人家就是靠纠错吃饭的，你不犯错就是在砸人家饭碗，大家伙现在好不容易盼来了好日子，都打算把太平官尽量的做长一些，多给子孙积累一点，这个时候砸人饭碗，等若杀人父母，放心吧，他们也就是说说。反正你是打赢了的大将军，怎么干都有道理，为将要生育的小妾放弃了继续追击敌兵的打算，这么干说不定是美谈。“

    云烨摇摇头说：”我不是在担心言官，我是在担心娘娘，您不知道。娘娘这两年心眼变得很小，眼睛里根本就容不下沙子，就算陛下能饶了我，娘娘也绝对不会放过我，说不定这事最后倒霉的是我婆娘辛月，娘娘犯不着和那日暮计较，她一定会去找辛月这个当家主母的麻烦，这事说起来有些亏心，总觉得对不住那个瓜婆娘。“

    杜如晦摇摇头说：”一个家里只能有俩个管事的。一个是当家的爷们，一个是当家的婆娘，这是人伦，动摇不得，所以啊，家里的婆娘性子一定要稳当，相貌什么的屁用不顶，你这些年出入大户人家比老夫都多。你看看谁家的当家主妇有长成祸水模样的？辛月那个模样的已经算是难得了。

    所以啊，当家主妇就是干这事的。能帮着男人挡灾，能管好全家，男人不在的时候能让这个家维持下去，就是难得的好婆娘。

    你现在功劳太过了，看看李靖就知道军功过甚是个什么下场，他已经老了。能开着大门让百姓看见他在厅堂里睡觉，你年纪轻轻地恐怕还没这个脸皮吧？老房的老婆连醋都喝了，当时有多惨烈你不在所以不知道，老夫可是亲眼目睹，当时老夫都以为那真的是毒药来着。

    我们如果没有造反的心思。那就最好不要把自己弄成圣人，尤其是你这种手握重兵的将领，骄横跋扈才该是你的模样。“

    俩个人虽然说得漫不经心，但是云烨知道，这番话却是自己和杜如晦之间进行的最贴心的一次交谈，以后估计不会再有说这些话的机会，说贴心话也需要看环境和心情。

    范弘一在云烨的强迫之下写了一道弹劾云烨的奏章，大意就是云烨少年心性，在碎叶城下阵斩了突施之后就变得骄奢之极，因为宠妾生子，就命大军在碎叶城停留了三天，没有积极地追击敌军，致使突厥残部遁入小勃律，尾随突厥大酋贺鲁一路向西逃窜。

    正在黑石山与吐蕃大相禄东赞对峙的李靖听到这个传闻之后叹了口气，开始下令强攻黑石山，战事进展顺利，无奈攻上去之后，三军为气疫所困，将士们头痛难忍，呼吸困难，为了大军不致有失，李靖不得不下令退军到乱石城休整。

    苏定方经营河西之地终于赢得了大收获，进攻河西的吐蕃人被他困在交河，两万三千余名吐蕃军兵被大军生生的驱赶进了正在发洪水的交河，除一少部分人拽着马尾侥幸逃脱外，一时间，整条河流都飘满了浮尸，河道为之淤塞。

    突施，吐谷浑长老的人头被装进盒子送到了长安，李二在看云烨的奏章的时候，直接忽略掉前面解释自己不当行为的屁话 ，见到突厥人终于开始真正的西征之后才松了一口气，掀开盒子瞄了一眼里面的人头，然后就吩咐断鸿将这两颗人头送去祖庙献祭，自己匆匆的就回到了两仪殿，兕子的病情又开始反复了，这让李二忧心不已。

    长孙也是满脸的愁容，看着病榻上呼吸微弱的兕子，不由得再一次把目光朝孙思邈看过去。

    孙思邈摇摇头，叹息一声就收拾好自己的药包，夹在胳膊底下出了两仪殿大门，正好遇见了赶过来看闺女的李二，就在大殿外面见礼。

    ”孙先生，兕子病情是否有了好转？“

    孙思邈见皇帝满是希望的神情，不知道怎么回答他，只能拱手不说话。李二脸上的希冀之色慢慢消褪苦涩的问孙思邈：”朕还能保有这孩子多久？“

    ”寒风主刑杀，冬日到来的时候繁华就会远去，落叶褪尽的时候，小公主也就该去天国了。“孙思邈艰难的说完这句话，就离开了皇宫，他已经用尽了办法，依然不能挽留住这一个小小的生命。按照云烨的说法，这孩子的心脏没有发育完全，所以没有办法承担她慢慢长大的身体，这是完全没有办法的事情，除非自己能做到打开胸腔给心脏做一个修补的手术，或者干脆换一颗心脏，否则兕子是没有办法活下去的。

    云烨说的都是神仙手段，也不知道他是不是在胡说，他说换心脏这种事真的有，并且说的有模有样，可是孙思邈在打开那些尸体的胸腔的时候看到心脏之后，就感觉云烨是在胡说八道，他不敢动心脏上的任何一个地方，都说人的灵窍就出在心上，孙思邈唯恐自己一动就会毁掉死人的灵魂。

    孙思邈还没有出长安城，就听到了李二大赦天下的旨意，现在也只有这个办法了，把一切交给上苍，让上苍来决定兕子的去留。

    云烨料错了，原来以为自己干的事情会在长安掀起一股弹劾自己的风浪，谁知道什么事都没有发生，御史言官们仿佛没有看见自己的所作所为，连一个说闲话的都没有。

    皇帝皇后因为兕子的病情没工夫理睬云烨在万里之外怎么打仗，御史台的言官们是因为看到皇帝这些天非常的容易暴怒，不敢拿云烨的事情当成由头开炮，毕竟自己只想让皇帝看到自己没有吃白饭，并没有打算将云烨从西域弄回来受审。

    ”师父自污的法子没起作用啊，他老人家现在运气不好。“长安的夏日热的像蒸笼，小武躺在葡萄架子下面将自己的腿横搭在狄仁杰的腿上哼哼唧唧的说话。

    ”师父最近的运气确实不好，长安城现在也不知道怎么了，平静的厉害，大理寺上一次办案，还是主办淫僧辨机的案子，我其实就想不明白，一个玉抱枕而已，因何就让三位公主出家，一位高僧弃市，你说这里面有没有古怪？“

    ”当然有古怪，这可是皇后做的伐，公主没个公主的样子，自己面首三千也就算了，还想把这股妖风带给皇后的闺女，皇后不收拾她们收拾谁啊。这也就是皇后了，要是换了我，我能把她们都放到锅里煮熟了你信不信？“

    小武抚摸着自己隆起的肚皮，虽然孙爷爷说这一胎是个闺女，小武依然欢喜的要命，感受一个小生命在自己的身体里生根发芽，每一天都让她有新的体会，今天看着肚皮上鼓起来的一个小包，她就拉着狄仁杰一起喜悦了足足半个时辰，可怜的狄仁杰挖空心思的才描绘出自家闺女将来的绝世姿容，其实翻来复去的说一句就行：”我闺女一定要长得像她母亲一样美丽。“

    眼看着到了中午，丫鬟将小武种在小花盆里的东西搬了过来，没一个是好看的，反而一个个怪模怪样的，其中的一种魔花还知道吃荤，两片厚厚的绿色叶片张的开开的，一旦有蚊虫飞进去，叶片会立刻合上，上面的尖刺能把蚊虫固定住，直到完全把蚊虫吃掉之后那两片叶子才会重新张开，继续的等下一个猎物上门。

    狄仁杰看小武在给这株奇怪的花喂食 ，就凑过来帮忙把小虫子放到叶面上，眼看着两片叶子紧紧地合上，他若有所思的问：”那个老农为何会给你这些奇怪的花草？你觉得师父会知道这东西是那里产的吗？“

    小武点头说：”知道，师父来信了，说这东西叫做捕蝇草，但是出处师父没说，只说如果那个老农再出现，一定要请他留下来，师父说他有很重要的事情找他。“(未完待续。。)

    ps：  第一节