    神奈川县，横须贺市。

    早就已经彻底修建好了的实验室内，月岛绫正躺在一个扫描仪器内部，进行着全身扫描。

    她还在昏迷，但身体正在自我修复当中。

    仪器的面前站着一堆肤色各异的教授，他们都是世界顶尖的生物学专家和医疗专家，每个人都是行走的权威。

    只是这样一刻，他们正毫无风度的挤在一起隔着扫描仪观察着月岛绫身体内部的细胞。

    战斗结束后，上木一郎急匆匆的派了一组小队把月岛绫送了过来，这群教授看到了月岛绫昏死的样子，急的都不知道该说些什么了。

    毕竟这是珍贵的超自然样本，目前只有这一个活体，他们都不舍得做些危险实验，只敢做些不危及身体的简单实验。

    看到月岛绫受伤，他们都恨不得受伤的是自己，毕竟月岛绫可是代表着科学的另一种可能性。

    但让人惊奇的是，本该重伤的月岛绫居然正在以极快的速度自愈着，身上粉碎的骨头在不知名的力量下，缓缓愈合了起来。

    能让普通人趟上至少一年左右的伤势，在那股强大的自愈力下，仅仅几天就已经好的差不多了。

    如今，月岛绫的伤势基本痊愈，这群教授正站在扫描仪前看着活跃的细胞，这些活跃的细胞正在修复着剩余的损伤。

    相信不到一天时间，月岛绫就可以再次活蹦乱跳起来，这些伤势则完全消失。

    “简直不可思议，这种强大的细胞活跃力，到底是从哪儿来的能量，可以刺激这些细胞如此活跃。”一名白人教授赞叹道，“如果掌握了这种能量，那医学界将再次向前迈出一大步。”

    “不一样，这不仅仅是能量的原因。”一位亚洲面孔的教授也同时反驳道，“她的细胞除了拥有着这种活跃力，还有着极强的侵蚀性，你难道忘记了之前小白鼠的下场了吗？”

    身为生物学的顶尖教授们，他们碰上了这种超自然存在，自然要做大量的实验对比。

    幸好这位超自然存在非常好相处，抽血体检都没有多大的排斥。

    狼人虽然有着诸多的资料，但那都是幻想小说中的产物，最多参考一下，决不能当真。

    通过这几天的实验，他们发现身为狼人的月岛绫，她的细胞有着极强的侵蚀性。

    小白鼠的基因序列和人类的差不多，他们最先做的实验自然就是测试狼人血液进入小白鼠的体内会怎么样。

    因为培育出来的小白鼠几乎完全没有个体差异，所以他们用了好几只小白鼠来做了对比实验。

    在实验的进行下，没有一只小白鼠能活过一分钟，把死掉的小白鼠解刨后，发现小白鼠体内的细胞基本都被破坏殆尽。

    在这种情况下，他们不得不暂时放弃了这项实验，因为血液用一点少一点，虽然源头还能再生，但也不能这么浪费。

    但在他们观看了之前超自然大战的录像后，狼人又变成了一种新的形态，这一次，她比起一个人，更像是一头直立的狼。

    或者说，这才是真正的狼人，之前的都是不完全的形态。

    但在录像里，完全体的狼人依旧不敌控制黑炎的另一个超自然存在，直接被打回了原型。

    但比起失败，完全体的狼人更令他们这些生物学教授感兴趣。

    不仅是他们感兴趣，美方的军队也同样感兴趣，比起控制黑炎，明显是变身狼人看起来更容易复制。

    只是看着这些德高望重的老教授啥都没研究出来，美方已经决定停止普通的小白鼠实验。

    他们决定直接跳过这些繁琐的小白鼠实验，这种简单的实验不仅不容易出结果，而且就算出了结果，也不能直接应用在人体上面。

    采用人体实验，这是美方对于这些教授的建议，哪怕没有任何结果，但效率总会提高那么一些。

    至于哪来的实验者？那就多了去了，至少死刑监狱中还有着那么多的非自愿实验者。

    用他们那毫无价值的生命做出人类史上最伟大贡献，相信他们也是非常愿意的。

    ………………

    “嗯……”

    病床上，月岛绫悠悠转醒，这已经是她第三次醒来了，受到重伤后，她就直接陷入了昏迷。

    第一次醒来时，身体不能动弹，浑身上下都在源源不断的产生着剧痛，于是月岛绫非常光棍的再次昏了过去，醒着受罪，还不如痛痛快快的昏过去，起码昏过去后感受不到疼痛。

    第二次就好多了，身体可以做些轻微的动作，虽然还是很疼，但能忍受住，这次醒来主要是为了进食，身体的修补还是需要能量的，大量的肉类可以让身体更快地修复。

    这是之前实验得出来的结论，生肉没试过，她下不了口，血淋淋的生肉她看着反胃，更别谈吃下去了，虽然生肉的效果可能会更好些，毕竟狼都是吃生肉的，那狼人也应该能吃生肉。

    这次醒来身体已经彻底恢复，不如说是，经过这一次的重伤再自愈，身体更加坚韧了。

    从床上坐了起来，月岛绫伸了个懒腰，身上噼里啪啦的响起了一阵骨爆声。

    感受着自己体内的力量，她现在很想运动一番，发泄一下躺上了这么多天的郁闷。

    不过还没等她下床来，病房外面就响起了敲门声。

    “请进。”

    “咔哒～”

    开门声响起，进来了一位穿着白大褂的医生，月岛绫认识他，之前好几次治疗都是这位医生来的。

    “月岛小姐，请问你的身体恢复的怎么样了？能下床行动了吗？”医生笑容和蔼的问道。

    “可以了，我感觉我现在好的不得了，恨不得马上出去跑上个几百圈！”说着说着，月岛绫举起了自己的手臂，向医生展示了一下自己的肱二头肌，表示自己已经恢复的很好了。

    “暂时还不能剧烈运动，月岛小姐，你才刚刚重伤痊愈，至少再次体检过后才能确定你身体的恢复情况。”

    “啊……那好吧，听你的，你是医生。”听到此话，月岛绫只能放弃了出去跑几百圈的想法，毕竟对方是医生，那对方说的肯定都是对的。

    “还有一件事，月岛小姐，你是不是在上一次的超自然战斗中变身成了完全体的狼人？”医生再次问道。

    “嗯……有什么问题吗？”

    “没什么问题，不用担心，只是又是一种没见过的形态，月岛小姐你的身体可能又发生了什么不知道的变化，介意我们对你进行采血实验吗？”

    之前月岛绫昏迷的时候，他们不敢轻举妄动，生怕影响到了月岛绫自身的自愈，等到对方彻底恢复后，他们才提出了这个请求。

    根据以往的经验，月岛绫是不会拒绝他们这个请求的。

    “又是采血吗？可以，那点血量对我来说不值一提。”

    果然没推测错，医生的笑容更加灿烂了，温和的说道：“那就请月岛小姐先移步去体检室吧，如果身体已经恢复完毕。”

    “我们就可以去采血室采集血液了，等需要的血液采集完成，到时候月岛小姐就可以自由活动了。”

    “好。”

