    第156章秦家过往

    发来的两份调查结果，还有一份是那个“深少爷”的。

    苏听鱼点进去查看。

    姓名：秦深（曾用名：何深）

    性别：男

    年龄：19岁

    身份：京都秦家现任家主秦天朗的私生子，秦家八少爷，14岁时被带回秦家，改姓，入家族谱。

    家庭关系：

    父亲——秦天朗（已再婚）

    母亲——何秀珍（已结婚）

    哥哥——秦鼎（同父同母），秦临（同父异母）

    …

    里面还有专门调查了秦家近年来的一些情况。

    秦家是经商世家，家族人员庞大臃肿，上任的掌权者秦老爷子在五年前驾鹤西去。

    如今掌权的是以秦天朗为首的秦家大房，另外还有二房，三房，四房，五房，以及两个外嫁女，大家族的内里可谓是勾心斗角，奇出不穷。

    秦天朗的第一任妻子，杜传芳，就是秦七的生母，是一位豪门千金，当时，是已逝的老爷子指定的一门婚事。

    可没想到，那时候的秦天朗已经有了一位红粉佳人，是个一穷二白的大学生，何秀珍，两人年少轻狂，干柴烈火，已经发展到托付身心的关系了。

    得知婚事后，一开始，秦天朗极力反抗过，可秦老爷子以继承人的身份做要挟，最后，秦天朗不情不愿娶了杜传芳，可背地里，并没有跟何秀珍断个干净。

    甚至，两人结婚的同年，何秀珍还检查出有身孕，悄悄生下来后，被秦天朗取名为何鼎，也就是现在风光无限，被称作秦家接班人的秦家四少秦鼎。

    三年后，杜传芳有了身孕，生下了秦七，可那时候秦天朗整日流连花丛，杜传芳不抱希望了，干脆一不做二不休，自己跑去国外包养起了外国小白脸。

    这种反转，把当时一直关注秦家事态发展的吃瓜群众们给整懵了。

    秦家那边，秦天朗也干脆把何秀珍抬到了明面上，而秦老爷子因为是自家先理亏，只能睁一只眼闭一只眼，把当时爹不疼，娘不爱的秦七带在身边，亲自教育，培养，连秦七如今的名字，都是老爷子取的。

    ……

    苏听鱼看完这一盆天雷滚滚的狗血大剧，心里对秦七又是多了几分可怜。

    游戏副本里双腿健全，意识清醒的秦七，性格冷静沉稳，没有半点偏激和病态的情绪，显然，并没有因为小时候经历而长歪了，甚至，后面还去服役，成为一名战士。

    现在京圈商业的上流社会，估计已经忘记了，秦家还有个七少，是正统的秦家继承人。

    不过，秦七在大学时选择特战系，选择去服役，去报效国家，想来他对秦家也没什么可留恋的，更不会闲着去争什么秦家继承人的位置吧。

    “嗯……你看什么？”

    忽然，有一道声音从病床的方向传来。

    苏听鱼抬头去看，正好在一瞬间，跟刚刚醒来的秦七对视上，后者眼里泛着些许水色，好像还睡不够，有点傻乎乎的迷茫。

    苏听鱼对着人，微微一笑：“没看什么。”

    秦七竟然开口跟她说话？！

    后知后觉，苏听鱼感觉有些惊喜。

    这时，苏听鱼看见秦七脸色竟然浮现一丝丝别扭和纠结：“……我，我想上厕所。”

    空气突然安静了下来。

    一秒。

    两秒。

    苏听鱼在心里怒吼：胖子，你快回来啊！！！

    (本章完)

