    第501章就这？

    锦王回到院子之后，将梁铭宇叫过来交待了一番，就带着人回北城了。

    还让人询问了卓政，问这个儿子要不要和他一起离开，不过却被婉拒了。

    锦王也没意见，儿子要留在时卿落身边利大于弊，于是就放纵了。

    回去北城，他会为卓政摆平卓政娘的。

    锦王离开的第二天，在路上遭到了伏击暗杀。

    也还好他带来的人多，还全是高手，更让先皇留下的死士龙卫暗中护送，否则很有可能就被暗杀成功了。

    在路上，他们像是中了一波乱箭伏击，接着又遇到了路上挖的陷阱。

    然后一股股冒出来的死士不同伏杀。

    锦王都快要被弄疯了，心里又将梁禹霖再次恨上，果然这混蛋不会就那么算了的。

    正在县衙让人收拾行李，准备去边境罐头作坊选址地方的羿王，这会正在悠悠的喝着冰镇酸梅汤。

    也收到了锦王被伏杀，带着人狼狈逃跑的消息。

    伏击暗杀锦王的人，自然是他安排的。

    现在锦王还不能死，否则北疆必乱，也会让葛国趁机发兵。

    他眯了眯眼睛，唇角染上一丝讽刺，否则锦王以为有死士龙卫就真能逃过一死了？

    他手上其实也有一半的死士龙卫，不是皇兄给的，而是先皇给的。

    他在先皇快要病死前，主动时常跑去侍疾，然后各种对曾经忆苦思甜，让先皇想起曾经在最难时，一直陪在身边可是他母后。

    他母后和皇兄背地里又吃了多少苦。

    装出很孺慕和不舍得老头离开的伤心模样。

    等到老头开始一点点心软，他又主动说自己体弱多病，导致这辈子连个子嗣都没有，让兄弟姐妹们暗地里嘲笑，暗示自己有多苦多心酸。

    老头也因此对他们母子生出愧疚来，主动将原本还要给锦王的另一半死士龙卫给了他。

    明面上那支皇家培养最强的龙卫，也一并给了他。

    说是要补偿他，毕竟当年他母后早产是被人算计了，才导致他体弱多病的。

    老头也流露出了后悔，这些年不该那么冷待他们母子。

    他当时表面感动，心里却没有丝毫的动容，只想说早干嘛去了？

    这事当时连皇兄都不知道，所以锦王自然就更不知道了，否则估计会被气死。

    他拿到调动死士龙卫的令牌，接管了龙卫的头领之后，主动对皇兄坦诚了，并主动让皇兄来接管。

    不过皇兄也没要，就让他自己留着。

    所以这次他也派出了死士龙卫，让锦王也尝尝同样的手段滋味。

    也让锦王发现，他手中还有一半的死士龙卫。

    如果锦王没有用死士龙卫来截杀他，他其实也不会用。

    但对方这么绝，也有想要故意用先皇刺激他的意思，他也确实不爽了，自然要好好回报回去。

    如果先皇地下有知，可能也会被气得想掀棺材板。

    毕竟那老头肯定不会想到，他偷偷将死士龙卫分给两个儿子，而这两个儿子会用来互相残杀。

    锦王知道后，绝对也会气的不轻。

    梁禹霖勾了勾唇角，来，互相刺激伤害啊！

    他反正对老头从来都没有孺慕之情，更没有将对方当做亲爹看待，所以被老头培养的死士龙卫暗杀，最多就是觉得很讽刺。

    可锦王就不一样了。

    毕竟在锦王心里，他锦王就是老头最宠爱和独一无二的宝贝儿子。

    继承皇位的人不是锦王是一次打击，死士龙卫就是第二次了。

    梁禹霖就是想先给锦王点利息，所以很快就让人差不多可以撤回了。

    而且算一算时间，救援锦王的人也差不多要到了。

    以对方的性子，肯定会想要反杀，没必要去拼这个。

    现在不过只是一个开始，既然他刚来北疆锦王就送了大礼，他肯定会慢慢一点点还回去的。

    果然，再次遭受到一波强势伏击后，梁禹霖在亲卫和死士龙卫的护送下脱了险。

    他脸色气得铁青，对死士龙卫的统领问：“最近两天一直伏击我们的，是不是和你们一样的人？”

    死士统领半跪在锦王面前，“是，我们秘密训练的时候并不在意，我们也不知道还有另一支死士龙卫的存在。”

    “可看对方的攻击手段和作风，确实和我们很像。”

    他抬头看了锦王一样，想了想还是道：“而且属下曾经在训练的地方，看到过今天伏击我们带头的那个人。”

    “曾经也无意中听到总统领说过，我们的死士龙卫好像是分成两批训练的。”

    梁禹竣没忍住将手中的茶杯重重砸在了地上。

    “父皇，可真是我的好父皇啊！”

    他真没想到，父皇竟然将另一支死士龙卫给了梁禹霖这个混蛋。

    父皇还说他是他真正最宠爱和喜欢的儿子，就这？

    皇位不传给他，非要说什么他的性格不适合为帝，又怕他被新帝报复，将他们母子送到了北疆。

    同时还给了他一明一暗两支龙卫。

    他虽然因为皇位的事对先皇有点怨气，但却也真将对方看做是父亲对待，是真心孺慕对方的。

    他知道梁禹霖这黑心肝的最会演戏，父皇快不行的时候，就时常跑去侍疾哄着。

    然后父皇将明面上的另一支龙卫给了梁禹霖，美其名曰是为了补偿，因为梁禹霖是他们兄弟几个身体最不好，甚至还可能会绝嗣的。

    对于这点，他们虽然也不是很爽，但却也接受了。

    毕竟大家都知道梁禹霖生不出来孩子，这也是他们时常暗地里嘲讽和幸灾乐祸的。

    可父皇竟将另一半的死士龙卫也交给梁禹霖，这就让他很难接受了。

    这说明父皇对他所谓的最宠爱和独一无二，根本就是假的。

    难怪母妃非要给父皇戴绿帽，他以前心里还很抵触，只是没法阻止，就只能睁一只眼闭一只眼。

    可现在他决定了，他要去再去搜罗几个年轻的美男送给母妃去。

    梁禹竣气得不行，最近没一件顺心的事。

    而且这次被埋伏，他的人损失眼中，死士龙卫也死了三分之一。

    他深吸一口气，将那种愤怒压下，“咱们的人什么时候能到？”

    死士统领回道：“今天就能到。”

    梁禹竣松了口气，“那今天就不赶路了，你们一起商量做个圈套，反杀明天会伏击本王的人。”

    这次他的人手损伤严重，可梁禹霖的人因为是提前安排的，所以损伤不大。

    这次他一定要让对方的人有来无回。

    (本章完)

