    青丘白凤九：“李逍遥，你们可务必要将林青儿给救回来啊，那可是徐先生唯一的女儿！”

    哪吒：“不错，如果到时候力有不逮的话，就算是通知群里的大家，也要务必保证青儿姐姐的安全。”

    海王：“这一点你们不要操心了，林青儿那是谁了？那可是李逍遥的丈母娘，他能不上心？”

    李逍遥：“你们就放心吧，无论是林青儿，还是石长老他们，我们都会保证他们的安全的。”

    魔形女：“李逍遥的性格虽然像是一个小混混，但他本人心地还是很善良的，这一点，大家是毋庸置疑的。”

    “叮！乔纳森·乔斯达加入聊天群！”

    就在大家聊得正嗨的时候，一个提示音，却是在聊天群内响起，聊天群一下子变得热闹了起来。

    李逍遥：“原来新人加入聊天群的时候，竟然是这种提示音吗？这么说来的话，我已经不算是新人了？我也算是前辈了！”

    正坐在酒剑仙葫芦上的李逍遥，顿时忍不住兴奋地笑了起来，这下子，他也成了一个人的前辈了。

    这种感觉，的确是无法言说的。

    青丘白凤九：“欢迎新人！只不过新人的名字，看起来有一点点的别扭，这不是东方群员，而是一个西方群员了。”

    海王：“哈哈，群里接连不知道加入了多少个东方群员，现在，总算是加入了一个西方群员了。”

    张无忌：“乔纳森·乔斯达？这个名字，的确有一点拗口，不过，欢迎新人加入聊天群！”

    群内的其他人，也都向新加入的乔纳森·乔斯达，表达出了自己的欢迎之情来。

    乔纳森·乔斯达？

    周青看到这个名字，微微愣了一下，才猛然间反应过来了，貌似，是《JOJO的奇妙历险》系列动漫之中第一代JOJO的名字。

    不过这个名字辨识度并不算是太高，周青还是查看了一下群员资料，最终确认无疑，这一个乔纳森·乔斯达，的确就是第一代JOJO。

    “还是JOJO这个名字，比较有个性，比较顺眼一些。”周青喃喃自语了一句，于是顺手，就将乔纳森·乔斯达的名片，改成了JOJO。

    周青的这一个动作，很快就引起了大家的注意来了。

    马尔科：“咦，先知将新人的名称，改成了JOJO了？这是什么意思？JOJO，有什么特别的含义吗？”

    海王：“如果单从字面上看的话，乔纳森·乔斯达因为姓和名之中都有一个‘JO’的音，所以就简称为JOJO了，但我觉得，先知更改名片，应该不止这么简单。”

    哪吒：“有意思了，我忽然觉得，这个JOJO一定是一个很特别的人，他一定会经历一些十分特别的事情。”

    青丘白凤九：“这一点不用你说哪吒，群里的每一个群员，都有自己独特的经历吧。”

    先知：“海王说的的确是其中一个原因，实际上，在乔纳森·乔斯达的世界内，的确很多人都称呼他为JOJO的。”

    先知：“不过我之所以将他的名片改成JOJO，这是因为JOJO是他们家族的一个名片，JOJO家族的故事跨越了二百多年，传承了八代人，也就是说，一共有八代JOJO。”

    先知：“而每一代JOJO，都会经历一番曲折离奇的奇幻冒险，为后人留下无尽的传说，JOJO的精神，就这么传承了下来。”

    李逍遥：“哇，被先知这么一说，我真地迫不及待地想要见识一下这个JOJO了！”

    哪吒：“我也是，先知大哥，JOJO如果有八代的话，那么现在的这个JOJO，是第几代JOJO？”

    先知：“第一代JOJO，也是JOJO家族悲惨而又悲壮命运的开始！JOJO的入群，可以说是十分及时。”

    张无忌：“JOJO大哥，欢迎你加入我们诸天聊天群！既然你已经成为了我们的群员了，你的悲惨命运，就可以得到改变，你放心吧！”

    JOJO世界。

    伦敦，食尸鬼街。

    说是食尸鬼街，但其实这条街道和食尸鬼一丁点的关系都没有，只不过因为这里是整个伦敦最最凶残暴戾的杀人犯、变态抢劫犯等恶棍的聚集地而已。

    一般人来到这里，不仅仅身上的钱财会被抢光，而且小命都会保不住的。

    坊间一直都传言，在这里被恶棍们盯上，哪怕连尸体都要被搜刮一空，所以才叫做食尸鬼街。

    往往出入食尸鬼街的人，要么，就是同样的恶棍流氓杀人犯，要么，就是雇佣了足够数量的保镖。

    总之一般人，是万万不敢独自一人出现在这里的。

    可如今，在这个大雪飘飞的时节，却有一个魁梧但却带着几分儒雅气息的身影，出现在了这里。

    “喂，先生，前面是整个伦敦最最危险的食尸鬼街了，不要过去！”一个大叔好心地提醒那个青年。

    “谢谢了，不过，我有必须来这里的理由！”青年对好心的大叔说到，然后迈着坚定无比的步伐，开始向着食尸鬼街，大步流星地走去。

    ——毫无疑问，青年就是第一代JOJO了。

    JOJO的父亲这段时间以来身患重病，求变了名医都无法治好，经过JOJO调查发现，原来是他们好心收留的迪奥在偷偷给他父亲下药。

    那个药连最权威的研究所的专家学者们都无法分析出成份来，就更遑论是配出解药了，再加上以前迪奥就是生活在伦敦的，所以JOJO猜测，迪奥用的药，肯定就是在食尸鬼街，配置的东洋毒药。

    想要治好父亲的病，想要拿到解毒剂并且拿到迪奥下毒的证据，JOJO只好冒险来食尸鬼街冒险了。

    不过就在这个时候，JOJO的脑海之中，却是突然间响起了一些奇奇怪怪的声音来，与此同时，还有一些影像和文字，出现在了他的脑海之中。

    “怎么回事？”

    JOJO不禁愣了一会，这种情况，他还是第一次碰到。

    “难道是迪奥那个家伙，给我也下药了？”

    这是JOJO脑海之中闪过的第一个想法，他顿时吓了一大跳，然后开始仔仔细细检查和感受起了自己的身体状况来。

