    张大队长：“……”

    “宝儿，可别开你张叔的玩笑。”这老天爷……额……也不是没可能啊！

    他看着宁宝脸上那单纯的笑容。

    宁宝的存在，早就不是科学可以解释的了。

    虽然上头一直都说要相信科学。

    张大队长觉得自己忍不住啊！

    宁宝摇摇头，满脸无辜的眨巴着眼，“我真的没开玩笑，就是做梦梦到的，我想应该是老天爷特意提醒我，所以我就去提醒知情的哥哥姐姐了。”

    “张叔叔，难道你不希望他们离开，然后拥有更好的未来吗？他们的未来，不应该困在这里，他们该有更广阔的天地。”

    “倒也不是。”张大队长摇头，叹口气，“我当然希望他们可以走的更远，我就是有些不敢相信。”

    知识改变命运，他一直都是这么相信的；那群孩子的未来从来都不在这个小小的幸福村。

    “不过既然是宝儿说的，那张叔就相信了。”

    他站起身，笑着：“那我现在就回去让村子里需要高考的孩子开始复习，给他们准备资料去。”

    “还有，我每天会少给他们安排一些农活，让他们早些回去，好好学习。”

    “嗯，那就谢谢张叔了。”宁宝替众人道谢，顺便道：“麻烦给我也准备一份吧。”

    “是要给你姐姐吗？”但他记得宁娟应该还没到高考的年纪啊。

    宁宝摇摇头，“是给我自己的。”

    “张叔，我也准备去参加高考。”

    “什么？”

    这下，宁家的人都吃惊了。

    “宝儿，你从来都没上过学啊?”

    “爹娘，相信我，我可以的。”宁宝握住阮桂花的手说。

    阮桂花点点头，“娘相信宝儿，一定能办到。”

    这么多年来，一直都是这样的。

    “姐姐也相信宝儿。”宁娟也赶紧上来表明心迹，“宝儿，姐姐到时候陪你一起。”

    “那可不行。”宁宝摇头，宁娟的脸顿时就垮了下来。

    “为什么？”撅着小嘴都可以钓酱油瓶了。

    宁宝伸手揪揪她的小脸蛋：“我已经和杨帆哥说好了，从明天开始，你每天活干完之后都要过去跟他们学习，当然，如果你进度能跟上，我就同意你一起去。”

    但那是不可能的。

    宁娟很聪明，但她学习的时间太少了；不像她，整个一外挂。

    “那宝儿你要去吗？”宁娟希望宁宝一起去。

    宁宝摇头，“对我来说，一个人学习会跟合适。”

    “而且我在医馆空的时候也可以自学。”

    宁宝只要大概熟悉一下现在的课本知识就好，何况她还过目不忘。

    “哦。”

    宁娟顿时就失望了，脑袋耷拉着，下一秒，又猛地扬起头。

    “宝儿你放心，我一定会好好学习，争取追上你们的。”

    宁娟现在也不过十三岁，之前也有过启蒙，虽然时间短，但一切都还来得及。

    “好。”

    宁宝点头，宁娟顿时就开心了。

    她这个姐姐啊，还是这么容易满足。

    宁宝忍不住想，虽然她大概去了解过这本书的情节，及时还没了解完，可看到里面自己姐姐一次又一次的委曲求全，她得有多苦。

    明明即使在宁家，即使家庭条件不如男主，她也从未受过那样的委屈。

    说句实话，宁宝并不看好男主，也看不上。

    不过男女主相遇还要过几年，她暂时倒也没啥好操心的。

    当天下午活结束后，所有知青都点着存储许久的小油灯，进入了复习。

    第二天，为了赶快追上宁宝，宁娟也是铆住了劲的开始学习，势要追上宁宝。

    和他们相比，宁宝却是显得轻松了；她过目不忘，只要是看过一遍的内容基本不需要再看第二遍；医馆里的有些病人听说她要去高考，甚至把自己家里孩子以前留下来的学习资料全送了过来表示支持。

    宁宝收下后都会免费赠送他们一次医药，一众人送的更勤快了。

    要不是宁宝说够了，这书估计都能把陆阳的诊室给堆满。

    宁宝晚上回家，因为已经长大了，所以现在她基本都是自己来医馆，偶尔的时候宁家的人才会送她。

    她才刚到家，人还没进家门，身后就火急火燎的跑了一个人。

    “宝儿救命啊！你杨婶婶的孙子刚才在溪边玩，不小心掉里面去了，这会儿气都快没了！”

    宁宝一听，连忙转身。

    “快带我去。”

    “哦哦好。”来人赶紧再前面带路，也不管气喘了，一边跑一边说。

    “就在张老头经常钓鱼那块地方附近。”

    那地方宁宝熟，直接说她先过去了，眨眼就把来人给丢在了后面。

    来人呆了呆，倒是松了口气，也不着急了，站在那里直喘气。

    “还是年轻人好啊，有力气。”

    刚才跑过来太急了，都被呛了好几口，现在还难受呢。

    真是老咯！

    另一边，宁宝以最快的速度赶到河边，那里已经围着不少人，看到她过来，赶紧给她让出一条通道。

    “宝儿你来了，快，人已经没气了，我们刚才用你教的急救措施一直给他按压，但还是没什么用。”

    张大队长跟在她边上说道。

    宁宝没有说话，直接蹲在那里替那孩子做检查，让他的脑袋微微仰着，双手按着他的胸口处，顺手给人渡了一丝灵气过去。

    “哇”的一声，地上的孩子顿时吐出一大口的水来，缓缓的睁开了眼睛。

    下一秒直接哭了起来。

    杨凤丫刚好急急忙忙的赶过来，见自己的孙子好了，顿时松了口气，抱着哭的正凄惨的孩子在对宁宝千恩万谢。

    “宝儿，这次真是多亏你了！太谢谢你了，我都不知道该怎么感谢你才好！”

    “杨婶，没什么的，我是个大夫，救人是我的职责；包包才溺水，身上的衣服都是湿的，你赶紧带他回去换身衣服，然后喝碗姜汤，我一会儿再过来给他看看。”

    杨婶的孙子叫杨包包，是宁宝来的那一年出生的，杨凤丫觉得这一点也是托了宁宝的福气，但又不能给她撞了名字，就取名叫包包。

    杨凤丫再次千恩万谢的抱着孩子离开了，周围众人顿时又围着宁宝一顿夸，宁宝无奈，只能赶紧找个理由溜了溜了。

    这么多年下来，还是有些受不住大家伙的热情似火啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    进新书榜了，求个推荐票。?(′???`)

