    ()    013-11-17

    谢枫棠简直不敢相信自己的耳朵。

    他瞪着唐劫看：“你你记下了三门？”

    “确切地，应当是三门半。”唐劫回答。

    他也不怕震世骇俗，直接就是一个三门半抛出来。

    之所以如此主要还是因为将来他学习法术早晚要用，如果现在只记下了一门，那将来也只能用一门，万一到时候再用出第二门，怎么解释？

    既如此，还不如现在索xìng天才一把，我就是记忆力非凡你又能如何？

    别人可以有玉门九转的天赋，还不许我有超级记忆的天资？

    而之所以是三门半，则是因为唐劫估计未来三年里，自己也只能掌握这么几门了。

    神霄剑典中的法术，可不是下面几层的法术可比，每一个都是博大jīng深，一直用到天心紫府估计都没问题，只是随着实力提升而威力变化罢了。

    同样的原因，这些法术也都极为难练。

    与水光罩之类的纯术法不同，神霄剑典中的法术不仅仅是法术，同时还配有专门的修炼心法。只有在修炼心法达到一定程度后，才能发挥出真正的法术效果。

    正因此，唐劫估计十年之中，他能掌握三门就算不错了，之所以是三门半，不过是为以后留条后路，万一自己进境较快，需要再增加一门法术，到时候自己就可以喊一声“我终于恢复了关于第四门法术的全部记忆啦！”，这半门也就变成一门了。

    记忆法阵记录的术法自然不止这些，因此大部分终究还是浪费的，不过……谁会在乎这个呢？

    留那儿看看都好。

    这刻谢枫棠听得瞠目结舌，颤抖着问：“是哪三门？”

    他自动无视了那半门。

    唐劫回答：“紫电纵身法，无相金身和神庭千变。不过院主，我匆忙记下，时间长了怕有遗漏……”

    他一脸尿急的样子看谢枫棠，大有问题以后慢慢答，现在我刚勉强记下来，先让我回好好熟练熟练再。

    其实他是压根一个字都没记，就怕谢枫棠不相信，随口问他一些心法口诀，自己又答不上来，自然要赶快找借口跑路。

    好在这理由也算正当，洗月派但凡来学过这两大宝典的弟子，一个个都是离开后立刻趴窝，往往没个十天半月都不带出来的，非得要梦话都能背出一大段口诀，洒泡尿都得按功法运行的路线流一圈才能放下心来。

    因此谢枫棠也不好阻止他，只是怔怔地看着唐劫，半响终于道：“吧，吧……”

    唐劫谢了恩，已是飞一般地跑回陶然居。

    看着他兴奋离开的背影，谢枫棠嘴唇哆嗦了一下，颤抖着出几个字：“这下是偷鸡不成蚀把米了……”

    转念一想，这小子能在一个时辰里记下三门术法，到也算是个奇才。

    唔，那也就是，哪怕他不是唐杰，至少也是人才，吸收进门下，派里也不吃亏？

    这么一想，谢枫棠心里好受多了。

    自我安慰无处不在。

    ——————————

    回到陶然居，唐劫直接打开大阵，再挂上修炼紧要关头，闭门谢客的牌子，反正这事大家都知道，到也光明正大。

    然后他正式开始研究起自己报的这三门法术。

    那一个时辰里，除了布阵，唐劫闲着没事，就把一千多种法术全部看了一遍，务求做到心中有数。别人是几分钟挑选，剩下的时间记忆，他却是除了布阵时间外，全程都在挑选，选择出来的法术自然是最适合自己的。

    唐劫首先选中的就是紫电纵身法。

    顾名思义，这就是一门逃逸类的法术，也可用于作战。

    在神霄剑典中，紫电纵身法算的上是速度最快的一种，唯一的缺陷就是消耗灵气过甚，后劲不足，不支撑长途赶路，但在短途冲刺，近身作战中却都有着极大的作用，利攻利逃。此外它也可以作用于飞行法术，提升飞行速度。

    无相金身则是一门强体术法，使用后可使肉身强度与力气大增。和脱凡境的百炼期不同，百炼期是改造身体，直接永久xìng的提升肉身强度，无相金身则是术法，只是通过术法身来暂时xìng提升身体强度与力气，但效果极佳，可使全身坚如金铁，力如地龙，近战方面攻防两端。

    强体类法术，一般只是单纯加强度或者加力气，也只象无相金身这样的高等法术才能两者皆加，且效果惊人。

    由于是法术，即便唐劫身体质强悍，也是可以享受其好处的。

    之所以选择这个，白了还是为自己未来的强悍身体找个理由。以后动前有事没事先给自己捏个无相金身法诀，至于实际用没用就看当时情况了。

    谁要因此觉得唐劫这么打灵气肯定不够，那就等着因计算失误而倒霉吧。

    至于第三门法术神庭千变，则是一门刃战术。

    这门法术最大的特点就是适用于任何武器。

    之所以选择这门法术，却是因为兵主的兵字诀。

    虽然这兵字诀目前看来除了毁掉三把术器外一无是处，但唐劫对那粒金砂已隐隐有了些想法。

    这刻他心念一动，体内已飞出一粒金砂，正是之前毁掉的三把术器融合而成。

    如果毁掉一把术器得到的金砂只有一粒细沙大小，不留神几乎就是看不见，那么现在的这粒金砂放在上至少能看到它的存在，感觉到它的硬度了。

    唐劫用指搓了搓这细小沙粒，兵字诀心法运转下，这一粒砂竟是渐渐拉长，逐渐变成了一根头发丝般的存在。

    “果然如此。”唐劫笑了。

    看着这细的几乎看不见的金线，唐劫突然用力一扯，却是没能将这金线扯断。

    “不错！”唐劫心中兴奋，运转元气针，凝聚出一点灵力于指间，猛地将那金线向外一指，那金线已掠出一点金芒，穿透木门飞出，在木门上留下了一个肉眼几乎不可见的小洞。

    牛刀小试，大获成功，唐劫兴奋不已。

    不过下一刻他脸sè突变：“妈的，我把它扔哪儿了？”

    冲出飞快寻找。

    找了好半天，唐劫终于感应到那一点金芒的存在，从一堆泥土中抽出那根金丝。

    看着金丝唐劫yù哭无泪。

    这东西还是太小了，这要丢得远了，没个几天都拣不回来啊！

    不，等它再大些，感应也会强些，应该就好多了。

    只是要等它真正壮大到足堪使用的地步，却不知要碎掉多少武器了，对于兵主秘学，唐劫已是彻底无语。

    除此之外，唐劫来还准备了第四门法术就是裂玉指，一个极为强大的破甲法术，对各类防御法术都有独特的破禁效果，甚至包括天神甲。

    而他修炼的少海洞金诀，更是裂玉指的最佳支持，能够发挥出裂玉指百分之二百的效果。

    不过谢枫棠没问，唐劫也就懒得了，如有必要，以后也可以换成别的法术，反正阵图上术法多，自己有的选呢。

    闲着没事，唐劫也不急于练，先一个个端详研究起来……

    ————————————————

    修炼无岁月。

    转眼间又是半个月过。

    当唐劫完成闭关出来时，他已再不担心谢枫棠的任何盘问了。

    可惜谢枫棠没兴趣再来盘问他，反到是卫天冲急急找了过来。

    这些rì子他等得心都快碎了。

    “你是我的仆学啊！”抓着唐劫的臂，卫天冲喊道：“这一消失就是半个月，你到哪儿仆了？”

    “……”唐劫无奈，只能赔笑道：“我这不是闭关么。”

    “哼，那是，天一九层传承啊！”卫天冲抽着鼻子哼着冷气：“我就不明白了，为什么你到了这洗月学院待遇就能那么好。又是送鱼鳞，又是送灵药，又是送传承，听连鹤妖都送了根羽毛给你，我就什么都没有……”

    他满眼的羡慕嫉妒恨。

    唐劫无奈，只能提醒道：“话注意点，是鹤前辈，或者叫白前辈。”

    “没事，她反正不在。”卫天冲大大咧咧回答。

    “有些事，不管在不在都得注意，养成习惯。”

    “你这人啊，就是这点不好，也太过事事注意了，你这样累不累啊？”卫天冲摇头晃脑道。

    “所以我才能得到鹤羽鱼鳞啊。”唐劫悠然回答。

    卫天冲一呆，很是低头认真想了一会儿，正sè道：“唐劫，你得没错。你能得到这许多，而我得不到，不是因为天命，而是因为你比我努力，我不该妒忌你！”

    唐劫一呆，想这小子怎么突然转xìng了，竟一下变得这么懂事，忙道：“小少爷你终于明白了，那以后我们一起好好努力……”

    他话没完，卫天冲已是一摆：“努什么力啊，那也太累了。我是没那心情了。”

    “那你刚才……”

    “我的意思是啊，你的回报是你努力换来的，你多付出自然应当多得到。我呢，不能象你这么努力吃苦，所以我就少付出而少得到。我做不到为梦想拼，却可以做到少些追求嘛！以后你得到再多，少爷我都不会妒忌你了，你看我是不是越来越懂事讲道理了？”卫天冲着仰天大笑起来。

    唐劫被他彻底无话了，只能举起大拇指：“我服你了！”