    “叮铃铃~”

    学生嗷嗷直叫，踩着放学的铃声，乌压压一片涌出校门。

    陆飞罕见地没跟韩宇抱团回家，推着单车，拐入附近的一家烧烤店，00年燕京下发文件，四九城严令禁止露天烧烤，烧烤摊要么改打游击，要么从良开店。

    “老唐，都堵到我学校门口，有这么急嘛？”

    逼仄的小店只有6张桌子，他甫一进门就瞅见唐大年的圆脸，他旁边坐着一个戴眼镜的中年男人，《潜伏》的导演，姜伟。

    他霍地站起身，伸出手，“您就是陆总吧，是我催促大年带我来的，幸会，幸会，这下终于见到您的真容。”

    “您好，姜伟老师。”

    陆飞握住摇晃几下，在一番热烈而客套的寒暄后，把书包搁在椅子上，然后搬来一张椅子坐下。

    “姜老师觉得你提的那些修改意见很好，剧本重新改了一遍稿，你给再掌掌眼。”

    唐大年把厚厚一叠的本子呈上去，接着侧转过身，面向贴在墙壁上的菜单，随口点了一堆烤串，“再来三罐可乐，要冰镇的。”

    “只有玻璃瓶的。”老板娘打开冰箱。

    “玻璃瓶也行。”陆飞道。

    老板娘启开三瓶，一手拿着，另一手端着一碟毛豆，唐大年接过摆在桌上，“觉着怎么样？”

    陆飞循着记忆比对，情节、台词、人设、冲突等等剧情要素，跟前世相差无几，“当然是好啊，我反正挑不出多大的刺儿。”

    “陆总觉得安嘉睦这个角色如何？”姜伟掰开一双筷子。

    “不错，男二号。”

    陆飞点了点头，安嘉睦是男主安家和的弟弟，跟家暴受虐的大嫂梅湘南有微妙的情愫，在最终于公于私的抉择之中，他还是选择法理大于人情，替梅湘南伸张正义，大义灭亲。

    警察，正面人物，戏份还不少。

    姜伟直截了当道：“我们想请陆总出演这个安嘉睦，不知道有没有兴趣？”

    “我？”

    陆飞一阵盘算，然后把剧本一合，递了回去。“谢谢能第一时间想到我，可我最近抽不开身，倒是可以帮着你们挑挑演员……”

    唐大年满口答应，“行啊，我们干脆给你挂个副导演！”

    陆飞左看看，右看看，还琢磨不出这是鸿门宴，那就是傻子。“我就说你这么着急找我，肯定有事，别拐东拐西，直说吧，什么事？”

    唐大年嘿然一笑，“真瞒不了你，就是这部剧啊，现在的投资还有一点点缺口。”

    陆飞喝一口可乐，“好你个老唐，难怪上来又这又那，合着找我来化缘来了？”

    姜伟露出尴尬的笑容，一五一十地说出。

    事实上，他们预感如今的家庭伦理剧市场，家暴题材是一个大空白，这部剧能小火一把。

    刚好自己是一家叫“东阳青雨”影视公司的签约导演，这个剧的成本在五六百万，公司只愿意投200万，还有400万要他们自己筹措。

    “飞购网主营电商，不会介入影视业。”

    陆飞摸摸下巴，飞购网倒有钱。

     50万美刀的贷款，企鹅也已经还清，收购、置换剩下的200万美刀还在账上趴着，不过这笔钱，另有他用。

    “是吗？”姜伟叹了口气。

    “就算我投资，咱们还少一样东西。”陆飞勾起嘴唇，“东阳青雨还没有许可证吧？”

    姜伟面露难色，沉默就是默认。

    千禧年，民营企业制作电视剧需要《临时许可证》，这可不是随便能申请到的，以致于民营企业很难单独制片，必须挂靠有长期许可证的电视台、电影厂。

    要么一次性缴纳挂靠费，要么被挂靠单位出很少的钱，或者干脆不出钱，就可以从挂靠公司分一杯羹，过分一点的，还要占大头，还要署名权。

    01年，才第一次给金英马、海润、华宜等8家发放电视剧生产准入证，也是第一批有甲种许可证的。

    03年，影视产业化改革，扩展到35家，此后慢慢放开对民营企业的约束。

    在03年之前，陆飞并不着急涉足影视制作，犯不着拿互联网的钱跨界投资，显得不伦不类。

    何况，现在可是寒冬，需要的是源源不断地资金供血。

    他倒想个人投资，钱几乎满仓在飞购、企鹅、财付宝，云飞网吧专门留给大哥大嫂，七里香也不能动。

    兜里就8万多，还要勤勤恳恳收集域名，身价千万，实则穷比。

    “不投钱也没事，你给我们拉拉关系呗。”唐大年嘿然一笑。

    “拉关系？”陆飞抓起羊肉串。

    “是啊，你人脉广，帮我们介绍个投资的路子，最好是带许可证的。”

    唐大年叫苦道，“你就忍心自己的编剧处女作前功尽弃啊……”

    “少来，我不信导演圈里没一个识货的，不会拍这剧。”

    陆飞嚼吧着羊肉，“行吧，我帮你问问，正好我这几天跟央妈的高台长约了一个饭局。”

    “央妈！”唐大年眼神瞬间燃起些许希望。

    “别抱太大希望，我也不敢打保票。”

    陆飞自己没钱，但没钱有没钱的玩法。

    他不会放着《不要和陌生人说话》这么好的敲门砖不用，这可能打开局面的一手。

    “我再介绍你们几家，不过我可有条件。”

    “陆总，您说！”姜伟精神大振。

    “我要挂制片，还要有选角推荐权。”陆飞道。“当然我也不让你们为难，给个试镜的机会就好，人不合适，随时淘汰，不用看我的面子。”

    “这个没问题，只要您能找到投资方。”

    姜伟点了点头，好奇道：“不知道您找的是哪家单位？”

    …………

    “朱主任，好久不见。”

    陆飞再次来到西影音像出版社，再次见到朱节，发现他憔悴不少，鬓角的黑发都变得半白半黑，头顶疑似有地中海的迹象。

    我一点儿也不想见到你！

    朱主任心里腹诽，但心态已经放平。

    毕竟，飞购网解决了《大话西游》的库存，还带着西影集团发了小钱，弥补了一点投资亏空。

    而且半年以来，飞购网影碟采购跟西影音像社长期合作，《蓝色生死恋》、《小熊维尼》等网上热销，跟着沾了光，算得上是大主顾。

    冤家宜解不宜结，捡漏这个结算是解开了。

    他谨慎提防，“呵呵，不知道陆总这次来，又想淘我们什么宝贝啊？”

    “我这次来不是淘宝的，是送礼的。”

    陆飞露出笑脸，让朱节情不自禁地想到《大话西游》时的笑容，一模一样，他顿时提起十二分的警惕。

    “送礼？”

    “是啊，飞购网能有如今的规模，少不了贵社的支持，我还喝您最好的雨前龙井，如果不回报一下，岂不是禽兽？”

    你丫就是个禽兽！

    朱节埋怨归埋怨，好奇道：“陆总送的是什么礼？”

    陆飞从包里取出《不要和陌生人说话》的大纲，和前三集的定稿，双手奉上。

    “这是剧本？”

    朱节还是识货的，粗粗几眼就辨认出电视剧的本子，顿时了然，“陆总是想我们西影投资？”

    陆飞点点头：“没错，我听说贵社接受剧本投稿，我也是受朋友的请托，这是他们的本子。”

    合着找我们来化缘啦！

    朱节满腹疑惑，“陆总财大气粗，为什么不自己投呢？”

    “飞购网是不缺这点钱，但还处于发展阶段，暂时没有涉足影视产业的打算。”

    “虽然故事是好故事，可对不起啊，陆总。”

    朱节认认真真地翻了翻，“我们西影集团也一样，专注投电影，电视剧嘛，还没有这方面的打算。”

    “是吗？这份礼看来送不成了。”

    陆飞的脸上并没有流露太多的遗憾，他麻利地收拾东西，“那就不打扰朱主任，我去找高台长。”

    “慢着，慢着。”

    朱节一个激灵，他忙不迭地阻拦，“高台长，哪个高台长？”

