    渝州城被雷火焚烧，也被寒冰封锁，但是无论是寒冰，还是雷火，这都没有将唐门给毁了，唐门之初，在建造的时候，就已经考虑到了部分天灾人祸，因此就算渝州城之中到处被火烧，被寒冷侵袭，唐门依然是唐门，仿佛从来没有收到摧残一般。

    时间过了很久，现在渝州城的大地已经不是原来的样子了，现在从城的中心，以南北走向裂开了一条大的地缝。

    地缝之下是无尽的深渊。

    如果想到东南之地，就必须要跃过这条地缝，但是由于地缝裂开的实在是宽，因此在这许多人之中，能飞越过去的，也许只有那么少数的几个人。

    现在，泥香已经带着万花子等人来到了这城中的裂缝之处，当众人看见眼前这一条宽深的地缝之后，神情都是显得为难。

    见这些人的脸上有为难的颜色，泥香对这个已经失去抵抗能力的光明圣使说道：“这是你造成的，现在请你将这大地给恢复原状。”

    光明圣使一听，得意的哈哈一声大笑，且对泥香说道：“我已经是一个废人了，如今又是你们这些人的人质，我受了很严重的内伤，我根本没有能力让这已经开裂的大地重新合在一起。”

    看他颓废的样子，说话有气无力的，所以不但是泥香，还有祁水莲等正宗的召唤门第弟子，他们都明白，也都相信，光明圣使所说的话，绝对是真的。

    因此，在这时候，泥香二话没有说，脚下轻摇一起，身子像是冬天地里盛开的梅花，忽然蹿到了半天空伤。

    是的，还是那个标准的动作，她的手在自己的胸前一引，泥香魔盘慢慢从她心口蹿了出来，然后随着她的手慢慢的变大，直到到一定程度以后，盘状的泥香魔盘发出了激烈的颤抖，而大地也随之颤抖了起来。

    这里所有人都摇摇晃晃，眼睁睁的看着眼前的地面在动，然后地缝之间像是有一道及其强大的吸附之力，将这东南之地合西北之地吸附在一起了。

    “不愧是江湖门的弟子，真是神奇。”

    在说话的同时，同样也有人诋毁道：“人的武功再高，那有什么用呢？”

    时间就是生命，现在不是讨论的时候，在人们头晕目眩之中，东南之地和西北之地紧紧的合在一起了。

    现在渝州城又恢复成了原来的渝州城，当脚下的路变得平坦没有了凶险，泥香的身子才从本空之中落了下来。

    泥香道：“走吧，前面不远就是唐门的所在之地了。”

    身后的人当然也是没有应声，只是见万花子，以及五花门的女弟子走了，还有剩下的一些武林门派，以及武林人士，他们才又跟了上来。

    良久后，人们已经来到了唐门大厅得门外。

    果然是真正的唐门，其机关术果然是厉害，当所有武林人士来到唐门的大厅外，唐门的大厅还是和先前那般死死关闭着。

    万花子见了，且道：“缩头乌龟，刚才渝州城杯雷火焚烧都没有将他们逼出来，真是有些能耐呢？”

    对此，不但万花子要吐槽，所有受到了唐门邀请的江湖人士，他们也都在吐槽，只听那金州门的掌门之人，且道：“这唐门究竟在搞什么鬼，给我们每个武林上的大小门派都发了邀请贴，我们赴约而来，他们又将我们拒之门外，这是何道理？”

    闻听此言，万花子的柳叶眉，丹凤眼一转，且道：“还有什么道理，肯定是心虚，怕我们五花门找他们算账喽！”

    门外已经挤满了人，而与之一门之隔的唐门中人，他们在大厅里也是听的真切。

    现在负责坚守在大厅门口的是唐门中的七彩护法其中两人。

    那是谁呢？

    一个是红衣的护法，还有一个乃是黄色衣服的护法，现在黄色衣服的护法正透着门缝在向外看，他且道：“大哥，来了，来了。”

    红衣护法且道：“什么来了啊？”不知道已经在这里守门守了多久了，他一脸的不耐其烦，反问黄衣护法的人。

    黄衣护法当然是透过门缝将大厅门外的人全然看在眼里，他且道：“这次比上一次人还多，带头的不是万花子，是另一个女的。”

    这个黄衣护法没有见过泥香，所以他此刻说的另一个女子，指的就是泥香，因为泥香此刻是走在最前门的。

    不错，泥香走在最前面的，跟在她后面的是万花子和赵亮。

    再然后就是祁水莲三姐妹押着身材高大的光明圣使走在后面，再然后便是这次来观礼的江湖武林人士。

    门内，黄衣护法见了，便将他看到的人重复了一遍，才引起了红衣护法的重视，红衣护法闻听此言，心中一愣，当下来到门前，透着门缝看向门外，看着门外的一众人，忙道：“快去告诉其他护法，以及门中所有弟子，准备迎战。”

    说话以后，黄衣护法径直向大厅更加幽静处走去，于此同时，他心中泛起一阵莫名，且道：“这女子是何人，莫非是万花子找来助拳的么？”可是在一看眼，从这些人走路时的排序看出，又好像不是。

    为什么不是？

    要是助拳的，应该走在她的后面才对啊。

    只是现在人已经到了门外，容不得她多想，只见他正思绪万千时，门外泥香道：“是你们自己打开这门，还是要我动手呢？”

    这是谁在说话？

    泥香在这时候是领头人，那说这话的人当然是她说的才对。

    黄衣护法已经前去见唐门的门主了，现在在这里，只有红衣护法一人，他心想自己是万万不能打开这门的。

    是的，门外太多的人了，若是一起拥挤进入唐门，唐门百年的门第，必然被损毁，因此他道：“你想哄谁呢，你也是五花门的人吧，五花门现在将我们唐门视为死敌，此门一开，我唐门必然遭灭顶之灾。”

    是的，现在所有事情都已经到位了。

    是的，今日应该是五花门和唐门存世的最后日子。、

    是的，按照计划，泥香很有必要让唐门和五花门见上一面，最后将这次武林洗牌进行到底。

    见里面的人执意不开门，泥香不得已道：“好的，不开，我来开。”说罢，她的手就要去触碰门身，但是从人群之中忽然响起了花见羞的声音。

    花见羞道：“你不能打开这道门！”

    泥香道：“姐姐，为什么要阻止我？”

    花见羞道：“我知道你想干什么，但是这道门万万不能开，若是在事情没有弄清楚之前，打开这道门，唐门和我五花门必定逃不过一场拼杀。”

    泥香道：“你果然聪明，被你想到了，可是今天我一定要打开这道门。”

    花见羞道：“我就是死，也不会让你得逞。”话语说罢，手一摇摆，袖子之中蹿出一柄长剑，刺向了泥香。

