
　　第441章我也没准备认你

　　萧婉慧订的，是校门外一家小饭馆的包间。

　　宋晚本以为只有她一个人，没想到，萧婉慧把江梅也一起带来了。

　　“晚晚。”

　　江梅本来有些拘谨，但在看到宋晚的那一刻，瞬间松懈下来。

　　宋晚笑着揽住她的肩膀，然后朝萧婉慧微微颔首。

　　虽然是同一个学校的，但因为专业不同，再加上宿舍也不是一栋楼，所以，萧婉慧除了上次中秋节时在台上见过宋晚一次，其余时候都只能在视频里看见。

　　而且，她当时还不知道，宋晚是柳沁的外孙女儿。

　　知道柳沁上次去了碧云城回来，给她看了照片她才知道，原来，学校里的风云人物，竟然是她名义上的外甥女。

　　“坐吧。”

　　萧婉慧笑着招呼。

　　宋晚点了点头，拉着江梅一起入座。

　　江梅还不知道两人的关系，目光一直在两人身上来回扫视。

　　“这家店的菜都不错，想吃什么尽管点。”

　　萧婉慧将菜单递到二人面前。

　　“谢谢！”

　　宋晚礼貌的道了声谢，然后翻开菜单，随便勾了三道菜，再将菜单递给江梅。

　　江梅不敢点，只说宋晚点什么她吃什么。

　　宋晚闻言，只好把菜单还给萧婉慧。

　　萧婉慧又点了两道菜，外加一个汤，凑成五菜一汤。

　　“你小舅舅就在附近，他说要过来，可以吗？”萧婉慧看了眼手机后，盯着宋晚问。

　　萧亦恒要来？

　　宋晚微微挑眉，然后点了点头，“可以。”

　　萧婉慧微微一笑，“我这就和他说。”

　　旁边突然传来一道高跟鞋踩地的声音，出于下意识反应，宋晚侧眸瞥了一眼。

　　却见一个化着精致妆容却面相严肃的女生正朝她们这桌走来。

　　“婉慧，你怎么在这儿？”

　　萧婉慧抬眸看去，在看到女子后脸色微顿，“姐，你怎么在这儿？”

　　“跟朋友过来吃饭。”

　　她说着，身后多了几个女生，其他人宋晚不认识，不过，尹珊珊却算老相识了。

　　“婉慧。”尹珊珊看了眼萧婉慧身边的宋晚，下意识的蹙了蹙眉，“你怎么和她在一起？”

　　“她是谁？”萧婉馨凝视着宋晚，面无表情的问。

　　萧婉慧忙笑着介绍：“哦，她就是大伯母的外孙女，宋晚。”

　　“宋晚？”萧婉馨蹙眉，“许霆裕的外甥女？”

　　“嗯！”萧婉慧点头，“她就是庭裕哥的外甥女，也算是咱们的外甥女。”

　　尹珊珊嘴巴张了张，最后只能合上紧抿。

　　真没想到，宋晚这背后靠山还挺多。

　　难怪她爸妈老让她避着宋晚一点，原来是真惹不得。

　　萧婉馨冷嗤，语气轻蔑道：“什么外甥女儿，我可不认。”

　　“你说的是。”宋晚淡淡一笑，“我也没准备认你。”

　　“哟呵！”萧婉馨嗤笑，“嘴巴倒挺伶俐。”

　　宋晚平和的笑了笑，“谢谢夸奖。”23sK.com

　　萧婉馨脸色一沉，冷声道：“脸皮可真厚。”

　　“没有吧？”宋晚抬手摸了下脸，抬眸看着她说：“比不得您，您这脸可上不少粉呢，刮下来得有一斤吧。”

　　“你……”

　　萧婉馨气的直瞪着她咬牙，哪知，宋晚压根儿就不怕她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第441章 我也没准备认你免费阅读。https://xs.23sk.com 