    第323章 即将展开的猎魂行动！

    星斗大森林中。

    随着武魂殿一众强者的离去，危机算是暂时解除了。

    “羽哥，谢谢你，不然今天我和大明、二明它们怕是要难逃厄运了。”

    目送着比比东带着一众武魂殿的魂师背影消失在视线之中，小舞不禁顿时心中松了口气，眼神中满是感激地转向看向了白羽，谢道。

    “谢什么，我的身份你应该知道的，而且我还是你结拜大哥，竟然意外看到了你们遭遇危险，我又怎么能袖手旁观。”

    对于小舞的感激，白羽只是微微一笑，然后摆了摆手道。

    “武魂殿的人虽然对你们魂兽赶尽杀绝，但是应该还是信守承诺的，况且我还将刚才的事情都录了下来，所以十年内，武魂殿应该是不会再对你们动手了。”

    “但是……”

    说着说着，白羽突然话音一顿，看了看小舞，又看了看泰坦巨猿和天青牛蟒，继续道。

    “但是虽然我跟武魂殿有了约定，可这种口头上的约定是可以钻漏子的，所以你们还是要时时刻刻小心一些，知道了吗？”

    虽然是同时提醒着小舞、泰坦巨猿和天青牛蟒，但是白羽的眼神主要还是放在了泰坦巨猿和天青牛蟒身上。

    原因也很简单，那就是因为这一次跟小舞见面，唐三无疑是要带小舞离开的。

    到时候，武魂殿想要对小舞动手，难度无比比现在高。

    所以白羽现在主要提醒的还是泰坦巨猿和天青牛蟒。

    “殿……我们知道了。”

    而对于白羽的提醒，泰坦巨猿和天青牛蟒也是纷纷点头应道。

    与此同时，在远处。

    已经结束了吗？

    在离开了核心区的地底洞窟后，正准备支援泰坦巨猿和天青牛蟒，却发现白羽竟然现身将武魂殿的人赶走了。

    看到白羽赶走了武魂殿的人，在帝天带领下，刚刚从核心区下的地底洞窟里钻出来的一众凶兽们顿时一个个默默地又缩了回去。

    而在这段时间里，白羽和唐三已经告知了小舞、泰坦巨猿和天青牛蟒他们此行来的目的，乃是带走小舞。

    如果说平常情况，只有唐三一个人过来，想要带走小舞，泰坦巨猿和天青牛蟒是绝对不会同意的。

    但是如今，武魂殿已经盯上了星斗大森林核心区。

    在武魂殿的威胁下，泰坦巨猿和天青牛蟒尚且自顾不暇，想要保护好小舞，无疑更是痴人说梦。

    小舞现在在星斗大森林，还真不一定比在人类世界中安全。

    毕竟在人类世界，如果武魂殿敢动手，只要在大众面前展现出之前录制的影像记录，武魂殿顾及颜面不一定敢动手。

    可要是在星斗大森林里。

    如果武魂殿非要撕毁承诺，选择对泰坦巨猿和天青牛蟒下手，白羽又不可能时刻待在星斗大森林中，总会被武魂殿得逞。

    到时候只会平白连累小舞。

    当然，最主要的还是有白羽跟着一起来。

    在泰坦巨猿和天青牛蟒看来，以白羽能够击败帝天的实力，只要小舞在白羽身边，哪怕是人类的极限斗罗，也不可能伤害得了小舞。

    所以最终，泰坦巨猿和天青牛蟒同意了小舞跟白羽和唐三离开。

    而在小舞的带领下，在带着唐三参观了一番星斗大森林的核心区后。

    在小舞依依惜别的不舍眼神下，白羽和唐三带着小舞离开了星斗大森林，一路向着天斗皇城而去。

    ……

    与此同时，另一边。

    在比比东带着武魂殿的众人转身离去，一路向着离开星斗大森林的方向掠去的时候，整个武魂殿的队伍都显得有些沉默和沮丧。

    因为这一次好不容易组织起来的猎杀十万年魂兽的行动，竟然失败了！

    在跟随而来帮助猎杀十万年魂兽的一众魂圣看来，这一次完全就是因为他们意外被敌人所俘，才导致了教皇冕下猎杀十万年魂环的计划失败。

    再加上因为被白羽榨干了魂力和体力。

    所以一众随行的魂圣是一路萎靡无言，这让气氛自然显得有些沉闷。

    “教皇冕下，难道我们就这么离开吗？”

    在离开的途中，想到刚才白羽耀武扬威，嚣张不已的样子，菊斗罗月关在跟随比比东赶去的同时，不禁有些愤怒和不甘地道。

    但是听到月关的话，比比东只是淡淡地瞥了月关一样，而是问道：“那你打算怎么办，难不成再折返回去？”

    “这一次行动固然重要，但还不值得我们武魂殿不要脸面，既然刚才和那个白羽达成了交易，我们只能遵从，不然万一那段录像被传出去，我们武魂殿的脸面可就没了！”

    “那教皇冕下您的第二武魂难道只能附加万年魂环了吗？这小子太可恶了，绝对不能就这么放过他！”

    听到比比东的话，月关还是有些愤怒不已。

    “万年魂环就万年魂环吧，也没有其他选择了。”

    比比东沉默了片刻，叹了口气。

    “不过这白羽，肯定是不能就这么放过他，但是目前我们还拿他没什么办法，只能以后另寻手段。”

    “但是以今天他表现出的实力，是决计不能再让他继续成长下去了，我决定等回去后立刻发动猎魂行动！”

    “回……回去后立刻就发动猎魂行动，教皇冕下，这个是不是有些早了点？”

    听到比比东说竟然要回去后就开启猎魂行动，菊斗罗月关不禁有些骇然。

    因为这个行动，影响实在是太大了，按照一直以来的计划，最好是还要等许多年时机成熟，方才是行动的最佳时机。

    如果回去后就展开行动，月关担心恐怕会发生变故。

    但是对于月关的话，比比东却只是冷笑一声道。

    “等？等不了了，你难道没发现吗？这小子不过才魂帝级别的实力，但是刚才发出的攻击怕是等闲的十万年魂技都没有那般威势！”

    “现在他还是魂帝，我们武魂殿如果发动全力还是能够拿住他，但是等他也晋升封号斗罗，到时候我们武魂殿的计谋，他一人怕是可以破坏，所以不能再等了！”

    而听到比比东说到这里，菊斗罗月关想到刚才白羽展现出的实力，也是心中一沉。

    以那可恶的小子的天赋，当初还是魂宗就可以威胁到他这个封号斗罗，要是再给其一些年岁，怕是要翻天了！

    教皇冕下说得对，是不能再给这小子成长的机会了！

    (本章完)

