    看到这，刚才说话的校董脸上有些挂不住。

    他只看到今天在微博上面发生的事情，便急吼吼的赶到了学校里面来问责，也从来都没有怀疑过视频的真实性。

    因此他一到学校就直接和其他几个校董一起，将校领导和那个涉事的老师全都叫了过来，打算就将她推出去，给全校家长和社会上的人一个交代。

    至于十二班里的那群学生，他是不敢招惹的。

    只是还没有等他和几个校董商量好具体应该怎么做才能将十二班那群学生的事情一并掩盖下去，微博上面的事情便又有了新的发展。

    这一次事情，又涉及到了一个名字叫顾瓷的转学生。

    校董一看这个学生无权无势，还是从乡下来的，几乎是一下子就决定了将这个学生也一并开除，以此来平息全校家长的怒火！

    这，才是他们真正将顾瓷叫过来的目的。

    只是让他们没有想到的是，学校食堂发生的事情前面还有这么一个开端。

    不过这又有什么重要的呢？

    校董皱起了眉头，想了想，他便又重新厌恶的看了顾瓷一眼。

    “那也肯定是你们之前先欺负了一班的同学吧？一班的同学怎么可能会无缘无故的来找你们的麻烦？所以这件事情归根结底还是你们的错。”

    “我认为林董说的不错！我听说你们还找一班弄什么赌约，把人家的青奥赛名额都给夺走了，是不是也有这回事儿？”

    晋婕娇焦急了起来，“不是的……校董、校导，顾瓷她没有，确实是一班的同学先找上我们班的同学的麻烦来的……”

    而且，他们班的同学既没有打人，也没有多做过分什么事，怎么在校董的眼里就成了一件十恶不赦的事，而这些事又为什么被校董全都归结到了顾瓷一个人身上？

    校董却完全不顾晋婕娇在说什么。

    “晋老师你不用狡辩了，一个巴掌拍不响，苍蝇也不叮无缝的蛋，你敢说你们班的这个顾瓷一点错都没有？而且就这么一个视频也说明不了什么，大家看到的就是你们班的这个顾瓷带头带着学生去欺负一班的同学，难不成大家看到的还有错？”

    顾辞嗤笑一声，眉眼间透着慵懒，“校董的意思是，段静怡那几个是苍蝇？”

    校董被顾瓷这话气的一噎，紧接着他的脸色猛然下沉，“牙尖嘴利！不识好歹！”

    顾瓷依旧是漫不经心的模样，精致眉眼带着微敛的锋芒，“所以，你们的决定是？”

    校董越发的觉得不悦，“顾瓷……你这什么语气？”

    晋婕娇也连忙拉了拉顾瓷的手臂，示意她说话不要这么直接。

    可是顾瓷没有丝毫的顾忌，“你们把我叫来，不是为了这件事？”

    被戳破了心思，校董等人的脸上瞬间有些挂不住。

    他们想要息事宁人又怎么了？

    难道遇到这种事情的第一时间，不应该是将影响降低到最小吗？

    想着，校董也没有了再继续周旋下去的心思，直接高高在上的道　，“既然这样我就直说了！这件事情就到此为止，这个监控也没有必要发到微博上面去，顾瓷同学，如果你愿意好好地承认错误，我们还可以酌情给你一个留校勘察的处分，不开除你了。但是如果你还就固执己见，那对不起，我们学校也不欢迎你！”

    说完后，校董便用居高临下的目光看着顾瓷。

    在他看来，压根就不会存在顾瓷不同意的情况。

    晋婕娇不敢置信的看向了校董，着急道，“校董，您是在说笑吧？”

    不论是给顾辞，不论是将顾瓷直接开除，还是给她一个留校勘察的处分，对她未来的影响都是极大的，甚至这也是相当于在学校层面直接给顾瓷盖上了“坏学生”的章！

    最关键的是，顾瓷压根就没有做过那些事情！

    这完全是为了平息外面家长的怒火，而将顾瓷推出去，当做一个替罪羊！

    此时，晋婕娇已经全然忘了她也是这替罪羊中的一个，只为顾瓷感到愤怒。

    校董冷冷的看了晋婕娇一眼，直接开口警告道，“晋老师，你自己我已经被你这个学生拖累到这个地步了，现在还想继续给她说话呢？”

    而后，他又将目光看向了顾瓷，气定神闲，“我想你自己应该也能做出最佳的选择吧？在这种情况下，学校还愿意给你一个机会让你留在学校里，你应该懂得感恩！”

    其余的校董和校领导也全都是用一副你应该知足的表情看着顾瓷。

    原来的教导主任，也就是现在的何老师也在场，他皱着眉头，目光中带着几分挣扎。

    他当然知道事情的真相不是这个样子的，至少第2件事情的真相不是这个样子。

    可是现在在大是大非面前……

    顾瓷的事情已经闹得人尽皆知了，如果这个时候再扯下他的学生下水，那也不过是多毁了几个学生的前途罢了。

    想着，他便皱着眉，好声好气的开口道，“校董，给留校勘察的处分有点太严重了，不如就直接记一个大过吧？”

    说着他又看向了顾瓷，“顾瓷，这件事情就这样吧，学校只给你记一个大过，只要你把手里面的监控给销毁掉，当做没有这回事情。”

    校董勉强同意了，便点了头，“既然教导主任都帮你开口说话了，那就按照他说的来做吧。”

    在校董的眼里，依旧只有何老师才是教导主任，晋婕娇在他那里压根就是排不上号的。

    他的这句话便也是间接地表明了他的态度。

    说着，他又对教导主任点了点头，“何老师你放心，等会儿我就发个公告，表明我们学校从来都没有承认过晋婕娇教导主任的职位。”

    教导主任眼中出现了几分犹豫，最终还是默认了这件事情。

    现如今，最重要的还是他们学校的声誉……

    顾瓷轻轻的啧了一声，眉眼间带着轻嘲，“我有说让这件事情就这么算了么，谁教的你们自说自话？”

    校董眉头紧锁，满脸都是不耐烦，“顾同学，你这话又是什么意思？”

    他看着顾瓷，目光中满是高傲与不屑。

    他就没有见过顾瓷这么不识好歹的人。

    不过就是一个从乡下来的乡巴佬而已！

    他愿意让她继续留在他们一中，她就应该感恩戴德，自己乖乖的去将一切都揽到自己身上！

    而不是像现在这样，用这种泛着冷的目光看着他！

    想着，他自己便冷笑一声，“难不成顾同学对我现在的决定有所不满，是想要直接被学校开除吗？”

    就在这时，一道暴怒的声音从门外响起。

    “开除？想开除顾瓷，你们当我是死的是不是？！”

    【作者有话说】

    嘻嘻嘻，感谢宝贝的打赏，么么么么哒~

