    　　柳俊看着这一幕，顿时瞪大双眼，这公主铃儿，是变身上古女魃了么，不光实力强横，脾气也这么暴躁。

    　　就在公主铃儿，暴躁开场的同时，远处传来“轰隆隆”的声音，大地都在颤抖，浓郁的尸气遮天蔽日。

    　　柳俊知道，这是僵尸大军过来了。

    　　果然，几分钟以后，无边无际的僵尸大军，从四面八方，排列着整齐的战阵，将蚩尤大军的阴魂，骷髅团团围住，围了个水泄不通。

    　　僵尸大军出现的一瞬间，没有丝毫的停顿，直接杀向蚩尤大军。

    　　一时间，无数的阴魂骷髅被杀，战况极其惨烈。

    　　这是一场汇集了，骷髅，阴魂，僵尸，人，还有妖的混战。

    　　公主铃儿，似乎有些累了，在摔打了葳将军几百次以后，直接将葳将军扔了出去。

    　　此时的葳将军，脑瓜子嗡嗡的，他刚刚被公主铃儿甩的时候，可都是拿脑袋撞的地，那叫一个疼。

    　　要么说吃一堑长一智呢，刚刚进空间裂缝，被公主玲儿抓住脚一顿扔的葳将军，又一次划破空间，只是这次他是打着滚进去的，坚决不给公主铃儿抓住他脚的机会。

    　　葳将军最擅长的就是空间攻击，来无影去无踪的。

    　　只是他刚躲进空间里，公主铃儿直接效仿祖龙的动作，狠狠一拳轰在刚刚愈合的空间裂缝上。

    　　比力量，身为僵尸皇族的铃儿，还真没怕过谁，僵尸本来就号称大地之子，能够借助大地的力量。公主铃儿力量自然也很能，这一拳轰上去以后，强横的力量直接透过裂缝进入空间。

    　　躲在空间里的葳将军，感觉到这股强大的力量，都想骂娘了，这特喵的，还能不能让人好好呆着了。

    　　他的能力，只是能借助空间躲避，可不代表他能控制空间，尤其是空间乱流。

    　　空间乱流受到公主铃儿力量的干扰，再次乱了起来。

    　　不想被空间乱流弄死的葳将军，被逼无奈，只能从空间中出来。

    　　感觉到空间波动，公主铃儿嘴角上扬，手掌猛的对着波动的位置一拍。

    　　“轰”一声，葳将军刚伸出一个脑袋，就被公主铃儿一掌拍了回去，差点把脖子给他拍没了。

    　　还不死心的葳将军，打算从别的空间裂缝钻出。

    　　然而，他每换一处，公主铃儿总能精准的一拳轰在这里，坚固无比的空间直接被公主铃儿轰碎。

    　　随着轰击的地方越来越多，这片空间也开始逐渐崩塌。

    　　葳将军知道，他要是再不跑，等空间彻底崩塌，他绝对会被空间乱流切成辣条。

    　　但跑，也不那么容易，葳将军快速寻找着能让他出去，还不被拍回来的裂缝，随着时间的推移，空间的崩塌速度也越来越快。

    　　终于，在崩塌的一瞬间，葳将军逃了出去，饶是如此，他的一双脚，也永远留在了空间乱流里。

    　　“嗯？”公主铃儿皱了皱眉头，已经无法感受到葳将军的气息了，那就只有一种可能，这货被她打跑了。

    　　“咋停了？”柳俊看公主铃儿停下手，好奇的问道。

    　　“他跑了”

    　　柳俊捏了捏眉心，这次大战最关键的人物跑了，如果能够生擒葳将军，估计他们能知道很多事情，可惜了。

    　　“柳，那个魑魅，也跑了”牛哞王扛着斧子一脸郁闷的走过来。

    　　“牛妖？”公主铃儿歪着脑袋看着牛哞王，眼中闪烁着诡异的光芒，似乎对牛哞王有些感兴趣。

    　　“啥情况？你女朋友傻了？不是认识俺么，咋变这样了？怪憨的？”牛哞王不解的问。

    　　柳俊没有回答，只是默默的往后退了几步。

    　　就在牛哞王对柳俊这番动作有些不解的时候，他惊讶的发现，自己居然双脚离地了。

    　　“你说我傻？”公主铃儿笑嘻嘻的看着牛哞王。

    　　牛哞王想起刚刚葳将军被面前这个小姑娘爆打的一幕，再看看这一只胳膊就把他拎起来的架势，顿时怂了“那个，俺说俺是开个玩笑，你信不”

    　　公主铃儿笑的更开心了“我不信”

    　　紧接着，现场响起牛哞王连绵不断的惨叫声。

    　　柳俊捂着脸，悄悄的离开，现在的公主铃儿，惹不起，比他之前见的时候，强太多了。

    　　至于牛哞王，嗯，有句话说得好，叫死道友不死贫道，柳俊认为，牛哞王皮糙肉厚的，肯定不会有什么事。

    　　公主铃儿就是再任性，也知道这是友军，看在他的面子上，大概也许可能不会把牛哞王怎么样吧，柳俊有些不确定的想。

    　　蚩尤大军的两位主将，都逃走了，剩下这十几万阴魂跟骷髅，失去了指挥，死亡数量剧增。

    　　最后，在天际露出鱼肚白的时候，僵尸大军终于将所有阴魂骷髅灭了，开始撤兵。

    　　僵尸大军虽然有尸气形成乌云遮挡，但他们仍然不喜欢白天，尤其是有太阳的时候，会很难受。

    　　所以几个黑甲小将，将所有的僵尸带回老巢，这苗寨，只剩下公主铃儿跟金甲将军，也就是那个名叫怀恩的尸王。

    　　清扫战场明显不用他们，救治伤员柳俊也不会，所以柳俊直接找了个地方就开始睡觉。

    　　柳俊是连夜赶来支援苗疆，除了吃了点饭，已经近两天没合过眼，刚一躺下，就沉沉的睡了过去。

    　　一直睡到下午，柳俊才醒了过来，不过他不是自然醒的，是憋醒的。

    　　柳俊一把拽下脸上浸了水的纸，很是无语的看着公主铃儿“你干啥？”

    　　公主铃儿眨眨眼“那个，我说我叫你起床你信不信？”

    　　柳俊翻了个白眼，这特喵的是叫他起床？这要是别人起床失败，最多就是个迟到，晚点，他这要是起床失败，没被憋醒，那他可就凉凉了。

    　　“这是能憋死人的，你咋不拿你自己试试？”柳俊没好气的说。

    　　“我试过，试了一整天，没事的”公主铃儿一本正经的说。

    　　柳俊想了想，嗯，没毛病，她一个僵尸，还是僵尸皇族，又不用呼吸，能憋死才有鬼了呢。

    　　“你在这呆着干嘛啊？咋不回你的地下宫殿？”柳俊问。

    　　“死鬼，用完人家，就想轰人家走，便宜就那么好占？”公主铃儿眼珠子一转，做出哀怨样，活像一个被负心汉抛弃的年轻怨妇。

    　　一看公主这个样子，柳俊全身一个哆嗦，一股寒气从脚底往上直到脑门“你别这样，你这样我可跑了哈，啥事你赶紧说，让俺家墨漓看见你这样，肯定得打死我”

    　　“切，胆小鬼”公主铃儿收敛起这怨妇的样子，不屑的哼了一声“我的意思很明显，我已经帮了你两次了，两次都是半点好处都没看见，做买卖不是这样做的，要么给钱，要么去帮我办一件事”

    　　“给钱，我选择给钱”柳俊也不傻啊，公主铃儿现在这么强，都办不成这件事，柳俊不认为自己就能去办了。

    　　钱没了可以再挣，命没了就真的没了。

    　　“行啊，我知道你不愿意去帮我办事，那你给钱也行，也不多，就十万”公主铃儿一看柳俊的表情，就知道柳俊的想法，直接说道。

    　　“十万美刀？o元？”柳俊试探的问。

    　　公主铃儿脸上露出冷笑“本公主贵为僵尸皇族，生前更是一国之君的掌上明珠，要这些东西干什么？我说的是十万两黄金”

    　　柳俊差点一头栽在地上，十万两黄金是什么概念，一两等于五十克，一克黄金三百块，十万黄金最低十五亿！这跟要了他命有什么区别！

