    “叭叭叭。”车子停在了苏瑾面前。

    车窗缓慢降下，盛厉霆连看都没有看她一眼，用着清冷的声音道：“把那只猫给我扔进后备箱，我不想看见它。”

    苏瑾打开了后排车门，道：“我包的严严实实，它不会露出一点缝。”

    盛厉霆皱紧了眉头，他打开车窗，让整个车厢里保持通风，他道：“太脏了。”

    “小四爷不用这般勉强的送我下去。”苏瑾准备打开车门离开。

    “你是得了便宜还卖乖是吧。”盛厉霆锁住车门。

    苏瑾道：“我只是不想小四爷这么为难。”

    盛厉霆扯了扯领带，一脚踩上油门，车子扬长而去。

    他果然就不该软下心肠开车出来，几公里的路也走不了多久。

    苏瑾戳了戳小猫的花脑袋，道：“这么可爱的东西，小四爷为什么会害怕？”

    盛厉霆再次反驳道：“我是嫌它脏。”

    “脏吗？它是花猫，怎么洗都这个样子。”苏瑾笑道。

    盛厉霆瞥了她一眼，更是把嫌弃表现的淋漓尽致，那种其貌不扬的东西，也叫可爱？

    真是没有眼力见的家伙。

    宠物店前：

    盛厉霆看着那店门上的猫猫狗狗，手指甲紧紧地抠着车门，他不知道自己为什么要把她送来这里，他是昨晚上中毒后把脑子腐朽了吗？

    为什么要这么听她的话？

    苏瑾抱着猫进了宠物店，“谢谢小四爷，我就不耽搁你了，你慢走。”

    盛厉霆看着堂而皇之从他眼前经过的小身影，所以说，他就是一个司机？

    苏瑾放下了猫，给了钱之后，推开玻璃门时，一眼就看见了还停留在店门前的车子。

    盛厉霆的脸色很难看，有点阴沉，似乎是在生气。

    苏瑾掩嘴轻咳一声，“小四爷怎么还没有离开？”

    “我是司机吗？”盛厉霆反问。

    苏瑾心里嘀咕着：“又不是我要求你送我过来的。”

    “我耳朵很好使，你不用藏着掖着。”盛厉霆看见猫狗就是一脸嫌，扭过头，靠着车门而站，“鉴于你这两天的表现，我觉得有必要和你结束雇佣关系。”

    “我做饭不好吃吗？”苏瑾跑到他面前，她还没有机会溜进他书房一探究竟，可不能就这么离开了。

    盛厉霆斜睨着她，“饭菜我还没有吃到，肥皂水倒是喝饱了。”

    苏瑾苦笑道：“那不是事出有因吗？我又不是故意的，见你口吐白沫，意识全无的，不就是中毒了吗？”

    “我是不是还得感谢你？”

    “感谢就算了，我既然是你的保姆，自然要不遗余力好好照顾小四爷。”

    盛厉霆步步紧逼她，“确实是挺照顾的，脱了我的衣服，给我冲了一通凉水澡，更是趁我昏沉的时候，对我上下其手，腹肌手感好吗？”

    “挺好的。”苏瑾脱口而出。

    这话一出口，她才反应过来自己回答了什么，一时收不回话，倒被自己的口水呛住了。

    盛厉霆审视她一番，果然已经被我迷惑的神魂颠倒，这种年龄的小丫头片子，向来都是以貌取人，他确实是有几分英俊之色，但太肤浅了。

    真是肤浅又做作的女人。

    “刚刚谢谢你了，我就先回学校了。”苏瑾顺手拦下一辆计程车。

    “既然是你说要照顾我，我现在饿了，要吃东西。”盛厉霆依旧站在车前一动不动，等她回复。

    苏瑾的手刚打开车门，就听得他这一番话，诧异道：“你不是不吃早餐吗？”

    “从昨晚上就滴水未进，肥皂水倒是喝的挺饱的，你认为我是大罗神仙，不食人间五谷，靠吸空气就能吸饱肚子？”

    苏瑾尴尬的关上车门，“那你要吃什么？我给你买回来。”

    “这条街上有什么就买什么。”盛厉霆坐回车上，等着。

    苏瑾沿途看了一眼，一条商业街，到街尾都不见有什么早餐店，奶茶店倒是比比皆是。

    盛厉霆兴致浓浓的看着她走进了肯德基，指尖一搭一搭的扣着方向盘。

    苏瑾不知道这位难伺候的大爷喜欢吃什么，每一样都点了一份，拎着大包小包坐回了车上。

    盛厉霆轻哼一声，“你就给我吃这种油腻的东西？”

    “有粥。”苏瑾喘了喘气，把皮蛋瘦肉粥递给他。

    “我只喝白粥，你不知道？”

    “……”你丫的有吃的还嫌弃。

    盛厉霆一把全部推开，“你自己买的，全部吃了，然后给我买白粥。”

    苏瑾忍着这口气，一口咬下半个汉堡，只是还没有咽进肚子里，一股清新剂的味道浓烈的萦绕在她鼻间。

    她还没有反应过来，一个喷嚏打了出来。

    盛厉霆正举着清新剂的瓶子，面色黝黑的看着喷了自己一手的面包屑。

    苏瑾又被口水呛住了，她捂着鼻子，道：“你朝着我喷这玩意儿干什么？”

    盛厉霆死死地盯着自己手背上那还沾着口水的面包，整个车内的温度直降至零度。

    苏瑾尴尬的给他擦了擦，“我不是故意的，是这个太熏人了。”

    盛厉霆拿出消毒纸巾反复的擦拭着自己的双手，“拿下车去吃。”

    苏瑾撅了撅嘴，这怪脾气真是难伺候，难怪京城里都说盛家小四爷不近人情，活脱脱就是阴曹地府来的阎王爷。

    果然诚不欺我，这性子，是人都得被气死。

    苏瑾站在路边，气呼呼的啃着汉堡，时不时还埋怨的瞪车内又开始喷清新剂的家伙。

    这人的洁癖已经到了登峰造极的地步了，说不准哪一天开始嫌弃空气脏，活活把自己憋死。

    盛厉霆一手撑在车门上抵着额头，他冷静下来，自己这一大早的为什么会送她下山。

    送下山就算了，为什么还要送她进城。

    送进城就算了，为什么还要差遣她买早餐。

    盛厉霆看着车外吃的大快朵颐一脸满足的小丫头，阳光落在她周身上下，有微弱的金光，很是耀眼。

    番茄汁好像沾上了她的唇，她用手指擦了擦，又觉得没有擦干净，小舌头伸出舔了舔，又连忙缩了回去，一脸心满意足的微笑。

    他不仅有些恍惚，莫名觉得可爱。

