    噗噗噗。

    正失声尖叫到半路，青娟很快发现，眼前大战来的快，去的也快。

    大殿在双方交手之际，破碎了，阳光洒下，尘土喧嚣，乌烟瘴气之间，有横七竖八的尸体在眼前现身。

    全是长老护法们的。

    “这……”

    青娟呆若木鸡。

    她怀疑自己眼睛瞎了。

    但擦擦眼，再急忙睁眼观看时，画面依旧，让惊骇欲绝。

    青玲师姐真赢了？

    单枪匹马将整个星沉门大部分长老护法击杀？

    那掌门呢，难道……

    青娟想到了某个可能，人都猛然怔住。

    掌门不可能！

    他可是号称‘无敌’境之人，据说不止在本修仙界，在‘其他世界’，也就是外星球，也绝对可称至尊的存在！

    噗！

    震撼人心的画面，继续从雾霭之中浮现。

    掌门捂着胸膛，胸口有着凌厉的剑光，血水浸湿胸膛，鲜血直流。

    伤了。

    而且不单是伤了而已，是重创。

    这等本能千古流芳的强者，与护法长老般，被青玲给几招之间摆平了……

    “你，究竟是谁？青玲绝无这等实力！”

    星沉派掌门踉踉跄跄，目光充斥着不敢置信。

    若真是青玲，十五岁而已，就几招让自己险象环生，那这份天赋，可谓旷古烁今，无论从他所见识到的世界，还是听说的外星，都从未出现过这样的妖孽天才。

    不正常。

    “掌门师伯，我便是青玲没错，看来掌门与诸位长老护法，都太老了，功力退步厉害。无有个建议，不如掌门将位子传给青玲吧，我定会让星沉门发扬光大的。”

    青玲玩味的笑着，渐渐收剑入鞘，也不惧星沉掌门对她动手。

    青玲当下的实力，从能量而言大约是弱于星沉掌门的，但能量绝非衡量一位强者的盖棺定论，起码就她如今的实力而言，能量上不差星沉掌门太多，其他技艺战斗节奏把控而言，那是强出星沉派掌门等人太多太多了。

    “你……竟是瞄准这掌门之位……”星沉掌门跌跌撞撞坐下位子，惨笑着擦擦嘴角鲜血，随后又看看脚下长老护法们尸首，不禁悲从中来。

    “也罢，给你便是，这些兄弟伙计们培了老夫这么些年，也该是老夫去培他们的时候了……给你，掌门之位，老夫不要了……”

    星沉掌门取出一枚令牌模样事务，热泪盈眶的掌中释放出灵气，令牌嗡然声中灵光闪烁，抛给了青玲。

    青玲不动声色接住令牌，目不斜视继续盯着星沉掌门道：“掌门师伯，关于我皇室之事，还请您告知一声，最好有能给天下人实情的证物，多谢了。”

    “除了掌门之位，你还想……要回皇室地位？好……好！反正要乱，不能我星沉派单独乱，给你，这天下一起乱……也好，也好……”

    星沉派掌门破罐子破摔，陆陆续续抛出几枚纯白色玉简，被青玲一一接在手里。

    嘭！

    话音刚落，只见星沉掌门掌力运起，拍在自己胸膛上，他顿时眼珠子鼓起，头歪向一边，气息全无。

    “虽然实力不强，倒还有些强者气度。”

    青玲面色如常，拿起了手里的几样物品观看。

    旁边的青娟却无论如何很难接受眼前画面。

    普通人也就罢了，但这里的可是大名鼎鼎星沉殿，死去的也是号称实力无敌的星沉派掌门，以及众多星沉派内长老护法，他们实力摆出去，每个皆有小门小派绝顶高手层次的。

    就这样被青玲师姐单枪匹马解决了？

    嗡。

    这边青娟呆若木鸡，另一头青玲已经炼化了所谓的‘掌门令牌’，一泽光芒在令牌上绽放，青玲心满意足笑了笑。

    “玉简里的记载，也足以让天下人知道，前皇室并非作恶多端，天灾人祸多半是现皇室搞的鬼，虽然绝对有人将信将疑，但有这些证据足够了，我又不是用它们讲道理的……”

    翻翻玉简，青玲颔首喜形于色。

    她要的不过是噱头，也就是吃相不会那么难看而已，否则就空有实力，打服人可以，想要人心汇聚就很难。

    “青娟！”

    “啊……在！”

    青玲忽然喊叫，让青娟心头大震，连忙垂首回应。

    “你现在随我外出，宣布掌门等人横死，死前将掌门之位传给我的消息，你怕是不怕？”

    “我……”青娟十六岁的少女而已，哪曾见过这等排场，很想说怕。

    但也不知她是性格真有外柔内刚一面，还是相比外人更畏惧青玲，或者两者兼有之，总归青娟畏缩片刻，立即摇头：“青娟不怕，还请青玲师姐让青娟追随。”

    “果然没看错人，走。”

    青玲领着青娟，两名十五六岁娉婷少女，昂首挺胸步出了大战过后的星沉殿。

    而殿外，早已有诸多听闻异常动静而蜂拥而至的无数门人弟子。

    “抱歉，掌门、长老、护法十三人等，在方才战斗之中尽皆仙逝，还请诸位师门前辈与同门弟节哀，另外，掌门去世前将掌门之位传予我青玲，还请大家遵守掌门遗愿。”

    青玲轻描淡写将事情草草叙述，随后取出了掌门令牌，灵力吐出，令牌熠熠生辉，这说明令牌认可青玲的掌门之位。

    前代掌门不将自己气息抹除，其他人是不可能再次激发令牌的，说明这掌门令牌确实乃掌门亲自消除了令牌气息交由青玲。

    “这……你是内门弟子青玲对吧，那边是你的奴婢，快快说说方才发生何事？”

    “掌门之位？先将事情说清楚再说，否则这掌门之位，你继承不了。”

    “青玲，谁能确认方才之事不是你做的？急着要掌门之位做什么，不解释清楚，我们不认可。”

    “即便要重选掌门，也轮不到你个内门弟子！”

    来临者中，也有其他几位未进入议事的长老及护法，他们身居高位，轮也是轮到他们，怎可能对青玲服气。

    “是么？”青玲眼中有夺目精芒现身，身上佩挂的长剑自动出鞘。

    飞剑斩出去，电光火石将一位长老切成两截，青玲让飞剑落入鞘里，再对被这一幕吓得噤若寒蝉众星沉门众人淡淡说道：“如何？我继承这掌门之位，资格可足够？”

    “方才的事，是掌门欲将掌门之位交由于我，众长老护法不肯，双方激战起来，掌门不敌众人联手，重伤垂危，于是我亲自出手，将十二名罪魁祸首击杀，掌门临终前把令牌交由我手上，所有一切青娟皆看在眼里，她可当人证，青娟你说是吗？”

    青娟被点名，浑身吓的一个激灵，唯唯诺诺连连点头：“是……是的，青玲师姐说的都对……”

    你俩骗鬼呢！？

    星沉殿破败大殿四周，众人只觉智商被污辱了。

    暂且不提掌门为何脑袋抽筋了，要将掌门之位传给你，只说你都在场，若真有灭杀众长老护法的实力，怎么不在他们重创掌门前便解救掌门？

    而且掌门他们全死光了，死无对证，找个自己身边的奴婢青娟当证人，这跟你自己本人当证人有区别吗？

    假的要死！

    “青……青玲，你……想要胡作非为吗？”

    “你的师尊当年临死前，要我等保护于你，你忘了这些年的情份，竟做白眼狼？”

    “青玲，你是否与外人勾结，害死了掌门师兄等人？”

    “你个本派逆徒，简直蛇蝎女子！”

    几名长老虽然被青玲轻描淡写斩杀一位长老而震慑，但嘴上不饶人，怒不可遏的远程辱骂。

    青玲冷笑了下，飞剑再次旋转着飞出，诸位长老目光猛然呆滞，飞剑回返后，他们胸膛都有血洞的坠落半空。

    “……”

    这下子，骂声直接偃旗息鼓。

    几百人汇聚的四方，好像从熙熙攘攘闹事，进入鸦雀无声的幽静环境，没人再敢坑声了。

    没办法。

    方才第一击灭杀一位长老，还能说是青玲动用了何等宝物，可这第二击，来回切死几大长老，这可是实打实的实力。

    本就有天才之名的青玲实力，竟到了如此程度？

    大约是登峰造极的掌门层次吗？

    不对，若是她斩杀了掌门等人，她的层次，恐怕比掌门都要更高！

    无敌之上是什么？

    仙？

    众人惴惴不安，无人再敢说什么。

    总之他们知道，以青玲当下的实力，说什么都没用，再占道理，人家一剑刺死你，你讲道理又如何，死了就是死了。

    “现在没有异议了吗？谁有异议，请站出来，我青玲是讲道理的。”

    青玲冷笑着凝视周围。

    “我……”

    一道熟悉身影踏出，这是往日与青玲关系极好的同门师兄弟，也是被人传得沸沸扬扬的青玲‘CP’男‘青堂’。

    噗。

    青堂只觉胸膛一热，话说不出口，就瞠目结舌坠落而下。

    没死，但说不了话，而且重伤很难恢复。

    “青堂，念在同门之情，不杀你，好自为之。”

    什么场面呢，你还想说话？特么的老子可不给你脸。”

    回想在未曾附身到这具身体之前，青玲对青堂情有独钟，甚至好像还说了些情话，她好悬没当场切了青堂。

    但众目昭彰之下，她好歹还得留些善名，否则名声更臭不好。

    “没有异议了吧？没有的话，此事就这样定下了，我青玲接任星沉派掌门之位。”

    下方似乎又有些许的杂音响起，但青玲目光巡视过去，那些声音立刻消失。

    她也不再杀人，锋芒毕露足够了，威慑也足够了，再杀人，那就是滥杀无辜，更为离心离德。

    “下面，本掌门宣布接任后首个门派任务。”

    “现皇室昏庸无道，各地府衙在皇室放任下大肆征收苛捐杂税，草菅人命，我星沉派秉持修仙大派维护天下安宁之己任，从今日起替天行道，目的便是将现皇室推翻，扶持前任皇室重归大位，各位下去做好战前准备吧。”

    ？！

    下方众人再次傻眼。

    懂的那些高层，心里差点喷出‘卧槽’二字。

    去打天下？

    而且说什么前任皇室，你不就是前任皇室唯一的公主吗？

    自己扶持自己，这可太公平了。

    有意思，青玲竟是这种蛮不讲理的角色，以前怎么认为她贤良温柔呢。

    “你们听见没有？是否要本掌门重覆一遍？”

    这头众人正咀嚼着掌门死亡，以及青玲莫名其妙爬上掌门宝位的事，青玲再次呵斥。

    “听……听见了。”

    感觉再不回覆，也许这咆哮少女会又杀人，底下众人唯唯诺诺，终于有人带头回应，随后稀稀拉拉回覆声响起，渐渐变成统一的声音，大家伙都说了听见。

    “那就好，你等回去备战吧，本掌门累了，另外派人守好山门，不允许半只苍蝇飞出，省得走漏风声。”

    “是！”

    这回终于有人第一时间抱拳领命、

    青玲深深凝视此人一眼，认为可以委托大任，但也没当场说什么，而是转身，带着青娟走向掌门所居住的最大建筑。

    青娟这才知道，她们两不能在内门弟子舍住几天的真正理由。

    敢情是马上就能住掌门豪华大阁楼了啊！

    就算青娟想破头，也不可能想到此事。

    “你出去吧，今日本掌门气血略有损失，需要好好打坐，另外替我外出多观察他们，若有阳奉阴违之辈，直接回来告诉我，明白吗？”

    “明……明白了，师……掌门师姐。”

    青娟还算识趣，直接叫出掌门师姐称谓。

    伴随青娟如履薄冰般步出，青玲在床榻上重新睁眼，手腕显示出完全不应该属于修仙世界的物品——一枚手表。

    【差一百多字，过十分钟来起点正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】伴随青娟如履薄冰般步出，青玲在床榻上重新睁眼，手腕显示出完全不应该属于修仙世界的物品——一枚手表。

    【差一百多字，过十分钟来起点正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】伴随青娟如履薄冰般步出，青玲在床榻上重新睁眼，手腕显示出完全不应该属于修仙世界的物品——一枚手表。

    【差一百多字，过十分钟来起点正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】

