    “我告诉你，小子！

    别以为带些外国人，就能在我这占到便宜，不就是枪嘛，搞得跟谁没有一样，老子今天绝对让你横着出去，谁来都没用！

    他们敢开枪，我就能光明正大要你们的命，老子玩枪的时候，你还躲在被窝里玩鸟呢！”

    马仔来得越多，江哥越神气。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在玻璃门外面，黑压压的都是人群，他指着柳中校的鼻子这样说道，两人之间距离很近，差点就戳到中校脸上。

    柳中校从口袋里掏出肩章带好，眉头紧紧皱在一起，嘴里说着：“在部队里待久了，想不到社会上出现这么多败类。

    难怪我叔一直说没办法管理，原来背后都有人撑腰，一个混混罢了，竟然放肆成这样。”

    “哈哈哈！原来是小中校而已，你嚣张个毛啊！

    往部队里扔块石头，能砸到七八个你这样的，谁给你胆子乱放屁？

    让你赔钱你不听，现在迟了。

    我这帮兄弟们个个带伤，我也被打伤了，说不定得在床上躺一辈子，这事没二十万你绝对走不掉，不给钱也行，留下一条腿！”

    江哥笑得直不起腰，混社会的罢了，真有胆子如此放肆地嘲笑起军人，他的小弟们也在跟着笑，都把自己当人物。

    事情闹大了，今晚天上人间不准备再开业，周围都是自己人，他说出这话时候声音很大。

    洗浴中心开业没多久，刚才江哥通过电话跟老板请示过，已经得到杀鸡敬猴的许可，需要在燕京展示下拳头，亮亮威风才好做生意。

    韩宣听到这话时候愣住，衣服已经差不多快干，房间里有暖气，所以并不觉得冷。

    能在大庭广众之下，说出自己有枪，而且还说敢杀人，可见这个年代乱成什么样子，另一方面也能透露出他背后的势力挺大，不然没可能如此嚣张。

    心里冒出一口气，闷在心头堵的慌，韩宣插嘴说：“要是普通人遇到你们，那岂不是会被欺负死？

    本来这次回国我玩得挺开心，心情被你们这些垃圾败坏光了，难怪有外国商人向我抱怨说华夏生意好做也难做，经常碰到混混堵门勒索钱财，国家形象都被你们这些人搞差了。”

    “嘿，你小子毛还没长齐，口气倒挺不小！

    看样子还是个小海龟嘛，赶快回家吃奶去，叔叔没空陪你玩。

    待会儿刀棍不长眼，在国外当低等公民已经够惨了，老子今天心情好，乖乖蹲墙边别说话，我就当看不到你。

    还说什么普通人，狗屁，别以为生活在国外就牛叉，老外又怎么样，今天我就是要欺负给你看看！”

    这番无法无天的话，气得韩宣都想亲自动手给他一拳，这种人哪个国家都存在，平时那帮涉黑的大佬们，谁遇到他不是毕恭毕敬，可那不是真实的他们。

    脱去身份光环，才能看到社会最真实的一面，当中有勤勤恳恳的普通百姓，也有像眼前这样的混蛋，好人更加多，只是今天不巧遇到混蛋。

    这个年代国家和社会变革造成的阵痛，在此刻被体现得淋漓尽致，韩宣很怀念重生以前的时代，有对比才知道未来国家变化多么大，往好的方向跨出一大步。

    深吸口气，按耐住火爆脾气，韩宣接着说：“嘴巴放干净点，你现在有多嚣张，不久的将来就会哭得多惨。

    定居在外国的华人不是二等公民，军人也不是你这种混蛋可以鄙视的，他们都在为了自己或者国家奋斗，而你呢？

    一只趴在国家身上的蛀虫，看见你只剩反感，恶心得我快要吐了。

    听你刚才那话，似乎案子不少，能找到这么多小弟的，估计也不会是好人，涉黑、聚众斗殴、伤人、持枪，这些罪名已经跑不掉。

    二十年起步、上不封顶，我会亲自敦促政府派人查你，还有今晚涉案的这些人，抓不了全部，但抓一个少一个祸害。

    如果有人敢保护你，全球媒体明天集体开火，你的名字会变成代表人物，火遍全世界，我想知道究竟是谁给你这个胆子，能不能保住你......”

    无论是谁，听见一位年纪不大的孩子，对自己说出这番话，大概都会是跟江哥此刻脸上一样的错愕表情。

    随后他弯腰大笑，笑得把自己给呛到，不停咳嗽。

    “哭得多惨？

    你来让我哭啊，求你让我哭！还二十年，哈哈哈！

    小狗崽子，你特喵的让你消停你不消停，活腻歪了吧！”

    他恶上心头，脸色变得扭曲，上来就准备动手打韩宣！

    在他手举起来的刹那，加布里尔半点也没含糊，直接开枪给了江哥腿部一下。

    枪声响起时候，现场绝大多数人都吓懵了，江哥也不例外，杀猪般的撕心裂肺声响起，疼得满地打滚，抱着腿不停哀嚎。

    韩宣看着躺在地上、腿部血流不止的他，很意外地没感到任何不适，将抱住自己小腿的胖丁抱在怀里，面带微笑说：“忘记告诉你，这个世界上除了我家人和朋友，没人能动手打我。

    刚才你怎么说来着，我也敢告诉你一句，只要谁敢拿起枪，我就敢要谁命，不就是欺负人么，说得好像谁不会一样，让你哭你就哭，很轻松嘛。

    我拳头更大，所以你现在躺着，这种被欺负的感觉，很不好受吧，记住它别忘了？”

    保镖们听不懂中文，但只要有谁敢动小老板，开枪打他就对了，美国政府就是最坚实的护盾，华夏现任大老板他们也见过。

    各国海关部门，从不检查小老板飞机和车里的小型军火库，这就是实力的证明，此刻完全没心理负担，目光凶横扫视着周围人们的动作，不放过一丝可疑细节。

    军方人员知道韩宣的身份，因此并不觉得他刚才是在吹牛，见真有人开枪，柳中校也有点懵。

    第一反应就是防止出现麻烦，保证韩宣的安全，当即拿出手机向李中将做汇报，这已经是他第四次汇报情况。

    江哥只顾着疼，脑袋自动屏蔽韩宣说的话，用尽全身力气大喊着：“你们特么傻愣干嘛！打啊！

    打死算我的！我就不信他们真敢开枪杀人！我艹你**！”

    ……

    接到柳中校电话时候，李中将正在卡车里，听完后表情格外凝重。

    接着打电话，分别向自家老头和最高长做了个简短汇报，得到的严肃命令是：从严、从狠，务必保证韩宣人身安全！

    卡车车厢中，站的都是全副武装的士兵，像这样的军用绿色卡车，整整来了三十辆。

    有交警封路，车队一路狂奔，在燕京大街上行驶而过，引起路人围观……