    “我走了，你们随意。”

    裘德说完开启了一闪传送门，钻进去消失不见，剩下几人风中凌乱，他们也想跟着进门，但还没来得及，传送门就消失了。

    “呃......我们该怎么办？”

    “废话，当然是跑，难道等那只虫子过来吃我们吗？”

    话音未落，几人同时掉头冲向地面，幸好厄耐鲁斯被裘德打出了心理阴影，没敢再次杀过来，否则几人小命难保。

    另外一边，星月号战场，这边依旧在激烈交战。

    星月号内部，随着使命必达先生加入战局，暂时稳定住局面，但情况对艾薇一方依然不利。

    异人族们已经撤下，伤员赶紧处理伤口，其他人则抓紧时间恢复体力。

    不过伴随着时间流逝，使命必达先生们逐渐开始变得消极，尤其是被星爵召唤出来的第一个使命必达先生，他已经变得苍老了很多。

    看着依旧源源不绝的虫族大军，没有半分完成任务的希望，他的内心开始陷入绝望。

    “啊......我好痛苦，我不干了！”

    突然，初号使命必达先生一声大吼，将使命必达盒子摔在地上。

    “我好痛苦，到底什么时候才能消灭这些虫子，我等不了了！”

    旁边一个年轻的使命必达先生捡起盒子，继续按个不停，同时安慰道：“再坚持一下，我们一定会完成使命的。”

    初号使命必达先生哇哇叫着撕扯自己的头发：“不......你看看那里，虫子们根本杀不完，外面还有数不清的战舰，我们没希望了，我正在衰老，全身都疼的要命，你很快也会和我一样。”

    年轻的使命必达先生原本还元气满满，听到这话，似乎也明白，自己的使命是无法完成的。

    顿时，他的皮肤失去了光泽，变得褶皱不堪，嘴巴周围也出现了胡渣子，好像在屋里别了半个月的宅男。

    “你说得对，没希望了，我突然也觉得很痛苦，我不想干了！”

    啪的一声，盒子再次被摔在地上，而悲伤的情绪也感染到了越来越多使命必达先生。

    “既然无法完成任务，我们就干掉布置任务的人，这样我们就能解脱了，跟我来，杀了那个家伙！”

    突然，初号使命必达先生振臂一呼，向着反方向跑去。

    愣了几秒后，其他使命必达先生也反应过来，嗷嗷叫着跟了上去。

    “杀了他......”

    “杀了他......”

    “杀了他......”

    在虫族懵逼的状态下，使命必达先生们集体放弃战斗，转头准备干掉星爵。

    见状，异人族和机械部队赶紧顶上，再次和虫族大军杀在一起。

    中控室内，星爵急得团团转，火箭浣熊飞起一脚将他踹飞。

    “不要再转圈了，我都感觉恶心了。”

    “I am groot!”

    格鲁特正在为艾薇恢复体力，也跟着吐槽。

    星爵捂着腰部站起来，一脸无辜地说：“我这不是心急嘛，而且我还担着重大风险呢。”

    “你一直在这里躲着，能有个屁的风险，胆小鬼！”火箭浣熊嘲讽说。

    星爵还没反驳，维罗妮卡的声音响起。

    “奎尔，跟我来。”

    星爵一愣，忙问道：“去干什么？”

    “那些使命必达先生暴动了，我带你躲到安全的地方，难道你想被大卸八块吗？”

    星爵吓得一蹦三尺高，赶忙按照维罗妮卡的指挥向外跑，谁知没一会，突然感觉地面在震动，更是听到前方通道传来的喧哗声。

    “前面是怎么回事？”星爵停下问道。

    “没什么，是异人族，快跑吧，那些使命必达先生就要来了。”

    星爵这次没犯傻，转身向旁边一条通道跑去。

    维罗妮卡所幸也不装了，直接发出提示：“彼得奎尔在这里，快来吧。”

    星爵气的差点吐血，破口大骂道：“我就知道你这个婊子人工智能不怀好意，你竟然想害死我！”

    维罗妮卡语气抱歉地说：“奎尔，这些使命必达先生找不到你，已经快发疯了，他们正在大肆破坏。”

    “所以为了让他们消失，不影响星月号，只能牺牲掉你了，不过你这条命就是我们救的，现在还给我们，想必你也不会有意见吧。”

    “放屁！当初你们不救我，我大不了被山达尔关起来，但你现在想要我的命！”

    维罗妮卡的声音顿时严肃起来：“主人说过，如果一个人不想体面，就要帮他体面，抱歉了。”

    说着星爵迎面突然冲出两个机器人，一把将他控制住，很快送到了使命必达先生们面前。

    维罗妮卡说：“杀了他吧，然后你们就消失。”

    看到星爵，一堆使命必达先生顿时目露凶光，嗷嗷叫着扑上来。

    星爵吓得张口大叫，正准备闭目等死。

    就听噗噗噗的声音响声不停，身上并没有感觉到疼痛。

    他睁开眼睛，却发现面前已经空无一物，使命必达先生全都消失了。

    “这......这是怎么回事？人呢？那些气泡人呢？”星爵哆哆嗦嗦问道。

    可惜维罗妮卡并没有回答星爵，她已经去迎接自己的主人了。

    过了一会，星爵返回中控室，赫然看到裘德也出现在这里，他一脸迷茫地问道：“你怎么回来了？”

    裘德看着他的衰样，皱眉道：“如果不是我及时回来，解决了外面那些虫族，你已经死了。”

    从几人的交谈中，星爵总算明白，原来在自己即将被干掉的时候，裘德消灭了外面那些虫族战舰，而艾薇恢复体力，消灭了冲入内部的虫族士兵。

    阴差阳错之下，任务还是完成了，使命必达先生自然消失。

    明白了自己得救的原因，星爵突然大声告状。

    “裘德赫伯特，维罗妮卡那个人工智能，她竟然想害死我，你知道吗？”

    裘德点点头：“我知道，这也是你为数不多的贡献，继续保持，奎尔。”

    说着他丢给星爵一个东西，星爵下意识接住，一看竟然又是使命必达盒子，吓得一个激灵掉在地上。

    “拿走......拿走，把这个恐怖的东西从我身边拿走。”

    可惜他的惊呼并没人搭理，维罗妮卡说：“主人，外部空间已经逐渐平稳，我们可以走了！”

    “好，返回地球！”

