
　　回到家中，小妻子乖巧温顺的给他端上一杯热茶。

　　霍傅司心情好了许多，弯唇笑了下，伸手揉了揉聂云萝的头发：“谢谢乖宝。”

　　看着他冷峻的表情，聂云萝拧起眉，直白道：“你心情不好。”

　　她太了解他，一个表情，一个动作，就足以读懂他的全部心绪。

　　霍傅司也没隐瞒，扯唇淡笑两声，三言两语简单的解释了下。

　　听完，聂云萝难得沉默了。

　　她没想到当年的事原来自己的公公也有参与其中。

　　但一考虑到原因，她又忍不住原谅了霍尧。

　　当年霍康城携欧洲黑色势力以霍傅司的性命威胁霍尧，而对此了解不深被懵逼至此的霍尧并没有多做怀疑，只是一颗心都紧紧悬起，无比的担忧自家儿子。

　　以至于理智全无，只顾得上摆平这件事，保护儿子安全。

　　可没有想到，事情一步步演变成这幅鬼样子。

　　完全偏离了原本他预想的走向。

　　聂云萝摇摇头，缓缓叹出一口气：“那你……打算怎么办？”

　　“我不知道。”破天荒的，向来睿智果决的霍傅司都有些拿不定主意，那毕竟是他的亲生父亲，如何下得了狠手？

　　可若说原谅或理解，他是绝对做不到的。

　　无论是多年前，还是现如今。

　　霍傅司心里面总是有个疙瘩在，一直盘桓在他心底深处，无法割裂。

　　就像是有一个这世界上最深沉的沟壑，已经永远的横亘在他们父子之间了。

　　……

　　一星期后，霍尧自首泄露商业机密的消息传来震惊了正在批阅文件的霍傅司。

　　他的手狠狠地僵硬在原地，久久不能回过神来。

　　见此，白岩休只好再重复一遍：“刚刚晋城第一警所传来消息，说是……霍老将军今日亲自登门，自首了两年前他偷偷泄密的事情了……”

　　霍傅司怔愣许久，等他反应过来，身体已经下意识做出反应，狠狠站了起来，阔步往外走去。

　　但当他赶到的时候，霍尧已经事无巨细的主动交代出所有的细节与证据，被铐上了枷锁。

　　他还是来迟了一步。

　　两人隔着小小的桌子互相面对面坐着，许久都没有谁抢先开口打破这道平静。

　　最后，霍尧沉沉叹了口气，语重心长的看着霍傅司道：“傅斯，这些年来，是我对不住你……一直以来，也没有尽好一个当父亲的责任，让你对我留有余恨，我……很遗憾。”

　　“呵……”霍傅司烦躁的拧着眉，冷笑道：“真觉得抱歉遗憾，所以你就选择了进监狱大牢，连余生的机会也不给人了？”

　　“傅斯……”霍尧听见这话，是又惊喜又愕然，一时间只会瞪着眼眶发愣，不知道该说些什么了。

　　“霍尧，你自己也知道从来没有尽过责任，现在你还敢自己找了个罪名把自己按进局子里……了却余生？你可真行啊你……”23sk.Com

　　他真是觉得可悲又好笑。

　　好像在这个男人眼里，他这个儿子，从来都是不重要，不被考虑到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第785章 自首免费阅读。https://www.23sk.com 