    外喀尔喀部主体到底去了哪里，阿巴岱赛音汗是不是担心过自己逃不掉，这些事情高务实本也不得而知。

    不过仅仅数日之后，他就得到了一道来自李如松的紧急军报，军报中李如松告知了他一件不知是好事还是坏事的大事：图们汗与阿巴岱赛音汗或于日前在乌珠日山会师，现在可能已经一路狂奔向西而去。

    李如松还对此做出了一个推算，表示根据马蹄印深浅、泥土颜色等进行判断之后，他认为自己所部骑兵大概在三日之后能够追上敌方。而且在他发出这条军报的时候，他已经率领所部辽东骑兵奔驰于追赶敌军的路上。

    乌珠日山会师么……乌珠日山在哪？

    纵然高务实特意对漠南漠北的地形做过一些功课，但也一时没想起这地方究竟在哪。命人拿出堪舆图挂好之后，他仔细找了一会儿，才发现此地位于归化城西北约四百五十里左右。

    在此地正南方向约一百二十里，就是后世大名鼎鼎的白云鄂博矿区——当然，现在的白云鄂博还是纯天然的，除了山体和草木之外啥也没有。

    不过说来也是奇怪，此时的白云鄂博还不叫这个名字，而叫做“白云博格都”，意为“富饶的神山”。但实际上高务实早几年就悄悄派人去看过……反正派去的人都没看出富饶在哪，但随行的京华矿业找矿队家丁认为，此处可能是个至少不小、甚至很大的铁矿。

    不过，这是一句不必和高务实说起的废话，因为他不仅知道此处有大铁矿，更知道山下有着远超铁矿战略价值的巨量稀土矿，因此高务实也根本不打算开发它，以免暴殄天物——毕竟他现在可没本事利用稀土矿。

    那就先不管白云鄂博，只说当前战事。从位置上看，图们汗和阿巴岱赛音汗选择在白云鄂博以北的这个乌珠日山会师，看起来倒也有点讲究。

    这地方在后世很接近中蒙边界，换言之就是内蒙古与外蒙古的分界线附近，而在如今也差不多是土默特与外喀尔喀部相交的位置。

    此时的蒙古人对于各自的领地区划没那么严格，而且由于蒙古人口稀少，双方的核心统治区又离得很远，导致乌珠日山差不多是个两不管的地带，平素几乎可以说是人迹罕至了。

    既然原本就没什么人，出征的明军显然也不重视，在这样的情况下，乌珠日山可谓是明军的视野盲区：北线明蒙联军在和林到三峡口一线，离此差不多有一千两百里；南线归化城离此也有三百四十里。

    李如松因为追得最急，离此也最近，但从他的战报来看，在图们汗与阿巴岱赛音汗会合之时，李如松离他们也有两日左右的路程。

    这有点奇怪，按理说他追击的时间只晚了一夜，不该有这么大的距离差，所以有可能是李如松之前追击的方向出现了一点偏差，或者就是辽东骑兵的速度也出现了下降。

    前一种算是战时常态无可厚非，毕竟不是谁都跟霍去病似的，在草原上打仗宛如自带了北斗导航；后一种则让高务实不禁有些担心，李如松部出征数月，几乎一直在高强度行军，现在如果是因为疲惫而不由自主地出现了速度下降，那可能也意味着他们的战斗力同样出现了衰退。

    如果是这样的话，那么蒙军单纯一路西逃而不反击则罢，一旦调转马头来个反击……后果殊难逆料啊。

    他刚命人在堪舆图上标识各部当前所在位置，准备重新考虑一下李如松部的行止，看看是不是让他先别忙着追了，就听到帐外报告，说戚司令率部赶到，请求参见。

    高务实眉头一展，道：“参见什么，戚司令凯旋而来，本部堂当亲自相迎才是。去，把各部将领都请来，与我同去辕门迎接戚司令虎驾。”

    过不一会儿，戚继光领着一票禁卫军将领正在辕门外等候经台接见，忽听身旁一员将领惊呼：“大帅，经台亲自出迎了！”

    戚继光本来坐在马上，听得此言也不禁吃了一惊。转头望去，果见蒙元经略高务实身着大红纻丝蟒衣，领着一帮顶盔掼甲的将领快步而来。

    戚司令连忙翻身下马，转头喝令众将排好班次恭迎经台，他自己则立刻上前两步，作势参拜，口中大声道：“蒙元经略标下禁卫军司令末将戚继光，携本部众将参见经台，经台虎威、万安。”

    高务实也快步上前，不等戚继光着实拜倒便伸手将他扶起，大笑道：“戚司令不必多礼，公与禁卫军诸将此番奋勇作战，一举击破图们，解归化之围，固藩篱之心，实有大功于国。

    本部堂得悉战报，心甚慰之，必将其中详情报与圣上。圣上神文圣武，功懋懋赏，料想诸公必有一番恩遇，不负血战之功也。”

    戚继光面色倒很平静，闻言只是谦逊了几句，他麾下将领们却是一个个红光满面，洋溢着抑制不住的笑意。

    高务实拉着戚继光的手，亲热万分地请他与众将入营，边走边问道：“此战功成，戚公名垂千古，料想封侯之事已不在话下……”

    “国朝名器，继光岂敢奢望。”戚继光却道：“何况眼下战局尚未彻底敉平，图们等人动向更是诡异难测，末将以为，尚非放松警惕之时。”

    高务实颔首道：“戚帅所言有理，本部堂方得了辽帅战报，正欲与戚帅商议对策。”

    戚继光听得面色一凝，立刻问道：“辽帅孤军追击是否有些太远，眼下前锋局势如何？还有，末将得闻宣帅负伤，不知伤势是否严重？”

    此时正走到帅帐之外，高务实便请众将入账再叙。于是大伙儿一起进了帅帐，在高务实亲兵家丁安排下左右安置，不过即便是安排座位者，此刻也都肃然而立，先等高务实就坐。

    高务实走到自己主座，伸手请戚继光就坐——当然戚继光肯定不会先落座，所以高务实说完自己先坐了下来，然后戚继光随后落座，其余众将这才就坐的就坐，该站着的继续站着。

    规矩走完，高务实再次恭喜和表扬了禁卫军诸将的功劳，然后才继续之前的谈话，指了指旁边画架上挂好的堪舆图，道：“目前各军位置正如图示，戚帅担心辽帅孤军深入，本部堂亦有同感，方才正想请教戚帅则个……”

    “末将岂敢承经台之请教，经台折煞末将了。”戚继光按例谦虚了一句，接着便打量了堪舆图一番，这才道：“末将回顾此番伐元，发现鞑奴行事往往出乎此前预料，可见战前我军对其意图猜测或有偏误。”

    这话从某种程度上而言，有些指责高务实战略判断失误的意思，换了其他将领恐怕没人敢说，甚至就算对于戚继光而言，说这话也并非没有风险。设使高务实是个气量狭小之辈，单凭这句话，就有理由敲打戚继光一番了。

    不过，戚继光本就是个不仅会打仗而且会做官的人，他既然敢如此说，自然是因为他很清楚高务实不会因此反感。

    事实也正是如此，虽然禁卫军众将都被自家司令一番直截了当的话搞得精神紧张起来，但高经台闻言却不仅未曾动怒，反而连连点头，道：“是啊，此前何曾料到图们竟有如此气魄，连蒙古数百年旧地亦肯弃之。

    不过话说回来，以他当前的局面，死守祖宗基业固然勇气可嘉，但转进别处发展确实也更显智慧。有道是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，此番他连施手段，一路西去，说不定反倒能峰回路转，否极泰来。”

    戚继光颔首表示认可，同时又道：“经台所言极是，不过此番定策运筹，恐怕多是布日哈图之功。”

    高务实笑了笑，道：“布日哈图纵有千般能耐、万种手段，终归也需图们点头才有实施之机会。正如我大明这些年文武相携，开创今日局面，前提也是圣上英明，这才有我辈施为展布之棋盘。”

    “经台高见，诚哉斯言。”戚继光立刻拱手向京师方向虚为一礼，道：“圣上神文圣武，内圣外王，至有大明中兴盛世，足可告慰二祖列宗矣……为圣上贺，为天下贺！”

    高务实也抬手向京师一礼，道：“为圣上贺，为天下贺！”众将自然不能傻杵着，也都有样学样，照葫芦画瓢来了一遍。

    然后高务实便又朝戚继光问起归化之战的细节，戚继光大致陈述了一番，原来此战整体来讲应该分成两个阶段。

    第一阶段戚继光只派了兵力不多但战斗力很强的前锋出动，主力隐蔽起来而离战场不远。图们当时的打算可能是先击败禁卫军前锋，然后从容撤走，因此他派出了大概三成左右的兵力意图击退明军，但结果没有成功，于是被迫增兵到总兵力的一半。

    第二阶段图们发现战事拖延，于是除了围困归化的兵力之外，剩下兵力全部加入了与禁卫军前锋的战斗，禁卫军逐渐不支，开始出现动摇。而此时戚继光亲率主力杀入战场，图们感到大事不妙，想要抽身迎敌但被拖住，因此最终大败而逃。

    幸好此时围城蒙军反应及时，迅速撤围并解救图们，算是堪堪救回图们一命。不过这场仗即使以禁卫军之能，终究还是无法歼灭太能跑的蒙古人，只是收获了更多的首级。

    总体上而言，蒙古人自从连续吃了高务实的亏之后，大幅强化速度优势，使他们虽然直接战斗力相较于从前反而有所下降，但却保证了机动性这个蒙古骑兵历来的优势，使得明军无论如何都难以打出歼灭战。

    从这个程度上而言，布日哈图力主的蒙古军改作为大明军改的适应性变革，基本上还是达成了目的，只是这也注定了蒙军无法再硬撼明军这一结局。

    说完归化之战，戚继光趁势道：“因此来看，鞑奴不欲与我死战恐是早有定策。眼下鞑奴西逃，我军何去何从、如何应对将来变化，还需经台细为谋划。”

    高务实沉吟片刻，问道：“当前最为要紧的是确定鞑奴西逃之目的。戚帅，你以为鞑奴西逃究竟只是为了避开我军锋芒，等我军一退便要卷土重来，还是彻底迁徙，完全放弃在漠南漠北与我相争？”

    戚继光果断道：“末将以为此次鞑奴意在迁徙——他们已无与我长期敌对之能力，同时也无此种意志。”

    “何以见得？”高务实问道。

    “先弃守察罕浩特，又迁徙全部领民，这两项举动无论如何看待，都难说只是一时权宜之计。经台明鉴，数十万众举族迁徙绝非儿戏，末将很难相信他们年中远去千里，年底却又巴巴赶回来挨冻——即便蒙古人不太依赖后勤，但并不能说他们大举迁徙也是真的不要后勤。

    不说其他，单说这千里来去之间，牛羊都要跑瘦许多。鞑奴迁徙之中，不可能停留耕种，既然没有粮食补给，牛羊就是活命的根本，如此而言，他们即便年底想要东归，也不具备那样的条件。”

    “那么，戚帅认为他们将会在何处停下？”高务实又问。

    戚继光蹙眉道：“末将对西域形势不算特别了解，推测恐怕不准。”

    “无妨，戚帅但请畅言。”

    既然高务实都如此说了，戚继光只好直说：“是，经台，末将以为或有两种可能。”

    高务实微微挑眉，问道：“哪两种？”

    “其一，图们打算先吞并瓦剌诸部。”戚继光指着堪舆图道：“和硕特、准噶尔、土尔扈特等部皆瓦剌也，与鞑奴同种同源，若能战而胜之，以其伪元皇帝或蒙古大汗之名或能稳固统治。而后以此为根基，再征伐其余瓦剌、察合台等诸部，到最后甚至如三百年前一般再次西征也未可知。”

    高务实并不惊讶，又问：“其二呢？”

    “如此过其一是先难后易，那么其二便是先易后难。”戚继光道：“瓦剌虽然分裂诸部，但整体实力据说还较为强劲，鞑奴若欲行事稳妥，也可能先伐察合台。若我为图们，当考虑快速穿越大小松山以西，直奔沙洲而取之，然后一路沿丝绸之路西进，夺取哈密国，再征叶尔羌。”

    “戚帅高论，本部堂也是这般猜测。”高务实点头称是。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

    感谢书友“玩石”的10张月票支持，谢谢！

