    杨易介绍道：“三位师伯，这是我妹妹杨燕，她乃阴阳圣体，也是我师父改造的体质。”

    “竟然是阴阳圣体！”

    老子惊讶道：“传说当年的阴阳老祖便是天生的阴阳圣体，只可惜在围杀魔祖罗睺的一战中陨落了，否则成就不在道祖之下。

    你妹妹这体质虽然也是后天的有些残缺，但也极为不凡。

    杨燕，你可愿拜贫道为师？”

    老子修炼无为之道，同时也精通阴阳之道，先天至宝太极图就在他手中。

    一阴一阳谓之太极，太极图便是秉承阴阳之道而生。

    因此见到杨燕这个阴阳圣体，老子动心了。

    弟子择师，师也求徒。

    对于老子这等人物来说，他们已经是洪荒最强者，再往上修炼极难，因此接下来所求不过是道统发扬光大而已。

    而发展道统，弟子乃是首要的。

    杨燕摇头道：“不要。我不要拜师，有我兄长教我就可以了。”

    杨易自然也是不愿意的，他现在与三清的关系再好，日后也必定会走向对立面，到时候岂不是让杨燕夹在其中难做。

    他歉意道：“大师伯，我妹妹从小跟我相依为命，她离不开我，我也离不开她。既然她不愿意，那还请大师伯海涵。”

    老子倒不会生气，只是遗憾道：“如此也罢，或许缘分不够吧。不过日后你们改变主意了，随时可以来找贫道。”

    “多谢大师伯。”

    杨易揖礼道：“不过我此来还带了五十位人族青年天骄，年龄皆在百岁以下，修为皆在玄仙之上。若是三位师伯有看得上的，可以从他们之中收徒。”

    五十个人族青年天骄闻言纷纷挺直了腰杆，目光崇拜地望着三清。

    这可是圣人，洪荒最强者。

    若是能够拜他们为师，那将是天大的机遇。

    三清自然也早就注意到了这五十人，他们纷纷点头，觉得杨易确实是用心了，为他们带来了一群良才美玉。

    虽然不如杨燕，可也堪比第一代人族。

    元始天尊颔首道：“都是不错的苗子。不过他们能否成为我们的弟子，接下来还要看他们能否通过我们的考验。”

    他们三清可是圣人，收徒自然严苛，可不是什么阿猫阿狗都会收的。

    师父师父，是师又是父。

    这是一种非常亲密的关系，堪比父子，可能随便收徒。

    杨易笑道：“那是自然。”

    通天教主说道：“三百年之期已到，两位兄长，我们开始讲道吧，不然山下那群人也该等急了。”

    老子和元始天尊缓缓点头。

    接下来，三清开始讲道。

    他们并非一个接一个讲的，而是同时开讲。

    三个声音在虚空中震荡，远远传开，方圆千万里都清晰可闻。

    麒麟崖山脚下，所有人都激动无比。

    “开讲了，圣人开讲了。”

    “怎么是三清圣人同时开讲，而不是一个接一个地讲？”

    “据说三清圣人讲道之后便是立教收徒，他们这样讲道，也是对我们进行区分。”

    “我要听老子讲道，他是大师兄，肯定更厉害。”

    “道没有最强，只有最合适。如果道不合适，你听道祖讲道也枉然。”

    ………

    众人先是一阵议论纷纷，很快就彻底安静了下来。

    他们最开始是一心三用，但随着讲道越来越深入，速度越来越快，他们发现自己逐渐跟不上了节奏，于是不得不做出选择。

    老子的无为之道最为深奥，而且有些不符合洪荒大争之世，所以听的人最少。

    元始天尊的阐道属于正统的天道，听道的皆是有道真修，属于那种可以不理俗世一切，只想着一心求道。

    但洪荒虽大，有道真修真的不多。

    生活在洪荒这样纷乱的大世界，众生皆在挣扎，有多少人可以放下一切一心求道？

    洪荒之中，更多都是桀骜不驯之辈，信奉的是我命由我不由天。

    因此通天教主讲的截道最受欢迎，因为他在教导众生如何于绝境中求得一线生机。

    如今巫妖争霸，各族皆在巫族的淫威下瑟瑟发抖。

    面对巫族的压迫，能够置之身外一心求道的人很少。

    很多人都是在和巫族暗斗，因为他们的种族很多都是被巫族所屠戮过的。

    在洪荒，对万族来说，巫族几乎就是天。

    可面对这样的天，他们是顺从亦或者是躲避，还是奋起反抗？

    圣人讲道，天降异象。

    他们言出法随，大道显化。

    天女散花，地涌金莲，这些皆是纯净至极的先天元气所化。

    修士可以直接炼化为法力，修炼可谓是一日千里。

    三清的讲道，杨易收获匪浅。

    他虽然听女娲讲道五十年，但每个人对道的理解都是不一样的，杨易相当于博众家之长。

    虽然三清讲得很快，但以杨易的修为和底蕴，倒是领悟得透彻。

    时间流速，转眼间就是五十年。

    三清已经讲到了大罗部分，在场能够听懂的已经不多了。

    忽然，洪荒震动。

    洪荒大陆之上，十二祖巫殿陡然勃发出恐怖的煞气，然后是无尽的血光冲天而起，瞬间就贯穿了重重空间，没入了星空深处，令星空都在颤抖。

    洪荒方圆不知道多少光年，可此刻所有生灵抬头就能够看到，天地间有十二道血光冲天而起，贯穿了天地。

    这十二道血光实在是太恐怖了，充满了无尽的血煞之气。

    恍惚间，众生似乎看到了有无数生灵在其中哀嚎和挣扎，那是被屠杀的万族。

    为了炼制十二都天神煞大阵的阵旗，巫族屠杀的万族数以十万亿计，若不是以绝对实力镇压着滔天业火，他们早就被无尽业火所淹没了。

    比之当初的龙凤麒麟三族，巫族更加凶残，简直就是屠夫。

    都天神煞大阵阵旗，练成了！

    此刻，洪荒皆惊。

    麒麟崖上，三清殿前，三清讲道被打断。

    老子望着贯穿天地的十二道血光，他眼神漠然，面无表情。

    元始天尊冷冷道：“巫族不灭，洪荒难安。”

    通天教主身上气势隐隐勃发，意欲于十二阵旗相争，但最后还是隐忍了下来，因为在他们成圣之时，道祖就警告过他们，不得随意插手洪荒之事。

    否则巫族再强，他们三兄弟也可以轻松灭掉。

