几乎就在鸣东刚被抓走的那一刻，剑尘的身影便出现在那破碎的神殿面前，如今他的空间法则已经臻至始境，心念一动，便已经从密室中来到这里，几乎瞬移而来。

他望着已经完全粉碎的神殿，以及天元家族周围那已经被破坏殆尽的大阵，神色严肃。

“东哥，东哥，东哥被抓走了。”千莲皇朝的公主云霄烟惊慌失措的从废墟中跑了出来，被吓得花容失色。

她乃千莲皇朝的公主，本身又是神王座上的绝代神王，按理说来，本不该这般慌乱。

可刚刚那只大手，带着一股无上威压，那足以毁灭万物的恐怖气息，早已击溃了云霄烟的心灵，令她心生恐惧，已乱了方寸。

“冥叔，冥叔，这是怎么回事，东哥，东哥他被抓走了。”云霄烟跑到冥邪面前，一脸求助似得望着冥邪。

剑尘倒还显得镇定，他目光同样望向冥邪，等待着冥邪的答复。

他知道鸣东的身份，同样也知道冥邪的身份，作为鸣东的护道者，如今鸣东被抓走，冥邪却无动于衷，这显然不合理。

“不必惊慌，那是大殿下。”冥邪对着云霄烟说道，然后又转头看向剑尘，道：“既然九殿下已经离去，那么我也该走了。”

“这些日子，多谢冥前辈对天元家族的照顾。”剑尘对着冥邪抱了抱拳，发出由衷的道谢。

“家主，发生什么事了？”这时，惜雨，努比斯等一众高层也来到了这里，随行的还有天元家族内的所有始境护法。

一只大手从天而降，粉碎了天元家族的所有阵法，这造成的动静实在是太轰动了，早已震动了整个天元家族以及东安郡。

甚至是，此刻在云州上的所有强者，都是以神识跨空，前来查探情况。

这些强者中，就包裹了正义联盟和四象联盟之中的古老存在。

“好可怕的能量波动，那股威压，竟然让我都感到一阵战栗……”

“天元家族，竟然再次遭劫，这动手的强者究竟是谁，莫非与彼盛天宫有仇？”

“不太可能，冥邪可是彼盛天宫的神将，你们看冥邪竟然是一脸的平静，此事显然有蹊跷……”

“那只可怕的手掌，看起来似乎像是出自一名女子，在女子当中，修为能臻至如此可怕境界的，可是局指可数……”

“我知道她是谁了，她就是彼盛天宫的大殿下！”

……

众多来自各个地方的强大神识在接触间，也是在纷纷交流。

云州，在圣界四十九大洲之中，是属于实力偏弱的一块僻壤之地，这么多年了，诞生的最强者也不过才太始境四重天，也不知有多久没有出现一位太始境五重天的强者了。

因此，今日突然有一位修为绝顶的超级强者在云州出手，这自然震动了云州上下，让所有强者都不在平静。

“鸣东，是被彼盛天宫的大殿下给带回去了……”

经此一事，云州上所有强者都知晓鸣东已经离去，天元家族，仅剩下彼盛天宫的一位神将。

“彼盛天宫的神将冥邪也走了，还有那什么千莲皇朝的公主云霄烟，也跟着冥邪一同离去。”不久之后，云州上的那些巅峰人物，神识亲眼看见冥邪和云霄烟踏上了跨洲级传送阵，消失在云州这片大地上。

“因该是开天老祖的原因，彼盛天宫大殿下满圣界的追杀开天老祖，这个仇怨可大了，上一次开天老祖还曾跑到云州来禽走鸣东，最后还是被一心殿下给阻止了，一心殿下带走鸣东，是防止开天老祖再次盯上鸣东……”所有顶尖强者都知道原因，这反而让他们心中对鸣东是愈加的重视了。

因为通过这两次的事情，都让他们清楚的看见彼盛天宫大殿下，对这鸣东究竟有多么的看重。

这种保护，几乎是无微不至。

当然，他们还并不知道鸣东的真实身份，心中仍然自主的认定鸣东乃彼盛天宫大殿下之徒。

天元家族，剑尘凝神望着眼前这座破碎的神殿，心神似有些恍惚。

鸣东走了，彼盛天宫的神将冥邪也同样离去，天元家族似又回到了从前。

因为他明白，天元家族如今所享用的所有荣光与地位，都是鸣东与冥邪两人带来的，如今他们一走，那么可以预料，天元家族的地位必然会一落千丈。

虽说还有一个许然，可许然，又岂能与彼盛天宫的神将相比。

忽然间，剑尘抬头看了眼天空，眉头微微一皱，他感应到足足有数十股强大的神识正在上空徘徊。

且，这仅仅是能被他感应到的神识而已，在暗中，肯定还有更多隐藏起来的神识。

“冥邪布置的阵法已经全部破碎了，老身因该能修复一些。”许然说道，然后立即去开始修补阵法。

“剑尘，我们接下来怎么办？”惜雨来到剑尘面前，如今的天元家族大小适宜，几乎都是由她在负责。

“人不犯我，我不犯人，一切照旧。”剑尘语气平静的说道。

云州很快恢复了平静，似又回到了从前那般，风平浪静，而天元家族引出的风波，也渐渐的平息了。

虽说鸣东和彼盛天宫的神将已经离去，使天元家族的威慑大不如从前，可依然没有人愿意招惹天元家族。

这一日，云州南域，血阳皇朝的皇城中，那座由四象联盟耗费巨大物资，才新建起来不久的跨洲级传送阵上，突然散发出耀眼的光芒来。

当光芒散尽时，只见在传送阵上，已经多出了两道人影。

其中一人，是一名风度翩翩，英俊不凡的青年，他的下巴微微扬起，神态间带着自豪，看向周围行人的目光中，充斥着几分淡淡的不屑。

另外一人，则是一名老者，看上去就宛如是一名老仆似得，平凡无比，没有丝毫出奇之处。

然而这名老者，却是一名无极境九重天的强者，只是他自身的修为被很好的掩饰了下来，寻常人等根本看不出。

“星君少爷，云州已经到了。”走出传送阵，那名老者对着旁边的青年小心翼翼的说道，姿态非常之低。

虽说始境强者，无论是放在哪一方势力，都是享有一定地位的人物，可眼前的小星君，身份实在是太不凡了，那可是九曜星君唯一的子嗣。

因此，哪怕是这名老者已经是无极境九重那天强者，可面对小星君，依旧是带着几分恭敬。