    “啊？我风盟请五城所有人吃饭？？”

    独孤博听到这一句话，整个人彻底傻眼了？

    这一个老扒皮不是抠的不行吗？！

    什么时候变得这么大方了？！

    这感觉有点不太正常啊！！

    至于统一大陆，这……，是不是有点操之过急？？

    “怎么？”

    看到独孤博这一副模样，秦风的眼眸中多出了一道疑惑的神色。

    “没有什么，我现在就传令下去，不过我怎么觉得你这老扒皮离开这四年变化这么大呢？！”

    独孤博不可思议的看着秦风。

    总感觉对方很熟悉，但又有一些陌生。

    “怎么？我是比以前帅气了？？”

    秦风的嘴角微微一扬，笑眯眯的对着独孤博开玩笑道。

    之前他心疼钱主要是因为实力还不够，风盟的发展很多方面需要钱来弥补。

    所以他才拼命的攒钱，能省则省。

    更处处发展风盟的产业。

    短短几年风靡整个大陆！

    然而现在跟当初富足的两大帝国不同。

    当时的政治环境比较稳定，而且社会也安定所以发点财无关紧要。

    并且还能促进就业。

    可现在两大帝国组建成了一个联盟，并且诞生了另一个新的帝国。

    这期间更是发动了数次战争。

    百姓生活早就不比之前。

    这一些钱如果不用出去，也不过是一堆石头罢了。

    还不如趁机用钱换两大帝国联盟的物资，回头再与武魂帝国合并收了两大帝国！！

    让他们有钱没处用！！

    让他们物资补给不上来！！

    这样到时候开战，拿下也是轻而易举之事。

    “你这自恋倒是跟以前一模一样，我只是觉得像之前你这么一个扒皮的人，现在居然会宴请五座城市，简直不可思议。”

    独孤博对着说道。

    “这些流民，难民他们原本都有幸福的家庭，但因为发动了战争导致他们妻离子散，家破人亡，流亡在外，我们风盟虽然没有主动发动战争，但作为其中一份子，这也是我们欠他们的。”

    秦风对着说道。

    不是他圣母心爆表。

    而是在一些流亡的难民中，有一些实在是太可怜了。

    本应该读书的年纪，可是却此时出来逃亡，本应该受到父母疼爱的年纪，此时却孤零零的一人。

    秦风之前在地球的时候并没有经历过战争，也没有见过真正的难民。

    对于这些，他只有从书上得到过一些相关的描述，或是视频里！！

    不过那些终究没有真正的看到震撼。

    而他的系统第十个任务，就是统一这一片大陆。

    只有统一这一片大陆，那么秦风才能进入神级。

    融合最后这一个魂环。

    “你这个老扒皮，变了……”

    独孤博明显感觉到，秦风像是变了一个人一样。

    “人都是会成长的，难道不是吗？”

    秦风嘴角微微一扬，看着独孤博。

    “是啊，人都是会成长的。”

    独孤博叹息一声之后说道。

    “还有，给这些等候的人先上点水果吧，饭还没好，看着有些人已经饿得不行了。”

    秦风对着独孤博说道。

    “是！！”

    很快，独孤博就召集了城中相关的负责人。

    联盟的执行能力还是很强的。

    没过一会儿，这一些水果就都已经送过来了。

    而这一天，两大帝国联盟那一边的商家格外热闹！！

    因为有大批大批的人在他们这里进食物。

    有肉类，有水果蔬菜。

    前边是正常的价格，后边因为购买的人实在是太多了，所以他们将价格提高了许多，但还是依旧有大批的订单。

    短短几个小时之内，两大帝国这一边的实物库存就已经被买走了九成。

    至于这最后一成，价钱是之前普通价格的十倍！！

    可即便是这样，仍有许多人出钱购买！！

    而这些人，都是风盟安排的。

    此刻，一辆辆运载着食物的车运输到风盟！！

    因为两大帝国联盟是合并的管理机构，也就是天斗帝国和星罗帝国两大帝国联合管理！！

    而其中上报程序又极为繁复！

    再加上现在国泰民安，两大帝国日渐强大，所以直到第二天早上，帝国的高层才知道。

    当然，这些是后话。

    在独孤博的带领之下，秦风已经来到了风盟的山下。

    “恭迎盟主！！”

    一帮人此刻对着秦风行礼。

    每一个人都目光坚定。

    在他们的眼中，盟主秦风就是他们的神。

    一个不可逾越的存在！！

    而这一次他们甚至听说了盟主以一人之力将整个武魂帝国的军队击败！！

    让比比东和千道流这两位武魂帝国的护法落荒而逃。

    简直就是战神！！

    “都回去吧，不用这么大阵势！”

    这声音洪亮犹如惊雷，要一个心脏不好的人，估计能当场抽搐！！

    这老毒物也真是的，净搞一些花里胡哨的东西。

    ……

    风盟。

    “妈妈，你说我穿这一件衣服好看吗？”

    一间满是香气的闺房里，只看到一个身姿苗条，长相十分灵动的姑娘对着问道。

    “恩恩，我家泠泠天生丽质，穿什么都好看。”

    只看到一旁的一名美妇对着说道。

    姑娘的是叶泠泠，美妇则是白沁心，风盟的二长老。

    掌管着药盟。

    也是风盟中，极其重要的一个人。

    “那，妈妈，你说他会喜欢吗？”

    叶泠泠低沉着脑袋，眼中似乎有万千相思。

    “泠泠，有些时候有些事能放弃就放弃吧，属于你的终归属于你，不属于你的强夺也没用，回头别伤了自己。”

    听到这一句话，白沁心神情复杂。

    自己这个女儿人长得漂亮，现在还拥有了神位。

    说实话，这个世间能配得上她的，用手指都能数得过来。

    而秦风，她们的盟主是最适合的人选。

    只可惜这孩子对情感看上去很单一。

    不知道为什么，白沁心从来没这么希望让这一个男人花心一点过。

    哪怕花心一点点，自己的女儿都有机会。

    可惜，跟别人比自己女儿确实很不错，但跟武魂帝国的女皇千仞雪比，她就显得差远了。

    人家千仞雪现在有两个神位。

    一个听说还跟两大帝国联盟那边的唐三一样，是主神！！

    一个是二级神。

    小年轻的事，真是难操心啊！

    ……

