    不过当李子千开始写英语试卷的时候才发现，一切还是因为自己太年轻了，因为面对英语卷子上那些密密麻麻的字母的时候，该烦还是得烦。

    英语试卷就不像是语文，大概扫描一下题然后大概就能写出个答案，但是英语试卷真就没办法大概啊，真就是因为语言不通啊。

    但是没有办法，该来的还是得来，即使是心里多么的充满抗拒，李子千还是得拿着笔孤苦奋战。

    本来摆烂式写法去写语文的时候还是感觉到信心满满，这会写个英语，就完全把自己好不容易建立起来的自信墙给击垮了。

    除此之外，李子千总觉得英语试卷时候在英语考场才能写的进去，其他全都是云里雾里的状态。

    终于，摸鱼成瘾的李子千又开始想法设法地开始摸鱼了，而且是那种控制不住的走神，一旦是走神了就忘了刚刚读的短文，一要是忘了就得重新看，一重新看就会再度走神。

    完全形成恶性循环了。

    终于在这种极度矛盾和痛苦的状态下，李子千算是完成了一张英语试卷，但同时，又感觉到没有一点成就感。

    不过还好，肚子发出的‘咕咕’声已经代表要吃午饭了，所以李子千和墨楠北准备暂停一下，迎接午饭的到来。

    因为特殊时期，一切以节约时间为主，所以两个人也不必去衡量到底是自己在家做还是出去吃了，没有任何悬念的都是选择了外卖，除此之外，为了不引发一些争执从而浪费时间，两人几乎都是在一瞬间想到了中午到底要吃什么。

    墨楠北作为麦当劳党吃的是麦当劳，李子千作为肯德基党选的是肯德基。

    要是平时来看的话，两个人肯定会因为党派不同而引发争端，但是这个紧要关头，已经顾不上什么党派冲突了。

    李子千本来感觉还好，但是被英语试卷伤到了之后，就觉得任重而道远了，再在墨楠北的带动下，自然而然加快了脚步。

    等外卖的时候李子千肚子饿，没有心思再看作业，只是心心念念着自己选的奥尔良烤翅和汉堡，觉得就算是作业多的话，那等一个自己吃饭的时间总不算太过分吧。

    “你作业写的咋样？”跟李子千同样想法的墨楠北问道。

    “语文写完了，剩下的几乎等于没写。”李子千同时也感觉到心痛，为什么各科老师这么狠心，留卷子这事一点都不含糊呢？

    “英语呢？我看你好像是一直在做英语。”专心写作业的墨楠北其实也是在注意着李子千的动向。

    “呃……”李子千有些沉默了，因为他觉得英语这玩意还想做完估计得浪费自己不少的时间，而且不仅如此，还让自己的心灵饱受折磨。

    这就是英语，带给李子千双层的痛苦。

    见李子千这反应墨楠北便心知肚明了，只好没有再问了。

    等到两人肯德基和麦当劳都到了的时候，两人便开启了快速的吃饭模式。

    总感觉今天的一切好像都买了加速卡，不管是是做啥都得珍惜时间一分一秒，甚至是两个人说话的时候，语速都不自觉放快了。

    美美的饱餐了一顿，李子千心情很好，突然又觉得剩下的作业没有那么难以对付，没有那么伤脑筋了。

    不就是十几张卷子嘛，没那么夸张的。

    不知道是谁给李子千的勇气，总是有这些自以为是的想法。

    但是想法归想法，当李子千继续攻占英语试卷的时候，又觉得一切好像并没有自己想象的那么简单。

    于是懂得取舍的李子千很懂事的换下了难缠的英语试卷，开始做理综，再怎么说，理综上面写的不是洋文，至少不会造成语言不通的问题。

    做完一张理综的李子千会回头再做做英语，所以，就会在绝望与希望之间反复横跳。

    而横跳的多了，就会让李子千继续开始摆烂。

    于是这一个下午，李子千的做作业过程都不是那么的顺利，因为越到最后，就越来越会变得没有那么的有耐心，所以每次写完一张卷子或者是半张卷子，李子千都选择休息一会。

    而墨楠北呢，因为刚开始做作业的时候比较认真，作业完成度也比较好，所以就会出现那种以为后面的作业没什么大不了的错觉，因此每当李子千开始走神摸鱼的时候，墨楠北就不自觉地加入了一起摸鱼大军。

    这样的写作业状态的弊端也显而易见，俩人到最后自然而然地就开始变成了一边摆烂一边写作业。

    所以真正等到作业开始写完了的时候，已经到了凌晨一点了。

    “靠！”李子千悠长地谩骂了一声，接着不停地揉着自己的肩膀和转动着酸痛的手腕。

    没有想到，以为很快就能完成的作业，竟然也不知不觉地拖到了第二天了。

    此时的墨楠北早已经筋疲力尽，其实她在李子千之前就完成了作业，但是因为为了等李子千的缘故，特意放慢了自己的进度。

    毕竟如果李子千作业写完不了，她也不会提前走。

    “赶紧洗洗睡吧，再过几个小时就要上学校去了。”墨楠北晃了晃脑袋，有气无力地道。

    也是发现竟然第一次距离开学这么近。

    李子千也是没有力气再跟墨楠北多说了，现在唯一的想法就是赶紧睡觉。

    墨楠北随意整理了桌子，毫无留恋地离开了李子千的家门，也是困的实在是不行了。

    这种困可是和那种娱乐活动了个通宵之后的那种困，这种因为写作业而被迫熬夜的困简直就是多撑一分钟都不行。

    送走墨楠北后，李子千随便去卫生间洗了把脸刷了个牙就草草上床上睡觉去了，不然再撑下去恐怕要直接倒地不省人事了。

    毕竟还年轻，还不想猝死。

    李子千也不想第二天最劲爆的新闻是，一小伙子猝死，原因竟然是因为熬夜写作业。

    终于到了第二天早晨六点钟，两人见面相约去上学。

    一起去超市的途中，李子千看了看墨楠北有些发黑的脸，就知道这是熬夜和不规律作息带来的后遗症。

    虽然知道自己的脸色可能也不是很好，不过皮肤白皙的墨楠北在脸色出现异样了之后，更加的明显。

