    

    清冷而又不失笑意的声音轻轻响起，朱竹清出现在大明身侧，暗月极致丁火剑那燃烧着熊熊烈焰的剑尖正抵在其脖子上。

    “呵呵！确实是竹清妹子赢了。谢了。”

    “输了还说谢谢呀？”朱竹清玩笑道。

    “嘿嘿！输了也是要说谢谢的。”大明挠着头憨厚地笑了。虽败。但他却笑得很开心，经过这场战斗，大明有信心在最短的时间内彻底掌控这副身体。

    “唐门与九宝琉璃宗强者战第二局。朱竹清获胜！唐门以二比零领先！”

    冥林魂的宣布声传开来。

    “嗷嗷嗷！唐门必胜！唐门必胜！”

    观众席上，唐门弟子以及唐门的拥护者齐声欢呼起来

    尽管大明败给朱竹清。但也赢得场下观众雷鸣般的掌声。

    大明的眼眶有些湿润。因为他是在潮水般的掌声中走下战斗台的，中途他微微顿了一顿。抬眼向唐三的方向重重看了一眼，嘴唇微动，像是激动得无法言语，又像是无声的感激。随后，他气势陡增，步伐骄傲地回到九宝琉璃宗的阵容中，这一刻。天斗森林曾经的王者终于归来。

    “要是小舞能看到这一幕，该有多好。”唐三见大明这般。心中也是百感交集，一时间竟有些控制不住地小声呢喃起来。

    虽然小舞才走没几天。但他就已经非常想念和担忧。她到神界后还好吗？有没有找到森林神前辈？有没有被罗刹神那帮仇敌欺负……相思的忧虑袭上唐三的心头。

    一边的戴沐白听到唐三的呢喃，不由暗叹一声。想分散唐三的注意力，说道：“小三！接下来是二明和香香要登场了哦，可别错过了好戏。”不待唐三回话。戴沐白继续说道：“二明对香香，一个是脾气火爆的泰坦巨猿，星斗大森林的陆地霸王，一个是最年轻速度最快的九十八级敏攻系魂师，而且香香还领悟出领域，只比二明差一个等级，比赛的胜负还真不好说。哈哈，有好戏看喽！我说你就别胡思乱想了，赶紧集中注意力看香香的表演吧。”

    唐三也知道，戴沐白这是在分散自己的注意力，心头一热，回应一个微笑，暂时将心头的思念压下……

    “唐门与九宝琉璃宗强者战第三场，由唐门的白沉香对战九宝琉璃宗的二明！有请二位强者上场！”

    “香香！香香！要加油，老公老公最爱你！”

    白沉香和二明刚站在战斗台中央，马红俊那语不惊人誓不休的加油、呐喊声便响彻整个赛场。

    顿时，所有人全都一脑袋的黑线，汗！暴汗！瀑布汗！成吉思汗！

    “噗嗤！小三，胖子这货最近怎么了？怎么这么奇葩？以前他不这样啊，不会是……那啥吧……”

    唐三此时早已以手扶额，真想说出“胖子是谁，我认识他吗”的话来。

    “咯咯……”千仞雪胡列娜听着戴沐白的话，忍了又忍的她们终于忍不住笑出声来，娇笑连连中千仞雪偷偷看了唐三一眼，笑得更欢了……

    而战斗台上，白沉香早已从脖根红到耳根，又气又羞地直跺脚。连正要宣布比赛开始的主持人冥林魂也一个趔趄差点跌倒。

    冥林魂急忙稳住身形，见满场的观众都笑得前俯后仰、眼泪乱飞，再看看白沉香那通红着脸恨不得找条地缝钻进去的羞臊模样，赶紧上前几步，极其简略地急声宣布：“比赛开始！”

    他可不敢再耽搁了，他知道，越耽搁，白沉香这位副宗主就越尴尬。

    “唐门，白沉香，九十八级敏攻系封号斗罗，封号：雨燕。”

    强行镇定下来的白沉香仍然还带着一丝羞臊，但她自报的清脆声却直击所有观众的心。

    这一刻，观众席上顿时安静下来，鸦雀无声。眼前这个小姑娘怎么看也就二十的样子，如此年纪轻轻就九十八级了？这得需要多么逆天的天赋啊！而且他还不是史莱克七怪的成员，难道唐门有批量产生天才的秘诀？

    “九十八级？这才多大？还有没有天理了！”

    观众席上静默好一阵，一个头发花白的黑衣魂师终于忍不住从座位上一蹦老高，大声咆哮起来，一脸的难以置信就差把眼珠子给瞪出来。

    “唰”的一下，白沉香的脸红得如欲滴血，她此刻真恨不得挖个地洞钻进去才好，毕竟从百万年第八魂环到之前的梦幻星空内一口气突破五级，她一直认为那都是唐三一手促成的，当别人惊叹她的天赋时，恬静乖巧的她可不像马红俊那般厚脸皮。

    “呔！休得聒噪！”一声粗暴的怒喝响起，使整个战斗台都颤抖了一下。这怒喝之人，自然是看到白沉香的窘状，出面解围的二明。

    只见二明身着一身金黄色长袍，怒目圆睁，目光在观众席上扫一周，似是在寻找那个大声咆哮之人，霸气横流。

    那个咆哮的魂师顿时被吓出一身冷汗，赶紧坐在座位上缩着脖子，生怕被二明这样一个猛金刚给看见。

    见再无聒噪之声，二明满意地笑笑，对着白沉香一抱拳：“九宝琉璃宗，二明，九十九级强攻系封号斗罗，封号：狂猿。”

    二明这一自报，刚才那位咆哮的魂师一下子把头抬起来，再也没有刚才的惧怕，反而拉拉挨着右边坐的人的袖子，又扯扯前面坐的人的衣领，极为得意地连连说道：“你没被绝世斗罗怒喝过吧？刚才台上那个绝世斗罗吼的就是我，我被绝世斗罗吼过耶……”

    “香香，咱这就开始吧！我好久没过瘾地打架了。”二明显得有些等不及了。

    “谢谢二明哥哥。”白沉香那殷红的脸色这时才恢复正常，她偷瞥了观众席一眼，对二明感激地说道。

    “谢啥呀谢！见外了不是？”二明假装愠怒，但马上就一脸堆笑地接着说道：“不过咱可说好了，待会儿你一定要全力出手，我也想彻底掌控这副身体。”

    “嗯！我一定会全力以赴的，我刚升到九十八级，境界还不稳定，正好二明哥哥做我的陪练。嘻嘻！那，我们就开始了哦？”

    白沉香感激地娇笑一声后，身子一震，尖尾雨燕武魂瞬间放出，一股澎湃的气息散发开来。紧接着，黄黄紫紫黑黑黑灿金红，九枚无比炫目的魂环从脚下闪烁而出，姹紫金红之光顿时就亮瞎了无数双眼。

    一名定力不足的魂师直接两眼一黑晕倒过去。

    “啊！第八个魂环竟然真的是灿金色的？这是什么年限的魂环？”

    “好好好像是百百万年的……”

    “啪”的一声，说话之人被自己的话给惊掉了下巴。

    一见这白沉香有一枚灿金色魂环，观众们顿时全都懵了，震惊得无以复加。

    战斗台上的二人哪顾得上理会观众的反应，二明也动起来，黑芒伴着黄紫色光飘然而来，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，同样是九枚魂环悬浮在二明头顶上方，但这标准配置的九枚魂环和白沉香的一比，可就逊色太多太多。

    “二明哥哥小心啦！”一声轻喝，白沉香目光一凝，第一枚魂环光彩闪耀间，完成加速，随即她脚步一迈，速度爆发开来，身形如风，向二明冲击而去。

    俗话说得好，狮子搏兔也用全力，作为身经百战的前天斗森林陆地霸主，二明自然不会轻视眼前这位在他眼里看起来弱不禁风的对手。他明白，白沉香的实力可不像她的外表那样赢弱。

    “咻！”极短的时间内，白沉香已经化为一道黑影蹿过来。她的武魂尖尾雨燕可是敏捷系的一流武魂，移动速度神级之下敢称第一，只是一瞬间，她便出现在二明身前，嫩白的玉手轻轻摆动，数枚寒光闪烁的小型风刃瞬凝成型。下一刻，伴随着几缕恐怖的破风声，风刃已从她手中飞射而出。

    二明不敢大意，他双拳紧握，一道土黑色的亮光在他身前弥漫开来，迅速形成一道小伞一般的防御罩，将他的身体挡住。

    “砰砰砰……”数声爆响接连传来，二明眼神一变，第一魂环骤然一亮，刺豚武魂的第一魂技，棘刺突击，发动，几道细小的黑光一闪，迎着白沉香的风刃而去。

    见二明的攻击到来，白沉香身形一转，纤细的腰肢如水蛇一般柔软，瞬间绕到二明身后，又是几股凌厉的风声响起。

    二明若有所觉，身形微微一晃便化为几道残影，避开白沉香的风刃。他虽不是敏攻系魂师，但魂力高达九十九级巅峰，灵活程度可想而知。

    二明飞快闪避，白沉香自然也不慢，第二魂环光芒陡然一闪，第三个魂环又猛地一亮。第一、第二、第三魂技都是加速，三次加速叠加之下，白沉香的速度瞬间就提升到一个匪夷所思的地步。

    随手又是数股风刃，“咻咻咻…”一声声风啸如同从四面八方传来，听得二明脸色一变。他如果再用棘刺抵挡，已然失去效用，猛地一跺脚，化为一团浓郁的彩光迎上去。

    “第二魂技，暴豚击。”

    几声巨响，所有风刃都好似泥牛人海，不见踪影，白沉香浑身一阵轻颤。感觉到二明已急速狂攻而来，她暗赞一声好强的力量，心中一凝。

    尽管如今是借体重生，武魂是刺豚，但前身那泰坦巨猿的狂暴力量还是被二明继承下来。

    白沉香如今刚刚晋升到九十八级，与九十九级巅峰的二明相比，魂力上有接近两三倍的差距，是绝对不能与其硬碰的。这几次攻击意在试探，此时她已经亲身体会到二明攻击的威势，同时也知道二明的优势就在于攻击力极强，力量惊人。        

