    2008年5月4日米兰双雄联手“导演”的这场德比战，引来了各方的关注和叹息。不但之前猜测了多日的金球先生和世界足球先生谁更强的问题有了明确答案，还预示着在足球最高舞台上，巴西王朝的崩溃开始了。

    世界足坛和体育新闻界的目光，也果断抛弃了那位阳光开朗、秋风潇洒的昔日宠儿，转而集中在了米兰的中国巨星、曼彻斯特的葡萄牙新星、巴塞罗那的阿根廷明星身上。

    资本的世界就是这样冷酷无情，你稍微露出颓势就纷纷离你而去。足球世界永远不缺明日巨星、永远不缺后备者。哪怕这种没落和疏远是缓慢的，却也是不可遏制的。

    在今年年底的两大奖上，目前带队杀进欧冠决赛的葡萄牙人优势最大。

    巴塞罗那的天才既没有拿到联赛冠军、也没有拿下射手王，只有个人极其超卓的天分依然被人注意。

    中国人这边有些奇怪，甚至有些荒诞：他明明已经转会到了早在被欧冠淘汰的国际米兰，哪怕国际队可能拿下亚平宁的双冠王，但他今年两大奖的争夺也应该比阿根廷人强不了多少。

    可是，欧足联对冬窗的蔑视，产生了一个怪异的结果。虽然他无法为米兰效力，缺失了欧冠后半截，却这个规则也同时“默认”他在欧冠赛事上仍然属于切尔西，可切尔西竟然杀进了欧冠决赛……

    理论上，如果切尔西夺冠，凭借13个欧冠进球的王艾，仍然是头号功臣。

    哪怕夺冠照片上绝不会出现他的脸，但事后盘点，不论是金球奖的记者们还是各国主帅、队长们，都得默认：他夺得了今年的欧冠冠军。

    国际队实现了“双冠王”，他个人实现了“三冠王”！

    所以，这场米兰德比，王艾“不讲武德”的在卡卡面前完成帽子戏法，在“金球先生大战世界足球先生”这种意味深长的比赛中，把卡卡挤下舞台，一个人站到最后，不仅对内压制了伊布一方的蠢蠢欲动，对外制止了卡卡一方的反攻倒算，还在国际足坛和世界体育媒体面前，把他在亚平宁的成就和欧冠上的成就“衔接”了起来，迫使人们在这场英超内战的欧冠决赛之夜，把他想起来！

    甚至可以说，这一场米兰德比，改变了今年两大奖的走向。

    只是现在王艾还关切不到这些，这都是他的秘书小组们需要着重分析的事。在赛后接受了队友的热烈祝贺，并在半个球场的掌声中离开的王艾很快陷入到了各路记者的包围中。

    有让他评价卡卡的、有问他怎么看待加图索那一巴掌的、有向他打听是否有转会计划的、还有的问他女朋友在哪的……总之，嗅觉灵敏的记者们都意识到，只要接下来王艾无伤无病，那么已经统治亚平宁五年之久的“里卡多时代”刚刚过去了。哪怕他曾经为红黑军团拿下三座欧冠冠军，哪怕他帅气的能把男人也掰弯。

    没用！没用了！

    中国人统治的“马可·波罗时代”要降临了！

    匆匆在场边和记者们聊了几句，把问题简单应付过后，刚回到更衣室的王艾就被曼奇尼一把拽去了发布会现场，不去不行！

    面对各国记者的提问，在更衣室连澡都没来得及洗的王艾不但大度的表示加图索只是容易激动，并不是坏人，还谦和的指出，他和里卡多的竞争将是长期的，一场胜负不会改变这一切，就像我们两支球队不会因为一场胜负就出现实力上的变化一样。

    看着台上老辣沉着，滴水不漏的小王，台下人群中的段暄一个劲暗爽，毕竟在国内王艾可是总给他们提供猛料，这帮国际同行就是不行。于是他猛的站起来使劲伸手，国际米兰的新闻官顺便点了他的名。

    听到段暄用中文问他对年底两大奖的看法，王艾隐蔽的瞪了他一眼，想了想决定先发制人，用娴熟的意大利语道：“能够代表国际米兰去争取金球奖和世界足球先生，是我梦寐以求的。我非常希望能够将这两座桂冠带回亚平宁，就像我希望欧冠冠军属于这里一样。”

    国际米兰作为“电话门”唯一的受益者，却屡屡在欧战上软脚，以至于本赛季当罗马崛起时，几乎全意大利都站在了罗马队一边。这种压力正是促成莫拉蒂违背誓言、送走阿德、宁可背负巨额债务也要把王艾引进的原因。

    所以王艾这么一说，台下的记者不论心里怎么想的，都得一边鼓掌一边暗自夸一声：你他妈说的真对！

    毕竟都是吃这碗饭的，意甲好才是真的好。

    发布会结束，王艾并未直接回家，而是去超市买了大量食材。除了经费太少、今晚就要回国的之外，这次来意大利专门报道他米兰德比、“先生德比”的中国记者还有二十多人。

    今天王艾的表现足以让他们满意，但王艾希望能够让他们更满意一点。

    作为一个明星，媒体的支持多少都不嫌多。

    晚上18点半，在王艾家宽敞的后院，一个烧烤架和一大堆鲜肉、鲜鱼、鲜菜，一个巨大的长条桌上边罗列了从小镇各家餐馆订购的日本料理、格鲁吉亚菜、意大利菜、土耳其菜，一个烤箱还装着一只滋滋冒油的烤鸡，两个电饭锅里边全是大米饭，矮桌上还有一大盆意大利面和各种酱料。

    此外就是大量的青岛啤酒了！

    弄成现在这样，王艾已经尽力了，他连餐具都是管餐馆借的。时间紧、任务急，他身边的人都有工作没工夫伺候，所以这也免不了各位记者自己动手、丰衣足食。反正那个大烧烤架，王艾是绝对伺候不过来的，自己爱吃啥考啥吧。

    在壁灯、墙灯和泳池里的彩灯映照下，王艾站在后院的台阶上，面对着人群举起酒杯：“感谢大家万里迢迢、助我而来。无以为报，就请大家大吃一顿吧，吃个够！热菜不够，烧烤管够。来吧女士们、先生们，为我们的异国相逢、为我们今天的共同胜利、干杯！”

