
　　“啊——”

　　朴志勋刚一回到客厅就听到朴敏雅的轻呼声，后者正左遮右挡，防御尹熙珍和郑妍儿的“魔爪”。

　　Krystal在一旁给尹熙珍两人加油助威。

　　“怎么了？”朴志勋回到沙发躺下，奇怪地问道。

　　只是去一趟洗手间回来，怎么朴敏雅就成了众矢之的？

　　“小家伙骗我们玩！”尹熙珍、郑妍儿这才收手，犹自懊恼地说道。

　　刚刚朴敏雅故意比划了一个火柴盒的形状，害得三人以为朴志勋又给她买了新首饰，谁知道她只是逗自己玩！

　　想想也是，朴志勋怎么可能莫名其妙地在元旦送首饰？

　　不过，这好像更显得自己三人笨笨的，不报复都说不过去！

　　“只是开个玩笑。”朴敏雅红着脸，几个深呼吸后，将气息喘匀，这才解释道。

　　“我怎么会在元旦送戒指？”朴志勋听过经过，用一种古怪的眼神地瞟了krystal三人一眼。

　　三人同时咬牙，目光不善地看向朴敏雅。

　　朴敏雅急忙举手投降。

　　“OPPA，新的一年到来，给个红包吧！”krystal忽然擦擦手，两手并排，伸到朴志勋面前，直接讨要道。

　　她是年龄最小的一人，更为随意。

　　“你看我身上能放下钱包吗？”朴志勋在她的手心轻轻拍了一下，说道。

　　一身轻便的家居服，连口袋都没有，怎么可能放得下钱包？

　　“去拿啊！”krystal一副黑心债主的口吻挑眉说道。

　　“小水晶的演技见长啊！”尹熙珍抿嘴笑着说道。

　　“我们先算一下去年的账！”朴志勋突然说道。

　　“唰！”krystal飞快地缩回双手，转身看向电视，好像自始至终都不曾做过什么。

　　对那件事，完全理亏，而且朴志勋没和她计较，她更加心中有愧。

　　成了朴志勋的杀手锏。

　　朴敏雅三人同时一笑。

　　“说什么呢，这么高兴？”这时，伴随着开门的动静，侑莉的声音响起。

　　“没什么。”朴志勋抢先说道。

　　“侑莉（姐姐）、帕尼（姐姐）。”朴敏雅几人打招呼道。

　　只有侑莉和Tiffany两人来别墅，泰妍、jessica等人都回家了。

　　“水晶果然在！”看到krystal，Tiffany一边换鞋，一边说道，“下班时，西卡就说，小水晶肯定在这里，所以就回家了！”

　　Krystal不好意思地吐了吐舌头。

　　年前，尤其是最后这几天，通告太多，实在太累了，所以才会来别墅这边，有人一起聊天、吃零食、喝酒、看电视……家里虽然温馨，但能够和父母坐在一起聊天、谈心的子女很少。

　　况且，时间已经很晚，父母的作息习惯不同。

　　“泰妍让我告诉OPPA，她回家了。”Tiffany又对朴志勋说道。

　　“嗯。”朴志勋微微一笑，显然并不会因此不高兴。

　　“好多零食！”这时，已经来到茶几前，Tiffany欢呼一声，好似掉到米缸里的小老鼠，兴奋地坐了下来。

　　侑莉已经和朴敏雅几人打过招呼，没有和Tiffany一样盘坐在茶几旁，而是来到沙发前，屁股一拱，把侧躺着的朴志勋身子挤开一些，坐了下来。

　　“凉！”朴志勋轻呼一声。

　　他在别墅内，温暖如春，薄薄一层家居服，没有起到多大效果。侑莉虽然脱了外套，但身上的线衣、牛仔裤，都带着一丝凉气。

　　不过，他不说还好，他这一说，侑莉好似得到提醒般，身子再次向后挤了挤，紧紧贴在他身上，同时笑嘻嘻地说道：“真暖和！”

　　当然暖和了，就贴着朴志勋的小腹。

　　朴志勋无奈一笑，当然不可能真的和侑莉计较，相反，还抬起一条胳膊，顺势一揽，揽住了侑莉的腰。

　　这样，两人贴的更紧。

　　隔着线衣，手指还能感受到肌肤的柔软，闻着侑莉身上的香气，也不错。

　　Krystal、Tiffany同时停下手中的动作，看向两人。

　　侑莉脸上微微一热，毕竟不是泰妍，不过却知道越是这个时候就越要坦然。于是，一脸若无其事地在朴志勋手上拍了一下。

　　“你这样坐着，我的手没地方放了！”朴志勋没有动，而是振振有词地说道。

　　“放腿上不行吗？”侑莉拉着他的手，给他放在腿上。

　　“时间长了不舒服。”朴志勋又把手放了回来，“还是这样舒服。”

　　Tiffany、krystal不再理会两人的斗嘴，继续自己的“大业”。

　　侑莉最终还是“无奈”地接受了朴志勋的行为。

　　“这次回来多久？”只知道他今天回来，其余的还不清楚。

　　“两天吧。”朴志勋不太确定地回答道。

　　他是这样规划的，但实际情况还不一定。

　　“身体没事吧？”平时就这样关心他，侑莉也不需要刻意掩饰。

　　“好着呢！”朴志勋回答道，“拍这种电影，受点小伤很正常，不过没有大问题。”

　　“OPPA为什么想起拍这种电影了？”Tiffany忽然问道。早就想问了，但一直没有机会，不是和侑莉合作了一部《海盗》吗，怎么又拍一部海战电影？天籁小说网

　　“这部电影，应该是我的最巅峰之作了。”出乎意料，朴志勋没有立刻回答，而是沉吟片刻、或者说恍惚片刻后，才回答道。

　　“咦？”所有人都看了过来，就连侑莉也转身看向他。

　　“精力，事业越来越大，以后可能再没有这样充裕的精力了；素材，李舜臣将军和鸣梁大捷这种素材，既有民族情绪、又是影视圈涉及不多的海战，很难再找到第二件。”朴志勋不疾不徐地解释道。

　　他正在拍摄的电影，正是取材李舜臣的鸣梁大捷。

　　电影的意义，很多时候并不在于真实的历史，韩国恰恰又是一个民族情绪泛滥的国家，他已经可以确信自己的成功！

　　他擅长的，就是从人心把握市场。

　　“是啊，OPPA的事业……”Tiffany感慨一声，想说什么，却发现一时居然找不到合适的词汇来评点朴志勋的事业，顿了下，才说道：“马上就是晒成绩单的时候了，到时候自然有人给OPPA的事业做评点。”

　　朴志勋、朴敏雅同时不置可否地一笑。

　　“他可没这么简单！”郑妍儿瞟了朴志勋一眼，说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十五章 闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 