    清晨，空气尚且带着一丝丝的清冷，即使阳光从天际上洒下，照亮了大街，温度依旧有点偏低。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在已经算是寒秋了。

    再过不久，冬天也会到来。

    而在这个时候，武侦高的学生已经是穿上了冬季的制服，让校园的面貌为之一变，隐隐的有点新鲜感。

    当然，新鲜的并不仅仅只有环境面貌而已，还有人物面貌。

    时隔一年，武侦高再次迎来了新学期，迎接了不少新生，替学校增添了不少新面貌。

    想必，跟当初一样，因为入学考试而奔波的新生今天应该会有不少才对。

    特别是强袭科，如果跟一年前一样，入学考试就得跟同专业的同学互殴的话，那对于一部分人来说，今天绝对是噩梦。

    不过，那跟升上二年级的方里已经没有多大的关系了。

    至少，像一年前那样在入学考试时便出现了好几个s级评等的新生的状况，这一次是绝对不会再出现了吧？

    而且，虽然没有入学考试，但今天还有开学典礼。

    所以，这一届的新生的事情，跟方里是无缘的。

    有鉴于此，方里正在睡大觉。

    就在自己的宿舍里。

    “嗡…嗡…”

    睡梦中，方里听到了一阵震动声，让那有些迷迷糊糊的脑袋开始清醒了过来。

    睁开眼睛，方里立即便是看到了在床头上振动的手机。

    “简讯吗？”

    方里打了一个哈欠，掀开被窝，将床头的手机打开，查看了起来。

    如方里所预料的一样，吵醒他的就是一封简讯。

    而且，寄件人的名字对于方里来说已经不算是陌生了。

    当下，方里无奈的一笑，起身，来到了窗边，揭开窗帘，看向了宿舍外面的大街。

    在那里，一个身穿制服的少女正迎风而立着，一头乌黑亮丽的长直在风中飞舞，非常的美丽。

    除了星伽白雪以外，还能是谁呢？

    “啊…”

    或许是看到了方里出现在窗边，星伽白雪转过头来，与方里的视线对上，紧接着一张精致无比的俏脸上便是浮现出炫目的笑容。

    那个笑容，即美丽，又温柔，足以让任何一个男人都为之心醉。

    因此，连方里都不由的微微一笑，做了一个「稍等」的手势以后，开始了洗漱。

    ……

    花了十分钟的时间，方里洗漱完毕，从宿舍楼里出来。

    “抱歉，白雪。”方里来到了星伽白雪的面前，说道：“让你久等了。”

    “没有的事情。”星伽白雪摇了摇头，轻声说道：“因为，里君从来都没有迟到过，一直都很守时。”

    “那是因为你每天早上都到这里来等我，还准时的简讯叫醒我的关系。”方里挠了挠脸颊，这么说道：“不然，我可没有信心早起。”

    “是吗？”星伽白雪有些腼腆，又有些开心似的说道：“能够帮上你的忙就好了。”

    就这样，方里与星伽白雪在宿舍前聊了起来。

    那极为自然的对话跟毫无违和感的场景，告诉了别人，两人的关系跟以前相比较，已经有了突飞猛进的展。

    但那也不是什么难以理解的事情。

    自那以后，一年的时间过去了，方里跟星伽白雪都已经升上了二年级，不再是当初的新生。

    而在这一年里，两人的关系就像前面说的一样，有了突飞猛进的展。

    为了让这个比深闺大小姐还深闺，以前从来没有出来过外面，对外面的一切都一无所知的大小姐能够适应学园的生活，在这一年的时间里，方里可没少拉着星伽白雪到处乱跑。

    毕竟，那个时候的方里自己也是刚刚来到这个世界，对许多事物也都有着新鲜感，为了熟悉环境，自然得到处跑，只是偶尔想起星伽白雪的事情，顺便带上这么一个令人善心悦目的美少女而已。

    这样一来，久而久之，方里与星伽白雪的关系自然突飞猛进，不但开始互唤名字，从一年级的第二学期开始，两人还经常像这个样子，一起上学。

    所以，对于方里，星伽白雪已经没有了以前那唯唯诺诺又小心翼翼的模样。

    而方里又不是什么会拘小节的人，这样的相处，放在别人的眼中，简直就像是从小便认识的邻居一般。

    “时间差不多了。”方里看了一下手机界面显示的时间，对着星伽白雪说道：“我们去学校吧。”

    “嗯。”星伽白雪点了点头，有些嘱咐似的提醒道：“里君，手枪有带在身上吗？没有忘在宿舍里吧？”

    方里微微一笑，手一晃，格洛克系列的手枪便出现在其手中，在其手指之间漂亮的转了一个枪花，紧接着又突然消失不见了。

    那场景，让星伽白雪不由得合了合手掌，赞叹出声：“里君的技术还是跟以前一样，有如魔术一般，让人根本不知道你什么时候拔枪，又是什么时候收枪，甚至连枪在哪里都不知道，真厉害。”

    闻言，方里耸了耸肩，如此说道：“那只是一些小手段而已，别在意。”

    对于方里来说，这确实只是小手段。

    因为，方里只是将格洛克从黑之环的空间中取出来，再放回去而已。

    可是，在这一年里，这一招却是让方里闯出了不小的名头。

    在作为武侦活动时，对手常常连方里什么时候拔枪，又什么时候开枪都不知道，糊里糊涂的便被击败，成了方里的手中败将。

    所以，久而久之，方里竟是在武侦界里闯出了一个「枪之魔术师」的称号，再加上又是s级武侦，即使只是一介学生，那也颇有名气。

    可惜，没有人知道，方里的枪技只是小手段，真正强大的地方一直都没有展现出来。

    ……

    不管是在哪个国家，开学典礼都是很无聊的存在。

    只是，白雪却是在今年当上了武侦高的学生会长，需要上台演讲。

    所以，作为白雪在武侦高里唯一称得上朋友的人，方里自然得去捧场。

    于是，两人来到了武侦高以后，一边聊，一边则往体育馆的方向走去。

    就在这时，一个声音叫住了方里。

    “喔？这不是方里同学吗？”(未完待续。)