    小智反手抓住绫子的双手，冷冷地说道：“你在慌张什么？害怕在君沙面前暴露了身份？真不知道以前的我怎么那么蠢，你的伪装都看不出来。”

    被小智抓着双手的绫子，一下子紧张了起来，脸红着想要挣脱开双手。“你干什么？快放手啊！”

    小智没有为难她，松开了手。绫子内心反倒是有些不情愿了，没有想到性格大变后的小智，这么冷酷。有些戳绫子的心了。

    “我，我也是知道，你加入了火箭队。要是你向君沙小姐告状，我也说出你的秘密。”绫子倔强地说道。

    “放心好了，我才没有闲心做那种事。”小智环抱着双手，背靠在墙上，继续说，“话说回来，你不是痛改前非了吗，为什么不趁着这个机会，离开火箭队？”

    绫子这才反应过来，自己以前还对小智说过这样的话。“嗯，嗯，我会找个机会脱离火箭队。”绫子敷衍道。“倒是你，为什么会加入到火箭队？你不是最厌恶火箭队了吗？”

    “那也只是过去了，现在的我已经退出了。”小智双眼一亮，像是突然想到什么，说，“绫子，既然你想脱离火箭队，不如帮我一个忙。”

    看着小智的眼神，绫子有些警惕地问：“什，什么忙？”

    小智拿出宝贝球，召唤出了一只宝可梦。当绫子看到这只宝可梦时，大惊失色。

    “这只喵喵，就是那只一直跟着你的喵喵的孩子。”小智指着刚被自己召唤出来的喵喵说道。

    “你好喵。”喵喵普通地打了个招呼。

    “喵喵的···孩子！”而这个普通的招呼，可是把绫子吓到了。单单是小智的说辞，还不能让绫子信服，但是会说话的喵喵，绫子怎么想，也就只会是那个家伙了。

    “跟在你身边的喵喵，你应该能找到吧。带我去找他，也算是为了这个孩子。”小智冷冷地说，完全不像是为了小喵喵的样子。

    “呼~虽然不知道你想干什么，但是好吧，也算是我倒霉，答应去找喵喵就是了。”绫子也只好答应了下来。

    喵喵扯了扯小智的衣服，小声地询问：“喂，小智，你是要带我去见我父亲吗？我怎么从没有听说过？”

    “这件事很重要，为了你，也为了我自己。”

    君沙在病房等了好一会儿，还是不见两人回来，于是想要出门去找。没想到刚一出门，就看到两人走了回来。

    “小智，小凌，你们在聊什么，聊这么久······小凌，你脸色好像不太好，一副像是见了鬼的样子。怎么了？”君沙询问道。

    “呵呵，君沙姐，我没事。”要是见了鬼，那就好了。绫子怎么也没想到小智会向她提这种要求。“对了君沙姐，我们现在还要继续待在红莲岛吗？”

    君沙用手指戳了戳下巴，想了想说：“嗯~应该是不需要，但是关东也差不多走了一遍，接下来我也不知道该去哪。”

    绫子无力地举手说道：“不如······君沙姐，我们回金黄市一趟吧。”

    “回金黄市？为什么？”

    “呀~这个嘛，也不单纯是为了我自己啊。”绫子有些汗颜地瞥了眼小智。

    而君沙一看到小智，脑子里不知怎么了就回想起那天晚上的事，脸上浮现一片潮红，“回······回金黄市，也······也不是不可以，那，那我先去回去准备，到时候我们在宝可梦中心会和吧！”

    绫子看到君沙露出一副少女的神情，不禁好奇地问小智：“为什么我每次一提到金黄市，君沙姐就会是这幅怀春少女的神情。那天你到底做了什么？”

    “······”小智无语。

    不过，离开红莲岛的话，小智总觉得还有些事没有完成。

    “能不能等我几天，红莲岛上，我还有些事要去做。”小智突然提到。

    “蛤？不就是你这个家伙提出的要离开······”绫子刚要嫌弃小智的拖沓，君沙立马回应到：“嗯，好的，不管多久，我都会等。”

    “喂，君沙姐，你这么没有主见，是会被男人牵着鼻子走的。”绫子无语地吐槽道。

    而君沙立马恢复正经，严肃地说：“怎么会，身为君沙的我，最有主见了。”

    “那就约在两天后了，两天后在宝可梦中心集合，出发去金黄市吧！我先走了。”说着，小智转身离开了医院。

    “嗯，到时候，我会等在那里的。”君沙满脸笑颜地说道。而小智走后，君沙才发现一旁绫子鄙夷的眼神。

    小智先是直接去了宝可梦中心，化石翼龙和喷火龙还有喵喵身上的伤势虽然不致命，但还是要及时医治。

    红莲镇的医院和宝可梦中心，隔得距离并不远，小智走了不到一条街就到了。

    “吉利蛋，麻烦你了。”小智将三颗宝贝球，交给了看管前台的吉利蛋。有些奇怪，今天的乔伊小姐去哪了？小智撇了下头，发现病房里的乔伊小姐正在满头大汗地忙着什么。

    “lucky！”吉利蛋接过宝贝球，拿去治疗了。

    小智转身，正要去通讯器那，和大木博士联系，却意外地看到了坐在等候厅的两个女生。

    “美都，不要这么消沉了，它们会没事的。”

    “小霞小姐，我也想振作，但是······”美都抬起头，一眼看到了站在不远处的小智，于是用力地揉了揉眼睛，说，“小智！”

    小霞听后，立马回头，真的看到了小智正站在不远处，而小智像是没看到两女一样，瞥了一眼，就走开了。

    “喂，等等，等等啊小智！”知道小智没有死的，小霞一下子从座位上弹了起来，和美都一同追了上去。

    被叫住后，小智站在原地，回头用冰冷的眼神看着两女，说到：“找我有事吗？”

    “什么叫有事吗？我和小霞小姐有多担心你，你知道吗？”美都像是失控了一般大叫道，也不管周围人责备的眼神。因为是宝可梦中心，里面还有宝可梦在接受治疗。等候厅自然不准大喊大叫。

    小霞见状，只好抓着美都和小智，走到了外面。

