    第90章往事

    忘川想起君千曦也是会炼丹的，没有再反对，只是对君千曦的情况表达了担忧：“郡主，您的眼睛受伤了吗？是否需要温慕公子为您治疗一下？”

    君千曦轻轻覆上白绫，摇摇头，手中小扇子展开：【无需温慕，这并不是伤，过段时间会自己恢复的。】

    忘川稍稍放下心来。

    正在此时，外面的人禀告，温慕来了。

    君千曦示意忘川去把人领进来。

    温慕一见君千曦，眼睛瞬间就有些发红：“小千曦，你的眼睛！”

    君千曦手中折扇再次展开，连忙解释：【并不是受伤，过几天就会好的。】

    温慕将信将疑，但他本能觉得君千曦应该不会在这方面忽悠自己，便点头道：“那我就放心了，我和忘川无情他们兵分两路，我去把那个宅子整个翻了一遍，但是他们跑的太快了，我什么都没找到。”

    温慕十分郁闷，君千曦却对此早有预料：【他们肯放我走，当然不会被抓住把柄，不用再管他们，短时间之内应该是不会再有什么交集了。】

    温慕点头应下。

    君千曦道：【这些天辛苦你了，好好回去休息一下吧，不必担心我，我身上的伤已经好的差不多了，并没有什么不适。】

    温慕的目光落在君千曦的眼睛上，有些担忧，但知道这可能关系到君千曦的某些秘密，也没有坚持要为她治疗，点头道：“那我就先回去了。”

    忘川代替君千曦送温慕离开。

    君千曦则是靠坐在椅子上，心中无数情绪翻涌。

    这几天，她也不算遭罪，但是心中对于力量的渴望，却已经上升到了顶点。

    她的身份，在这东煌羽国已经是不低。

    东煌羽国镇国大将军的孙女。

    长公主羽微澜的女儿。

    羽皇的外甥女。

    镇国将军府的小郡主。

    司空子衿的唯一弟子。

    但即便是如此，她的处境仍是危机四伏。

    除了瑞王妃这个大敌，暗处也有许多人在窥伺，尤其是她成为司空子衿的弟子之后……

    最致命的是，她只有爷爷，而没有父母的庇护。

    长公主羽微澜昏迷不醒，至今仍被羽皇留在宫中悉心照料着，而她的父亲君墨瑜却失踪已久，杳无音讯。

    君千曦不知父母如此遭遇的背后究竟有什么隐情，但有一点是可以肯定的，那就是瑞王妃绝对脱不了干系。

    在君千曦的记忆里，瑞王妃在把这具身体推入水中的时候，说的那句话，至今记忆犹新。

    她说：“我得不到君墨瑜，那就把他身边的一切都毁掉！”

    君千曦曾经暗戳戳地让温慕去打听过瑞王妃和自己的父亲究竟有什么关系，但温慕只探听到，瑞王妃待字闺中之时，曾经与君墨瑜订过婚约，但是没过多久，这婚约不知为何，突然不了了之。

    也不知双方究竟是谁先提出了退婚，总之，瑞王妃和君墨瑜没有走到一起，瑞王妃在那之后，很快就变成了瑞王妃，从此与君墨瑜再无任何联系。

    (本章完)

