    “我这边有点事情……啊，不如你也过来吧！你现在在哪？”

    木杨忽然间想到了什么，声音猛然间一提。

    “我在S市。”

    “那太好了啊，我离你不远，就在H市，你过来一趟吧！我接了一个单子，是给这个诡异的宅子看看风水，但我来了之后发现有点搞不定，而且旁边都是些跟我抢生意的，他们一直在这儿不停的BB，你也过来瞧瞧呗！”

    江小白听后满是疑惑，“看风水？你还管这个？”

    风水什么的，她自己都不懂！

    “要真的是风水上的事，那我确实不懂，可关键这宅子根本不是风水的问题，这里是被人动过手脚的，来找我们的人也显然清楚这个，所以请来的都是懂些玄术的人。”木杨说道。

    江小白心中一动，“这么说，你旁边有很多咱们的同行？”

    “是，而且我听他们说话的意思，似乎有人还是出身于什么玄门正统的子弟，只是我对这些势力什么的不太懂，听的有些迷迷糊糊的……”

    江小白才刚刚接到玄术协会打来的电话，正是对这个世界的玄门处在一种疑惑的状态下，听到木杨这么讲，她就也有些心动了，“你那边的事情要什么时候才能解决完，我现在过去迟吗？”

    “不迟不迟，我估摸着就是最快也得到明天傍晚才能差不多解决，慢的话说不准得两三天，你在明天上午前赶过来就行。”木杨得知她要过来就是松了口气，“你一定要来啊，我等你！”

    “嗯，地址发我。”

    江小白跟他说完，就挂掉了电话。

    江小白早在知晓柏星骷髅项链有异常的时候就晓得这个世界是有一些非凡者存在的，也早知道自己在微博上送出符绳的举动会引来有心人的探查，其实她自己也是在等待着被人找上门的。

    有能力不可能藏着不用，既然要用，就总是会被别人发现，如果她实力低，那可能还会藏着掖着不让人知道，但她显然不是，既然这样，那透露出一些也没什么可怕的。

    江小白对自己的实力有信心，在了解过这个世界“平凡者”的普遍水平后就更有信心了。

    前头那个什么玄术协会的人说话太不讨喜，而且那通电话也是很冒昧，否则对方若是好好谈并约出相见，那江小白或许是会答应的。

    既然那边拒绝了，那她就需要再找一个了解这个世界玄门的途径，木杨那边的事情似乎就是这样一个契机。

    江小白估算了一下时间，她明天要去H市，事情还不知道需要多久能解决，而在四天后就是拍定妆照的时间了，也就是说明天出发后她就不会再回家。

    跟爸妈哥哥，还有黎薇说明了一下情况，第二天，江小白就被家中的司机送到了H市。

    两地距离确实不算远，江小白过来后还是半上午，她是到木杨所说的地方下车的。

    到了之后，还没看到木杨，他的电话就过来了——

    “江小白，快上车，我在路边呢，就你右手边第二辆车，你赶紧的啊，不然一会儿交警过来就要贴我罚单了！”

    江小白闻言就朝右手边找了，也按照木杨所说的那样找到了第二辆车，可是真正看清楚车后她就是一愣。

    那是一辆非常炫酷的宝蓝色跑车，线条流畅颜色耀眼，停在那里的时候就有不少路过的年轻人眼睛一眨不眨的盯着它看，满是羡慕和惊叹。

    这车……

    自己该不会数错了吧？

    正在她发呆时，电话里头的声音更急了，“你愣什么神啊，你倒是快上车啊！”

    与此同时，车上的驾驶位也有人在朝江小白用力挥手，江小白一看，不是木杨又是谁？

    她很吃惊，但脚步已经朝对方走了过去，对方给她把车门打开，然后就是连声催促，“快快，我这儿不是停车位，不能乱停，不然被交警逮着又得罚我钱！”

    江小白坐到这辆豪车里，人还没有回过神来，她朝着车的内饰看了看，又看看方向盘那里的车的品牌LOGO，这才眨眨眼，问他：“这车……是你的？”

    “那肯定是我的啊，还是我俩月前新购的，怎么样，是不是贼拉风？”

    木杨被江小白提到爱车，人都显得得意洋洋的，一边快速驶离这里，一边给她显摆着，“这次因为要接单办正事，所以我才特意开过来了，啧啧，离的有点远，这个油钱可是心疼死我了！”

    江小白：……

    “买得起车，却心疼油钱和罚单？”她斜睨着问。

    这个车牌没有人不知道的，这一辆车下来怎么也得一两千万了。

    一两千万的车对江小白来说没什么可惊讶的，但她惊讶的却是这车的主人是木杨。

    那个直到现在穿衣服都显得非常质朴，好吧，也可以用寒酸来形容的人，上次差点连人家酒吧大门都进不去，看着似乎生活的相当落魄。

    而且上次他去找自己的那几天，住在地下小宾馆，吃饭也吃那种最普通的盒饭，看似是毫不讲究的，可现在却是开着这么一辆豪车……

    差别太大，所以江小白才感觉有点接受困难。

    “那必须是啊，我车子买的好，所有人都能看出我花了大价钱，但我的油钱和罚单的钱别人怎么会知道？花了钱却没法显摆的感觉不太好，我不喜欢。”木杨说道，“而且罚单这东西明明可以省，我为什么要花这钱，太浪费了！”

    江小白：“……那你为什么不穿名牌衣服？这不是更能让人看出你花了大价钱吗？”

    现在木杨身上穿的是那种类似于中山装似的衣服，灰布衫，鞋子也是个黑布鞋，虽然比上次见面时穿的要干净一些，但衣服的面料和品质一看就不是值钱的那种。

    “这你就不知道了，虽然我衣服不值钱，但只要我开着这车，就没有人会以为我衣服不值钱。”

    木杨呵呵一笑，眉头一挑，“反而他们还会以为我这是品味独特，是特意请什么大师私人定制的独一无二的款式！要是我穿大众的品牌，那还怎么显出我的不一般？”

