    此时。

    三十亿天兵天将，离担木山越来越近。

    就在路过一座城池时，下方传来骚乱声。

    “天兵天将，龙武、天圣两大部落首领放话了，有本事去担木山与他们决战，他们已经在那里等候你们了！”

    “两位部落首领说了，你们要是不去，他们会看不起你们的！”

    “他们还说，担木山将会是你们天兵天将的坟墓，扬言要把你们三十亿天兵天将全留在那！”

    “......”    听闻下方传来的声音，三十亿大军突然停了下来。

    “奇怪。”

    李靖皱眉道：“按理来说，他们知道我们三十亿大军前去围剿他们，应该被吓破胆，遣散部落逃难才对，怎么敢在担木山拉开阵势和我们决战，还扬言要灭我们，会不会有诈？”

    众将领沉默。

    不多时，杨戬说道：“能有什么诈，他们这是在虚张声势，吓唬咱们而已，要是我们怕了，就真中了他们的圈套了！”

    “有道理！”

    哪吒说道：“我们去视察过他们了，只有几十亿大军在训练，就算几十亿大军都掌握兵阵，咱们也不怕他们，以咱们天兵天将的战力，灭他们绰绰有余。”

    可李靖还是眉头紧锁：“可本帅觉得，这太不正常了，这其中定有什么不可告人的秘密。”

    说到这，他朝下方喊道：“知道他们有多少大军吗？”

    “两百亿，足足两百亿在等着灭你们呢！”

    有人回答。

    李靖面色顿时凝重下来，说道：“你们不是说，他们只有五六十亿大军吗，怎么突然冒出两百亿出来了，这是怎么回事？”

    “如果这两百亿大军，都掌握黑风寨大军那种兵阵的话，咱们三十亿大军是打不过的，得至少五六十亿大军才能跟他们一较高下。”

    他现在很纠结。

    如果这两百亿大军都训练了兵阵，那对他们而言将会是灭顶之灾。

    倘若那辆部落是在虚张声势吓唬他们，要是就此撤兵回去，颜面扫地不说，玉帝也不会再重用他了。

    所以，他都不知道是进还是退。

    “李天王，你过滤了。”

    杨戬笑着说道：“别说两百亿大军，就是两千亿大军，他们两个部落也是能制造出这种虚像出来的。”

    “关键得看大军的实力，要是随便找些修为低，或者老弱病残滥竽充数，往山上摆开阵型，就是多少亿大军，那咱们天庭早就被推翻了。”

    “所以我觉得，他们这两百亿大军中，真正具备战力的也就只有我们探查到的那五六十亿，其余的都是摆设，充个人数吓唬人而已。”

    “如果他们真的有两百亿会兵阵的大军，直接在家门口布下埋伏，等我们入套，把我们灭了多好，又何必大老远跑担木山来拉开阵势吓唬我们，万一把我们吓跑了，他们岂不白忙活了？”

    “所以李天王大可放心，他们绝对是在吓唬我们，知道不是我们的对手，只能冒险试试能不能吓退我们了，因此我们不能上当，要是上当撤兵，笑都得被他们笑死！”

    这一番话说出来，把李靖彻底的说动了。

    就连赤脚大仙、水德星君、火德星君等，都纷纷点头。

    “二郎真君所言在理，他们绝对是在虚张声势吓唬我们，如果我没猜错的话，我们要是说一句管他们多少亿人马，必须灭了他们，那么他们绝对会撤兵逃跑，倘若我们说这么多大军，那我们还是先去看看，如果是真就撤，那么他们就会继续等待我们的到来，那个时候，他们想跑都来不及了。”

    水德星君说道。

    “有道理。”

    李靖点头，然后朝下方喊道：“是吗？

    两百亿大军，本帅怎么就不信呢？

    据本帅日前派人探查，他们只有区区几十亿人马，本帅还是决定去看看，如果他们有两百亿的话，那这战我们就不打了。”

    说罢，他下达命令：“全军都有，往担木山快速挺进，看看他们是不是有两百亿大军！”

    “是！”

    很快，三十亿天兵天将开拔，继续前进。

    而李靖这番话，也以迅雷不及掩耳之势，在南瞻部洲传开了。

    有认为李靖说的是玩笑话，三十亿天兵天将绝不可能被两百亿部落大军所吓退。

    也有认为李靖说的是实话，因为天兵天将曾在黑风寨被打败过一次。

    各种猜测云云。

    但都基本上都认为，李靖是在开玩笑，天兵天将决不可能会被两百亿部落大军吓退。

    此时。

    担木山。

    消息传到担木山这边，首领和两部落的高层哈哈大笑起来。

    “不怕他们来，就怕他们不来，这招虚则实之实则虚之，可把他们给骗了，这下他们过来，这里将会成为他们的葬场！”

    赵君成说道。

    “哈哈！”

    众人开怀大笑。

    见他们笑的那么开心，周边的十几个部落过来看热闹的人，以及慰问团，都议论纷纷起来。

    “他们笑的那么开心，难道真有把握打败天兵天将？”

    “能有什么把握，我看他们是以为李靖上当，认为李靖他们过来，发现真有两百亿大军然后吓跑，他们这才笑这么开心的，殊不知，他们上了李靖的当，李靖过来绝对不会被吓跑，反而会把他们给灭了！”

    “有道理，看样子他们聪明反被聪明误，末日快要到了他们。”

    “......”    有个慰问团的领队喊话：“伟大的天圣部落、龙武部落首领，我们首领说了，你们敢跟天兵天将正面开战勇气可嘉，想派十亿大军协助你们作战，你们要不要？”

    “要不要？”

    两位首领看向叶辰。

    叶辰喊道：“回去告诉你们的首领，他的好意我们心领了，如果以后来更多的天兵天将，他们能帮忙我们很乐意接受，但区区三十亿天兵天将，我们有把握打败他们，就不用支援了。”

    这话一出口，顿时引发哗然。

    “这小子口气太大了！”

    “还区区三十亿天兵天将，这数量庞大的天兵天将，即便是南瞻部洲最大的部落，也得望而生畏，他怎么敢不放在眼里？”

    “常言道骄兵必败，他们这么骄傲，此战必败无疑！”

    不知过了多久。

    突然！    担木山沸腾了。

    “来了来了！三十亿天兵天将来了！”

    

