    天鸾城。

    四面环山，城墙四周到处都是一棵棵参天大树，将整座城市包裹在里面，宛如一个鸟巢一般。

    苏辰和白彤彤走进天鸾城。

    “苏兄，我现在要返回家族，你是准备随我回去，还是留在城内等我。”

    “我到处转转，你凑齐灵石找我即可。”

    “好。”

    看着白彤彤离去，苏辰也是唏嘘不已。

    整个天鸾城到处都是人，不比天荒大陆的任何城市少，并且白彤彤也已经说了，天鸾城对于天陨界来说，只是一个毫不起眼的小城市。

    看来正如他所猜测的。

    众神之墓真的宛如一个大陆，完全是缩小版的天荒大陆。

    对于当年的上古时代，能够进入这么一个地方繁衍下来，未尝不是一件好事。

    毕竟当年天道规则崩塌，要是神道不进入众神之墓，肯定自身会有很大的麻烦。

    没有想象之中的神道遍地走。

    单单是天鸾城，便有着很多的帝境，半步神道，武位境和尊位境也是不少。

    现在他要做的事情，就是留在天鸾城，等待白家凑齐一百块极品灵石，他便会离开。

    极品灵石对于他来说，实在太重要了。

    毕竟想要催动神道傀儡，需要极品灵石。

    直接召唤出小胖，苏辰说道：“帮我探查一下，看看有没有好东西，记住，不要乱来。”

    “好嘞。”

    苏辰并未召唤白萝卜，毕竟白萝卜的实力太弱了，就算是寻宝能力凌驾于小胖之上，他还是不敢去冒险。

    一旦白萝卜有事，以他刚刚进入众神之墓的情况，很难确保白萝卜的安全，所以多一事不如少一事。

    “这位兄弟，你是否需要进入天鸾塔的令牌，我手里这面身份令牌内，还有着两天，一天需要一千块下品灵兽，我现在打折处理，你给我一千五百块下品灵石，便可以拥有进入天鸾塔修炼的两天时间。”

    天鸾塔？

    苏辰眉头皱了皱，问道：“什么是天鸾塔？”

    男子的身材很是瘦小，贼眉鼠眼，身高不足一米六，看上去极其奸诈。

    这种人，苏辰曾经在东荒的盘幽城见过太多，被称之为黄牛，就是这件东西正常出售需要一百块灵石，但是从他手里购买，则是需要两百块灵石。

    而此人却要比正常价格低，只能说明一点，那就是此人手里的身份玉牌来历不明，需要快速出手。

    瘦小男子笑了笑，说道：“一看兄弟就是刚刚进入天鸾城，连天鸾塔都不知道。”

    “天鸾塔，是天鸾城的一座修炼圣地，对于伪神境，虚神境和凝神境的武者修炼都有好处，每次进入天鸾塔，都需要购买天数，一天需要一千块下品灵石。”

    点点头，苏辰笑着说道：“既然你知道我是刚刚进入天鸾城，那么我连天鸾塔是真是假都不知道，我为什么要向你购买？”

    他手里的确有着很多的下品灵石，毕竟他屠杀过无数的武者，搜过来的下品灵石，绝对是个天文数字。

    一千块下品灵石而已，毛毛雨的事情，不过苏辰却不会做冤大头。

    鬼知道此人说的是不是真话。

    瘦小男子翻了翻白眼，有些不悦道：“我马猴子说话，一向都是真话，天鸾塔的事情，每个人都知道，要是你不相信，可以随便去问。”

    “那我去问问，你稍后来找我。”

    “好。”

    看着消失的马猴子，苏辰已经相信了马猴子的话。

    天鸾塔？

    既然天鸾塔能够相助自身修为突破，苏辰肯定不会拒绝。

    不过。

    苏辰还是找人问了问，天鸾城内的确存在着天鸾塔，并且对于伪神境，虚神境和凝神境的确有着很大的相助。

    前后不到两个时辰，马猴子的身影再次出现，拿出一张身份令牌，说道：“这回你该相信了吧？不过我需要一千六百块下品灵石。”

    直接涨了一百块灵石。

    苏辰却是摇摇头，说道：“我这人最恨别人坐地起价，四百块下品灵石而已，我愿意花，唯独不买你的。”

    马猴子傻眼了，因为他的身份令牌的确是来历不明，急需要出手，而在他看来，就算是自己涨价一百块下品灵石，也替对方省了，只要此人不是傻子，肯定不会不买。

    结果呢？

    看着直接拒绝自己的青年，马猴子心里很是不舒服，直接朝着苏辰狠狠地撞了过去，不过苏辰的速度比他快，快速闪开，让马猴子扑了个空。

    “你敢撞我，今天不赔偿我一万块下品灵石，你绝对不能离开。”

    碰瓷？

    苏辰很是恶心这种做法，反感的说道：“最好离我远点，否则的话，我会要打断你的腿。”

    “哈哈，你吹牛，我倒要看看，你今天怎么打断我的腿。”

    “马猴子，怎么回事？是不是有人找麻烦。”

    就在此时。

    一个光头大汉，国字脸，三角眼，身材肥胖的走了过来，身上散发出的气息，属于上位虚神境，冷漠地看着面前青年。

    “老大，就是他刚刚故意撞我，我和他要赔偿，他竟然想要打残我。”

    “哦？”

    光头大汉的眼神瞬间森冷下来，很是满意地点点头，问道：“你要多少赔偿？”

    “一万块下品灵石。”

    “合情合理，小子，奉劝你一句，这里是天鸾城，不是你想撒野就能撒野的地方，立刻赔偿灵石滚蛋，大爷我还要去享受。”

    没有人围观，因为对于这种事情，他们早已司空见惯，光头大汉是天鸾城的地头蛇，平常时候，就靠着碰瓷和倒卖天鸾塔身份令牌发财。

    谁遇到谁倒霉。

    “小子，我知道你突破到了伪神境，不过在大爷面前，你所谓的伪神境实力根本不够看。”

    苏辰进入众神之墓之前，将所有的灵石卡内，所有灵石全部取出来放入乾坤世界内，因为他不知道，众神之墓的灵石卡，和天荒大陆的灵石卡是否一样，万一不一样，那么他的灵石卡算是彻底废了。

    摇摇头，苏辰厌恶的说道：“我不会赔偿你一块灵石，而你刚刚故意撞我，要是不赔我一万块下品灵石，我会打残你们两人。”

