    不理会宿友的整蛊，李直偏过身子，继续捣鼓抖音。

    “偷看妹妹是吧，关注哥的账号，全是好看的妹妹~”

    杨僮说完后也没有再继续搞怪，转而去游说其他人了。

    班长的职位，他可是志在必得的。

    至于李直...此刻正在捣鼓新的视频。

    就是一开抖音，就弹出一个警告界面。

    “由于您的账号遭到太多用户举报，目前正在审查是否属于违规...请遵纪守法，谨慎上传视频。”

    李直：“...”

    他娘的，还真有狗来举报啊！

    幸好，抖音的举报机制还算正常，并不是那么不讲道理，人多举报就直接暴毙...李直依旧能够操控账号。

    检查到没什么问题，估计也没啥事。

    李直这才注意到自己的账号，已经来到了30w+的粉丝...仅仅两个视频就到达这个粉丝量，可是相当不得了。

    自己和阿笔联手战斗的视频更是引起广大好评，纷纷催促着李直出下一作。

    现在他和【赤日英雄】是这款游戏两个最为备受关注的账号了。

    后者是纯粹的粗暴，视频充满着暴力美学。

    比如刚上传的视频，lv.12的赤面龙十分暴力的击溃了真太郎的飞天螳螂，看着让人血脉偾张。

    至于自己的账号，则是走着天马行空的路线，让人完全摸不着头脑。

    甚至有不少人@自己上传如何攻克真太郎的视频教学。

    打哭的那种。

    想到这，李直索性把刚才真太郎和飞天螳螂给自己点头致意的画面剪了上去。

    “不好意思，真不懂什么战斗...他见我面善，直接让我过去了。”

    李直还给视频配了段文字。

    他记得这个【真太郎】是傲娇性格的捕虫少年，即使能够击败他顺利进入尼比市，后者也是抱胸冷哼，颇为不服气的样子。

    “不过今天的重点...”

    李直再次调出了一个视频。

    画面中，只见他正半跪在地上，前方绿油油的草丛间，一字排开，是四只闪烁着耀眼金光的绿毛虫。

    下线前，他特意拍了这个画面。

    由于位置不够，索性留了一只绿毛虫在电脑里，李直也不准备取出来。

    四只绿毛虫周围还闪烁着金色的鳞粉，这让李直的脸庞也是金光闪闪的...当然，他加了马赛克。

    随便给这段视频也配了段文字。

    “给五只特殊的绿毛虫寻找爱心主人，心善可无偿...但我需要先确定你有足够的的资本养育它们。”

    “3wr一只，有意者私聊，不包邮...注意，这不是售卖交易，只有你付出了，才会全心爱护的它，这只是一个基本的保障！”

    李直在网上随便找了个嫁妆的文案，生搬硬套的安了上去。

    “视频上传成功~！”

    看到界面浮现一个“ok”的字样，李直这才满意的拍了拍手。

    一只3w应该差不多了...

    虽然四只闪光绿毛虫都是黄色资质，属于前期过渡型精灵。

    颜色特殊，可不与本身的资质高低挂钩的，纯粹就是好看的花瓶。

    但玩家渴求闪光的目的，也不是为了战斗...就是单纯的收藏好看。

    果然自己才上传了没一会，便是接连不断跳动的提示音。

    “我草，大佬的操作还是如此滴牛！！”

    “那个嚣张的真太郎把你当爹了是吧？”

    “等一下，五只金色的绿毛虫...果然你就是那个被全服通告表扬的逼？！”

    “牛的，好狂妄的家伙，竟然还敢公开贩卖...要不便宜点，打个0折吧？”

    “大哥哥，我是小学生，能免费送我一只吗？”

    “3wr一只？我theshy，出1000wr全收了！卖的话当我没说...”

    评论与私信同时炸开了锅，不过大部分都是无意义的整蛊话语。

    李直一目十行，想看看有没有什么正常人的声音。

    “我要一只，速发银行卡，马上汇款。”

    “靠我早就羡慕有人能带着闪光精灵了...3w一只我要了，以后大佬还有其他的精灵我都收。”

    看到几个光是文字都流露着无上壕气的大佬，李直面露喜色，连忙将自己的银行卡号发了过去。

    顺便回一句：

    “记得备注你的游戏id...上线就发货，邮费不包，走到付，也可以备注用哪种快递，不然默认走快龙速递。”

    奥德赛的世界里，寄送货物也是有官方快递路线的，而不是直接就传送到制定目标手中。

    比如最土味的大嘴鸥快递，就是将货物放在一只信使·大嘴鸥的嘴巴里，寄送到指定目标。

    不过大嘴鸥飞行速度慢，能装载货物的量有局限就不说了...还有一定概率在中途，被其他人用弹弓打下来。

    “注意，恶意拦截，并抢劫快递小鸟是属于违法行为，这将会扣除玩家的人品值。”

    很早之前，李直就在游戏注意事项中看到这句话。

    然后是速度更快一点的信使鸟速递，不仅运送速度更快一些，信使鸟所能携带的信封背包有着类似玩家背包的功能，是一个小小的“储物纳戒”，能够存放更多的东西。

    最后，也是最顶级的快递——快龙速递！

    真就是让一只准神屈尊来帮你送快递，号称16个小时就能绕星球一圈的快龙，不仅速度极快，安全性更是拉满的。

    一旦货物丢失，十倍赔偿！

    要知道快龙速递可是500精灵币一次的...换算成rmb只会更夸张。

    没过多久，自己的银行账号就传来了四道提示音。

    钱已到账，看来私聊的对面还真是有钱人，都是选择了最安全快速的快龙速递。

    自己这30w+粉丝的账号还是很有说服力的，先手交钱毫不含糊。

    “正好让我们穷人也见识一下快龙的模样...”

    李直颇为火热道，他已经期待今晚的上线了...

    不对，是明天晚上。

    最后一天的周末，游戏是不开放的，说是人体大脑适应游戏的必须缓和时间。

    “等明天晚上上线，估计游戏也会正式公布道馆挑战，收集徽章的剧情了吧...？”

    李直暗暗想道，现在已经有不少玩家进入了尼比市，是最佳的通告时机。

    ...

    哒哒...！

    李直脑海中还在想着呢，这时候教室的大门突然打开了。

    走进来的是一男一女。

    这是学校给每个新生班级安排的班级指导，从同专业大二的学长学姐中专门挑选而来，有些类似班主任的定位。

