    “这些家伙早就知道我们会过来么？”有人惊呼一声。

    “不可能。”雪山咬着牙说道，“我们的到来是毫无征兆的，制服组的其他人都不知道我们进入了。她们两个一直待在办公室里，怎么可能知道情况？”

    “我们先离开这里，去找寻她们的下落。她们现在肯定只是想要逃走。”

    手下们答应了下来，跟着雪山走了出去。

    本来外边是有很多人的，但现在他们一个人都没有发现。

    “雪山先生，我们现在该怎么办？就连一个人质都没有。”手下低声说道。

    “没事，一个个房间找寻，她们跑不远的。夏阳那边到这里，需要二十分钟最少。而我们的人也一直都在盯着夏阳。但凡他出门了，我们第一时间就可以知道。那样我们再选择撤离就可以了。”雪山淡淡地说道。

    有雪山的话在，大家都有信心了许多。

    “他们应该很惊讶吧？”苏千雪笑着说道，“他们的所有行为都被我们看在了眼里。就等着他们找过来吧。”

    “夏阳他们会等得不耐烦的。”丽莎有些无奈地说道。

    “等待的过程虽然无聊，但看到敌人满脸震惊的样子，还是很不错的。”苏千雪笑着说道，“别看阳哥一脸正直的样子，其实他也有腹黑的一面。”

    藏起来的夏阳有些无奈，要不是现在不方便走出去，他就要先教训苏千雪一顿再说。

    雪山一直都找不到人，他的情绪有些暴躁了。

    “这些家伙到底藏在哪里？”有手下恼怒不已。

    “先静下心来。她们刚才是从办公室翻转过去的。从地图上来看，应该是那个房间。如果她们没有离开的话。”雪山深呼吸了一口气，让自己平静了下来。

    “那两个女人也许躲藏在里边，始终没有出来。”有人分析道，“她们明白自己跑不掉了，也不是我们的对手。所以通知她们的伙伴也离开了。”

    “没错。”雪山点头，“过去那边，将她们拿下再说。她们在等待着夏阳过来救援。如果我们能够提前拿下她们，说不定就可以凭借着她们对夏阳进行暗算。”

    众人心头又是升腾起了希望，很快就赶到了那边去。

    “总算发现你们了。你们两个逃不了了。”雪山冷冷地说道。

    “苏千雪，你以为藏在这里就行了吗？”有人淡淡地说道，“从我们进来的那一刻开始，你们就跑不了。”

    “可能你们误会了，我们没有想要跑。我们只是在这里等你们，结果这么简单就容易找到的地方，你们竟然找寻了这么久。”苏千雪有些无奈地说道，“我严重怀疑你们的智商是不是比较低？”

    “到了现在，你还想要嘴硬吗？”雪山冷冷地说道。

    “不，我说的是真的。你们的到来，也在我们的猜测中。”苏千雪轻声说道，“我们这一招叫做请君入瓮。”

    “除了你们两个，还有其他人在吗？这个练武场是很宽敞，也更加方便我们的发挥。”雪山笑了起来，“好了，我也不和你们废话了。一切都结束了。”

    “谁告诉你，我们是两个人的。”丽莎叹了口气，“这么多年了，你的智商好像也没有变高。大家都出来吧。”

    “大家？哪里还有人？是制服组的人么？”雪山冷笑着说道，“没有夏阳在，其他人在这边都没有用。”

    “那真是让你失望了。我在这里等着你。”一道声音响起。

    雪山原本是满脸笑容的，但是见到了站在不远处的夏阳之后，他的笑容僵住了。

    “怎么可能？我的手下一直在跟着你，你怎么可能在这里？你出来到这边至少需要二十分钟。”雪山惊呼了一声。

    “确实是二十分钟。”夏阳淡淡地说道，“我回到了家里之后，很快就出来了。你的手下跟着我，是我故意给他看到的。而我离开别墅，他压根就不知道。他现在还以为我在别墅里呢。”

    “为了等待你们，我也是挺认真的。”

    雪山的脸色很难看，他还看到了很多人出来。

    之前他以为己方的实力很强，现在看来，他们的行动成为了笑话。

    “逃。”雪山喊了一个字，手下们第一时间朝着门口赶去。

    但是在门口形成了一道铁网，朝着他们席卷而来。

    雪山他们不得不后退了几步，避开了铁网。

    “你们是逃不掉的。”夏阳淡淡地说道，“一切都结束了。”

    在他说完之后，众人同时展开了攻击。

    夏阳这边的力量，原本就是占据了优势的。现在他们还以多对少。天赐的成员们苦不堪言。

    雪山和夏阳是一对一进行战斗的。雪山被打得吐血了。

    “不，我不想和你打。我的目标是丽莎。你让我和她打。如果死在她的手里，我才没有什么遗憾。”雪山认真地说道。

    “要不让我和他打吧？我和他之间终究要有一个了解。”丽莎轻声说道。

    但夏阳摇头说道：“你为什么要和他打？绝对不能够惯着他。让我和他打就好了。你安心看着。他是来杀你的，万一他得逞了，我不是特别后悔么？”

    雪山沉声说道：“我不甘心。”

    “刚才你以为只有丽莎和千雪两人的实力，你笑得多么的猖狂。现在你倒是不甘心了？那你可以叫你的首领过来帮你啊。”夏阳淡淡地说道，“你不是说你的首领很重视你么？”

    “首领他是神秘莫测的人物，他怎么可能因为这种小事待在这边呢？”雪山咬着牙说道，“夏阳，你们暗算我，这不公平。”

    “那你来这边偷袭，就公平么？”夏阳淡淡地说道，“我也没有要杀了你，就只是废了你的修为罢了。你做一个普通人，或许会更加幸福。”

    “怎么可能？”雪山咬着牙说道，“我可是修炼了很长时间，才达到现在的修为。我要是成为了一个普通人，我还不如直接死了。”

    “要不然，我的仇家会来杀了我的。我落入了他们的手里，你觉得我会是什么下场？”

