    风信子已经从酒店出来了，因为龙卷那一发大招将怪人协会从地底拽了出来，导致整个Z市都大震动。

    酒店担心真的发现地震，就将客户都转移到了室外，一人发了一条毛巾、一瓶矿泉水和一份压缩饼干。

    风信子一手提着袋子，一手拉着蔷薇水晶。

    虽然安博说过，蔷薇水晶很强，是留下来保护自己的。但风信子总觉得，让这么小的孩子保护自己有点怪怪的。

    所以，她就像往日在旋风道馆一般，将蔷薇水晶当成师妹照顾。听到有爆炸声传来，风信子就一把将蔷薇水晶搂在怀里，把小姑娘保护得好好的。

    这让蔷薇水晶看风信子的目光越来越怪异了，这么漂亮这么好的女孩子，怎么就被自己那个渣男主人给攻略了呢？

    “水晶，肚子饿了吧？吃点东西吧！”风信子看了看时间，已经到了中午一点了。想到蔷薇水晶早上只吃了一份蛋糕，她便拿出压缩饼干和矿泉水递给蔷薇水晶说道。

    蔷薇水晶看着怀里的食物和水，有些疑惑的问道：“你呢？”

    “我还不饿，你是小孩子，要好好吃饭才可以长个子哦！”风信子摸了摸蔷薇水晶紫色的长发，微笑着说道。

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，身为人偶，就是不吃东西它也能活很久。但风信子是普通人，需要食物和水。

    想到这里，小姑娘把食物和水收了起来，平静的说道：“我也不饿。”

    风信子疑惑的看了一眼蔷薇水晶，不大喜欢说话的她点了点头，没有强求了。

    就在这时，一旁盯着两女的几个混混走了过来，其中一个莫西干发型的人冷笑着说道：“既然你们不吃，就把食物和水让给我吧！我们兄弟几个，可是很需要的。”

    风信子微微皱眉，将蔷薇水晶保护在身后，摆出了旋风斩铁流的起手式，语气冰冷的说道：“这是我们的东西！”

    “是是是，你们的东西。”那混混打量着风信子凹凸有致的身材，狞笑着说道：“但你们是我们的啊！”

    “喂，你们不要太过分了！”一名富有正义感的少年站出来呵斥道。

    “滚！”混混反手一巴掌扫了过去，却被风信子抓住了手腕。

    “嗯？”混混一愣，感觉哪里不对又说不上来。

    风信子却没有跟他客气，上去就是一记手刀，直接劈在了混混肩上，将他打晕了过去。其他三人看到这一幕，立马意识到这是遇到硬茬子了，抓起铁棍就朝着风信子挥了过来。

    风信子单臂一横，“铛！”的一声挡下了铁棍。

    三人一惊，这实力，就算是当英雄也能混到C级上游了吧？！

    风信子看着三人，清冷的问道：“还要继续吗？”

    三人对视一眼，默默的放下铁棍，扛起被打晕的混混就准备离开了。风信子盯着三人，直到他们走出视线才放松了下来。

    她回头看着蔷薇水晶，微笑着说道：“我很厉害的。”

    蔷薇水晶勉强的点了点头，这实力，以后跟香奈惠争大妇必败无疑了。

    见蔷薇水晶认可（？）自己的实力了，风信子很开心，她看了看刚刚仗义出言的少年，朝着点了点头算是感谢了。

    就在这时，地面又传来一阵震动，风信子一惊，赶紧抱住了蔷薇水晶。两女抬头一看，只见天上的白云似乎被什么冲击波给冲散了。

    “安博...”风信子看着蔚蓝的天空，心中担忧着恋人的安危。

    “没事的，”蔷薇水晶看着风信子，小声说道：“他很强的。”

    风信子笑了笑，点了点头说道：“我知道。”

    ‘那你还担心什么？’蔷薇水晶强忍住了吐槽，任由风信子抱着自己。

    此时的怪人协会地底，琦玉遇到了同样迷路的弗莱士，两个路痴互相对视了半响，都想跟着对方走......

    “嗯...”弗莱士微微皱眉，这样对峙下去也不是办法。他清了清嗓子，想要说点什么的时候，一旁的墙壁上突然开了个洞。

    一只呆萌的、大大的独眼、胖乎乎的小怪人从里面跳了出来，它拍了拍圆圆的肚子，长出了口气说道：“呼...好险啊！差点就被S级英雄给吃掉了，还好我跑得...诶？！”

    小怪人看着站在自己面前的两个人类，吓得缩成一团了。

    “怪人么？那么...”弗莱士拔剑准备干掉这个小家伙，却被一旁的琦玉叫停了。

    “你不觉得，它能带我们出去吗？”琦玉看着刘海大婶弗莱士，一脸憨笑的问道。

    弗莱士一愣，剑尖指着小怪人酷酷的问道：“你能带我们出去吧？”

    “能...吧...”小怪人吓得浑身一颤，举起双手试探着说道。

    “嗯？！”弗莱士眼神一凝，气势冷冽了不少。

    “能能能！”小怪人赶紧点头说道。

    “哈哈，终于能出去了。”听到这话，琦玉开心的说道。

    弗莱士也收回了长剑，露出了一丝笑容。

    在两个怪物的要挟下，小怪人无奈，只能硬着头皮带路。整个怪人协会内部因为S级英雄与龙级怪人的战斗，地形已经被打的面目全非了。别说小怪人，就算换成赛克斯来，都不一定能分清哪条路通往哪里。

    在小怪人的带领下，两个路痴距离出口越来越远了。一路上遇到一些奇奇怪怪的东西，弗莱士都能轻松解决。小怪人看一次心里就凉一次，看这情况，小怪人觉得自己离‘为怪人协会献身’的日子不远了。

    又是一次，遇到一堆看起来像肉瘤的东西朝着自己涌了过来，正是到处觅食的大蛇组织。

    小怪人吓得赶紧躲到两位大佬身后，弗莱士目光一凝，抽出长剑上去“唰唰唰”的就是几剑，将肉瘤切成了好几段。

    没想到的是，这些肉瘤就像泥石流一般，后面源源不断的滚过来好多。

    弗莱士有些撑不住了，琦玉挠了挠头，上去就是一拳轰出。只听见“轰！”的一声巨响，一阵尘雾四起。

    待灰尘散去之后，大蛇组织彻底消失了......

    弗莱士吃惊的看着琦玉，万万没想到，这个秃子原来这么强吗？！

    “诶！有光诶！”琦玉却指着前方，开心的说道：“我们终于走到出口了，谢谢你啊！”

    “不、不客气...”小怪人看着下方透光的洞口，连它自己都有些懵逼了......

