 “哎呦，美女，是你叫我们。”

    “小美女，你要插手我们的事？还是说，你想和我们一起玩玩。”

    ………苏

    沫沫冷声道：“我让你们放开她。”

    黑狼舔了舔嘴唇，盯着苏沫沫道，“放开她？那我们的损失谁来赔？小美女你吗？要是你的话，赔偿的价格我倒是可以给你打个折。”

    闻言，黑狼的同伴顿时笑了起来。“

    哈哈，老大，这美女，很不错啊。打个六折都可以啊！”“

    别说六折了，我倒贴钱都愿意啊！”“

    小美女，走吧，跟我玩玩去。哥给你钱，一晚要多少？”

    ………污

    言秽语从这群人嘴里说出来，他们一点羞耻心都没有，反而愈发的得意，显得颇为兴奋。“

    无耻！”苏沫沫啐了一口，盯着他们，“刚才李璐已经说了，是你们骚扰她在先，这件事，全都是你们的责任。李璐不仅不需要赔偿，反而是你们要向她赔偿道歉！”“

    美女，你没搞错吧。要我们向她赔偿道歉，哈哈！”“

    小美女，看起来挺大的，却没想到，你还是这么天真啊！”

    “我们就是不道歉，你又能如何？”

    ………苏

    沫沫直接拦住几人，张开双臂，冷声道：“不道歉赔偿的话，你们别想走。”

    黑狼见状，眼神一冷，随即道：“美女，我们可不想对你动手。你现在让开的话，还来得及。”苏

    沫沫岿然不动，没有丝毫退缩的意思。黑

    狼见状，眼神闪烁了一下，随即嘴角斜斜扬起，露出一抹冷笑，道：“既然这样，那就别怪我们不客气了。动手，拿下她，等会儿一起乐呵乐呵。”

    “哈哈，小美女，哥哥来了！”“

    绝色啊，我们来了。”

    ………

    黑狼的同伴笑着朝苏沫沫扑了过去。苏沫沫还站在原地没动，眼看他们就要碰到苏沫沫了。就

    在此时，陈飞身影出现在他们面前，一声厉喝：“滚开！”

    扑上来的几人被震得一颤，随即大怒，就要对陈飞出手。

    但当他们看清陈飞的面容之时，不由得面色大变，脸上露出惊愕之色，情不自禁的退了回来。“

    是你！”“

    陵园中的那个家伙！”

    ………此

    刻的黑狼，看到陈飞，也不由得一惊，脸上露出一抹异色，咬牙盯着陈飞道：“没想到，是你。”陈

    飞冷声道：“识趣的话，马上放人，然后道歉赔钱，我可以不动手。”黑

    狼冷哼一声，道：“要我们赔钱道歉，简直是笑话。”“

    是不是笑话！等你们再尝尝昨天那滋味，就明白了。”陈飞冷哼一声，身上扩散出一股气势，商业街中，一下吹起了一股冷风。如

    此状况，不由得让黑狼众人想到了昨日在陵园中看到的恐怖场景，一时间，几人全都面色发白，脸上露出惊恐之色。有

    人胆怯了，低声对黑狼开口了。“

    老大，那家伙的确有些诡异，我们退吧。”

    “是啊，反正只是几件衣服，不算什么的。”“

    老大，我，我们退吧。”…

    ……几

    人胆怯，但黑狼却面色凝重，冷声道：“退什么退？昨天他装神弄鬼糊弄了我们，难道今天还想继续糊弄吗？”“

    今天，我就要动手试试，看他还能有什么障眼法！”黑狼一声厉喝，随即挥手道，“动手，拿下他！”手

    下的几人，闻言，只能咬牙朝陈飞冲了过去。

    “不知好歹！”陈飞冷哼一声，双手一拍，刹那间，狂风大作。

    呼呼的寒风呼啸起来，随即，一道道虚影朝几人飞袭而去，好似鬼魂一般，在他们身边萦绕飞舞，发出一声声凄惨的嚎叫声来。

    如此状况，几人还没靠近陈飞，就直接被吓住了，哇哇大叫起来，转身就朝黑狼那边逃了回去。“

    都给我站住，障眼法而已，不要怕！”黑狼咬牙道。

    但他话音刚落，随即就看到一个黑影飘到自己身前，变成一张恐怖无比的鬼脸，几乎贴到他脸上来了。

    而且，这鬼脸口鼻之中，还喷涌出一股股腥臭无比的气息，让黑狼脸上的肌肉迅速的扭曲起来，随即惊恐的发出惨叫声来，整个人啪嗒一下摔在了地上。此

    刻的他们，不断的挥舞着双手，拍打着身边缠绕的鬼影，嘴里大喊着：“鬼啊，不，不要过来，不要！”因

    为恐惧，他们浑身发抖，甚至于双股颤颤，控制不住，两腿之间，涌出一股热流来。

    不过，此刻在其他人眼中看来的场景，就完全不同了。众

    人只是看到，黑狼一群人朝陈飞扑了过来。结果陈飞一声厉喝，双掌拍出。这群人就好似中邪了一般，一个个大叫着倒在地上，手舞足蹈，甚至还被吓尿了。

    如此状况，不由得让周围不少人拍手叫好，大快人心。还

    有人拿出手机，拍下了几人狼狈不堪的场景，传到了学校的论坛网站上，飞快的传播开来。

    陈飞这边，看几人被吓得差不多了，这才冷哼一声，挥手将这些用真元气息造就幻想驱散，然后冷冷的看向他们，出声道：“现在，愿意道歉了吗？”昨

    天一次，今天又一次。

    几人真的被陈飞给吓到了，此刻的陈飞，在他们眼中，成了鬼神一般的人物。顿

    时，几人连忙磕头道：“愿意，我们愿意。”

    “那，道歉赔偿吧！”陈飞冷喝道。几

    人随即跪下来，砰砰的向李璐磕头道歉，随即掏出钱包，抽搐一叠钞票，递给李璐。

    李璐有些犹豫，不知道该不该接。此

    刻陈飞开口了，道：“接吧，他们冒犯了你，这是你应得的赔偿。”李

    璐接过钱，收了起来，然后向陈飞鞠躬道谢：“谢，谢谢你。”

    陈飞轻轻点了点头，然后对黑狼等人挥挥手，道：“滚吧！”

    黑狼他们如蒙大赦，随即连滚带爬的离开。苏

    沫沫走到陈飞身边，站在李璐身前，出声道：“李璐，如果你以后有什么需要帮助的，可以找我。”“

    我，我——”李璐有些激动，眼眶之中，泪水泫然落下，最终，只化为一句“谢谢你们”。

    如此状况，让周围众人一阵拍手叫好，响起一片热烈的掌声。 