    “我知道！”慕芃芃心中暖暖的，她何德何能，值得他这么做，“我家里发生了一些事情，还没来得及告诉你……”

    “你撒谎！”楚烨似乎很不满，“我在你心中是不是一点都不重要？”

    “楚二爷，你是我最重要的朋友之一。”她说的是真心话，但家里的事情实在太麻烦，她才没来得及告诉他。

    “管你怎么说呢，反正你说什么我都相信。”

    慕芃芃把他塞进车里，送他回家。

    “慕芃芃，你到底怎么了？跑哪里去了？”他不依不饶地问。

    一路上，慕芃芃将这几个月发生的事情讲述了一遍，楚烨听得酒醒了大半。

    “你找到你哥哥了？还有外公和小姨？你去继承了一下家产……”

    “就是这样！”

    楚烨唏嘘不已，“若不是你告诉我，我真不敢相信有这样的事情。不过……”他伸手揉了揉慕芃芃的头发，“你没事就好，回来就好！”

    “别乱摸，发型都乱了！”她躲了一下。

    没想到楚烨变本加厉，在她头上胡乱揉了几把，把她的头发揉成一个鸡窝，“摸你一下怎么了？翻天啊！”

    到了楚家，慕芃芃扶着他进去，疑惑的是没看到慕语嫣。

    “慕语嫣上班去了？”

    “走了！”楚烨醉醺醺地说了一句，“跑掉了！”

    呃……慕芃芃就不知道说什么了，没想到慕语嫣竟然会主动离开楚烨。

    “你打她了？”

    楚烨皱着眉头，“别提她！你和叶凌天的孩子呢？男孩女孩？”

    “女孩。”慕芃芃从手机里翻出几张星星吃手指的照片，“看，可爱吧？”

    楚烨点点头，“什么时候带过来我看看，我要做她干爹。”

    这恐怕叶凌天是不会同意的……

    “叶凌天敢不同意，我掰弯他！”楚烨挥挥手，“就这么定了！老陈！老陈！”

    陈管家应声过来，“先生，什么吩咐？”

    “去找个地方，建个游乐场，我要送给我干女儿。”

    “……”慕芃芃无语，跟土豪做朋友总是不时受到惊吓，为了感谢他的慷慨，她为他泡了一杯茶，“醒醒酒。”

    楚烨刚伸手接杯子，门外进来一个人，女佣看到进来的人，低头喊了一声“慕小姐”。

    是慕语嫣来了。

    慕语嫣的目光落到楚烨和慕芃芃一起拿着的杯子上，脸色冰冷，款款走过来，“慕芃芃回来了？我还没走呢，就急着来勾搭楚烨啊？”

    “慕语嫣你瞎说什么？”楚烨恼怒地看了她一眼，“你回来干什么？”

    “我东西忘了拿！”

    慕芃芃一看气氛不对，将茶放到茶几上，“楚二爷我先走了，你们聊。”

    慕语嫣上楼拿了东西，径直向门外走去，没想到背后传来楚烨冰冷的声音，“站住！”

    她身体一怔，“有事吗？”

    “没有！”楚烨的声音依旧凉凉，“我只是告诉你，滚了就不要再出现在我面前！老陈，去看看还有什么东西是她的，一并带走，看着碍眼！”

    “恐怕让你失望了。”慕语嫣背对着他，嘴角有一抹苦楚的笑，“东西都带走了，楚烨，再见！”

    “滚！”

    慕语嫣坐进车里，却久久没有发动车，手里拿着一张化验单，上面的结果写着，早孕。趴在方向盘上，忍不住哭了。

    哭了十来分钟，她擦干眼泪，拿出手机打了一个电话，“向医生，麻烦明天帮我安排流产手术。决定了，不反悔了，就明天吧。”

    手轻轻地抚上小腹……

    在她抬头的瞬间，几个黑影从她车窗外一闪而过，那些人似乎没有发现她，在她面前翻上楚家的院墙，一闪就不见了人影。

    心中咯噔一下，这些人进楚家干什么？在她犹豫的时间，里面突然传来几声枪响。她一怔，推开车门跑了进去。

    楚家别墅中，楚烨手臂中枪，正单手持枪和几个黑衣人对峙。

    “楚烨！”她惊呼一声。

    楚烨没想到她还没走，冲她大喊，“出去！快出去！”

    在他走神的瞬间，一个黑衣人开枪击中他的心口，他应声倒地，再也没有动弹。

    老陈也倒在一边，身下全是血。

    “楚烨！”慕语嫣声嘶力竭地喊他的名字，“楚烨！楚烨！”

    黑衣人慢慢靠近楚烨，就在他们收起枪的瞬间，一动不动的楚烨突然拔枪，子弹全部命中几个黑衣人的脑门，血浆在慕语嫣眼前迸裂。

    她来不及害怕，冲到楚烨旁边，身体和声音都在颤抖，“你……你没事吧？你怎么样？”看着他胸口的弹孔，没来由的害怕，“坚持一下，我送你去医院，你一定没事的。”

    “见义勇为啊？”楚烨露出一丝冷笑，“慕语嫣这不像你啊，你的风格可是见死不救！”

    “别说了！”慕语嫣看了他一眼，“对，上次我没救你，这次我会救你！以后，希望你别再拿这件事来说。”

    “哈！转性了！”楚烨推开她，一把扯开胸前的衣服，“妈的，这帮畜生，幸好本大爷穿了防弹衣。”

    看到防弹衣，慕语嫣心头一松，如虚脱一般，扶住他摇晃的身体，“去医院包扎一下手。”

    老陈腿上中了一枪，虽然没有打到要害，但必须尽快取出子弹。

    陈扬赶到医院时，楚烨已经包扎好了，老陈还在手术室。

    “楚总，是什么人？”

    “暂时还不知道，一个都没跑掉，你好好审问一下。初步判定，不是江州的人。”

    “好，我尽快去查。”陈扬点点头。

    看到慕语嫣，陈扬有些惊讶，不是走了么？怎么会出现在这里？

    楚烨的手机响了，是慕芃芃打来的，看到慕芃芃的名字，慕语嫣脸色又变了。

    楚烨单手接起来，“慕二芃，什么事？”

    “楚二爷，你没事吧？情况怎么样？”

    “你怎么知道我出事了？”楚烨皱着眉头。

    “我老公是谁啊，江州飞进只苍蝇他都知道！对了，叶二哥让你好好审问那些人，有什么消息尽快和他联系。”

    “关他鸟事啊！”楚烨没好气地道，“我没事，不用担心了，好了挂了！”

    慕语嫣把药递给他，拿着包一言不发地走了。

