    恶魔位面比较特殊，凌逸辰刚刚试了一下，发现虽然可以掌控位面核心，可却暂时无法将其收取走。

    根据系统检测，是由于遗失之地，这里涉及到了时间的隐秘，想要收走就得把遗失之地搞定，或者让遗失之地彻底降临恶魔位面。

    彻底降临这种事情，他倒是不想去干，那群神王要是从里面出来了，麻烦可是不小啊。

    就是不知道，现在的自己，拼尽全力的话，有没有能够与神王强者较量的资本。

    凌逸辰內视了一眼丹田世界，全部天地能量调动起来的话，对标神王也不知道谁输谁赢。

    不过这种风险他也不想去尝试。

    也不知道若是真有那么一天，双方会不会站在对立面。

    幸运的是，凌逸辰刚刚利用通过融合权柄获得的灵魂法则，掌握的搜魂能力，从这些生灵的记忆中得知了很多消息。

    比方说，他们的确无法联络到仙界，传音令无法跨越上界与下界的壁障而使用。

    这对于他而言依旧是件好事，毕竟要是他们知晓了目前炎黄神族已经失去了昔日的荣光的话，那么自己的麻烦可就真不小了。

    现在他们对自己的恭敬，可都是建立在炎黄神族的威名之上的。

    尤其是那群赌神帝的下属，可是被自己给得罪惨了啊！

    凌逸辰揉了揉眉心，进入到了天使位面。

    他并没有现在就收取，因为天使位面也连通着周围的其他位面，他得一个个收取，一个都不能落下。

    而关于这个计划书，他心中已经了然。

    ……

    与泛古陆接壤的位面何其之多？

    大大小小的位面世界，上万都是小数目。

    由此可见现如今的泛古陆有多大，哪怕是恶魔、天使、精灵这种大位面，在现如今的泛古陆面前，也都只能够称得上渺小一词。

    经过了一周时间的不断穿越各个位面，凌逸辰收获颇丰。

    这些大大小小的位面，都被系统收取，并且与虫巢半位面连接在了一起，成为了下属世界。

    凌逸辰发现，这么做也有助于提升虫巢半位面的级别，或许数量足够多的时候，虫巢半位面也能够成为真正的位面。

    而收取了这些位面世界后，每一个都能够让凌逸辰领取那项永恒任务的奖励！

    按照这些位面的实力，来计算任务奖励的档次，再根据自己目前的情况，系统会自动判定该奖励给自己什么东西。

    “恭喜主宰，获得神器升级机会一次。”

    “恭喜主宰，获得大量功德之力。”

    ……

    “恭喜主宰，获得随机十只神灵境界虫族。”

    ……

    “恭喜主宰，获得随机十只神灵境界虫族。”

    ……

    “恭喜主宰完成升级任务：神级虫巢军团，虫族母巢升级！现为九级！”

    听着一条条的系统提示音，凌逸辰很是享受。

    玩游戏的时候，领取奖励时，谁不高兴？

    那是恨不得多点几下啊！

    不过也有一些东西，对于他目前而言算是比较鸡肋的。

    凌逸辰手中突然出现了一座山型神器，就像是一座小模型一样，悬浮在他的手掌心。

    这座山型神器，是他用早年间得到的材料，像是兽神山，飞来峰为主材，再配合上他在遗失之地获得的大量宝物，这才炼制出来的。

    目前的炼器库一般只能够炼制出中阶神器，可是虫族当中，目前已经培养出了足够优秀的虫人炼器师，令这些虫人炼器师入驻炼器库，甚至有可能炼制出更加高等的超凡器物。

    像是这件山型神器，目前的级别便在高阶神器的行列，唤名“镇天山”！

    凌逸辰决定，把这次奖励的神器升级机会，用在镇天山的身上。

    反正超神器对他的作用也不大了，而镇天山是他多年前得到的材料炼制的，用在这上面，倒是能让他舒服点。

    “系统，让镇天山升级吧。”

    一股神秘能量涌入到了镇天山之内，很快便让它升级到了超神器的行列！

    这次的升级，主要增加了镇天山的重量，这种有力量感的武器，倒是挺适合他，可依旧比不得九天山海棒。

    另外这次还开出了不少次的功德之力，凌逸辰这回选择了将其融入自己的身上，提升一下主宰金身的效果。

    还有这次的奖励领取，让凌逸辰意外的是，居然连神灵级别的虫族都能够奖励。

    这倒是解了他的一时燃眉之急，让升级任务也完成了。

    “系统，让这些建筑都统统升级吧。”

    凌逸辰用意念选择了一大批的虫族建筑，很快便让它们都统统完成了升级。

    随后，便是该抽取虫族基因了。

    在他闭关的这些年里，他哪里有空去融合虫族基因啊，之前融合的那次，自然早就已经让基因稳固下来了。

    另外伴随着他的实力提升，尤其是天赋也进化到了伪永恒，凌逸辰现在认为或许他可以同时融合多个基因。

    “系统，我想要同时融合多个虫族基因，可以吗？”

    “可以，具体数量视基因强度而定。”

    “那好，抽取吧，看看能同时抽几个出来。”

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【巨力蚁基因】。”

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【金刚甲基因】。”

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【神魅蝶基因】。”

    在连续三声提示音下，凌逸辰愕然的发现，这三种估计都是自己曾经已经有过的虫族基因的进化体。

    这样也行，起码融合速度会提升一些。

    【巨力蚁基因】：融合可永久提升力量，并获得技能【巨力强化】、【巨力拳】，融合基因需要消耗两亿兆单位有机质。

    【金刚甲基因】：融合可永久提升防御力，并获得技能【金刚冲撞】、【金刚化】，融合基因需要消耗一亿兆单位有机质。

    【神魅蝶基因】：融合可永久提升魅力，更具亲和力，缓慢调整自身容貌，使之更契合主宰审美，并获得【神秘气质】，融合基因需要消耗一亿兆单位有机质。

