
　　阿彬推着萧二爷到了前厅，此时宴会已经进入了尾声。

　　“二爷，您前面请。”正准备宣布宴会结束的池峰余光中看到了萧二爷，脚步一转，将他迎到台下，这才上台说感谢词。

　　对于萧二爷到后花园找池北北的事情，池峰并无半点不悦，甚至乐见其成。

　　在池峰讲话时，萧二爷微微侧头，阿彬赶忙俯首倾听，恭敬地点了点头，悄无声息地快步回到加长版卡宴上，很快拿回了两个礼盒。

　　给池明初的接风洗尘的礼物在他刚到池家的时候就已经送了，礼盒里面的东西是给池北北的见面礼。

　　“池董，这是给两位千金的。”在池峰走下台准备到门口送行时，萧二爷让阿彬把礼盒递给池峰。

　　两家联姻的事情尚未订下，池北北也还是个学生，为避免惹人非议，萧二爷特地给池明初准备了一份相似的。

　　似乎是不经意间想起了什么，萧二爷说道：“浅蓝色那个是给您的小女儿的。”

　　池峰秒懂，萧二爷这是借着在宴会上送礼的机会，给池北北送东西，他笑容满面地把礼盒收下。

　　想来他们刚刚在后花园聊得还不错，萧二爷看着蛮中意池北北的。

　　这桩联姻应该是妥了。

　　池峰让刘管家将礼盒收好，将萧二爷送到车上，跟夏淑玉和池江墨一起在门口与其他客人亲切话别。

　　大厅里，刘管家正要将礼盒与其他宾客送的礼物归置在一起，却听池明初趾高气扬地说道：“刘管家，拿给我看看。”

　　“好的，大小姐。”刘管家麻溜地将属于池明初的那个红色包装的礼盒交给她。

　　池明初一把拿了过来，三下五除二将包装拆开，打开礼盒后发现里面放着一个粉彩陶瓷装饰盘，搭配一个古色古香的木制底座，做工还行。

　　“另外一个也拿给我。”

　　刘管家迟疑了一瞬，将萧二爷指定要送给池北北的礼物也给了池明初。

　　池明初的动作肉眼可见地变得粗暴，似乎恨不能将里面的东西磕碰坏。

　　刘管家看得心惊胆战，小声提醒：“大小姐，这是萧二爷送的。”天籁小说网

　　池明初冷哼一声，她才不怕那个残废。

　　他那样的病秧子能斗得过季池两家吗？这刘管家的胆子未免也太小了点。

　　池明初毫不客气地将礼盒打开，却见里面放置着一个明显精致很多的瓷器瓶子，天然去雕饰的素白玉胚，上面绘制着精美的图案，一看就价值不菲。

　　“萧二爷什么意思？两个礼物差距这么大？难道他不知道我才是池家大小姐吗？他这是瞧不起我吗？”池明初拿着礼盒的手在颤抖。

　　刘管家的心都提了起来：“大小姐，您消消气，咱们跟萧家有联姻的意向，池北北说不准会成为他的未婚妻，他送贵重一点的礼物是正常的。”

　　池明初根本就冷静不下来：“池北北那个小贱-人凭什么？”

　　“大小姐，为了池北北得罪萧二爷不好。”刘管家苦口婆心，这孩子什么都好，就是有些执拗了。说着，他试图上前从池明初的手上将礼物接过去。

　　就在这时，池北北走了进来，刚好看到刘管家和池明初似乎在争抢什么东西。

　　池北北颇感意外，刘管家向来唯夏淑玉马首是瞻，连带着对池明初也格外忠心，他今天晚上怎么这么反常？

　　趁着刘管家愣神的功夫，池明初伸手将他推开：“滚一边去。”

　　池北北并不想继续观看他们狗咬狗的戏码，正要回房间休息时，却见池明初怪叫一声，手一松，礼盒掉落在地：“哎呀。”

　　随着一声清脆的响声，里面的陶瓷瓶子碎成了几小块。

　　池明初夸张地捂住了嘴巴，颇有些得意地看着池北北，刘管家却是吓得脸都白了。

　　“不小心打破了呢。”池明初的语气可没有半点惋惜的意思，反而有些阴阳怪气。

　　池北北顿觉莫名其妙，她把礼物摔碎了，有什么好炫耀的哦。

　　“宿主，女主角她大概是在说她有很多礼物，可以随便摔着玩。”雪球坐在池北北的肩膀上，怒视着池明初，愤愤地咬了一口核桃。

　　“她可真是有够无聊的。”池北北无语地白了池明初一眼，转身回到房间里。

　　“这是怎么回事？”池峰将宾客们送走，回到大厅却看到萧二爷送给池北北的那个浅蓝色礼盒竟然摔在地上，里面的东西也碎了。

　　池峰严厉责问：“刘管家，你是怎么做事的？”

　　夏淑玉跟在池峰的身后进门，见状脸上微笑的神情不见了，横眉竖眼：“你干嘛这么凶？”

　　夏淑玉跟刘管家的关系很好，这点池峰是知道的。

　　在夏淑玉十来岁的时候，刘管家就负责照顾她了，可以说是看着她长大的，刘管家对于夏淑玉来说亦父亦友。

　　刘管家在池家也待了三十年了，在池峰看来，刘管家算是一个忠诚可靠的老伙计。

　　池峰曾听说刘管家的挚爱因父母反对另嫁他人，因此刘管家立下誓言终生不娶，对于这样的痴情人，池峰倒是没有怀疑过他可能对夏淑玉产生了什么不该有的心思。

　　“我让他把礼盒收好，结果现在里面的东西都摔坏了，这是萧二爷送给池北北的。”池峰指了指地上的碎片，头疼地捏了捏鼻根。

　　夏淑玉担忧地看向刘管家。

　　“是我的失误，对不起，先生。”刘管家看了池明初一眼，并没有辩解。

　　“是我摔的。”池明初倒是敢作敢当。

　　池峰和夏淑玉异口同声：“为什么？”

　　相对于他们的惊慌，池明初显得有些不以为然：“一不小心手滑了。”

　　这语气，这神态，一看就知道她是故意的。

　　“明初，你怎么能这么做呢？”池峰痛心疾首，这孩子未免也太意气用事了。

　　池明初见气氛不对，扯了扯夏淑玉的衣袖：“妈妈，我真的不是故意的。”

　　夏淑玉心立马就软了：“没事了，妈妈相信你。”

　　“淑玉。”池峰还想说些什么。

　　“好了，孩子又不是故意的，这破瓶子摔了也就摔了，有什么大不了的嘛。”说着，夏淑玉带着池明初回了房间。

　　池峰身心俱疲，夏淑玉对失而复得的女儿实在太溺爱了，也不知道会不会把她惯坏了。想到夏淑玉这十几年来为了明初简直快要疯掉了，他又理解了几分。

　　他无力地说道：“叫人把这里收拾一下吧。”

　　“好的，先生。”刘管家领命。

　　......

　　夏淑玉将池明初送回房间，帮她摘掉首饰，将钻石项链放到珠宝盒里时，她突然说道：“明初，爸爸妈妈没办法保护你一辈子，圈内的人能不得罪最好还是不要得罪。”

　　“妈妈......”池明初脸上的笑容瞬间凝固，所以妈妈早就知道她是故意摔了礼盒吗？

　　“能告诉妈妈你为什么要摔掉萧二爷给池北北的礼物吗？”夏淑玉将声音放得很柔，生怕吓到池明初。

　　“妈妈，对不起，我只是生气池北北的礼物比我的贵重。”池明初泣不成声，今天晚上真是失策了，她应该偷偷把礼盒摔了的。

　　“傻孩子，”夏淑玉摸了摸她的头，“池北北将来就是萧二爷的未婚妻了，为了表明心意，他送给池北北的礼物自然是要贵重一点。”

　　一想到萧二爷以后可能会护着池北北，池明初受不了了：“就不能等池北北成年后把她赶出家门，让她自生自灭吗？”到底还是顾忌形象，不敢说想让池北北嫁给渣男。

　　“明初，我们养了池北北这么多年，可不是让她长大后天高任鸟飞的。”夏淑玉加重了语气，“她必须要联姻，这事没得商量。”

　　池明初还是不服气，却也不敢再说些什么了，垂着头不言语。

　　“早点睡吧，宝贝。”夏淑玉以为自己已经说服了池明初，亲了亲她的额头，“明天还要上课呢。”

　　“晚安，妈妈。”

　　池明初坐在椅子上，乖巧地等着夏淑玉离开，等房门关上后，她一下子将手上的头饰丢到梳妆台上。

　　心里着实烦闷得很，池明初没有半点睡意，索性到阳台上吹风。

　　池明初的房间位置很好，站在阳台上可以将美景尽收眼底。

　　此时夜还不是很深，隐隐约约能看到远处城市里的璀璨灯火，在满天繁星的映衬下，加上偶尔几声虫鸣，显得格外宁静祥和。

　　站了好一会儿后，池明初的情绪渐渐变得平和，正当她要回屋准备就寝时，却意外瞥见了在池家别墅门口阴影里徘徊的一道身影。

　　池明初的怒火瞬间被点燃，恨不能冲下楼甩给他几十个巴掌，她用仅剩的理智让自己不要发出太大的声音，避免被爸爸妈妈发现。

　　何伟好不容易才打听到了池明初的住处，听说她今天晚上要参加宴会，想着偷偷看一眼就好，没想到她会跑下来见他，何伟的眼睛都亮了。

　　然而迎接他的却是两个巴掌。

　　“我是不是告诉过你，叫你滚远一点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百一十一章 你怎么能这么做？免费阅读。https://xs.23sk.com 