
　　栖霞宗附近的落霞群山，错落分布着大大小小十数个城镇。

　　他们依附于栖霞宗，缴纳供钱，若遇到麻烦，自然也寻求栖霞宗的庇护。

　　任务堂的任务，除了宗门发布的之外，还有不少小帮小派的求助函。甚至是一些个人纠纷的裁决，有时也会闹到宗门。

　　耗费时间的杂活有，小风险，小回报。

　　但同样也有磨砺本事的任务。

　　就看你敢不敢接。

　　徐孟华见过不少杨易这样的富家子弟。

　　各个都想苟到天下无敌之后再出山。

　　可最终的成就不尽如人意。

　　杨易入外门才个把月，还没开始接任务也正常。

　　徐孟华也是起了爱才之心，才会说这么多。

　　虽然说得多不见得是好事。

　　“弟子谨记教诲！”

　　杨易深受感动。

　　徐孟华与他没有任何交集，能讲这么多苦口婆心的话，当真不易。

　　武学一道，确实得靠勤学苦练，而不是单纯的资源堆砌。

　　钱财始终是外物，固然值得依赖，但并非绝对。

　　有钱人的修为就一定涨得快么？

　　有钱人真就像一般人想象得这么快乐么？

　　有钱人的快乐一般人根本想象不到。

　　杨易叹了一口气。

　　徐孟华点醒了他。

　　任务堂的确是一个检验实力的好去处。

　　但不是现在，杨易还想再默默修炼一阵，至少等到炼骨再说。

　　他不缺钱，肯定不会接值班弟子之类的任务。

　　而要离开宗门，以他炼血层次，还是稍微有点单薄。

　　“既然你听我教诲，那事不宜迟，明天便去任务堂报道。”

　　徐孟华不给杨易打嘴炮的机会。

　　“……”

　　杨易脸色一僵。

　　好家伙，这不按套路出牌啊！

　　他望了望徐孟华。

　　只见后者面容冷肃，不容置喙。

　　只能应下。

　　“是。”

　　总不能为了这点事拂一位管事面子吧？

　　况且人家的出发点是好的。

　　“放心，不是叫你立马去斩杀妖兽，任务的分类有多种，你可以先做了解，选择其中基础的做起。”

　　徐孟华挥了挥手，示意杨易可以离开。

　　杨易临行前他又叫住，道：“既听我教诲，那今后诸如抱山拳这类武技的修炼，若遇到问题，可以来此处寻我。”

　　“谢过徐管事！”

　　杨易面色大喜。天籁小说网

　　行礼离开。

　　出来时经过练武场。

　　简文斌等人早就散去。

　　杨易驻足，在这采集灵蕴，而后去往灵泉山。

　　食髓知味后，每隔几天，他都会去那修炼两个时辰。

　　“来啦，杨师弟，今天有好货！”

　　刚登上山顶，韩厚淳便朝着杨易招呼。

　　自从上次杨易发现抱山拳偷吃妖兽肉增加力量，每次来灵泉山，他都会找韩厚淳买上一些。

　　当然是以正常的价格购买。

　　韩厚淳见杨易是个长期客户，不敢怠慢。

　　两人一来二去，也变得熟络。

　　“我瞧瞧。”

　　杨易凑到摊位前。

　　“罕见的青牛蟒肉干，原主是旋力境界，不可多得，我也是费了些口舌，才给你保留了一份。”

　　旋力是入劲的第一重境界。

　　韩厚淳从柜中取出一个牛皮纸包，小心翼翼打开，露出里面小拇指粗细的肉条。

　　顿时杨易就闻道一股浓郁的肉香。

　　不由得口中生津。

　　“嘿嘿，青牛蟒肉不仅能提升气血的充沛量，口感也尚佳，因此销路紧俏，若不是我已经是炼骨，定不会让与你。”

　　韩厚淳顾自说道，也不知有几分真。

　　“韩师兄，我经常光顾的，你可不能坑我。”

　　说实话，杨易有点心动了。

　　抱山拳小成后，接下来要做的便是全心全意，将赤霞功修炼至第三层。

　　也就是突破炼骨境界。

　　妖兽肉的作用不见得有多强，但聊胜于无，对修炼多多少少还是有帮助的。

　　两人经过一番讨价还价，杨易最终拿到了巴掌大一包青牛蟒肉。

　　“幸好离家带出来的钱银不少，做杂役弟子时，也没有太大的花销。”

　　杨易底气十足，在去竹屋前，又买了一些简单的草药做药浴。

　　经过对比之后，杨易严重怀疑自己被庄呈露给骗了。

　　那九棘花还不及附近摊位卖的，十两银子一包的普通草药包。

　　治疗暗伤的效果先不谈，起码普通草药包泡起来更舒适。

　　等有机会，一定要找她评评理！

　　身为内门小师姐，诓骗外门师弟，这好么？

　　暗室内。

　　杨易泡在灵泉中舒筋解乏。

　　一个多时辰的专注修炼，让他有点喘不过气。

　　灵泉精华被炼化得差不多了，剩下的时间，他打算当泡温泉享受。

　　将一条青牛蟒肉放入嘴中，不断咀嚼。

　　同时打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（385/500）

　　灵蕴值：300

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　这段时间，赤霞功每天反馈十一次，距离突破所需的经验值，仅剩下两成，照这个进度，再有小半个月，就能彻底突破炼骨！

　　这速度已经堪比一些内门天才。

　　本来杨易还想等突破之后，再去任务堂转转的。

　　可没想到徐孟华赶鸭子上架……

　　“也罢，反正任务内容没有强求。”

　　杨易打算找个容易的任务先糊弄过去。

　　“赤霞功，十连！”

　　【您的赤霞功在灵泉山上修炼，修为突飞猛进，经验+7。】

　　十条反馈，仅有一条出现了特殊事件。

　　这算不错，不过没有出现青牛蟒相关的反馈，让杨易有些遗憾。

　　他发现了一个令人难以接受的事实。

　　无论是赤霞功，还是抱山拳，它们各方面的天赋都远胜自己。

　　哪怕是对妖兽肉的吸收也是如此。

　　所以有时候，杨易吃妖兽肉，仅仅是为了增加武学反馈特殊事件的概率。

　　光靠他自己，即便把肚子撑破，实力也很难有明显的提升。

　　除非是某些格外珍稀的妖兽肉，那另当别论。

　　从灵泉山回来。

　　杨易浑身轻松地睡了一觉。

　　第二天一早，运功吸收完霞气后，便去到了任务堂。

　　任务堂中往来的弟子很多。

　　分为三层，除去最上一层，底下两层的任务，锻体层次的弟子都可接。

　　杨易在一层环顾了一圈，没有发现徐孟华的身影。

　　找值班弟子询问了一番，得知今日徐管事还未来。

　　杨易想了想，便打算自己先看。

　　“杨师弟现在是何境界，想要接怎样的任务？”

　　值班弟子一手执笔，准备做记录，而后再从任务册中挑选合适的部分呈给杨易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十二章 既听我教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 