    时间循环那么多年，威廉不仅偷师伏地魔，学习邓布利多，连斯内普等教授，他也没有放过。

    这个不放过，可不仅仅指魔药等技能，还包括自创的魔法。

    邓布利多是德艺双馨的老艺术家，伏地魔专攻暗黑、SM风。

    斯内普不德艺，也不暗黑，但在黑魔法的发明上，却绝对是不为人知的内秀……称得上一句才华横溢。

    他自创的许多魔法，连威廉都觉得无比精妙。

    威廉不但会用，而且能玩出花来。

    比如……神锋无影！

    威廉耍了个花哨的剑花，收起妖精宝剑，左手又出现一把魔杖。

    双手持杖。

    一时间，魔力汹涌澎湃。

    整座岛屿上空那不起眼的暴雨雨，还没有飘落在地，就砰然炸裂。

    伏地魔继续砸来的落雷，也如同被一柄无形刀刃撞上，瞬间粉碎。

    无形之刃，最为致命！

    这是斯内普神影无锋的奥妙所在。

    而目之所及、咒之所往，则是这个黑魔法大成的表现。

    随着威廉双手挥动，四周激荡起一圈圈涟漪，高低不一，如无数小石子砸在平静湖面。

    那是雨水被神影无锋击中的奇妙画面。

    片刻后，

    阵阵涟漪，终于消失！

    并非磅礴大雨停止，而是无数道无形的神锋无影，如同一把大伞，将雨水隔绝在外。

    如果有人在高空俯瞰，就能看见一幅诡谲至极的画面：

    高空中，雨水依然急速下坠，而百米的地方，好似被一道屏障笼罩，内外相隔！

    没有雨水的干扰，神锋无影彻底“无痕无影”了，完全看不见攻击轨迹。

    伏地魔突然撇过脑袋，与此同时，一缕无形攻击擦颊而过。

    如果黑魔王有刘海，就可以看见发丝飘落，可惜没有……只能看见他脸上，凭空出现一道伤口，渗出丝丝黑血。

    所谓黑魔法……可不仅仅是锐利，那么简单，还有持续的重伤效果。

    伏地魔身形如同蝙蝠，长袍飘动，向后飞去。

    又是一波攻击，从胸口飞速掠过，割下了些许黑色长袍布条。

    黑魔王躲得快，阿兹卡班那栋冷峻的三角建筑，就没这般幸运。

    墙壁上炸出无数深槽，那块尚未落地的长袍黑布，也是几乎瞬间碾为齑粉。

    威廉眼睛眯起，托住魔杖，双手快速拧动。

    无数道神锋无影，构成一座无处可躲的无形牢笼，将伏地魔困在其中。

    伏黑魔王阴冷一笑，赤脚踏地，地面泥土全部掀起，一块上扬的泥幕，跟倾泻而下的神影无锋争锋相对。

    威廉双手魔杖相对，

    他轻轻念道：

    “破！”

    神影无锋撕破泥土，眼看就要将伏地魔分尸，黑魔王满脸阴鸷，无声无息抖了抖手腕，化作一团黑雾。

    神影无锋形成的牢笼，打在黑雾中，无数毒蛇游曳而出，好像狂蟒之灾。

    它们四散而逃，又恶狠狠地发出嘶嘶声。

    黑魔王消失了。

    威廉眼睛转动，似乎寻找着伏地魔的身影。

    一条钻到角落的毒蛇，毫无征兆地张开嘴巴，阴险地吐出一道绿色光芒。

    “阿瓦达索命！”

    威廉没有转身，只脚尖一点，身形一跃躲过死咒。

    远处又是一条毒蛇，张开嘴巴，从完全相反的角度，间不容发地激射出第二道死咒。

    半空中的威廉，魔杖从容旋转，杖尖所指之处，一条毒蛇膨胀数米，竖起身子，挡在了他的身前。

    第三道死咒射来，威廉变作海雕，展翅飞到半空，躲过了攻击。

    这就是这个黑魔法的危险所在了。

    伏地魔变出无数毒蛇，可以在蛇体内随意游曳附身，不断射出死咒。

    猝不及防不说，速度快起来，甚至造成无数死咒一起发射的可怕效果。

    而在这种无法幻影显形的地方，就更加难以躲避了。

    时间循环的时候，威廉就曾经三百多次，死在这个黑魔法之下。

    堪称阴险、毒辣。

    所以说，黑魔王必须要杀，且要尽快杀死。

    等伏地魔又开发新的黑魔法，威廉可能就会中招。

    他现在大多数时间，还是依着时间循环的战斗经验作战，才能造成勉强不落败的局面。

    黑魔王的强大，可见一斑！

    威廉抬起一只手，食指轻轻旋转，无数金色箭弩一闪而逝，在空中划出纤细轨迹。

    如同暴雨梨花，将黑蛇都钉死在地面。

    那团黑雾再次出现，形成伏地魔的身影。

    他也是纳闷，为什么自己无往而不利的杀招，史塔克总能很快破解。

    即便是邓布利多，也不可能这么游刃有余吧？！

    所以说，史塔克一定杀，且要尽快杀死！

    十七岁的他，都这么厉害了，再给两年成长的机会，还有自己什么事？！

    黑魔王瞥了眼右手，顿时又怒火滔天。

    这一会的激烈战斗，使得他手臂的毒素，继续蔓延！

    这样下去，恐怕挺不了半年，自己就要再次“重生”了。

    但舍不得波特的姨妈血啊！

    斯内普这个废物，解药制造不出来，让你去偷，偷了半年，也没什么音讯。

    回去才找你麻烦呢！

    威廉不知道，因为他的缘故，敬爱的好老师斯内普教授，即将承受无妄之灾。

    不过知道也无所谓，反正斯内普受了气，也会发泄在哈利身体上。

    而且，威廉的全部注意力，都集中黑魔王身上。

    看伏地魔那样，准备速战速决了。

    银白色边缘有一层天蓝色的弧形魔咒，好像月牙状弯刀，突然出现在半空，直撞而来。

    魔咒悬在离威廉头顶半米处，颤颤巍巍，不得再进。

    他浑身魔力流转，气势一层叠一层，右手看似缓慢抬起，轻轻屈指一弹，弹在魔杖顶端。

    明明弹在魔杖上，弧形魔咒竟是却是晃荡不停。

    无数神影无锋，开始从四面八方激射而出，落在伏地魔的魔咒上。

    魔咒折损严重，以肉眼可及的速度缩短。

    威廉不退反进，步步惊心。

    而三十米的魔咒，也在缩短，由四十米，三十米，直到十米……威廉才终于力竭而止步。

    他这一收手，原本受阻的攻势，似乎就在等待这一刻，其来势汹汹，威力何止远胜方才些许。

    威廉向后滑出一段距离，轻轻跃起，两把魔杖，顶在最前面。

    魔杖之间，

    光彩炸开。

    两股狂风，磅礴凌厉，吹拂得他满头发丝向后飘荡。

    威廉双手魔杖往下一按。

    魔咒被迫向下钻入地面，撕裂拱翻出一条巨大的沟壑。

    砰一声巨响。

    宛若响彻天空的冬雷，在北海炸开。

    大地撕裂出一条宽度长度都在逐渐拉升的沟壑。

    这座不大、也不小的岛屿，竟直接如砧板的豆腐，被悍然切做两半。

    连带着那座三角形建筑——从来没有被攻破的阿兹卡班，也一分为二！

    小岛的晃动逐渐平缓，那些原本已经消逝的大雨，终于重新坠落人间。

    叮叮咚咚，清脆悦耳。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

