    石璞虽然不懂西方艺术，可他对刘专家的能力十分信服，既然人家说这座雕像和真品一模一样，那就肯定没跑了。

    《米洛斯的维纳斯》是大理石雕像，可不是金属塑像，还可以倒模复制，任何一件大理石雕像都是独一无二的，想要弄个和真品一模一样的出来，可不那么容易，且不说雕刻技巧这些，你先给我找块儿一模一样的石头出来瞅瞅。

    “衣服上的褶皱，头发的发丝……种种细节都完全相同，就算对着真正的《米洛斯的维纳斯》雕刻，恐怕也做不到这么细致啊！”刘专家赞叹道，“而且这两条胳膊的造型和整体风格完全保持一致，比卢浮宫的工作人员在私下制作的还要符合古希腊的神韵，丝毫没有违和感，这份功夫就更厉害了。”

    卢浮宫考虑到残缺的维纳斯形象已经深入人心，所以即使推断出完整的维纳斯是什么样，也没有进行复原，同样也没有专门制作完整的维纳斯雕像复制品，不过人都有好奇心，私下弄个出来瞅瞅还是有人做的，刘专家也是在私下见过卢浮宫专家的作品。

    可那些作品同眼前这座比起来可要差远了，他们做出来的胳膊虽然同样是左手捧着金苹果、右手搭着腰，但是在具体的细节上颇有差异，有的胳膊高了一点儿，有的矮了一点儿，胳膊上的曲线细节也各有不同。

    最重要的是，这些人还原的维纳斯双臂同雕像其他部分的风格、细节多多少少都会有一些出入，一看就觉得不是一座雕像上面的，沈隆院子里这座就完全不存在这个问题，胳膊和躯干浑然一体，线条圆润流畅。

    那能有违和感吗？这本来就是原作啊，你们要是觉得违和，那肯定和石璞一样，都是看断臂的维纳斯看惯了，突然看到个有胳膊的觉得不适应罢了。

    “来来来，再看看这边这个，我记得《胜利女神像》也是没有胳膊的吧，这个损伤的更严重，连脑袋都没有，你瞅瞅这个脑袋和胳膊的造型怎么样？”石璞又把刘专家拉倒这边，让他帮忙鉴赏《胜利女神像》。

    “对于《胜利女神像》完整造型应该是什么样的，卢浮宫研究较少；不过根据其他文献还有雕塑可以稍作推断。”这个问题考古界还没有形成共识，刘专家也不好断言，“德国的胜利女神像是左手持着金色花环神杖，花环内有一枚铁十字勋章，右手握着一个金色的橡树花环，作召唤状，展示胜利的姿态。”

    “白金汉宫前的胜利女神像一手高举，一手拿着树枝……她们都高举着一只手，这和向后飘扬的衣角和展开的双翅结合起来是一个完整的构图，符合古希腊的雕塑风格，以及力学原理……所以这个一手高举，一手向后的造型是合理的。”

    “头上的头饰和发型也符合古希腊其它艺术作品中对胜利女神的刻画……当然，最主要的还是和《米洛斯的维纳斯》一样，整座雕像浑然一体，丝毫看不出来违和感；我觉得，完整的《胜利女神像》或许就是这个样子。”

    “我就算拍成高清照片发给卢浮宫的工作人员，他们也会这么认为吧？当然，如果沈先生允许的话。”刘专家看向沈隆。

    “这个就不用了，您要是想来细看我欢迎，给别人看就算了，免得打扰我清静。”这原本就是真的啊，干嘛还要给他们看，我又不是打算把这两件雕塑卖出去，还得官方提供认证证书？我就是摆在院子里看而已。

    “看你小气的。”石璞忍不住吐槽道，他其实也想天天过来看《西园雅集图》，看那些疑似黄庭坚、苏东坡、王安石真迹的书法啊。

    “你们继续看，字画啥的在墙上，我继续忙活去了！”沈隆还能猜不出他啥想法？这又是想问自己借书画了，肯定不能答应啊，于是果断转移了话题。

    石璞他们赶紧过去昂着脖子认真研究沈隆从大宋带回来的书画，刘专家则继续待在那里，举着放大镜眼睛眨也不眨细细看过雕塑上的每一处细节，这越看就越觉得是真的，该不会有人从卢浮宫里把这两座雕塑偷出来了吧？

    可是卢浮宫的雕像都不全啊，而且《米洛斯的维纳斯》和《胜利女神像》要是被偷了，这新闻怕是早就成热搜了吧？我咋一点儿消息都没有？

    嗯，刘专家倒是猜对了一半儿，这俩雕像还就是真的，只不过沈隆不是从卢浮宫偷的，而是从十八世纪初的米洛斯岛和萨莫色雷斯岛挖出来的罢了。

    到了吃饭的时候，刘专家还不愿意落座，愣是石璞过去把他拉了过来，沈隆又和他保证，明天他过来还能继续看，他这才愿意坐下，尽管如此，吃饭的时候他眼睛也几乎一直盯着这两座雕像，这么好的饭菜他愣是没尝出味道来。

    “小沈，这回叫我来是有啥事儿？”吃完饭，喝茶的时候，石璞问道。

    “我想弄两艘船玩玩，一艘帆船，一艘游艇；游艇倒还好说，反正做得好的就那么几家，帆船我就不太清楚了，想着石哥爱玩会玩，人脉又光，您肯定知道找谁靠谱。”沈隆给石璞送过去一定高帽子。

    京城爷们儿，要的就是面子，石璞一听当即表示，“没问题，玩船的朋友我也有，回头帮你问问一准儿能问到；你这个帆船打算弄成什么样的？是要复原古帆船，还是用现代科技制造，还有…….”

    “复原古帆船吧。”设计方案沈隆都琢磨好了，把自己的意思给石璞说了一遍。

    石璞办事儿挺快，过了两天就带人过来了，据说是国内这一领域的头把交椅，办事儿靠谱就是收费有点贵，沈隆那在乎这个啊，他空间里的黄金都是按吨算的，当即就敲定了方案和合同。

    “我回去算下工期，争取早点给您做出来，对了，这艘船您打算叫什么名字？”帆船公司的人问道。

    “千山渡号！”沈隆答道。

