    

    “娘子聪慧，我先前竟还没想到有这好处。”宋子恒故作惊讶。

    苏婉推了他一把：“装模作样，其实你早算得门清。”

    虽是这般说，苏婉心里却还是有些自豪的，自豪完了又不免笑自己善变。

    她自来不爱精于算计之人，因着在娱乐圈，周围来来往往都是戴着面具过活，说话行事都不能随意，生怕不小心就被别人当成把柄攻击了，提防着别人，别人也提防着自己，日日过这样的生活，委实有些心累，是以苏婉自己生活中交的朋友，便都是傻白甜。

    她也想过自己不一定会孤独终老，说不定哪天累了，退了圈，找个顺眼的男人领证去国外生活。

    只是万万没想到，要与她携手共白头的男人，是个人精，算计人的时候还能一派云淡风轻，看着别提多无辜。

    更没想到的是，她竟然爱死了他这样儿。想是正应验了那句话，男人不坏女人不爱。

    活了几十年，苏婉头一次发现自己骨子里有些抖M因子。

    宋子恒不知道苏婉在想什么，感觉自己锁骨被猫咬了一口，有些痛，更多的确实痒，勾起他某些男人都有的冲动，宋子恒不由笑了，将苏婉一把抱在自己腿上，双腿分开，她便跨坐在他身上了。

    苏婉却没理会他的心猿意马，继续问：“相公还没说，你要从什么地方补偿他们？”

    “娘子容我卖个关子可好？”

    “好呀。”苏婉收回担忧的心，笑眯眯的道，“正巧我也有事瞒着你。”

    宋子恒委实心跳了慢半拍，忙问：“娘子瞒了我什么？”

    苏婉学着他刚刚的语气，笑眯眯的问：“相公容我卖个关子可好？”

    “不好。”宋子恒毫无压力的认错，“方才是我想岔了，夫妻之间本该坦然相对，隐瞒之类的，委实不妥。”

    苏婉坐在宋子恒腿上，看着便比他高出些，稍稍居高临下的看着他，还轻佻的捏了捏他的脸，调笑道：“我倒觉得这也是种情趣，好像比之前更爱相公了呢。”

    宋子恒顿了顿，有些不知该不该继续问下去，他委实料想不到自家娘子能有什么瞒着自己，这种突兀而来的不确定之感，让他有些放心不下，想了想还是道：“我不否认娘子的说法，偶尔有些小秘密确实无伤大雅，可是多了反倒不美，容易产生距离。”

    苏婉瞧见他的眼神，不忍再逗下去了，笑着道：“行了，不是什么坏事，相公就当我想给你惊喜罢。”

    “什么惊喜不能现在说？”宋子恒见苏婉退让了，反倒有些不依不饶。

    苏婉一本正经的胡扯：“所谓惊喜，自然要找个最合适的氛围，才能发挥它最大的效果。”其实她现在还不确定，怕贸然说了反倒是一场空欢喜。

    是人都有这样的心理，越是神秘的，不可说的，越让人抓耳挠腮想要立刻知道。宋子恒着实被苏婉这句话勾得不上不下的，哪还有先前半点心猿意马，一副心思全放在琢磨是什么“惊喜”上了，见苏婉确实坚定，顿了顿，索性换了个策略：“娘子不想知道先前问题的答案？”

    “我现在不想听了。”

    “我想告诉娘子怎么办？”

    苏婉摇着头，做足了一副冥顽不灵的样子：“你求着我听我也不听。”

    宋子恒只能叹气：“娘子赢了。”

    苏婉勾唇笑了笑，双手勾住他的脖子，好整以暇的问：“相公今日得了闲，可有什么安排？”

    宋子恒刚想说话，门毫无预兆的被推开，伴随着宋良辰中气十足的声音：“爹，绿姨说你今儿得了闲，我来找你玩啦！”

    宋良辰小短腿跑得飞快，又因个子小，动静也不大，所以门毫无预兆被这般来势汹汹的推开，苏婉和宋子恒都没有准备，她还坐在宋子恒腿上来不及下来。

    被宋良辰瞧了个正着，小家伙可不知道什么叫尴尬，他很不高兴，觉得被爹娘抛弃了，大喊道：“爹偏心，良辰想你这么久了，你都不来看我，躲在屋里抱娘！”说着又瞪了苏婉一眼，眼神写满控诉，“娘羞羞，这么大人了还坐在爹腿上！”

    刘妈和小绿追了过来，到了门口却忽然止住了脚步，默契的拦着要冲进去的几个孩子，刘妈低声道：“乖，跟着绿姨去隔壁屋子吃东西。”

    孩子们说小不小，四五岁，正是记事的年级，又离开父母，多少也是懂眼色的。

    他们来琼州时什么都没记住，就记得他们爹娘头一次表情那么严肃，让他们一定要记得小少爷的身份，不能忤逆更不能欺负他，那时他们还不明白为什么，小小的心里却都记住了，再到了琼州，他们才渐渐明白，自家跟良辰弟弟是不一样的，刘奶奶、照顾他们的大姐姐，还有大栓娘，都在耳边念他们如今的造化，是小少爷给的，他们要听小少爷的话，要懂得感恩，好好学习，日后报答这份恩情。

    说的多了，再不懂，这些事也如洗脑般根深蒂固在脑子里，是以也没人问良辰弟弟在屋子里，他们怎么就不能去，乖乖的被小绿带着去隔壁吃零食了。

    只胆小心细的大栓问：“咱们瞒着良辰偷偷吃东西，他会不会生气？”

    刘妈笑着摸了摸他的头，语气柔和：“无事，小少爷不计较这些。”

    二栓却拍了拍蠢蠢的亲哥：“咱们给他留一点，他不会记仇的。”

    刘妈在旁听得更自豪了，可不是，自家小少爷最是大方不过的，才不会计较这些。

    宋良辰也无瑕计较，他正沉浸在爹娘悄悄在一起玩，不带他的悲伤之中，并不肯听解释，大声道：“你们太过分了，再不道歉，我就不理你们了！”

