    「浩然绝灭阵」号称绝灭二字，就代表着它的可怕。

    卓浩然修炼的浩然之气，乃是大皇浩然天宗三大玄功秘术之一，威力极为强大，而「浩然绝灭阵」则是通过阵法之力，将浩然之气的威力发挥到极致，而且无穷无尽，生生不息。

    可以说一旦被困入「浩然绝灭阵」，生还的概率着实不高，除非是在境界上超过卓浩然。

    可惜，不管是白面和尚还是古铜和尚，都是堪堪达到般若境的后期，就算是般若境后期的境界也仅仅是刚刚稳固，相比于卓浩然，还要差上一些。

    是以想要破除「浩然绝灭阵」在卓浩然看来，不啻于痴人说梦。

    他处心积虑的布下这座绝灭法阵，正是为了斩杀两人，大皇浩然天宗和西极古佛天宗，已然是水火不容，到了战争的边缘。

    在卓浩然看来，自己如果能够斩杀白面和尚两人，对于西极古佛天宗，必然是一个沉重的打击。

    就算是在西极古佛天宗，白面和尚这样境界的强者，也是不多的。

    白面和尚看着头顶，那雪白的浩然剑气，正在缓缓的压了下来，那股惊天的灵压，让他第一次感到了一丝寒意。

    他和古铜和尚面面相觑，都从对方眼神中看到了忌惮表情。

    两人盘膝端坐下来，各自祭出护体佛器，发出大片的佛光，包裹着自身，同时浑身上下都如同被金汁浇过一般，呈现金色。

    两人不但一身佛门法力悉数施展出来，就连苦修多年的罗汉金身，也毫不保留的催动起来。

    「浩然绝灭阵」他们可谓是如雷贯耳，这门绝灭法阵威力惊人，但也仅有一招而已，一旦能够抗住第一波下压的浩然剑气，阵法就不攻自破了。

    卓浩然虽然身为元婴后期修仙者，也仅能施展一波浩然剑气，这「浩然绝灭阵」要是由化神修士施展，传闻可以施展数次，而且包裹的范围更广，甚至达到百里之遥。

    眨眼间，漫天的浩然剑气所凝成的白光已然压到了白面和尚的头顶之上。

    这时萧林听到外面传来了两声凄厉的惨叫。

    不过这两声惨叫并非是白面和尚两人的，而是两个陌生的声音。

    “咦？竟然还有两条小杂鱼，施展的隐身术竟然能够瞒过本榜眼。”

    萧林心中叹息一声，这修仙界果然是卧虎藏龙，竟然还有人修炼了类似于小寒封灵术这类的隐身秘术，竟然连元婴修士的强大神识都能够瞒过去。

    只是萧林有些不解，为何他们两人不和自己一样，沉入这真灵池内，借此躲避卓浩然通过阵法压下来的漫天浩然剑气。

    其实萧林并不知道，这真灵池内的真灵神水，并不能像他那样浸泡，因为真灵神水之中蕴含着仙灵之血，仙灵之血如果是被稀释千百倍之后，才能够被一些修仙者吸收，但也要花费很长的时间炼化。

    如果是浓度过高，一旦修仙者吞入体内，庞大的血脉之力，会瞬间撑爆修仙者的肉身，哪怕是像萧林这样浸泡，也会通过全身的汗毛孔进入体内。

    萧林之所以安然无恙，是因为他修炼了「圣鳞焚天功」肉身已经达到了炼体高阶的境界，才能够抵御住仙灵血脉之力的侵蚀。

    当然，萧林对此并不知道，还以为卓浩然等人是担心真灵池遭受到破坏，才故意避开了搜索。

    卓浩然压下的浩然剑气，很快就到了白面和尚两人的头顶上空，庞大的压力，已然让两人有些呼吸不畅起来。

    见此两人纷纷脸色一变，金光闪烁之间，就朝着真灵池射去。

    “想要躲进真灵池？两位的罗汉金身自然是不惧仙灵血脉之力的侵蚀，不过卓某又如何会让你们如愿？”卓浩然冷笑一声，其身前左右突然压下一道璀璨的白光屏障。

    白面和尚两人和真灵池之间的通道顿时断绝。

    真灵池中的萧林，虽然没有直面漫天的浩然剑气，但也被那股灵压，压的喘不过气来，是以他略一思索之后，干脆盘膝端坐，冥想打坐起来。

    他这一打坐冥想，突然其眉心处青光一闪，在其眉心中央，赫然出现了一株古树虚影，这株古树，贯通天地，根茎竟然深植大地，枝干更是直冲九霄，通体翠绿。

    古树虚影一闪而逝，紧接着萧林眉心出现了一个青色光团，仅有指甲盖大小。

    微微一闪之下，真灵池中的真灵神水突然全都消失不见，就连那半截漂浮在真灵神水中的溟炎黑莲的一截莲藕，也是消失无踪了。

    萧林此刻身影也显现而出，他猛地睁开了眼睛，脸色大变，不明白自己好好的待在真灵池中，怎么突然真灵神水全都消失无踪了，仅剩下那株万年乌仙，根茎兀自深深的扎入到了池底的岩石之中。

    “这一幕突如其来的变故，让卓浩然也是愣住了，甚至一时忘记了继续催动「浩然绝杀阵」，也给了白面和尚两人喘息之机。”

    两人同时怒吼一声，大片的金光激荡而出，冲击之下，竟然将漫天浩然剑气冲的向上浮起了三尺。

    “好小子，竟然还有一只漏网之鱼。”

    卓浩然看到满池的真灵神水消失无踪，就连溟炎黑莲的那一截莲藕也是消失不见了，而在池底却同时显现出一名青年短发修士的身形。

    他就算再傻也知道这一切和他有关，是以毫不迟疑的抖手甩出一道雪白剑气。

    在甩出雪白剑气之后，他脸色微微一变，耳中传来了两声闷哼，急忙心神一凛，心念一动之下，漫天的浩然剑气再次压了下来。

    萧林在一愣之后，也是飞快的反应过来，几乎是不假思索的一把抓住了那株万年乌仙的一颗碧绿果实。

    这时卓浩然的雪白剑气已然是到了他身前不足三丈处。

    萧林心念一动，识海内听到“咔嚓”一声脆响，继而一道白光突然从萧林体内浮现出来，将其包裹在了里面。

    雪白剑气直接将白光撕裂，然后狠狠地斩在真灵池边，一道五色灵光闪过，真灵池边出现了一道足有三寸深的豁口。

    而萧林的身影却是已经消失的无影无踪了。

    卓浩然脸色顿时阴沉了下来，心里郁闷到了极点，他做梦都没有想到，本来十拿九稳，这灵真秘窟之中的宝物，都将归自己所有。

    没想到半路竟然杀出了这个名不见经传的金丹修士，不但将满池的真灵神水攫取一空，就连溟炎黑莲的莲藕也被其得到，这且不说，竟然在众目睽睽之下，不但躲避开了自己的一记浩然剑气，还能够从容的逃之夭夭。

    这一切在他看来，都是不可思议之事。

    心中的郁闷顿时让卓浩然一张俊俏的脸庞变的扭曲起来，其冰冷的目光看向白面和尚两人。

    “去死吧。”怒喝了一声之后，卓浩然体内的法力滚滚而动，顷刻间就融入到了漫天白光之中，浩然之气的威压一下子涨了十倍。

    无尽剑气开始下压，白面和尚和古铜和尚两人面色惨白，他们知道卓浩然已然下了杀机，没有任何的转寰余地。

    两人互相看了一眼之后，白面和尚顿时高宣了一声佛号，其身上的僧衣瞬间崩碎开来，然后脸上显现出了悲戚之色，缓缓的盘坐了下来。

    “师兄你......”看到白面和尚的模样，古铜和尚脸色一变，忍不住惊呼了一声。

    “佛曰我不入地狱谁入地狱，师弟好生修炼，传我佛法，替师兄我完成十万功德，则来世师兄才能再塑金身。”

    白面和尚身躯之上闪烁出了耀眼的金光。

    其胸腹之间，更是燃烧起了一团耀眼的金红色火焰，刚一出现，几乎顷刻之间就将其全身都包裹其中。

    卓浩然见状，脸色一下变成了雪白色。

    “涅槃之火？”

    卓浩然身为大皇浩然天宗弟子，和西极古佛天宗之人打交道也非一两次，自然知道这涅槃之火是聚集了佛门修士全身的精气神所燃烧起来的火焰。

    号称能够焚毁一切。

    而且由于聚集了佛门修士的精气神，故而威力也极为惊人，就如同仙道修士的元婴自爆一般。

    白面和尚在涅槃之火下，顷刻间就被焚烧的干干净净，只剩下一团巴掌大小的金红色火焰，微微一晃之下，径直朝着卓浩然冲了过去。

    一路之上忽隐忽现，几乎是刹那之间就已然到达了卓浩然身前不足丈许位置。

    卓浩然毫不迟疑的身躯一晃之下，直接消失无踪，而在他的身影消失之后，天上的漫天浩然剑气，也骤然压下。

    一团烈焰和漫天剑气顿时撞击在了一起，大片的金白两色灵光突然扩散开来，几乎席卷了整个大殿。

    一些倒霉的金丹或者筑基修士，不小心被一丝涅槃之火射到身上，立刻燃烧成了一个火人，连惨叫也只来得及喊出半声就戛然而止，连元神都彻底泯灭，肉身也化为灰烬。

    一道道灵光光柱也纷纷爆裂开来，而紧随其后的则是一面面阵旗和阵盘，也伴随着“咔嚓”声，全都碎裂开来。

    大殿不远处，乙驼凌休和钟双彤两人几乎同时显露出了身形，纷纷脸色一白。

    “噗噗”各自喷出一口鲜血。

