    但她想着日久见人心，等自己和程大伟结婚后日子长了，朋友们自然能看清程大伟的本性并没有他们想的那么卑劣。

    可是朱慈旺跟程大伟头一次见面就对程大伟说了难听话，这让她心里诧异之余更觉恐慌，她担心程大伟会发火。

    “旺旺哥哥你怎么能这样呢？你根本不了解我男朋友别胡乱瞎猜。”

    “我瞎猜？”

    朱慈旺嘴角微微上扬撇出一丝冷笑，他抬手指了指坐一圈的发小对孔三凤说：

    “小丫头我告诉你，群众的眼睛是雪亮的，要是咱们一帮好朋友个个都觉的你男朋友是在欺骗你的感情以达到个人目的你不觉的奇怪吗？难不成我们这些人的眼光都不行，都抵不过你一个小丫头片子？”

    孔三凤竟被朱慈旺怼的哑口无言。

    她忍不住会心慌扭头看向程大伟，见他已经把刚刚伸出去的那只手收回来，正神色冷峻看向朱慈旺。

    朱慈旺也一脸不屑看向他。

    “程大伟是吧，你要是真心喜欢孔三凤，做个男人，今晚这顿酒你先请了，得空的时候再跟兄弟们一块切磋切磋。

    倒要看看，就你这样一无所有的穷屌丝有多大能耐，居然连咱们孔家三小姐都能勾到手？”

    朱慈旺说话口气带着严重的轻蔑和鄙夷，这让程大伟内心原本就有的不满瞬间放大数倍几乎要从胸腔里喷射出来。

    “哼！”

    他站在那上下打量朱慈旺，又看了一眼他和一帮发小点的那些酒，这帮人点的全都是进口洋酒加一块少说七八万。

    这家伙当他程大伟傻么？进酒吧到现在被奚落挖苦讽刺还要掏钱给他们这帮富二代买单请他们喝酒？

    这就相当于你左脸已经被人打的鼻青脸肿自己还主动把右脸贴上去让对方继续打个痛快。

    程大伟的处事原则向来是，你敬我一尺我敬你一丈，你对我不仁我对你不义！

    既然朱慈旺打从一开始就对自己各种贬损，他也不愿意继续呆在这里跟一个没脑子的愣头青浪费时间。

    他转身问孔三凤：

    “你是要留下来还是要跟我走？”

    孔三凤愣怔，足足三秒才反应过来，“你要走？”

    程大伟点头。

    看到孔三凤脸上犹豫，程大伟冷笑一声：

    “你要是不愿跟我走，就继续留在这陪你的发小喝酒吧，我明天还要上班就不奉陪了。”

    说完，程大伟转身就走。

    刚走没两步，听到身后传来朱慈旺不满是嘲讽声：

    “怎么这么着急走啊？该不会是没钱买单吧？穷屌丝就是穷屌丝，几万块的酒怕是你这辈子还没见过吧？要不然你叫一声哥哥我请你喝一杯再走？”

    身后传来一片“嘻嘻哈哈”笑声，程大伟不用回头也能猜到，孔三凤那帮发小必定都在盯着自己的背影等着看笑话。

    这种情形，自己选择离开对他们来说就是逃兵，选择留下来只会让他们这帮无聊的公子哥在自己身上继续找乐子。

    程大伟深呼吸一口气停下脚步。

    他缓缓转身迈着沉稳的步伐走到朱慈旺和那帮年轻人面前，伸手指着他们：“你们一个个算什么东西？”

    “不过是仗着生得好父母有钱给你们挥霍才有机会坐在这里还有脸嘲笑别人？”

    “要是你们的父母一分钱不给你们，你们连街边要饭的都不如！”

    “老子不搭理你们不是怕了你们！”

    “而是懒得跟你们这帮人渣啰嗦，跟你们这种浑浑噩噩混日子的畜生多说一句话，老子都觉的浪费时间。”

    程大伟的眼光转到朱慈旺身上：“你叫朱慈旺是吧？想让我请你喝酒是吧？你算是从哪冒出来的野狗也配要我程大伟请你喝酒？”

    “要不是看在你是孔三凤的发小份上，就你这种不知天高地厚的家伙敢对老子出言不逊早被老子打的满地找牙！”

    “你要是真觉的我配不上孔三凤，麻烦你劝劝她赶紧跟我把离婚证领了，就冲她有你们这帮猪狗不如的朋友，我也不愿意跟她再继续纠缠。”

    程大伟说出的每一个字都洪亮有力掷地有声，说到最后猛的一甩手让朱慈旺误以为他要动手打人吓的脚底下连连后退跌坐在沙发上。

    程大伟走了。

    临走的时候看了孔三凤一眼，眼神中的冰寒让孔三凤一颗心瞬间冰凉刺骨。

    刚才程大伟当着自己朋友的面说了一大堆话她只记住了一句，“就冲她有你们这帮猪狗不如的朋友，我也不愿跟她继续纠缠下去。”

    他要跟自己分手？

    因为自己交友不慎？

    等到孔三凤思考清楚这两句话的分量就看见程大伟已经昂头走出酒吧大门，她本能脚底百米冲刺速度追上去。

    她已经选定了这个男人，绝不能再让他跑了。

    “程大伟你等等我！”

    程大伟走了，孔三凤也走了，朱慈旺脸色一片铁青。

    他恶狠狠眼神盯着快步往门口跑的姑娘背影，一排牙齿差点把嘴唇咬出血来，此女人一直是他的难忘，是他的初恋。

    他不明白，明明自己这边人多势众又全都是有钱有势的主，怎么就没震住没钱没势的穷屌丝程大伟？甚至临了还被他指着鼻子教训了一顿没人敢站出来反驳？

    真他么的！

    太窝心了！

    孔三凤跑的气喘吁吁终于追上了程大伟，委屈嘟嘴说：“我也不知道旺旺哥哥怎么会突然针对你，早知道今晚就不叫你来了。”

    程大伟冷哼一声没搭腔。

    说实话，他对孔三凤那帮朋友没什么好印象。

    清一色的纨绔子弟，除了整天吃吃喝喝吹吹牛皮没一个是靠谱的主。

    孔三凤平日里也是除了买买买还是买买买，她这样还能愿意在公司里上班打发时间的在那帮朋友里已经算不错了。

    孔三凤：“旺旺哥其实并不是真想要你请客，他就是随便说说的。”

    程大伟：“他要我请客？他以为他是谁？就算他今天没惹我，我也不会请客，他们喝酒凭什么要我买单？”

    孔三凤：“当然因为你是我男人呀，大家都是朋友嘛谁请客不都一样吗？”

    程大伟扭头看向孔三凤。

    明亮月色下这姑娘瞪着一双无辜的大眼睛看着自己，好像花几万块请客对她来说不过是一件微不足道的小事。

    他知道孔三凤从小家境优越从不缺钱，但她日后要是真想跟自己在一起过日子，关于金钱的态度必须捋清楚了。

    “孔三凤，你觉的今晚我应该花钱为你那帮朋友喝酒买单吗？”

