    什么？

    “陆总，这种事情骗人，没有意义。”

    “温惜，我从不骗人。”他低头，随着话语喷薄出炙热的气息落在她的耳边，“不像是你，满嘴的谎言。”

    温惜下意识的反驳，“我什么时候说谎了？”

    但是她忽然想起了，确实，她说谎了，当她答应沐舒羽的时候，她就说了谎。

    可是陆卿寒说，他没有碰过沐舒羽，没有对沐舒羽说过这些话，怎么可能。温惜并不是不相信而是觉得惊讶，陆卿寒最讨厌别人的欺骗，而自己，恰恰就是一个“骗子”。

    一阵手机铃声打破了车厢内的沉默。

    男人动了一下，是他的手机。

    长臂一伸，陆卿寒从驾驶位置上拿到了自己的手机，看到上面的来电显示，微微蹙眉。

    温惜从这个角度，刚好能看见是沐舒羽打来的手机，她看着男人准备接电话，忽然，她也不知道怎么了，抓住了他的手，往自己的方向一扯，接着陆卿寒的手机落在了座椅上，温惜坐起身吻住了他的唇，她不想让他接电话！

    她不喜欢沐舒羽，甚至是，讨厌！

    女人主动缠绵的吻，男人的瞳仁缩了一下，接着化被动为主动，紧紧的抱着她，加深了这个吻，手机铃声不断的响着，但是车厢内的两人，都没有理会。

    陆卿寒知道她是故意的，她的眼睛里面藏不住东西。

    一吻罢，温惜喘息着，她的胸口有节奏的起伏，而手机，早就不再响了，她似乎现在反映过来一般，自己刚刚做了什么。

    她坐起身，抬眸，就对上了男人的黑眸。

    陆卿寒一直在看着她。

    “对不起，打扰你跟沐舒羽打电话了。”她拿起来散落在座椅上的衣服，一边穿一边说，“40万，希望陆总快点打到我的卡上，我就不在打扰你们了。”

    说着，她穿好了衣服准备出去。

    就被陆卿寒一只手勾住了腰，重新的压在椅背上，男人的动作有些粗鲁，温惜只觉得后背砸在并不算很柔软的椅背上，有些钝痛。

    “既然打扰了，那就打扰的彻底一点？”

    温惜推着他胸口，“你……你不是刚刚……”

    这个男人的精力怎么就这么好！

    她有些不确定，“你……你是被下药了吗？”

    陆卿寒的声线沙哑而性感，“我不被下药的时候，精力也很好，你又不是没有体验过？”

    温惜脸一红，她不是这个意思。

    “你的体温不正常...你今晚上一直都在包厢里面，怎么会被下药。”

    陆卿寒也在思考这个问题，他今晚上都在包厢，喝的酒都是一个酒瓶里面的，包厢里面的人都喝了，而且，酒水是温惜送过来的，她没有必要给自己下药，他之前说她下药，不过是一时口快的愤怒罢了。其实陆卿寒心里清楚，不会是温惜。

    但是他确实，只觉得浑身如火烧一般难受。

    “你端着酒水从酒窖走上来的时候，有没有发现异常？”

    “我没有啊……”温惜忽然想到了什么，她抿了唇，因为酒水，不是自己端上来的。

    是方梦递给自己的？

    而且，她今晚上本来在二楼值班，是王娜娜忽然去找自己。

    王娜娜跟方梦都是陈蝶的手下。

    忽然，温惜的脑海中似乎是想到了什么。

