    “很精彩很精彩！”

    扩音器里响起K博士的声音。

    “尽管厮杀不激烈，但整个过程精彩绝伦，它们竟然怕你？这真是让人意想不到呀！”

    “好了，你的第一项考验已经结束，虽然距离我心中的满分还有一些差距，但并不妨碍你进行接下来的考验——”

    “嘎吱嘎吱嘎吱……”

    岩石摩擦的声音响起，东面一块巨大的岩石在机关的作用下缓缓向后推开。

    一条只能容纳一个人进出的缝隙开启，清新的空气以及明亮的光线涌进来。

    这一刻，雷书侠终于再次闻到尸臭味，因为外面进来的空气真的很新鲜。

    “又是战斗？”雷书侠笑问道。

    “所有的测试都是战斗，因为战斗才能做出最标准的检测。”K博士说道：“再说了，你根本没得选……对了，你通过这一关的奖励得发放。”

    “还有奖励？”雷书侠还乐了。

    “是的，有奖励。”

    一个小盒子从上面放下来，落在狗笼子的上面。

    雷书侠走过去，打开这个小盒子看到里面放着一支绿色的药剂，标签上有一行英文：Power of God。

    Power of God，神之力量。

    “这支药剂是我亲自研究出来的，它通过对人体细胞、神经的刺激，从而达到挖掘人类潜力的作用。”

    “当你注射之后，不管是力量还是敏捷，都会得到前所未有的提升，会让你完全沉浸在力量带来的快感中。”

    雷书侠盯着药剂，他大概清楚这属于什么类型的药物，其道理差不多就跟兴奋剂或者肾上腺素差不多。

    兴奋剂，又称为中枢神经兴奋剂、中枢神经刺激剂，是一系列精神药物的统称，其中包括可以增加活动力的药物、会令人感到愉快和振奋的药物。

    它可以提升警觉、注意力和活力，同时也会增加血压、心跳和呼吸。

    换句话说，这种药物的确可以挖掘人类的潜能，但同样意味着心脏压力、血压受到前所未有的挑战。

    撑住了，没问题；撑不住，必死无疑。

    “有点扣了。”雷书侠说道。

    “不，这是给你保命的。没有它的话，第二关你肯定过不去。当然，你也可以选择拒绝接受，但我认为还是拿着比较好。”

    “啪嗒！”

    雷书侠把药剂扔在地上，看着它碎裂，看着药水流淌出来渗入土壤中。

    “好可惜。”K博士遗憾的说道。

    “我这人最怕打针，因为总怕人把我给毒死。”雷书侠笑眯眯的说道：“所以自己更不可能给自己打针了，我还不想把自己干掉。”

    他可不相信对方有这么好心，毕竟他红三角也是他老雷的姘头控制的，对一些成瘾性的东西还是了解的。

    这玩意的确能让人沉浸在力量之中，也真的能激发出人类的潜能。

    如果是普通人用，最后一定会因为心脏压力过大而死亡，给雷书侠他们这样的人用，会让他们完全突破力量的桎梏。

    但有一点，绝对具备强烈的成瘾性，会比毒品更凶。

    一支都能成瘾，成瘾之后就是K博士说什么是什么了。

    “那就准备下一场吧，相信你会很惊喜。”

    K博士的声音消失，口气明显有些遗憾。

    “我喜欢惊喜。”

    雷书侠盯着石缝，他不知道外面是什么，但却清楚一定比这里更凶险。

    所以，他坐在地上将死狗的皮撕下来，张嘴继续啃噬生肉，缓解身体的饥饿，最大程度补充水分与蛋白质。

    他得调整，用食物来调整。

    很快，小半个狗进入他的肚子，整个人也感觉舒服了很多。

    “爽！”

    雷书侠抹了一把嘴，盯着远处角落的比特战犬。

    “过来！”

    一声不容置疑的声音从他嘴里响起，传到五条比特战犬的耳中。

    “呜……”

    五条战犬似乎有些迟疑，发出不情愿的呜鸣声，但最终还是慢慢的走过来。

    它们在摇尾巴，低着头。

    这是臣服的动作，五条比特战犬因为雷书侠的残暴与强悍，已经失去了攻击的心。

    当然，这里最主要的是那种战场的气息。

    当雷书侠的气息与气势弥漫着战场的味道时，才让这几条比特战犬懂得眼前的人是战场上的王者。

    否则即便这个人再强，它们也会毫不犹豫的攻击。

    “他妈的，狗就是狗，摇尾乞怜。”雷书侠骂道：“老子还以为多厉害呢，差点把我吓死。”

    如果这些比特战犬会说话，一定进行反驳，因为是雷书侠差点把他们吓死。

    气质在那放着，他雷书侠用眼神都能把猛虎吓退，用气势都能让强大的黄金骑士引颈待割，更别说几条狗了，而且还是战场上的老兵。

    他伸手揉揉一条战犬的脑袋。

    “呜呜呜……”

    这条战犬很不情愿的爬下来，一边发出呜呜的悲鸣，一边收起骄傲与自尊，让对方揉弄。

    其余的狗也都趴下来，眼睛里的凶残已经消失，取而代之的是顺从。

    老兵遇到战神，小狗遇到雷老狗，大抵就是该如此。

    “狗东西，瞧你一脸不情愿的样，信不信老子吃了你？”雷书侠瞪着俩眼。

    这种战犬的智商非常高，它们似乎能听懂这句话，吓的身体都在颤抖，并且转头看向被撕的稀烂的同伴尸体。

    “呼！……”

    雷书侠一边撸狗，一边长长吐出口气，转头盯着那道石缝，瞳孔轻轻收缩。

    他没有急着过去，而是继续在原地休息。

    一个小时、两个小时、四个小时、六个小时……

    雷书侠忽然感觉肚子一阵痛，他赶紧脱裤子蹲下来狠狠拉了一泡黄金……

    毕竟吃完东西得有一个吸收跟消化的过程，他稳妥的等到消化完之后再说——真的很狗！

    “吃吧。”雷书侠指着自己的黄金。

    五条比特战犬满脸嫌弃，它们再不济也得保持战场老兵的尊严，绝不吃屎。

    “哈哈哈……有个性，走！”

    雷书侠大笑，起身朝岩石缝隙走去，身后跟着五条比特战犬。

    “呼！——”

    清新的空气顺着岩石缝吹来，让他感觉神清气爽，精神振奋，哪怕走过去遇到再强的敌人也无所畏惧。

    所以，他走过去了。

    “我靠……”

    雷书侠愣住了，下意识的发出骂声。

    他忽然后悔了，后悔把K博士给他的奖励扔掉，因为对方说的一点儿都不错，那真是保命的东西。

    ……

    PS：最近真的累了，所以每天两更，大家可以坚持坚持，等我养足精神肯定会多更的，毕竟一直都说话算话！所以，先喝酒去了，我闺女拿着娃哈哈等着跟我干杯呢……

