    第278章孝亲王下注

    一时间，气氛有些凝固和僵持。

    两人一为北樾太子、一为东唐摄政王，没人敢随意开口调和气氛，生怕得罪两人。偌大的院子明明立满了人，刚刚喧嚣如菜市场，此刻却静得针落可闻。

    “哈哈哈，既然大家都下注，那本王也凑凑热闹！”

    一阵爽朗而苍老的笑声，打破僵持的画面，众人望过去，原来是南苍国孝亲王。是了，这满院的文武百官中，也只有孝亲王才有这个资格在此刻开口。

    众人好奇地看着头发花白的孝亲王沉稳地走过来，猜测着他会下注谁赢。孝亲王是南苍国的老王爷，应该会下注给南苍学子吧？

    不过，或许他会下注给北樾学子也说不定，毕竟本场比赛的三个学子中，只有北樾学子真正擅长作画，赢面最大。

    无论如何，他都不可能下注给莫璃。他一个年过半百的老王爷，毕竟已过了年轻气盛、为搏女人一笑而豪掷千金的年纪。

    然而，出乎所有人意料的事再次发生。只见孝亲王也拿出一千两银票，放在了东唐学子的托盘内……

    南苍国的随行官员一度怀疑地擦擦眼睛，没错，老王爷确实把银票放在东唐的托盘里了。北樾太子和东唐摄政王下注莫璃，他们可以理解，毕竟莫璃貌若天仙，两人或许是为了赢得美人芳心。

    但是孝亲王他……

    孝亲王从来不是一个花心的王爷，这么多年，孝亲王与王妃向来伉俪情深，从未纳过侧妃和美妾。况且，孝亲王都这么大年纪了，孙女都跟莫璃一般大。

    那就只有一个原因了：孝亲王上了年纪，老眼昏花，没看清上面的字。

    一名南苍官员低声提醒：“亲王，那个才是咱们南苍国的托盘。”

    “哈哈哈，”孝亲王丝毫没有收回重放的意思，“你以为本王老了就眼神不好？本王眼睛犀利着呢！

    不管莫璃能不能胜出，本王就是要下注给这个小丫头。”

    他笑着看向莫璃，眼底却藏着丝复杂的隐痛：“小丫头很合本王的眼缘，一会儿努力画。”虽然她不是凤瑶公主的女儿，但长得如此相像，或许是两人的缘份吧……

    莫璃虽不知南苍孝亲王会给她下注，心底却莫名对他生出丝亲切之情，对他福了福身，微笑道：“谢王爷抬爱，小女尽力！”能代表南苍国出使东唐的老王爷，断不可能作出如此草率之事，仅仅因为合眼缘，就弃自己国家的学子于不顾，下注给不被众人看好的她？

    摄政王作为东唐人，下注给她自然是合情合理。叶谦虽然是北樾太子，但也是最宠她的大师兄，下注给她也实属正常。但孝亲王与她素不相识，立场又不同，也下注给她，就有深意了……

    只是倒底是为什么，她却猜不透，只觉得孝亲王看她的目光似与别人不同。

    所有人的目光都聚焦在莫璃俏丽的脸上，众小姐不禁有些嫉妒。就因为莫璃长得美，明明是画得最差的一个，却得到在场三位最尊贵的男人下注，让她们哪里能够心甘？

    战北擎看向孝亲王，目光有丝探究，只是孝亲王宛如一个慈祥的老人，什么都看不出。他又警告地看了叶谦一眼，才抬高声音：“下注已毕，都回自己的位置。”

    众人陆陆续续回自己的位置，战北擎盯着叶谦，板着脸道：“太子，请！”

    叶谦温和一笑：“摄政王，请！”

    两人一同回到属于自己的座椅，翰林院学士这才宣布：“比赛开始！

    由于三位小姐同时抽到作画一项，刚刚本官找了一位姑娘，就请三位小姐同时画这位姑娘，作画时间为一个时辰。

    一个时辰后，以画得最像者为胜。”

    他拍拍手，一个丫鬟装扮的人走进场中，对着众人福了福身。

    一应画具都已备好，三套。

    三位小姐开始调色作画，因为等待时间又长又枯燥，翰林院学士还特意安排了琴师在旁弹琴助兴。

    各位官员边品茶边听琴，偶尔低声交谈几句，倒也惬意。

    没有资格坐的各位学子，有的踮着脚尖看场内三人作画，有的则干脆出去透气。

    莫璃提笔认真勾线，她前世学过绘画，尤其擅长素描和工笔画。在学堂中，因为她在舞蹈和琴艺等方面已经很引人注目，就有意收敛了作画水平。没想到，现在为了给厚德官学院争光，还是要拼出实力。

    因为各位官员阻隔了视线，所以萧雨萱等站在外围，看不清里面的情况。她有些焦急和紧张：“希望莫璃能超长发挥。”至少不要输得太惨。

    楚倩傲慢地瞥了她一眼：“一个平时画画平平无奇的人，再超长发挥，又能好到哪去？怎么，心疼你的金钗和玉坠了？”

    听到她的讥讽，萧雨萱使自己镇定下来：“从没后悔过，只恨我今天没带足够的首饰和银子。”

    “呵，还真是姐妹情深。”楚倩看了莫云梅一眼，“不知情的，还以为萧小姐跟莫璃才是亲姐妹。也不知萧小姐对她哪来的信心？”

    掌事低声斥道：“不管你们下注给谁，都不该取笑自己的同窗。下午的抽签，谁能保证自己刚好抽到自己擅长的才艺？

    莫璃在场上为学院拼尽全力、认真作画，不管别人怎么看怎么说，你们作为同窗，实不该冷嘲热讽。将心比心，若场中的是你们，你们会作何感想？”

    萧雨萱瞪了楚倩等人一眼，说道：“掌事教训的是，换作别人，就能表现得比莫璃更好吗？”

    冯佳音目光阴沉地透过人缝盯着莫璃，上次三大学院比赛中，莫璃害她出尽丑相，等作完画，她一定会狠狠奚落莫璃。不管掌事会怎么责怪，她先让莫璃出丑再说。

    莫云梅望望头发花白的孝亲王，不解地皱起眉：“你们说，孝亲王为何下注莫璃赢呢？”

    甄静傲慢道：“不管是太子还是王爷，都不缺这一千两银子。孝亲王押莫璃赢，或许是为了彰显他的大度胸怀，也或许就是单纯同情莫璃。”

    (本章完)

