    游戏已经结束，监察官站在旅馆外，等待存活的玩家们从旅馆里出来——

    202房间抱婴儿的女人，204房间的willard，402房间的娘娘腔，以及朱姝和白幼薇。

    漫画男神色淡淡看着这些人，末了，目光从白幼薇脸上瞟过，莫名有点牙疼……

    “快宣布结果吧。”白幼薇隔着裙子揉了揉自己的膝盖，“耽误我几天没敷面膜了，我赶时间呀~”

    漫画男：“……”

    自从腿好以后，这个女人，是越来越嚣张了啊……怎么就没人能制住她呢？

    怎么就没有呢？

    为什么没有呢？

    又让她通过了一次游戏。幸好这次只是外援，就算她赢了，也没有任何奖励……

    “喂，你是宕机了吗？”白幼薇不耐烦起来，拧眉看向漫画男，“不是吧？在结算的时候宕机卡壳，要不要这么垃圾啊？”

    漫画男的眸光沉了沉，冷漠回答：“请不要把监察官跟那种低端的电子产品相提并论。”

    白幼薇微愣，眨了下眼睛，辩解道：“那也是因为你刚才表现得很低端，所以我才会误会啊。”

    漫画男的脸色更冷，开口想反驳，想了想，又闭上。

    算了……

    不跟她计较，迷宫战役是要紧事，何况它身为监察官，怎么能沦落到与玩家争口舌之长短？

    漫画男面向剩余玩家，优雅的理了理衣领，平静宣布：

    “本场战役正式结束，现在进行最后结算。

    游戏人数，共计16人。

    获胜者为301房间玩家，其余玩家均被淘汰。

    每位淘汰国王扣除拼图5枚，每位淘汰臣民扣除拼图1枚。

    其中，3名死亡玩家所持拼图将由系统回收……”

    白幼薇是外援，无论奖励或惩罚，都与她无关，所以不太耐烦听，打了个哈欠，懒懒的和朱姝站在一起。

    另外三个人的脸色都很难看。

    他们此刻的心情，比罗伯特还要糟心，因为他们明明距离胜利只有一步之遥了。

    游戏已经失败，现在说什么，做什么，全都为时已晚……

    willard若有所思的打量白幼薇。

    白幼薇觉察到他的视线，扭头看了一眼，拧眉道：“看什么看？”

    “你是国王，还是臣民？”willard神情平静，“能作为外援被召唤进游戏，应该是臣民吧？你的友军似乎有些弱，不如来做我的臣民，如何？”

    白幼薇惊讶：“你想招募我？”

    willard略微颔首，说：“我有充裕的拼图应付下一场游戏，也有足够多的道具供你挑选，不妨考虑看看吧，在玩偶游戏里，强强联手才是明智之举。”

    白幼薇轻蔑的笑了，收回目光不再看他，淡淡道：

    “手下败将，有什么资格招募我？”

    willard脸色倏变，眼眸阴沉下来。

    他对所有事都可以淡然处之，唯独容不得被人视为“失败者”！

    “从没有人能够赢过我两次。”willard的声音冰冷到极点。

    白幼薇漫不经心道：“两次还不嫌多吗？我呀……到现在为止，一次都没输过哦~”

    willard：“……”

    漫画男微皱着眉看着这两人，它还在结算呢，这两人居然你一言我一语的呛上了，简直太不把它放在眼里了！

    职责所在，它打开正方形的通道入口，道：“返回休息大厅的通道已经打开，玩家可自行离开。”

    白幼薇轻轻呼出一口气。

    总算结束了。

    “走啦~”她迈步朝正方形发光体走去，感叹，“终于可以回家敷腿了。”