    昨晚一棍子打死梁晓天的节奏，杨帆很受用。

    今天一早刚要出门，门卫那里传话进来：杨帆门口有人找。

    杨帆出得门来，看是王光明带人过来了。

    一见面，王光明就热情地迎上来握手：“杨总多谢你帮忙，我今天过来找你有点事，咱们借一步说话。”

    杨帆道：“那我们出去说。”

    一回头看见王凤麒也跟着出来了，就招手让他过来，一起出去吃个早餐。

    一行人出得门来，王光明开车来的，就拉着大家找了个较大点的早餐店。

    坐下来，让手下两人和王凤麒去点些早点小吃。

    看只剩杨帆一人在，他从包里拿出来一个崭新的大哥大，放在杨帆面前：“杨总，这是我的一点小心意心意，请你务必笑纳。”

    杨帆推辞道：“自己兄弟不用客气。”

    王光明道：“你这次真是帮了我大忙了，这是哥哥的一点心意，以后赚了钱，哥哥绝对不会忘记贤弟的，你要不收，就是觉得我王某人做人没诚意，不值当兄弟结交了。”

    杨帆见他话已如此，满是诚心诚意的，就半推半收了。

    四个人就边吃边聊。

    杨帆顺口道：“凤麒，等下我出去办事，你看看找个驾校把驾驶证报考了。”

    王光明闻听，赶紧说道：“我有个哥们是开驾校的，我给他打个电话，不出一个月驾照就给你办下来。”

    杨帆知道，这个时候考驾照不严格，有人就好拿驾照，就说谢谢王哥。

    王光明又对手下说：“等下带凤麒报完名，就带去公司选台车练习。”

    王凤麒开心地说：“那太好了，谢谢王总，正愁没地方没时间练车。”

    他得找时间去练，驾校不是到那里，就能约到车的。

    王光明又对杨帆说：“兄弟，我店里的车你随便用，想用哪个直接去开，不用和我说。”

    又对手下说：“你回头通知下店里所有人，只要杨总用，随时随地随便用。”

    杨帆心道：“这王凤麒果然没说错。”

    他知道，在他那个时代这王总成了个很大的房地产商人。

    他的生意涉猎电子商业地产文化金融各个方面，上过福布斯排行榜，成为全球首富，也上过胡润排行榜，有全球首善之名。

    这是个会赚钱肯花钱的主，够格局。

    他又走了一步好棋。

    从今后他的生意资金再不用不择手段了，有了个强大的经济后盾。

    杨帆一边吃着早餐一边说：“王哥，你的经济实力够用，可以考虑进军房地产。”

    王光明来了兴趣：“这个真可以考虑。”

    杨帆想起来，那个时代的几处热门抢手地块。

    就说：“那几块地附近，以后会修建地铁轻轨，你拿过来，就先建30几层的高层电梯房，现在外来人口多，房子稀缺，地理位置好的一定是抢手货。”

    王总惊讶地问：“还会有地铁？”

    杨帆道：“对，时代的车轮是滚滚向前发展的，发达国家的现代化模式就是我们的模板。”

    又接着说：“因为长久的计划生育，以后的小孩子少，大家都非常重视孩子的教育问题，和学校合作，重点打造学区房，这是个利益超大化的行业，稳赚不赔的。”

    王光明回说：“要把生意摊得太大，怕资金链断掉。”

    杨帆道：“我有银行的朋友可以帮你想办法贷款。”

    王光明更想：这真是天上掉下来的一个财神，自己更要倾肝沥胆，生死相交的。

    杨帆接着说：“你还可以自己解决，卖楼花，就是让想买房子的业主，提前交一部分预订款，等房子下来再交全款。”

    王光明都听蒙了：“这个可行吗？还有人先交钱等房的？”

    杨帆心道：不但有，还有昼夜排队买房的。

    就笑笑接着说：“还可以和银行合作贷款售房，银行贷款做到二三十年，利息高，银行乐得做，一举两赚。”

    王光明就像听天方夜谭，却又如此迫近地接近真实。

    杨帆添了一碗粥，接着说道：“小区环绕的中心地带，就修建那种集娱乐，购物一体化的国际化商场。”

    打量下吃饭的餐馆又说：“”再把露天市场全部搬到室内，变成大型超市，产品多样，应有尽有，还可以开发一块做美食城，大家饿了随时有吃的。”

    王光明拿着筷子，一顿饭都没怎么吃，光听杨帆的话，一时半会都消化不了。

    杨帆也吃的差不多了，放下筷子道：“然后选几块绿化环境好的，多毗邻山野水泽，原生态不被破坏的风景地，修建高档别墅区，必大赚。”

    王光明这个中年人，聪明有头脑，有胆量又有魄力，今听杨帆此番指点，双目精光四射，茅塞顿开。

    这个房地产行业的高歌猛进，是改革大潮流下的必然产物。

    便当即拍板：“好，我们就做这个。”决定了把生意向房地产侧重。

    杨帆顺便带了一句：“王哥，你做开发商，原材料会需要很多钢铁，我有个朋友是做钢铁厂的。”

    王光明是多通透的人，一点就透，赶紧接话说：“那麻烦兄弟帮我引荐引荐，介绍我们认识下。”

    杨帆道：“过几天我帮你约下。”心道：慕容婉月的事给她解决了。

    两个人边说边聊，一直吃完饭出来。

    杨帆说：“对了王哥，发改委徐致胜主任，昨天让我通知你今天去签合同。”

    王光明正一直等这个回音，听闻此话真是心花怒放：这个杨帆办事真是妥帖，又牢靠。

    便赶紧回道：“太谢谢你了，兄弟，那我吃了饭就去，你看看能不能陪我一起去，毕竟我和徐主任不是太熟，你去了最稳妥了。”

    杨帆想了想说：“我今天本来有课，但是还是陪你一起过去吧，看看下午再回来。”

    大家一行五人出得门来，王总打了个电话，回来交代其中一个个子高些的手下：“你带凤麒兄弟到你李叔叔的驾校去把名报了。”

    杨帆谢了，便去包里拿钱出来给他。

    王光明见此马上过来：“兄弟你这就见外了，哪里还用你拿钱。”

    回头对手下说:“告诉你李叔叔，我的亲兄弟，报名费我来算。”

    一边就拉着杨帆向他的车走去。

    杨帆见此：“便不再推辞。”

    大家还没到车前，忽然周云的儿子带着五六个人从车后走了过来。

    周公子看着杨帆阴险一笑：“你那天依仗着市保安队在，政府的人我们不敢还手，今天我看你往哪里跑。”

    转身看见王光明：“你他吗地还抢敢我家生意，今天大爷弄死你。”

    杨帆看下，冷笑一声:“你这个懦夫，还敢来招惹是非。”

    周公子一想起来，老爹被气得心脏病犯了，差点过去，现在还躺在医院。

    便狞笑一声：“现在你又出了学校，我这几个会武功的练家子，我专门花高价雇来的，今天我看谁还罩着你。”

    杨帆看向王光明身边小个子的黑衣人，他记得，在他那个时代，这是王总的两大保镖之一，有一夫当关，万夫莫开的勇猛。

    这几个会点三脚猫功夫的小子，根本就不入流。

    便冷笑一声道:“你真是无法无天了，难道还敢雇凶杀人？”

    周公子对带来的人打了个呼哨：“哥几个上啊，今天不用客气，给他留条命，断胳膊断腿随便弄，大爷有得是钱，先弄了你，在弄他。”他一边说，一边手指着王光明说道。

    然后从兜里掏出几沓钱，在手里晃着，耀武扬威地叫号。

    这几个人本来就是高价雇来大家的，见钱眼开，便就一窝蜂地往上冲。

    杨帆动都没动一下，冷笑一声，心道:“有热闹好看了。”

    忽然眼前黑影一闪，便噼里啪啦，左拳轮翻一人，右脚踹倒一人，右手拽着头发摔飞一个，左腿回勾撞到车上一个，铁头撞晕第五人。

    这五人还没到眼前，就哭爹喊娘地倒了一地，真是一群跳梁小丑。

    此人正是王光明的司机金龙。

    这周公子，啥时候见过这架势，本来大家动手，他怕溅到血，就躲到一边去了。

    本以为，今天胜券在握，却不曾想天外有天，人外有人，他自己真是井底之蛙了。

    正想逃跑，却被王凤麒一把拉住：“打完人还想跑？”

    周公子无奈地说道：“谁打谁啊，你看看我的人都在地上躺着那。”

    杨帆看他又来报复，心中暗自思忖：还好今天身边有人，不然真是要吃亏的，有些时候真的不能心慈手软，对于饿狼一棒子打不死，被他反咬是致命的。

    此时王光明来到身边，赶紧问：“兄弟，没伤到你吧。”

    杨帆说：“幸亏你家这位大哥出手相救，没伤到我。”

    又低声对王总说：“今日看来，这周家是条疯狗，说不定啥时候就咬你一口。”

    杨帆这边示意王凤麒放手。

    王光明立刻心领神会，叫了声：“金龙”，

    金龙会意，等周公子又逃出去几步远，伸手拉回来，怒骂一声，你带这么多人来打人砸车，今天还想走。”

    一挥手把周公子甩在玻璃上，玻璃碎了。

    杨帆把电话拨了出去:“您好，汉武大学门口，有团伙打人砸车。”

    不一会警车来了。

    这周公子爬起来走了几次走不脱，就把钱举起来递给杨帆：“杨总，我把钱都给你，求您放了我吧。”

    杨帆冷哼一声，心道：放你，别做梦了，是你自己找死，怪不得别人。

    地上几个人见拿不到钱，就哭哭唧唧地喊着要去医院。

    正嘈杂间，警察来了，人赃俱获，看地下断胳膊断腿的，就先送去了医院。

    这次他周家真是赔了夫人又折兵，赔车治病，自己还要被判刑。

    一想父亲还在医院躺着没脱离危险，就急的像热锅上的蚂蚁。

    本来想为父报仇，现在又把自己送了进去，还不要了爹的命啊。

    这就是年轻人头脑发热，做事不经过大脑的后果。

    他又狗仗人势惯了，这种富二代，除了拼爹，啥本事没有。

    周云这一病倒，周氏的风光日子到此结束了。

    让金龙和警察去录口供，王总另一个手下带去了驾校。

    王光明开车和杨帆一起去了发改委，顺利地把合同签了。

    一路上王光明都为杨帆面对危险的冷静所折服，一个劲的夸杨帆：“这年轻人太与众不同了。”

    杨帆心道：自然是和别人不同的，别人谁又穿越过那，他所经历的事，是别人做梦都想不到的。

