    许峰先是望了一眼那只磨盘大的五星实力海龟，短短几分钟的功夫，那只海龟竟然已经游出了视野范围之外，显然，逃跑保命的功夫一点也不比许峰和杜强两个人差。

    “嘿嘿，恐怕现在能够活下来的竞争者，都有一手强悍的逃跑保命的手段！”许峰笑道；

    “海洋的面积可是陆地的几倍，里面的海兽数量，甚至是陆地怪兽的十几倍，甚至上百倍，想要在这里生存，没有一手保命手段怎么行？”杜强感叹道；

    “我现在有点好奇，那个四号究竟选了个什么初始海洋生物，竟然刚进入大海没几分钟，就直接被淘汰了。”许峰笑道；

    杜强想了一会，摇摇头，能够成为高级地球之子的人，每一个是好相与的，数亿人里挑选出来的一个，就算杜强也是其中之一，但要以己度人，却也是有些困难，谁知道那位大神心里是怎么想的。

    “好了，去看看我们的战利品！”许峰笑道，挥舞八只触手，朝着那株长在礁石上的白色玉树游去；

    刚游到距离玉树还有一百多米的时候，就感觉到一股神秘的力量，将他缓缓的朝外退去，许峰眉头微皱，不由加了把力气，继续往前又游了十几米的样子，结果排斥的力量越来越大，等到许峰力竭，想要朝后退时，却发现，自己仿佛陷入到沼泽泥潭之中，往回游，竟然也要耗费数倍力气才行。

    此时许峰已经力竭，那有力气再回去，只能静静的一动不动，结果玉树附近的这片区域，似乎被凝固住了一般，就连海水的流动，都和其他地方不一样，许峰只能缓缓的朝着海底沉去。

    杜强看到许峰游了一截后，竟然朝着海底沉去，不由大急，甩动尾巴，朝着许峰冲了过来，还没靠近，就听见许峰阻止他的声音。

    “别过来，这周围有古怪，进来再想出去就难了。”许峰的声音，在杜强脑海中响起；

    杜强不由停了下来，眼睁睁的看着许峰沉到了海底，变成了一片模糊的阴影。

    此时许峰就好像一块大石头，慢悠悠的沉入海底，到了海底才发现，周围竟然有不少生物的尸骸，有些已经腐烂，只剩下骨骸，有些死亡的时间没多久，皮肉都还保持着鲜嫩的弹性。

    “看样子，这些海兽，都是被那株玉树上的赤红果实吸引过来，结果却全部葬身海底。”许峰感叹道，虽然自己和他们一样，但只要稍微休息一下，恢复力气，就能从这里冲出去，倒也不太担心。

    就在这时，许峰突然发觉，有一具海兽的尸体，似乎动了一下，心中惊讶之下，缓缓伸出触手，轻轻翻动了一下那具海兽的尸体。

    “咦，这是什么？”许峰惊讶的发现，在那具海兽尸体下面，竟然有一小节指头粗细，类似树根一样的白色东西，深深刺入到海兽尸体体内，似乎在以这具海兽为养料。

    许峰大吃一惊，立刻联想到了那株玉树，难道说，那株玉树实际上就是靠着赤红果子的香味，吸引这么多海兽过来，然后困在这里死掉，之后将它们的尸体当做养料？

    动物吃植物，这种事情再平常不过，但植物吃动物，也并不是什么稀罕的事情，不过还好，那株玉树似乎只将主意打在了那些刚刚死去的海兽身上，只要还活着，就不会用树根攻击，许峰暂时安全，但身边无时无刻的神秘力量，却禁锢着他，让他每挪动一步，都要消耗很大的力气。

    许峰静静的在海底一动不动，没过多久，隐匿藏形技能产生效果，自己的身体被感知的几率大幅度降低。

    就在这时，许峰突然感觉，一直萦绕在自己身体周围的那股神秘力量，突然消失了，不由大惊，之后心中狂喜起来。

    “看样子，这神秘的力量是那株玉树散发出来的，之所以靠近它的生物，会被这股力量干扰，就是因为玉树发觉了有人要靠近，现在它感知不到我的存在，自然它散发的这股力量，就不在充斥在我的周围，这是个机会！”许峰心中惊喜道；

    想到这里，他不由的又使用了另外一个技能，潜行，这是一个类似盗贼的潜行技能，只不过，盗贼的潜行技能施展后，移动速度会降低很多，而许峰挑选的这只八爪虎章，潜行后，移动速度只下降10%，几乎没有什么影响，而且被感知的几率也比普通的潜行降低了很多。

    很快，许峰就靠着潜行的这个技能，靠近了玉树所在的那块巨大礁石；

    噗~

    墨汁喷溅冷却时间完毕，许峰朝着那株玉树喷吐了一口墨汁，顿时，腥浓的墨汁，将那株玉树笼罩起来。

    让人惊讶的是，在一团漆黑的墨汁中，玉树表面竟然散发出一圈明亮的光芒，将墨汁抵挡在外面，不受墨汁的伤害；

    “果然神奇，只不过，它到底是植物还是动物，怎么会有如此灵性？”许峰惊讶的望着墨团中仿佛灯火一般的玉树，心中想道。

    就在这时，许峰突然感受到礁石发出一阵阵碎裂的声音，仔细望去，玉树扎根的那块礁石，竟然从内部向外蔓延出无数细微的裂缝，仔细看去，竟然是一条条白色的树根，从礁石中缓缓爬动，似乎玉树正在将根系全部收拢。

    “这是发现危险，准备聚集力量抵抗吗？”许峰猜测道，结果没过多久，玉树竟然摇晃着，从礁石上飘了起来，洁白晶莹的玉树下，一大团树根互相缠绕在一起，就好像一个洁白的大球，微微颤动下，不断收缩着，好像深海中的海母一样，缓缓朝着深海的方向离去。

    虽然还没有脱离墨汁的笼罩范围，但是玉树周围的白光却一直抵挡着墨汁的侵蚀，虽然游动的速度很慢，但要不了多久，这株玉树就要逃走了。

    “到嘴的鸭子，还能让你跑了不成？”许峰心中冷笑，八只触手一弹，身体仿佛箭一般的朝着玉树射了过去。

    金纹鱼杜强看到许峰追逐玉树，也紧紧跟在了后面。

    ……