    史书上关于陈到的记载，林朝看得不多，不过依稀记得他是豫州汝南郡人氏。

    说起汝南，这可是汉末时期的门阀云集之地，最出名的袁氏也是出自汝南。

    可眼下这个半大的毛孩子，却是张飞在冀州找到的，会是历史上的那个陈到吗？

    再说，这姐弟俩是赖上自己了，还是说他们的父亲真跟林朝父亲是世交？

    林朝估计，后者的可能性大一点。

    毕竟安喜林氏又不是很出名，人家没必要故意攀亲。再者当时自己编造理由的时候，只有刘备三人与林夕在场，这对姐弟绝不可能会知道。

    或许……真的是巧合？

    算了，等回去问问福叔再说。

    这时候，由于刚才张飞那一嗓子，甄姜与王鸢也得知了林朝来到的消息，急忙下了马车，冲林朝这边款款走来。

    “妾身拜见夫君！”

    二女有将近一年的时间没见到林朝了，此刻眉眼中满是欣喜之色。尤其是与林朝有过肌肤之亲的王鸢，恨不得一下就扑进林朝怀中。

    只是周围的人有点多，她只得强忍心中的冲动。

    陈氏本来还想再说些什么，可见到这个场面后，也只能作罢，拉着弟弟站到了一旁。

    林朝细细打量了二女一番，却惊奇的发现甄姜似乎又长高了一些。年初的时候，她的个头只到王鸢鼻子那里，现在却到了额头。

    只是……这副天然呆的模样，却没有丝毫改变，反而愈发显得娇憨。

    再看王鸢，这小狐狸精倒是越来越成熟了，看上去更加勾人魂魄。虽然冬日里身上裹着厚厚的衣物，但依旧遮盖不住她那玲珑的曲线，傲人的身材。

    “哼！”

    见林朝目不转睛地盯着二女，旁边的荀采忍不住发出一声冷哼。

    王鸢和甄姜这才注意到了她的存在，顿时猜出了她的身份，连忙福了福身道：“见过主母！”

    荀采这才满意了，感觉自己成功保持住了地位。

    遂小袖一挥，满脸傲娇道：“二位妹妹免礼。”

    “好了好了，都是一家人，以后不用这么客气。”

    林朝在旁边笑着想烘托气氛，结果却招来荀采一记白眼。

    这一幕看在一旁的陈氏姐弟眼中，陈叔至忍不住低声对陈氏道：“姐姐，林世兄已经成亲了，那父亲生前与林世叔为姐姐和林世兄定下的婚约，还算数吗？”

    闻言，陈氏拉了拉弟弟的衣角，同样低声道：“小弟，莫要乱说……”

    过了一会，甄尧兄弟也下了马车，走过来与林朝见礼。

    林朝感觉这兄弟俩对自己的态度，好像比之前更热烈了一些。至于原因嘛，他大概也猜到了一些。

    甄氏兄弟有求于他，他又何尝没有用到甄氏兄弟的地方，只是城外不是详谈之地，等进了城再说吧。

    一进城，刘备早就在城门口准备迎接，这是众人都没有想到的。

    这些士族不远千里前来投奔刘备，不管其实力如何，刘备总要出来迎接一下，表现出礼贤下士的风采。

    当然，这是荀谌的建议。刘备听到后，当即从善如流，采纳了这个建议。

    众人见礼完毕后，刘备马上大袖一挥。

    走，吃席。

    ……

    林朝没有跟着去凑热闹，而是摆了一场家宴。

    虽说是家宴，林朝还是邀请了贾诩，郭嘉，以及甄氏兄弟。

    值得一说的是，林朝在前厅设宴款待众人，荀采也在后宅设宴，款待王鸢，甄姜，甄道和陈氏，外加甄氏兄弟二人的妻女。

    “啧啧啧……”

    郭嘉见桌案上的酒菜颇为丰富，顿时满脸稀奇的模样，口中啧啧有声。

    “没想到有生之年，某居然还能有幸见到他林子初请客，真是稀奇！”

    旁边的贾诩也笑了笑，明知故问道：“奉孝此言何意？”

    郭嘉马上很配合地大声道：“自到徐州以来，林子初都是带着某去玄德公家中蹭吃蹭喝，还真没见到过他掏钱请客，所以才显得这般稀奇。”

    贾诩也点了点头，深有同感道：“奉孝所言甚是，子初也只请某吃过一盘羊肉而已，端的是无比吝啬。”

    见两人当面一唱一和地编排自己，林朝不禁冷笑一声：“郭奉孝，明日你便启程去泰山，查探一番泰山贼之所在，为明年出兵做好准备。还有贾文和，你的顺天府也不要闲着，想办法引导青州的民心，使之心向徐州。”

    “林子初，你这是公报私仇！某不服！”郭嘉马上拍案而起，大声叫道。

    这鬼天气，郭嘉能从被窝里爬出来就不容易，让他去泰山，无异于要他的命。

    “当然不是，泰山郡的紧要之处，你不可能不知道。”林朝冷笑着威胁道，“此去乃是建功立业，多少人求而不得的机会，奉孝不必谢我。若你不幸死在了泰山，某定会禀报玄德公，将你风光大葬。”

    听听，听听，这林子初说得是人话吗！

    郭嘉心中已经开骂了，嘴上却不得不赔笑道：“子初兄，方才是小弟失言了，可否宽恕一二。”

    “不行，大丈夫建功立业，当不避刀剑，何况区区风雪。明日就走，某会派徐公明率一千校事府将士，供你调遣。”

    这本来就是泰山攻略的一部分，不探查清楚泰山贼的分布情况，便无法用兵。

    只是郭嘉嘴贱，林朝才把时间从年后变成了年前。

    听到林朝愿意给自己一千精锐，郭嘉这才确定林朝真的不是派自己去送死，算是勉强答应了下来。

    至于贾诩那边，林朝也让他拿出一份大略的计划交给自己，证明他不是在划水。

    宴会散后，林朝只把甄氏两兄弟留了下来。

    此举其实也正合甄氏兄弟的心意，他们本就在找寻接近林朝的机会。

    林朝看着二人，也没有过多的废话，直接切入了主题。

    “二位贤弟，某有一事相询，还望二位贤弟直言相告。”

    林朝面色平地看着两人，淡淡开口道，声音中听不出一丝情绪。

    目前民生治理，只有商业贸易这一块拼图还未完成，林朝打算交给世代经商的甄氏。

    但对方妹妹好歹自己的侍妾，又是赵云和林夕的正妻，因此林朝不得不先征询一下他们的意见。

    若是愿意，自然最好。

    若是不愿，林朝也不想勉强。

