    “我等还没和下方修士见面，仙翁就想要挑拨我和他的关系？”

    青云子嘴里笑着，眼中却浮现出一丝丝的冷意。

    先不说神器对于修士的重要性，贸然求取对方神器参悟，很有可能被视作是挑衅。就说自己这么多年来无法更进一步，还不是因为帝君一系的阻拦？

    宙仙翁却好像没有察觉到青云子的愤怒，依旧自顾自道：“如果老头子我没有看错，下面那位，并非我等宇宙的修士，他凝练的宝壶，不单单蕴含了日月星辰、大地生死、乾坤两仪、宙光寰宇等等玄妙。还带着其他天地的清浊变化，你若是得到部分精要，青云仙葫或许能够蜕变成清云仙葫。”

    “从单纯的云雾转化为清气，有望另成一方天境，日后运气好的话，还能将神器晋升为九品。”

    青云子打断了宙仙翁的话语：“然后成为你主子的化身？”

    “此言差矣。”

    宙仙翁摇了摇头，不紧不慢道：“我等宇宙之中，大多数七、八品的天之神器都指向帝君，剩下的没有直接从属关系，也有一定的联系。”

    “当年，你的青云仙葫能够独立晋升八品，凝聚五十八重法禁，是太乙真君…的庇护。要不然，在你成道之时，天之力自然会降临，帮助你完善仙葫，将法禁数量推倒六十重以上。”

    说到庇佑两个字之前，宙仙翁顿了顿，显然原本想说的应该不是庇佑。

    按照青云子等人的理解，宙仙翁原本想说的应该是太乙真君针对帝君之类的话语。

    他不愿理会，边上的冥土日神已经嗤笑出声：“更进一步的同时，也会成为天之附属。如有不从，天镜神光之下，直接诛灭形神，对吗？”

    “看来，是我的话语，让尊神想起了一些不愉快的事情。比如，当年从九天之上坠入人间，一路上神器不断破裂，本源不断流失的经历。”

    宙仙翁看向冥土日神，眼神非常平淡，却让冥土日神非常恼怒，他冷哼一声道：“也亏得当年你等的帮助，我才能入得冥主坐下，成为阴世一方掌权之人。说起来，貌似各大势力当中都有受到帝君迫害之人，你们帝君真的是想要掌控大权，而不是为其他势力输送人才吗？”

    宙仙翁轻笑一声，看着冥土日神缓缓道：“正所谓识时务者为俊杰，不识时务之人，便是再有天资，还能翻了天不成？例如作为昔日日神的你，神器之中，还有多少是属于大日之道的？你这日神的名头，又有多少是名副其实的？”

    宙仙翁的话语，显然惹怒了冥土日神，暴怒的他，周身幽光阵阵，黑暗之中显露出一具满是缝合线的尸体。

    则是昔日冥土日神反抗天界帝君留下的痕迹，同其大日神器死死纠缠在一起，在他不愿意放弃大日力量的情况下，便是冥主也无法让其恢复正常。

    看到对方显露出这幅姿态，宙仙翁也不由提起精神，脑后浮现出一轮日华，边上浮现出十二枚宝珠，其中分别凝聚着一道兽影，鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

    见到这一套七品神器，原本想要开口劝说一二的青云子整个人傻了。

    冥土日神更是从牙缝中挤出几句话：“好！好！好！想不到我昔日祭炼的十二元辰珠竟然落入了你的手中，还要用来对付我！当真是好得很啊！”

    说完，冥土日神头顶之上宝珠一晃，万千幽光涌向宙仙翁。

    十二元辰珠缓缓转动，四周宙光流速顿时出现问题，同时岁月镜入手，就是要对着那冥土日神照去。

    “南无阿弥陀佛！善哉！善哉！我等今日前来，都是为一个目的，如今正主还未现身，两位施主怎么先斗起来了？”

    伴随着清圣佛光遍洒，冥土日神归入黑暗之中，宙仙翁周身十二元辰珠，结成手串，落在掌心，看着一朵三十三叶环绕的金莲缓缓降下。

    那金莲每一片莲叶之上，都有一方净土虚影，三十三叶，便是三十三重净土，共同维护着中间的一位清秀僧人。僧人一身白衣，头上显露银白肉髻，顶端又有舍利，细数之下，亦是三十三枚，每一枚上又有佛光转动。三十三层佛光，同三十三重净土互相辉映，形成循环。

    当然，此等架势，并不能让宙仙翁和冥土日神服软，二者忌惮的是这僧人背后的金色剑匣。

    那剑匣表面虽然凝聚着浓郁的佛门圣洁气息，但内里的杀伐煞气却是怎么也压不住，此刻这僧人周身气息激荡，显然到来之前刚动过手，二者都不愿在这个时候对上他。

    反倒是青云子乐呵呵道：“想不到，这次佛门来的人竟然是圆觉你啊！不过，你来的这么晚，是路上遇到了什么事情吗？”

    “偶遇白莲净土一脉修士，双方聊了两句，本想将其引入正途，不想其不但所行有偏，逃禅方面更是精通，未能功成，实在可惜。”说着圆觉和尚双手合十，低声颂念着什么。

    听闻此言，无论是青云子、冥土日神，还是宙仙翁都是忍不住在心中嘀咕一两句。

    ‘人家和你就不是同脉修士，跟你转入地藏一系，起码要废去一半根基，他能不逃吗？’

    但这话不能放在明面上说，三人也只能当做没听出其中深意，打算在询问一二。

    不想那圆觉却出乎预料的抬起头，双眼内升起金光，下一瞬，其背负的剑匣自开，一道道璀璨金芒激射而出，在半空中上下飞舞，却是一柄柄或厚重、或古朴、或轻灵、或奇特的剑器。

    这些剑器每一柄都散发着凛冽的锋芒锐气，但其表面的灿烂金光，也掩盖不住内里升腾的血光。

    剑器飞舞，青云子等人纷纷避让，看着其刺入下方天地。

    “你是如何发现的？”

    玉宸站立在剑器前方，看着那些金芒血光，随着剑器舞动，在半空中编织出一张密不透风的剑网。

    这网罗还未落下，玉宸便觉得自己周身微微发凉，似乎有人手持神兵利器，贴着自己的身体。

    “贫僧法号圆觉，自当是灵觉圆满，施主幻术虽然不差，但终究不是真实，如何能够瞒过贫僧。”

    “哦？你竟然也能被称之为圆觉？”

    玉宸目光微凝，他已经看出那金芒之下，表现出的血气不过是表层，其内部深处的血色煞气，已经凝聚稠密程度到接近固态的程度。

    而圆觉之名，本是指代佛门上乘果位。

    却被赋予这么一个煞气冲天的僧人，玉宸再次感慨此方宇宙的特殊性。

    这要是在其他佛道天地，最多就是个护法金刚、护法明王，正果正觉是想都不要想。

    “贫僧杀生为护生，斩业非斩人！如何不能称为圆觉？”

    “哦，那我这一手，还请圆觉大师品鉴一下，是真是假？”

    玉宸说着，将宝壶微微摇晃，内里万千云光涌动，相互摩擦，产生霹雳。

    雷光涌动，互相之间有时不断碰撞，在云光雾气之中，演绎出金木水火土，风雨雪虹等等现象。

    诸多力量，又是随着玉宸摇晃的动作，浑浊一滩。在他握着乾坤壶，将其壶口朝下，随手一挥后。内里万千异象汇聚成的力量，化作一道洪流奔涌而出，其浪一波接一波，似无穷无尽，层层叠叠，覆盖大半虚空，向着圆觉盖去。

    面对玉宸的攻势，青云子、冥土日神和宙仙翁都是非常自觉的后退数千里，远远观望二者的争斗。

    圆觉和尚不紧不慢，一手抬起，佛门圣印凝聚，四周剑器环绕旋转，无数锐利的剑气将落下的力量分割分解，层层化开，由聚转散，化强为弱，使种种力量归于无形。

    和尚这一手，可谓是极尽精妙剑法。

    一柄柄剑器来回旋绕，带动的剑光根据剑器的不同，携带不同属性，能够针对一切有形有质之物，于方寸之间，构建出一方近乎于无敌的领域。

    只可惜，比起变化，这圆觉和尚还是逊色玉宸太多。

    双方刚刚交锋的时候，圆觉还能仗着自己修行时间久，占据一定的优势。但随着时间推移，双方变化越来越多，越来越快，圆觉只觉得倾倒下的洪流之中，蕴含的力量千奇百怪，攻击的方向也是出乎预料。

    其周身万千剑器，就像是一根根被绳索连在一起的浮木，落入怒涛汹涌的漩涡中，在一次次的拉扯中，无法把持自身方位。

    剑器互相碰撞，迸射出一片光华璀璨的铁树银花。

    也是这个时候，圆觉和尚察觉到不对，他口宣佛号，将剑器尽数收回之后，端坐在莲花之上，默默运转佛光，在身边凝聚成一口金钟，罩住自身。

    奇特的是，当只剩下金钟的时候，圆觉周围洪流竟然不在造成任何严重的破坏，而是在他身边来回冲击，透体而过。

    “幻术？你们刚才有看出来吗？”

    青云子见到这一幕，有些艰难的询问边上的冥土日神和宙仙翁。

    这两位八品修士，面色都不大好看。

    按道理上来讲，此方宇宙大多数日神都拥有探明真实的能力，冥土日神落入阴世之后，虽然大日之道残破，但不少道路结合阴世的道则法理，一样能够正常运作。

    但此刻，冥土日神却觉得自己的力量出现了问题。

    同样的情况，也是出现在宙仙翁的身上，镜子类神器大多有着映照真实的能力，在驱散幻术和施展幻术上都有得天独厚的优势。可刚刚，他却没有看出任何问题。

    还是圆觉做出反应后，这位仙翁才看出其中精妙。

    “这位同道动用的幻术手段，同一般针对生灵的幻术手段完全不一样。他欺骗的根本不是我等拥有意识的生灵，而是此地一切道则法理的运转。圆觉此刻看着像是以禅定挣脱幻术，可对于这片虚空而言，施展幻术的反而是圆觉。是他在通过名为禅定的幻术，隐匿了自身的形体。”

    宙仙翁的话语已经说得非常明白，无论是青云子，还是冥土日神都是知道其中利害。

    青云子咂舌道：“先欺骗道则法理，来运转神通力量，这要多少力量的投入，倒不如一开始的时候，就选择引动力量不是更好？这位同道只是单纯的为了炫耀自己的幻术不成？可这能支撑多久，圆觉于禅定之中，不但没有消耗，反而在不断蓄力，双方的差距只会越拉越大。”

    冥土日神摇了摇头，惊叹道：“既然他能够欺骗道则法理自己施展的神通是真的？那他为什么不能欺骗道则法理，自己后来一直在维持着这种变化？我甚至怀疑，现在圆觉面对的种种攻击，已经不是单纯的杀伐神通，而是道则法理运转的一种自然现象，基于幻术之下的自然现象。”

    “此等幻术手段，已经不能用当初的真假虚实来形容，这已经是另类的造化神通了。”

    听到冥土日神最后的总结，宙仙翁乐呵呵的补充了一句：“幻术就是幻术，便是形成造化之能，也很难说是造化神通。就像大日在天上发光发亮才是太阳，落入地下，哪还能说是太阳啊！”

    “你！”冥土日神低呵一声，似乎想要动手。

    四周幽光变化，阴世冥土的气息不断升腾，隐隐约约向着冥土日神覆盖而去。

    宙仙翁手中的十二元辰珠脱手，宙光转动，长河虚影浮现，宝镜高悬，向着过去映照，似乎想要重现当年冥土日神的经历。

    青云子急忙阻拦，道：“两位莫要动手。”

    但他这一开口，两边的力量同时向着他覆盖而来，青云子骤然变了脸色，青云仙葫入手，一拍底部，一股股浓郁的云雾之气涌出，覆盖四周，遮掩身形，同时雨水雷霆一一浮现。

    “青云子，你干什么？”

    一声暴怒响起，冥土日神四周浮现出细微的霹雳，怒视青云子。

    “怎么会？”青云子看了看自己手中的葫芦，看了看四周雷光，一下子没有反应过来。

    他正想要解释一二，边上一道蕴含十二元辰变化的宙光落下，试图将青云子笼罩。

    雾气涌动，青云子整个人散开，同四周云雾融为一体。

    而那些被宙光罩住的雾气，部分瞬间老朽腐化，部分回归本源，二者一前一后变化，衍生出一幕奇特的景象。

    “仙翁？”青云子看向同样有些不知所措的宙仙翁，刚才那一下落在雾气上，是奇特景象，落在人身上就要人命了。

    差点被扫到的青云子如何不气愤？

    可见到宙仙翁的脸色，青云子脑中闪过一个念头，同其余二人先后开口：“幻术？”

    而后三人一起看向玉宸的方向，只见他手中拿着乾坤壶，轻轻摇晃，青云子放出的雾气，也是在不知不觉间，笼罩了正片虚空。

    青云子有些艰难的开口：“这不是我的云雾…额，起码不全是。”

    “好厉害的手段！”宙仙翁祭出岁月镜，调换自身和过去的形神，试图以此摆脱幻术的干扰。可当他真正成功的时候，又有些不确定，自己到底是真的成功了，还是受到幻术的欺骗，以为自己成功了？

    最后，宙仙翁苦笑一声：“两位，不要想着靠自己对付这位同道，我们不是他的对手。”

    说完，宙仙翁念出古老的咒文，心神合一之下，感知到天界帝君的力量降下，青云子和冥土日神见状，纷纷效仿。

    三道光辉在三人身上升腾而起，同一时间，圆觉坐下莲花也是同一缕佛光联系上。

    捏着柳枝的天尊、握着镜子的帝君、端坐莲台的菩萨，手持长幡的冥主，四位天界大能显露出自家形象，看向下方的玉宸。

    “太乙救苦天尊！不知阁下同天外天的那位，是何关系？”

    太乙真君见到玉宸气象，同仙道相合，先是面色一喜，而后又做出一副公正的模样，询问玉宸来历。

    “太乙，这可不符合我等先前所言，我们不是说好了，要先将其拿下吗？”

    天界帝君看着天尊法相，冷声道：“怎么，见到对方同仙道有关，便想着拉入仙道之中？你这是将我、冥主和地藏，放在什么地方？”

    天界帝君话语刚刚说完，那端坐莲台之上的菩萨，立刻开始拆台：“善哉！善哉！我佛慈悲为怀，若这位施主，愿意将自己来历告知我等，贫僧并不介意对方的去向。”

    比起菩萨，另一位冥主更加直接，他对玉宸道：“小子，你手中的神器，我不但感知到了阴世冥土的气象，还有北岳一系的痕迹，以及一点其他四岳的力量，只要你愿意在我座下兼职，我可以承认你身份的合法性。顺带帮你拦下一些不要脸的家伙。”

    “呵呵，帝君看样子，地藏和冥主的想法，同你并不一样啊！”

    捏着柳枝的天尊法相轻笑了两声，便不再理会面若冰霜的帝君，转而看着玉宸道：“这位道友，局势你也看到了，只要你实话实说，我自然会予以庇佑。无需理会某些人的言论。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

