    第35章 比比东出手，你以为我还会信你么？（求票）

    此刻，朝着前方玉小刚所在方向走去的比比东目光之中满是冷意。

    她杀气腾腾的，虽然说是面无表情的朝着前方走去，可是周围的所有人，无论是天斗帝国的那群士兵，还是与比比东相熟的唐三等人，都能够十分清晰的从她的身躯之上感受到那种足以让人窒息的压迫感。

    她甚至直接召出了自己的武魂，武魂召出之后，比比东原本美丽的外貌变得丑陋起来，身躯之上亦是涌现出来一个极其恐怖的魂力气息。可比比东对此毫不在意，依旧继续朝着前方走着，没有人知道她内心之中在想的是什么。

    “武魂附体......”

    千仞雪见状也是紧紧跟随了上去。

    她早就想要斩杀玉小刚，在知晓了当日所发生的事情之后内心之中的这种情况变得越发强烈。

    所以现在见得比比东终于下定决心，想要斩杀玉小刚的时候......

    千仞雪的内心之中真的很高兴。

    她选择跟随在比比东的身后，如果到时候比比东还是下不了手的话，那么千仞雪会帮她动手，直接将玉小刚斩杀！

    ”看来......她是要去找玉小刚报仇了呀！“

    “应该的，如果换做是我的话，这个时候，也肯定要去找玉小刚这个混蛋报仇，而且还是不死不休的那种。”

    “的确，比比东太惨了，因为这个混蛋受了这么多年的苦，现在终于真相大白，玉小刚这个畜生，也该受到应有的处罚了！”

    而比比东的这个举动自然也全部都落到了在场的天斗士兵们的眼中。

    在看到了比比东的举动之后，在场的很多天斗帝国的士兵都是忍不住的开始议论。

    只不过，在场的天斗士兵数量众多，这么多人里面，居然没有哪怕任何一个人站在玉小刚这边，所以都是希望他快点死的。

    因此他们一个个的都对比比东的做法表示理解，甚至是十分赞同。

    “完了，全完了......我死定了，比比东要来杀我了。”

    “怎么办？我该怎么办？”

    而身为当事人的玉小刚自然是害怕极了。

    他本来就是一个胆小如鼠的软蛋，在发现这一次自己可能要经历有史以来最大的危机之后，玉小刚差点直接被吓尿了。

    所以这会的玉小刚内心之中满是畏惧，一直都在思考着，如何才能够让自己活命。

    可他想了老半天都没有什么好的办法，毕竟他虽然号称斗罗大陆之上理论第一。

    可实际上却只是个嘴强王者。

    嘴上说的厉害，可是自己的实力弱的很。

    根本算不上什么强者。

    他没有自保能力，只能向周围人求救。

    因此此刻的他连忙朝着自己以往的一个个亲朋好友投去目光。

    “谁来救救我？就算看在以往的情分上，求求了！”

    “只要你们救我这一次，玉小刚日后必有重谢！”

    可这一会的玉小刚基本已经众叛亲离了。

    所谓的必有重谢......

    在场的这么多人，在看穿了玉小刚的本质之后，完全是一个字也不相信。

    而且有时候有些东西不是利益就可以解决的。

    有一种人，骨子里已经黑到了极限。

    这种烂人，不管是谁都想要弄死他。

    在这种情况之下，他们不对玉小刚主动动手就已经算是念及旧情了。

    要让他们出手救玉小刚，那根本是不可能的。

    再加上在知晓了玉小刚所有的所作所为之后，其实很多人跟玉小刚还是有仇怨的。

    比如柳二龙，比如蓝电霸王龙这些。

    他们都恨不得玉小刚早点死。

    因此，自然也就更加不可能救他了。

    “呵呵，这下知道怕了？以前做坏事的时候？怎么不怕？”

    “还想人救他，爷真的笑了。能救他的人，脑子得有多蠢啊？就不怕现在救了他，日后反正后面被他暗算一次？”

    “反正我是不可能救，其他人的话，我看他们应该也不会救。”

    “玉小刚啊！你就乖乖受死吧，别挣扎了！”

    看到了这一幕之后，天斗帝国的士兵们一个个都忍不住的开口嘲讽。

    这些嘲讽的声音把玉小刚气的脸色一阵青一阵紫的，可现在的他的确已经众叛亲离。

    不管是以往的亲朋好友，还是以前的爱人，在知晓了他的恶行之后，没有任何一个人愿意对他伸以援手的。

    这让玉小刚的内心之中充满了绝望。

    “难不成......我玉小刚今天真的要亡？”

    因此，到了这最后的时候，玉小刚的神情已经变得有些悲戚，他忍不住的发出一声叹息，内心之中害怕不已。

    咚咚咚......

    咚咚咚......

    咚咚咚......

    却也正在这个时候，千仞雪和比比东两人终于是双双来到了玉小刚的面前了。

    站在玉小刚的面前的时候，无论是比比东还是千仞雪，他们两人的目光之中都是充满了厌恶和杀气，在看待玉小刚的时候，仿佛看的不是一个活人，而是一团恶臭无比的烂肉。

    “东儿，你听我解释，这一切都是误会......”

    “这审判之神压根就是在污蔑我玉小刚，我玉小刚一身光明磊落，从来都没有辜负过你，这一切你应该都是清楚的。”

    “至于刚才的那些画面，你要知道，他是神，他什么东西不能假冒出来？”

    “所以这些东西完全没有可信度，你不要被他骗了！”

    玉小刚实在是没有办法了，就算说出来的这些话语，其实就连他自己本身都不太相信。

    可是到了这个时候，玉小刚还是选择对着比比东开口，随后，将这一切的脏水全部泼到刘渊的身上。

    没错！只要证明刘渊的视频是假的，那么这一切，都是假的！

    “你以为我还会相信你么？”

    可比比东已经完全看穿了玉小刚到底是个什么东西了。

    现在玉小刚跟她说话，比比东不会相信他任何一句，哪怕是一个字。

    她本来就对玉小刚十分怨恨，现在在听到他还敢给刘渊泼脏水之后就更怒了。

    冷冷的瞥了玉小刚一眼，直接一剑砍下了玉小刚的另一只手臂。

    “居然敢污蔑审判之神大人，玉小刚，我真是越来越想杀了你了......“

    ?  ?今天还是两更，如果明天能上新书榜第七再加更（求票）

    ?  

    ????  

    (本章完)

