    诸强者看向叶伏天和西池瑶，如今这两人倒是一唱一和勾搭在一起了。

    西帝宫，这是想要贪图叶伏天掌控的修行资源，竟然不惜让西池瑶去天谕书院修行诱惑叶伏天，以这位池瑶神女的绝代风华，怕是叶伏天也难抵挡得了诱惑吧。

    说不定，他们还能走到一起。

    只是，西帝宫的人，会舍得将他们未来西帝宫第一人下嫁吗？

    叶伏天，值不值？

    如若抛开身份的话，两人倒是很般配，都是风华绝代的人物，只是，叶伏天身世还不明显，如今诸人都还只是有些猜测，但西池瑶是真正的大帝之后，西帝后裔，西帝最强血脉觉醒者，千年以来第一人，这等身份以及卓越的天赋，仅凭借叶伏天这天谕书院院长的身份，还远远不够。

    “看来，叶皇是看不上神州其它势力了。”有人开口说了声，有几分挑事的意味。

    “和遗族结盟，让西帝宫池瑶仙子入天谕书院修行，但似乎并不愿意和神州其它势力来往，看来，叶皇对于遗族发生之事，依旧还没有放下。”

    “诸位何出此言，我已经说过，只要诸位愿意，天谕书院愿和神州各大势力结盟并且交换修行资源。”叶伏天依旧云淡风轻的回应道，也不动怒，他自然明白神州的人刻意挑衅，想要引起争端。

    “行，我无量山愿意拿出修行资源交换，和天谕书院结盟。”只听有强者开口说道，乃是无量域的最强势力无量山，传承自一位古时的大帝人物，如今，主动开口，要和天谕书院结盟。

    天谕书院的人微微皱眉，他们似乎并不怎么相信对方，无量域会愿意拿出顶级修行资源来交换？

    怕是想要敷衍了事，随意拿出一些修行之法，从而获得天谕书院的修行资源吧。

    “自然没问题，不过，我需要先看看无量山能拿出怎样的修行资源，来决定我天谕书院会以什么级别的修行资源交换。”尘皇走上前一步开口说道，对方想要结盟哪有那么简单，只是想要图谋他们修行资源的话，这怕是无法答应。

    “天谕书院看来还是不信任神州势力了，看来所为结盟，不过是口头上好听，实则根本没有结盟之意。”无量山的强者冷哼一声，道：“还是西帝宫比较有手段。”

    “阁下这是何意？”西帝宫的强者冷淡开口说道，有些不悦的扫向无量山强者，只见无量山的强者也不在意，只是笑了笑，在无量山诸强者中，一位青年走出，他身上大道神光缭绕，整个人身上似环绕着绚丽的光芒，似与生俱来，浑然天成，而非刻意释放，似天生的神体，极其非凡。

    西帝宫的强者看到此人一眼便认出了对方是谁，无量山这一代最为卓绝的人物，无量山当代神子，极其强大，同样是大帝传人，被誉为无量神子。

    无量神子走出，目光望向叶伏天和西池瑶，开口说道：“久仰天谕书院之名，池瑶神女既愿入天谕书院修行，我也想在天谕书院修行一段时日看看，不知叶皇可否答应这不情之请？”

    “当然，叶皇只需一视同仁便可，我并不贪图天谕书院修行资源。”无量神子继续开口说道。

    他话音落下，又有人迈步走出，开口道：“我也想要在天谕书院修行一段时日看看，叶皇能否答应？”

    这人，乃是金刚界神子，浑身金刚缭绕，一尊躯提宛若金身神体般，强横至极。

    随后，陆续有人表态，都想要入天谕书院修行，使得天谕书院的强者露出一抹异色，天谕书院又不是什么圣地，或许对原界而言可以称得上是第一修行之地，但这些人来自古神族，需要如此？

    显然，他们可不是为了拜入天谕书院之中，天谕书院唯一对他们有价值的，便是星空修道场之类，还有叶伏天身上掌控的大帝传承力量。

    又或者，这些神州的势力，仅仅是想要给天谕书院施压，让叶伏天妥协，让天谕书院妥协，放开所有修行资源。

    否则，他们又岂会委身入天谕书院？

    这些古神族的强者，怕是本质上是看不上天谕书院这股原界本土势力的。

    而且，之前遗族一战，叶伏天和好几股古神族结怨，毕竟，他曾和那些古神族联手对抗磐石战阵，那些势力认为是他故意留手，才导致磐石战阵没有破，否则，他们已经进入了遗族。

    如今倒好，叶伏天自己和遗族结盟，共享修行资源，再又吸引了西帝宫池瑶神女入天谕书院修行，这样下去，怕是要拉拢西海域诸势力与之结盟，从而发展壮大。

    这让神州的那些古神族有些不爽，更何况，他们也想要看看，叶伏天身上究竟隐藏着什么秘密，因此，刻意给叶伏天施压。

    看到虚空中一道道身影，站在不同的方位，而且，每一人都是超绝之人，昊天族的强者也在其中，叶伏天甚至看到了华君来，感受到他们身上的气息以及缭绕的大道神光，哪里像是想要结盟，这分明更像是来逼宫的，要他天谕书院低头妥协。

    其他神州的势力站在后面，都没有表态，但怕是都想要分一杯羹，等叶伏天他们妥协。

    西池瑶目光望向虚空中的一道道身影，这些人，每一人都是超凡之人，有八境人皇，还有九境人皇，不少都是名震神州的人物，在十八域的各自域内天下闻名。

    如今，他们同时站在上空，威压叶伏天，名为结盟，实为压迫。

    不过，这倒是和她没有关系，她虽然说要入天谕书院修行，但可不代表会和叶伏天联手对付神州诸势力，她倒是想要看看，这样的局面，叶伏天如何化解？

    那日遗族之内，是东凰公主降临，化解了遗族危难，并且让叶伏天也脱离其中，但神州的势力显然不肯放过他，今日同时降临天谕书院，想必叶伏天和遗族的结盟，让各势力都很不爽！

