    第695章 天火尊者见药尘

    “回来了？在黑角域要做的事情，做好了么？”

    夜蛇城，武魂神殿的一座偏殿里，美杜莎女王端坐在一张王座上，翘起了雪白的大长腿，用一只玉手撑着脸颊，高贵而美艳俏脸上满是妩媚，看着林夜饶有兴趣地问道。

    “做好了。”

    对于美杜莎女王的询问，林夜只是淡淡一笑，然后问道。

    “对了，老师现在在哪里？”

    “药尘前辈么？药尘前辈现在正在城里的炼药师学院教授我们蛇人族具备炼药资质的学徒有关炼药的知识，得等到中午才能回来。”

    美杜莎女王轻声回道。

    “这么急着走干嘛？我在这夜蛇城可是很无聊呢，你离开的这一个多月里，发生了什么，我可是和感兴趣，不如给我讲讲如何？”

    看到林夜要离开，美杜莎女王顿时从王座上猛然腾空而去，落到了林夜的身旁，美目中满是兴致盎然。

    “那一起走吧。”

    发现美杜莎女王对自己这段时间的行程竟然颇感兴趣，林夜有些奇怪，但也没有拒绝。

    在离开这座宫殿的同时，路上便跟美杜莎女王聊起了这一个多月的时间里，在黑角域的经历。

    当然，有些事情还是做出了一定程度的修和隐瞒，像林夜本来知道净莲妖火残图的真正情况，但却说成是意外得到过同样的残图，想要将其集全。

    在跟美杜莎女王的聊天中，两人不知不觉就已经走出了宫殿，在武魂神殿里行走了起来，路上不时有蛇人族的侍女穿梭而过。

    “什么？你把那个叫做紫妍的女孩，也带回了这里？”

    本来听到林夜在得到了关于碧蛇三花瞳的典籍和能够让碧蛇三花瞳拥有者修炼的功法后，便跟美艳成熟的天蛇府青长老断了联系，这让美杜莎女王心中很是满意。

    但是听到林夜最后竟然将紫妍带了回来，美杜莎女王不禁满是不敢相信。

    搞了半天，原来这个家伙是不喜欢成熟的美女，而是喜欢少女啊！

    “怎么了？紫妍因为我的吞噬祖龙兽魂，把我当成了同族，我将她带回来应该没有什么错吧？”

    听到美杜莎女王语气有些不正常，林夜不禁满是疑惑。

    “这的确没有错，只是没想到你之前收下了青鳞，现在还收下了这个紫妍，她们应该都是很漂亮的美少女吧？”

    对于林夜的话，美杜莎女王也点了点头，对林夜的行为表示同意，不过说到最后，看向林夜的眼神却不禁有些怪异。

    连续两次都带回来了还没成年的少女，还说你心里没鬼！

    “怎么了？你看我的眼神怎么这么不对劲？”

    “你别误会，我之前之所以带回青鳞，是因为青鳞是碧蛇三花瞳，不是普通的少女，而紫妍是把我当成了同族。”

    “你难道忍心看着一个从小到大一直孤苦伶仃的魔兽少女，好不容易找到了同族和归属，然后还被抛弃吗？”

    看到美杜莎女王看向自己的眼神有些不对劲，林夜不禁满脸黑线，解释道。

    “我明白！我都明白！”

    对于林夜的解释，美杜莎女王点了点头，表示很认同。

    没错，对于林夜的解释，她心里是相信的。

    但是发现林夜遇到许多相同年龄的美女和更成熟的美女都没有动作，却唯独单单带回了两个少女，这让她心中难免想到一些其他的东西。

    发现美杜莎女王嘴里喊着明白，但是眼神却依旧没有变化。

    林夜眼神满是无力，但却又无可奈何。

    他是真的只想要回去，并没有想过太多其他的东西啊！

    ……

    在跟美杜莎女王一起在武魂神殿散了一上午的步后。

    中午，随着药尘在炼药学院教授完学徒炼药知识，然后浑身笼罩着一身黑袍，回到了武魂神殿。

    林夜顿时便去找到了药尘。

    “老师！”

    在找到了药尘后，药尘正刚服下一颗不久前炼制的拥有增强灵魂力量效果的丹药。

    当看到林夜，药尘不禁苍老的脸上顿时露出了淡淡的笑容，然后不禁转过看向了林夜。

    “怎么样？在黑角域收集到了炼制斗灵丹的最后一味药材了吗？”

    “收集到了，现在我已经达到了九星斗王巅峰了，应该要不了多久，就可以突破斗皇了。”

    林夜开口说道。

    “你的修炼速度还真是快啊！”

    听到林夜现在竟然已经九星斗王巅峰了，药尘不禁轻抚着雪白的长须，心中满是感慨。

    要知道，他的这位弟子可才离开了一个月左右的时间。

    在离开前才刚突破八星斗王，就算炼制出了斗灵丹应该也就只能突破到了九星初期，没想到一个月左右竟然就已经达到了九星巅峰了，简直惊人！

    这难道就是神裔血脉的强大吗？

    不过就是不知这神裔血脉跟斗帝血脉究竟孰强孰弱……

    对于林夜的神裔血脉，如果跟古族一样是一直传承至今，药尘肯定认为神裔血脉比斗帝血脉更强。

    毕竟林夜口中的造化之神可是超越斗帝的存在！

    但是林夜的神裔血脉却是在血脉之力已经枯竭后，受到了始祖造化之神的召唤，被激活的血脉。

    已经完全枯竭的血脉被激活成神裔血脉，能够焕发多少的力量，还真难以确定。

    不过林夜之所以能修炼得这么快，也是有非常多的原因。

    除了本身的资质，还有吞噬祖龙武魂的吞噬能力帮助，丹药的辅助，陨落心炎的辅助，还有被炼化为法器的青莲台的增幅。

    这才让林夜能够在一个月左右就从九星斗王初级突破到了巅峰。

    不过林夜回来却不是跟药尘讨论这个的。

    “老师，我这次回来，其实还带一位前辈过来，这位前辈想要见见你。”

    看着药尘，林夜开口说道。

    “一位前辈，在哪里？”

    听到林夜的话，药尘皱了皱眉，不禁有些疑惑。

    “天火尊者前辈，出来吧！”

    闻言，林夜看向了手上戴着的一枚雪白的纳戒，淡笑着说道。

    而听到林夜的话，已经压抑了许久天火尊者顿时从纳戒中脱离了出来，在空中化为了一个身穿白袍的老者。

    看着面前身穿黑袍的药尘，天火尊者深吸了一口气，对着药尘拱了拱手。

    “天火，拜见药尊者！”

    (本章完)

