    这场战斗的结局本来就是写的好好的。

    电影里面是这么写的。

    莱克也是这么觉得的。

    甚至……

    躲在幕后的九头蛇领袖亚历山大·皮尔斯也是这么想的。

    再说了。

    原故事之中，特种部队就能捣毁眼镜蛇了，更别说这一次还有神盾外援入场，同时，还有不请自来的钢铁侠入场。

    那被戴斯卓寄以厚望的两枚纳米虫导弹最多是两枚巨大的烟花，其中射往纽约的纳米虫导弹，还没有到联邦境内的时候，就直接被钢铁侠追上，然后在足以让纳米虫无法激活的万里高空瞬间射爆，变成了璀璨的烟花。

    至于那枚射往红场的纳米虫导弹也是如此。

    不过还是出了一些意外的。

    莱克在四月份的时候，带着瑞秋和小小棉袄海伦回到了联邦，在华府陪了瑞秋几天后，在和凯利部长见面的时候，这才听说了在这场战争中的内幕消息。

    前去追逐射向红场纳米虫导弹的娜塔莎·罗曼洛夫在燃料耗尽的最后一刻，将纳米虫导弹击毁在了冰河之上，同时也迫降冰河，被俄国的守护者联盟给逮捕了。

    原因？

    不明飞行器未经报备，擅自进入俄国空域，坦白来讲，当时俄国没有发射导弹炸了娜塔莎就已经算是比较克制的。

    什么？

    这是帮助俄国化解惊天危机，北约国家人人都知道这件事情的严重性。

    抱歉。

    俄国不是北约的。

    莱克听到这个消息之后，想了想：“事情已经过去差不多一周了吧，神盾，没有想法把他们的人给从俄国捞回来？”

    凯利部长直接笑了一声：“想和做，是两回事情。”

    莱克若有所思的点了点头。

    虽然神盾局是五大霸主承包的，但具体的成分已经说过许多次了，东国和俄国只出钱，没兴趣介入，所以，神盾局特工有谁，东国和俄国是不关心的，反正他们有各自的神盾局。

    就跟神盾局中的华裔铁骑梅琳达·梅一样，东国也一点儿都不在乎，华裔，华裔，又不是东国的人。

    娜塔莎·罗曼洛夫的情况还有些不同。

    压根的来说，娜塔莎·罗曼洛夫是苏联人，而且，娜塔莎进入联邦混入神盾局应该算是叛逃加偷渡。

    以前娜塔莎跟着神盾局满世界除了俄国到处跑，俄国就当做没看见，眼下，你自己送上门来了，你觉得会发生什么样的事情。

    不过俄国也没有想好要拿娜塔莎怎么办，毕竟神盾局也在游说当中，或者，俄国也有自己的一些考量，谁知道呢。

    莱克若有所思完了就也就完了，直接看去凯利部长：“部长，你觉得，玛丽亚·希尔怎么样？”

    凯利部长看去莱克：“你打算吸纳玛丽亚·希尔？”

    莱克点头。

    事情结束之后，和巴黎那边想的一样，医官、戴斯卓、男爵夫人都被神盾局与特种部队打包送到了联邦的土地上关押起来了。

    巴黎那边只得到了联邦的一句话，恐怖组织已经被击毁了，其他的，什么都没有。

    自然玛丽亚·希尔成了巴黎铁塔事件的替罪羊了。

    安理会放弃了希尔，但希尔的娘家军方可没有放弃，自然，抛去安理会不谈，联邦也就不会放弃玛丽亚·希尔。

    在经过了将近十天的磋商之后，作为补偿，巴黎接收未来武器研发集团的全部资产，在昨天，巴黎宣布，永久将玛丽亚·希尔驱逐出境，如今，玛丽亚·希尔已经被匡提科派过来的大兵们护送着离开巴黎了。

    莱克从五角大楼那边了解到，对于玛丽亚·希尔的安排还在做进一步的研究，玛丽亚·希尔也表示不会再回神盾局了。

    原因？

    想明白了，或者说心凉了。

    我为你神盾任劳任怨，结果换来的是什么回报，到最后，还不是军方出手保护我了？

    其实神盾也可以在后面舔着脸跟希尔说这是他们的功劳，毕竟神盾抢功劳已经不是一次两次了，尼克·弗瑞不也认为当年是他阻止了克里人入侵地球的吗，上梁不正下梁歪。

    但这一次是军方，神盾局在霸道，也是不敢抢功劳抢到军方身上的，更别说，这一次替玛丽亚·希尔出神盾还是有其他考量的。

    凯利部长说道：“你是超查局的局长，如果你中意的话，我没有任何意见。”

    莱克朝着凯利部长道谢了一声。

    凯利部长说道：“对了，我约了时间去看一下副总统先生的，跟我一起吗？”

    副总统先生是在医官和戴斯卓准备跑路的潜艇上被当做人质给发现的，在解救出来之后，副总统先生因为受到了巨大惊吓导致一病不起，连忙送到了联邦医院，昨天才稍微的缓过劲来。

    而且这一次被解救出来的还不仅仅是副总统先生。

    还有……

    凯利部长在桌面上翻找了一下，随后，找到了一张照片，递给了莱克，带着难以置信的表情说道：“你绝对不敢相信，这一次我们还发现了谁！”

    莱克接过几张照片。

    入眼。

    第一张照片上那富有标志性，且带着时代气息的盾牌瞬间映入眼帘。

    第二张。

    一个被冰封在冰层之中，如同睡美人一样，安静沉睡着的男人，赫然映入莱克的视线之中。

    美国队长。

    史蒂夫·罗杰斯！

    莱克忍不住的抬头看去凯利部长：“美队？”

    凯利部长也是经历过二战时代的，对于当年的联邦象征是有着别样感情的，点头：“是的，美国队长，史蒂夫·罗杰斯，这一次我们找到他了。”

    莱克倒是没那么激动，甚至，也没有感到不科学了。

    钢铁侠都特喵的提前出来了。

    这就表示着整个时间线都开始瞬移了，算算时间，美队这个时间出来其实也蛮合理的。

    但……

    莱克还是有个比较重要的问题，看向凯利部长：“美队现在在哪？”

    “你觉得呢？”

    “神盾？”

    “呵！”

    凯利部长呵的一笑：“英雄，流浪的英雄，第一站必定是回家的。”

    莱克挑了挑眉：“军方？”

    凯利部长点头：“准确的来说，如今，他就在陆军大院之中！”

    莱克挑了挑眉，想想也对，这一次又不是神盾局单独发现的，而是和特种部队一起发现的，虽然美队属于陆军阵营中的，但在对外，三军一体，美队再怎么说，都是不可能被神盾局给拉走的。

    再说了。

    史蒂夫·罗杰斯虽然叫做美国队长，但他的军衔并不是上尉，最起码，不是明面上的上尉，不是真正的上尉所能比的。

    二战时，美队的军衔其实仅仅是下士，后来，因为配合宣传工作，成为了上尉，也就是美国队长，但在二战之后……

    这么说吧。

    有位海军中将就曾经在一次有关于美国队长话题的发布会上公开表示过，美国队长，史蒂夫·罗杰斯虽然军衔到目前为止一直都是上尉，但，却有陆军准将的级别和待遇。

    五角大楼也曾经不止一次的表示过，从开始，到现在，美队依旧属于军方，他的档案从未被尘封，仅仅是失踪，五角大楼从未放弃过寻找。

    所以还是那句话。

    电影讲故事，现实讲逻辑，单单从五角大楼的态度来看，电影中，美队苏醒之后住公寓的情节就是很扯淡的事情。

    凯利部长看了看腕表时间。

    起身。

    “一起去看看副总统先生？”

    “不了。”

    莱克也是起身，朝着凯利部长表示：“我宁可去看看美队，毕竟，美队怎么说也算是我的前辈，去瞻仰一下，比去看望副总统先生有意思多了。”

    要是被绑架的是总统，莱克保证去。

    可惜他只是个副的，就算是明年有机会成为总统，那也是明年的时间，他背后站着军方与资本，一个副总统而已，没什么大不了的。

    凯伦今年年底回来之后，不也已经预定了教育部部长的位置了吗。

    莱克想了想，按照他目前的家庭关系，讨好未来的教育部长，比讨好未来的总统先生，能给莱克带来的收益远高多了。

    最起码，凯伦那边发话给福克斯高校，能够让已经留学一年级的小棉袄凯瑟琳顺利毕业。

    一念于此。

    莱克就忍不住的一阵头疼，他总感觉自己的大闺女凯瑟琳似乎也进入叛逆期了，但又没啥真正的证据。

    本来按照计划，凯瑟琳应该在今年就毕业的，正好可以和还没有抵达福克斯小镇的贝拉错开，结果，凯瑟琳去年跟着福克斯那边的吸血鬼一家集体留级了。

    这简直……

    不科学。

    但大闺女给出的解释无懈可击，一句话，她想要多玩一会，爹爹这么宠爱我，不会连我这么小小的要求都满足不了吧。

    这句话直接命中莱克的命门。

    莱克张了张嘴，感觉，如果他不同意的话，本来贴心、得体、有大局观且类己的小棉袄怕是要哭着鼻子说他是骗人的，有了小小棉袄就不宠爱她了。

    这让莱克怎么办。

    莱克本来想拉艾米莉亚做挡箭牌的，但艾米莉亚似乎看穿了莱克的打算，提前在小棉袄撒娇的时候就离开了，表示自己不介入他们父女两的战争。

    所以。

    莱克已经打算好了，兹要是凯瑟琳明年不从福克斯离开，他就直接走后门，让凯瑟琳从福克斯离开。

    ……

