
　　雷奥妮神色严肃的听着：“可以，但我感觉团队的组建不可缺少。你今年26，再有最多十年就该退役了，可你现在是第一大明星，你退役后呢？还当不当明星了？”

　　“那还当啥？我可受够了，钱我也没自己花,到处还被人管。”

　　“哼哼。”雷奥妮冷笑：“我觉得你天真了，正因为你总是大笔捐款，还总是给国家帮忙，所以你不想当恐怕是不行的，这还仅仅是政治层面。商业层面呢？小罗和百事可乐签的可是终身代言合同，那还仅仅是他那个层次的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王艾傻眼了：“你是说，我退役了也不得消停？我一直都想夏天穿着大裤衩光膀子在BJ胡同里和人下棋呢？”

　　“那你就把我们曝光出去，你一下就臭了，就可以随便了。”

　　“我、我就是这么干也干不了，我这个层次的除非是国家不高兴了要收拾我，否则这种重大负面丑闻是曝光不出去的。再说我这也不违法，属于灰色地带，谁也不伤害的，只要不曝光连最后一个不好的地方，就是社会影响都没有。”

　　雷奥妮冷笑着听王艾絮叨，等王艾说完了才道：“所以呢？”

　　“所以……”王艾面对雷奥妮背对泳池张开双臂，慢慢后仰直到噗通一声砸出大片水花，只留了一句悲痛的誓言漂浮在空气中：“我接受命运！”

　　及时躲闪开的雷奥妮撇着嘴：“你觉得团队是直接放在我们家里，还是挂靠在哪？是超越文娱这个专业的，还是超越体育这个专业的，或者CY体育这个有基础的？”

　　“再研究，再研究，等眼下这个想法细化了、充分了之后再研究怎么落实。”王艾在水里扑腾了两下还是给出了冷静答案：“可以考虑牵头人在我身边，团队在国内的模式。牵头人在我身边了解我最真实的想法，可以负责对重量级账号的信息发布，团队在国内可以最直接的了解体会接触社会,给出最准确的评估。”

　　雷奥妮听到这方才略略满意：“牵头人是大脑，团队是触角，这样可以保证信息的权威，有可以保证方向、力度的准确？行，你接着游吧，我去归纳一下。”

　　雷奥妮说完就走，不过一脚迈进门里的时候忽然回头：“你不是再等着康丝吧？康丝六七月份搞定之后，接下来做什么工作是挺费思量的，她那个公主身份再去家里企业中下层甚至中上层打工都不合适，执掌规模最大的王基金也不合适，但如果还接着管W基金也没太大意思，正好她做过你的助理，对网络很熟还有童心……”

　　“诶诶，别瞎想，我哪能想那么多，要不是你接了电话忽然过来，我根本没注意到这事儿。眼下我的工作第一是踢球、第二是把科研做完，第三是赶紧要写信，把结婚这事儿扑腾平了。”

　　“也对。”雷奥妮方才满意了。

　　应付过了雷奥妮,王艾也没心思游了，一边上岸擦身，一边还是被牵引走了注意力，一直到上楼了、到书房了才解脱出来。科研工作还剩两天的量，还剩最后一章的最后一节了，还有全章总结以及全文总结。这两部分王艾打算写个草稿发给许青莲，由她主笔，这是对许青莲的学术工作的尊重。毕竟这个事儿从头到尾都是她做的，也是她在“王艾老婆”、“欧罗巴之光创始人”头衔之外，最重要的头衔。

　　王艾想的是“中国社会主义市场经济现代企业制度奠基人”，至于能不能拿到就要看这部著作出版后的各方反应了。

　　两天之后，王艾与许青莲通话传达了这个意思，许青莲笑了笑没吭声，直接接过了书稿一边看一边聊一边记，等差不多了又和王艾、雷奥妮简单商量了一下“新一代球迷接触计划”或者叫“新兴网络平台接入计划”的事情。由于还有几天就要南下西班牙找马竞的晦气，所以王艾这边主要的足球工作一天也没耽误，且紧锣密鼓的推进着，所以这次通话最终还是将这些预研工作交给了女人们负责。

　　正好，康丝也已经做好了国内工作的交接，人已经在马德里了。所以这次南下比赛，雷奥妮准备随行与王艾最专业的助理碰一碰。

　　4月8日，心思各异的王艾一家人随队来到马德里，落地后分开，王艾正常训练休息，雷奥妮则带着她的保卫们与目前正住在萨苏埃拉王宫附近酒店的康丝汇合。

　　4月9号晚上，全力以赴的曼城与全神贯注的马德里竞技在卡尔德隆球场正面碰撞在了一起。由于马竞最近几个赛季成绩提升的很快，主场球迷比以往更加狂热，球队也借此将铁血防守发挥到了极致，双方人仰马翻的比比皆是，数次险些爆发冲突。

　　这是历来优雅的曼城很少出现的一幕，大家也是被惹急了。

　　王艾虽然看起来情绪稳定，但其实也用了很大力气，最终也是靠他上下半场的各入一球，又一次将马竞以2:1击败。这两个进球不说很勉强，但也是花费了王艾很大精力才进去的，上半场那个是他在中场抢断后自己带球一路连连过关斩将后打进的，下半场那个是他在门前一片乱战中——具体说就是角球发出第一点没抢到落在人群中，王艾是接触到第三次折射时才勉强在瞬息之间调整好了身体和步伐打进的。

　　为此王艾付出了被踢了一脚导致小腿擦伤以及强行转身拉伤了很难拉伤的肋部为代价。

　　赛后在场边，西蒙尼调整好了心态特意上前和王艾握了握手。十年前的0304赛季，王艾曾经作为超级拉科的新锐球员与彼时作为马竞功勋球员的西蒙尼交手过，此后十年再未相见，此番两场大战终于结束，这是一个前对手的寒暄和敬意。

　　第二天全队回到曼彻斯特，王艾因为伤情的原因婉言谢绝了宴会的邀请。小腿的擦伤没什么，擦点药几天就好，但肋部的伤情很难说。一般人很少能伤到这个地方，恢复起来也不容易。

　　这天下午，雷奥妮带着康丝来到了王艾曼彻斯特的家门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十八节 好久不见（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 