    乔梁之所以发懵，邵冰雨之所以困惑，是因为安哲竟然跳过了这一段，直接讲了后面的内容。

    为什么？难道是安哲出于什么考虑，临时又改变了主意？

    乔梁一时不得其解。

    安哲讲完话后，大家鼓掌，唐树森边鼓掌边看了一眼楚恒，心里犯嘀咕，尼玛，你的消息似乎不准啊，老子都准备好给你打圆场了，安哲竟然没提一句这方面的话。

    楚恒此时边鼓掌心里边意外，安哲为什么没讲那内容呢，难道是讲话稿里没有？不对啊，那是他特意让乔梁加进去的，秦川和乔梁都告诉了自己。

    嗯，不管什么原因，不讲更好，正合自己心意。

    楚恒感到了轻松和愉快。

    接着唐树森开始做总结，因为安哲没讲那段话，自己自然不用提那方面的内容，也算解脱了。

    散会后，安哲和唐树森准备回江州，楚恒送他们。

    站在车前，安哲看着楚恒：“楚部长，在我今天的讲话稿里，有一段内容，是我后来让小乔加上去的，不过我今天没讲。”

    “哦……”楚恒心跳了几下，“那是什么内容啊？”

    “你猜猜。”安哲似笑非笑看着楚恒。

    楚恒笑了下：“这个，我一时还真猜不到。”

    “猜不到我告诉你，是关于宣传系统各级领导班子要加强团结，主要领导要带头做好表率的。”安哲道。

    “哦，这么重要的内容，安书记怎么没讲呢？”楚恒道。

    “你说呢？”安哲又带着似笑非笑的表情。

    乔梁站在一旁注意听着。

    唐树森则面带微笑，不动声色看着安哲。

    楚恒干笑了下：“安书记，我还真不知道。”

    安哲看着唐树森：“楚部长不知道，那唐书记知道不？”

    唐树森呵呵笑了下：“我也不知道。”

    安哲点点头：“不知道那我就不告诉你们了。”

    唐树森和楚恒都笑，心里不停揣测。

    乔梁在旁边观察着他们的微妙神情，心里突然一动，似乎模模糊糊意识到了什么。

    安哲接着道：“虽然不告诉你们我不讲的原因，但楚部长，我还是想问你个事。”

    “安书记请指示。”楚恒道。

    “我给你配的副部长邵冰雨，你对她工作上满意不？”安哲直接道。

    楚恒一怔，没想到安哲直接问这个。

    楚恒接着道：“这个……基本是满意的。”

    “基本满意，那就是还有不满意的地方，什么地方？”安哲利索道。

    “这个……邵部长在工作中，似乎有不尊重历史，不尊重前任的情况。”

    “你说的历史和前任，是叶心仪还是柳一萍？还是二者都有？”安哲接着问。

    “是，是柳一萍。”

    “这么说来，你对柳一萍当时的工作是很满意的了？”

    “这个……”楚恒当然不能说很满意，柳一萍担任副部长期间连续出了大错，让安哲很不满呢。

    看楚恒吞吞吐吐，安哲接着道：“我接到反映，说因为邵冰雨纠正柳一萍之前分管那一摊的错漏之处，受到了你的批评，随之邵冰雨在部里的工作也不顺利，甚至被排挤架空，有没有这事？”

    “没有，没有。”楚恒忙否认。

    “真的没有吗？”安哲犀利的目光看着楚恒。

    楚恒心里感到发虚，又有些紧张，一时不语。

    安哲沉默片刻，接着道：“楚部长，当初叶心仪和你搭档，就不合你意，现在换了邵冰雨，还是不行，那么，你到底想要谁才合适呢？”

    安哲这话说地很不客气。

    楚恒心里更紧张了，一时不知该怎么说。

    安哲又道：“楚部长，作为市委常委，作为宣传系统负责人，你认为自己这么做合适吗？应该吗？不客气地说，在宣传系统各级领导班子团结方面，我认为你没有带好头，甚至不如下面单位做得好。

    其实，我今天本打算在会上笼统提下这事，含蓄提醒一下你，但出于某些因素，我又改了主意，决定直接和你面谈，既然是面谈，那大家就不妨打开天窗说亮话……”

    楚恒心里叫苦不迭，尼玛，早知道安哲会后这样批自己，还不如在会上含沙射影讲好，这让自己脸上太挂不住了，好歹自己是常委，安哲说话太不给自己留情面了。

    唐树森琢磨着安哲这话，心里一动，他说的出于某些因素，难道是意识到自己要在总结的时候给楚恒打圆场，所以临时改了主意？

    如此一想，唐树森不由感到浑身不自在，尼玛，安哲直接批楚恒，也似乎在间接讽刺自己啊。

    看楚恒被安哲批地如此狼狈，乔梁感到很痛快。

    乔梁心里又突然一亮，意识到了什么，安哲一定是觉察到楚恒和唐树森可能要在会上搞什么猫腻，化解自己讲那话的用意和效果，所以临时改了主意，改为当面批楚恒。

    这样的方式更直接，效果更厉害，楚恒显然更难堪。

    安哲之所以有觉察，显然和自己告诉他秦川知道加进去那段话有关。

    乔梁暗暗庆幸自己告诉安哲那事很及时，又觉得安哲实在有大智慧，他能走一步看两步，甚至看三步，这实在值得自己学习。

    楚恒此时也意识到了安哲说的某些因素，他似乎觉察到了什么，对自己和唐树森的猫腻有所预防。

    而安哲之所以能觉察，自然是因为他想到，这讲话稿乔梁写完后，是要给秦川看的，而秦川看到对自己不利的地方，会告诉自己。

    如此，自己虽然和唐树森想好了化解的办法，却还是没玩过安哲，被他轻而易举避开了。

    虽然避开了，但他还是没放过自己，这顿批可比在会上笼统讲厉害多了。

    楚恒不由感到很懊丧。

    安哲接着道：“楚部长，邵冰雨是我提拔安排到宣传部的，你要是不满，你要是认为我有什么个人目的，可以直接说出来，我们坦诚交流交流。”

    安哲这话说的不可谓不重，让楚恒感到了巨大压力。

    唐树森觉得自己有必要说几句了：“楚部长，我认为安书记的批评很正确，很有道理，你应该理解安书记的良苦用心，这说明了安书记对宣传系统的重视和关心，说明了对你的爱护……”

    唐树森这话，带有几分打圆场的意味。

    楚恒知道，面对安哲的严厉批评，自己是必须要有个态度的，不得不违心道：“安书记，我虚心接受你的批评，我要认真反思自己，今后我一定带好头，一定搞好班子内部成员的团结……”

    安哲点点头：“楚部长，你的话我记住了，今后我会关注部领导班子的情况。”

    说完安哲上了车，唐树森也上了自己的车。

    乔梁看了一眼楚恒，此刻他神情很沮丧。

    乔梁内心哈哈大笑，接着也上车。

