    “你和晓楠还没结婚啊？”停个车李可乐的话，舅舅杜平很是吃惊

    杜晓楠的肚子看起来都有五六个月了，他以为两人早已结婚，没想到两人竟然还没有结果。

    “舅舅，我前段时间出了点事情，我的腿被摔断了，在家养了大半年才好，不然我和晓楠早就结婚了。”李可乐连忙解释。

    “这样啊，那确实不能怪你。”杜平点头。

    听到李可乐的解释，杜晓楠母亲娘家人都释然了。

    经过两天相处，杜晓楠母亲娘家人已经知道了李可乐是一个老板，杜晓楠只是普通人而已。

    不过从李可乐愿意为杜晓楠花这么多钱来看，李可乐是非常爱杜晓楠的，杜晓楠母亲娘家的人也就没办法指责李可乐了。

    杜晓楠母亲娘家人对待李可乐更是一个比一个热情，因为所有人都知道，这么有出息的一个外孙女婿上哪找？

    “可乐你放心，你是晓楠的对象，你们结婚，我们作为晓楠妈妈的娘家人，我们这边肯定所有人都会去的。”杜平朝李可乐保证说道。

    “那就太好了。”李可乐高兴说。

    “对了舅舅，你们平时每年都在家种地吗？”李可乐朝杜平问。

    “自然是种地啊，不种地能干嘛呢？”杜平说。

    “舅舅，你们没有想过去外面打工吗？”李可乐朝杜晓楠舅舅问。

    “打工？外面有国企招人？就算有国企招人也不会要种地的农民吧？”

    “舅舅，我不是说国企，我是说民营企业，比如深市就有很多民营企业，里面有很多人去里面打工。”李可乐解释。

    “给民营企业打工？那不是给资本家当长工嘛！这事我们可不干。”舅舅杜平说道。

    “舅舅，你说的哪里话，你知道吗，在香江一个普通工人的月工资都达到一千港币以上，工资多的更是高达好几千呢，换算成人民币也得好几千块呢。”李可乐朝杜平说道。

    “一个月工资这么多钱？”听到李可乐的话，杜平一家人都瞪大了眼睛。

    几千块钱，在他们看来，他们就是种一辈子的地也不可能赚到这几千块钱。

    这个年代，香江和内地的工资水平差距太悬殊了，这也是为什么会有那么多人往香江跑的原因。

    “舅舅，小姨，你们要是想，我可以把你们，还有表哥表弟表妹，把你们所有人都安排到香江去，不管是进厂打工也好做一些小生意也好都行，你们觉得怎么样？”李可乐问道。

    “这，这会不会太麻烦你？”杜晓楠小姨朝李可乐问。

    “不麻烦，这对我来说很简单。”李可乐朝大家说道。

    “舅舅，可乐他在香江很有实力的，这件事对他来说很简单的。”杜晓楠也朝母亲娘家人说道。

    自己的对象这么厉害，她也是与有荣焉。

    “可乐，去香江打工，一个月真能挣一千多块吗？”舅舅杜平朝李可乐问。

    “这是当然。”李可灼点头。

    “那我们去香江打工，只是麻烦你了。”杜平朝李可乐说。

    “不麻烦不麻烦。”李可乐摆手。

    只是他内心很无语，之前他还说坚决不给资本家打工，现在一听一个月一千多，马上就变了。

    不过这也能理解，谁能顶得住这么大的诱惑呢，又不是出卖国家利益民族利益，只是单纯的去赚点钱而已。

    或许是杜晓楠娘家人中谁嘴上没有把好门，第二天，就有村民知道了李可乐要带他们去香江打工赚钱的事情。

    很快，就有村里人找上门，想要看看能不能让李可乐也带他们的孩子去香港打工。

    很多父母自己知道没有希望，所以只希望李可乐带他们的孩子去，他们的孩子还年轻，学习什么手艺都不会太慢。

    “可乐哥，对不起啊，我没想到会变成现在这样。”杜晓楠朝李可乐道歉说道。

    村里很多人来说情，求李可乐帮忙带他们的孩子出去打工，这让杜晓楠觉得有些对不住李可乐。

    听到杜晓楠的话，李可乐想了想说道：“这么多人，我带他们去香江是肯定不行的，你告诉你舅舅他们，如果村里人愿意去深城打工的话，我可以带他们去。”

    “只是深城的工资你知道的，肯定是没有香江那边多的。”李可乐说道：“香江虽然工资高，但是找工作很难，我也没办法安排这么多人。我们香江公司虽然还需要一些人，但是最低要求都得是高中学历，需要有一定的文化水平……”

    听到李可乐的话，杜晓楠连忙说道：“我明白，你要是不想答应，直接拒绝就行了，我都不会怪你。”

    “不是怪不怪的，如果他们愿意去深城打工，我是很欢迎的。”

    李可乐说道：“这几年深城的发展越来越快了，需要的工人也是越来越多，所以去深城的话，多少人我都是可以帮忙安排的。”

    “这，不麻烦你吗？”杜晓楠朝李可乐问。

    “不麻烦，我给深城市府领导打一声招呼他们就能进特区工作了。”李可乐说。

    “那我跟舅舅说一下？至于村里人愿不愿意去深城，就看他们自己衡量？”杜晓楠说。

    “嗯，你就这么跟舅舅说吧。”李可乐点头。

    很快，杜晓楠就把这个消息告诉了舅舅杜平，再由杜平，把这个消息告诉了村民们。

    虽然对于李可乐没办法带这么多人去香江感到遗憾，但是所有人也能够理解。

    实在是想去外面打工的人太多了，算下来足足两百多号人，这么多人，让人家李可乐怎么安排？

    虽然现在没办法去香江了，但是对于去深城，大家在得知深城一个月工资最低也有一百多块，高的更是高达好几百后，所有人都表示愿意去深城打工。

    这个年代，就是按照特区最低工资，也要比其他地方国企熟练工的工资高一倍以上。

    所以这个年代，有很多人都想进特区打工，并且想了很多办法偷偷混进去。

    有些人混进去被遣返，但有些人却成功了，这些成功的例子更是激励了很多人铤而走险。

    对于这样的情况，特区只能严防死守。

    不过以李可乐的身份，带两百多人，甚至是上千人进特区工作，也就是他一句话的事情。

    而且就算是不进特区，他也可以把人安排到游戏机零部件加工厂。

