    第764章惦记

    迁都？

    明安惊得差点跳起来了，迁都事关重大，这两人如同饭后闲谈一般地说道，便决定了大雍将来的国都所在？

    明安奉旨建这三殿一宫的时候，虽然知道，这宫殿逾制了，但,他并不知道这宫殿将来具体用来做什么。

    若是迁都的话，将来的皇帝是谁？

    明安的目光不由得落在了萧恂的身上，又看看陆偃，很快，他怕被察觉，忙垂下眼来。

    一切都尚早,陆偃和萧恂便没有多说,从宫里出来，两人骑着马儿,沿着东长安街来到了南熏坊。

    米团在这里买了一座宅子，已经修葺一新，屋子里烧起了地龙，看到两人进来，忙和芝麻上前服侍，帮二人脱下了大氅，支起了桌子，摆上了热气腾腾的酒菜。

    “殿下，督主，这酒是今年新从真定府那边运过来的好酒，听说是去年郡主用雪水、新糯米和春日里的海棠花酿造的海棠酿。”

    酒斟出来，在白瓷酒杯里如同胭脂一般，一阵阵的香味随着蒸腾的热气在屋子里蔓延，酒不醉人,已是人自醉了。

    萧恂是一刻都等不得想要回真定了,他陪着陆偃喝了酒，用了两碗饭,便带着亲卫离开了。

    谢知微将萧恪和赵宝华的八字送进了京城，让钦天监的人对了八字，无不合，乃是天造地设的一对，婚期定在了明年的六月十二日。

    谢知微拿到了日子，对紫陌道，“这钦天监，只要是御赐的姻缘，或是两边都满意的婚事，你要是想让他给你批一个不好的来，他都批不出来，可见啊，这世上的人都不是傻子。”

    紫陌知道自家郡主这些天是五心不定，天天数着日子在过呢，不由得笑道，“若是批的姻缘不好，郡主又要说话了，要奴婢说啊,这天底下的贵人都不好伺候呢！”

    一句话，说得谢知微都笑起来了,起身道，“是这个话。问了没有，找到云华姐姐了吗？”

    紫陌跟着她，见她要出门，忙将一件大氅披在了她的身上，一面说“郡主别冻着了”，一面扶着她出门逛逛，道，“府衙陈大人那边递来了消息，说是找是找到了，没有惊动曹姑娘，在平山那边，和一个叫温应寒的江湖人士比邻而居。”

    谢知微没想到，曹云华最终会和温应寒他们碰到一块儿去，她点了点头，“别惊动云华姐姐了，她应是知道我来了真定，既然没打算和我见面，那就暂时不见吧！”

    只是晌午过后，曹云华竟然上门来了，谢知微刚刚午睡起来，正坐在镜前梳妆，听到之后吃惊极了，顾不得玄桃手里正握着她的一把头发，起身时，不小心扯到了，头皮发疼，忙道，“快请进来！”

    曹云华穿着一身粗棉做的衣服，头上用一块花棉布包着头，风霜染上了她的眉眼，再也没有了昔日为了情爱欲死欲活的天真，她的眼神很平静，只在看到谢知微时，难以抑制地激动，扑过来一把握住了谢知微的手，“微妹妹！”

    “云华姐姐！”谢知微起身和她抱在一起，眼泪就这么不知不觉地就流下来了，谢知微的手抚摸着云华身上那粗粝的布料，心疼得都快说不出话来了。

    “云华姐姐，你怎么，怎么不来找我？”

    云华将眼泪擦干，拉着谢知微坐下，为谢知微抹去脸上的泪，“微妹妹，我知道早就来了真定，我原想我过得也不是不好，就不给你添麻烦了，谁知，出了迎春这桩事，我也是才知道，这丫头，真是个实心眼。”

    云华抹了一把泪，“为了一点子钱财，差点把自己的命都丢了，幸亏有微妹妹，要不然，我这辈子如何心安？”

    曹云华再也不是昔日侯府的千金了，谢知微握着她的手，手上已经有了粗粝的老茧，可见，这一年来，云华姐姐吃了不少苦。

    “伯母还好吗？”谢知微问道。

    “挺好的，微妹妹，说起来，这一切都亏了你！”曹云华含泪看着谢知微，“若不是怕你生气，我应当跪下来朝你磕三个响头，感谢你对我和我母亲的活命之恩，要不是你，我和我母亲恐怕要跟着被流放，要不是你，我哥哥或许也会被找回来，武安侯府犯下了如此滔天大罪，如今却活了我们三个。”

    她道，“母亲无数次说，父亲知道我们母子三人逃了出来，他哪怕在流放之地死也心安了。”

    谢知微知道当日是陆偃以她的名义将曹云华和她母亲放走的，此时，听曹云华如此说，她实在是不想承这份恩情，欲言又止。

    曹云华看着她的眼睛，认真地道，“微妹妹，你是不是有什么话要对我说？”

    谢知微笑了一下，“云华姐姐，你这一生，将来会落在何处？”

    曹云华的手不自觉地就紧了紧，她原本云淡风轻的脸上，此时显出落寞来，“微妹妹，我还记得当年你跟我说过的话，那时候，我是武安侯府的嫡长女，我的婚嫁关乎着武安侯府的脸面，而如今我什么都不是了，你告诉我，当初武安侯府被抄家，果真是你帮我向陆督主求了情吗？”

    谢知微深深地看着曹云华，她不由得想到，若是今生今世，萧恂不再对她好了，她会不会伤心难过？

    只要想到这一点，她的心就如同被人狠狠地捅了一刀。

    “云华姐姐，这句话，你与其问我，还不如去问陆大人。你的问题，我回答不了你。”

    曹云华的眼眸暗淡下来，但很快，就升起了异样的光，她再次看向谢知微，“微妹妹，我知道了，我这一生，飘零若浮萍，我也不知道会落在何处，但不论如何，有一个方向，总是一件幸福的事！”

    她到底还是不甘心，她是那样地把一个人挂在心上。

    谢知微点点头，很为她高兴，她和大哥哥的事，横竖她是没法管，也不该管，便索性转移了话题。

    “云华姐姐，我过几天要去燕京府了，会在那里举行及笄礼，我让玄桃给你送一张帖子去，你若得了空，就随我一起去燕京府吧！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，昨天的票票好少，你们都不给我投票票了吗？全勤没有了，全靠大家的票票换奖金了，跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

