    从现场观众脸上的表情就能看出来，这次首映式算是圆满结束了。

    回答了影迷们一些问题之后，影院工作人员就组织观众退场了。

    而受邀前来的记者们立刻找上了唐安。

    “唐导你好，我是藤讯新闻的记者，请问你这部电影是想表达一个什么意思呢？”

    面对二十多支话筒，唐安脑袋本能地往后挪了挪。

    谁特么知道上面沾了多少口水。

    “我并没有什么大道理想告诉观众的，我只是讲了一个有趣的故事，每个人心中都会有不同的理解，见仁见智罢了！”

    唐安顿了顿继续说道，“就跟看《红楼梦》一样，易学家看到了浅；道学家看到的是淫；理学家看到的是逆；哲学家看到的是乱；韵律学者看到的是混；文学家看到的是满。社会学家看到的是短。每个人的立场不同感受就各异。”

    “那唐导你从自己的电影中看到了什么呢？”有记者连忙接着问道。

    “我只是看到了一个无限循环的故事罢了，并没有去思考深层次的意思，而且导演也不应该将自己的理解强加给观众！”

    “唐导，现在《史密斯夫妇》上映5天总票房已经达到2500万，将会是你最大的对手，你认为明天的首日票房能超过《史密斯夫妇》的600万吗？”

    “当然！”

    唐安信心满满，“刚才观众的反应大家也看在眼里，我想最终的票房不会让我失望的！”

    《史密斯夫妇》首周末3天就拿到1700万票房，不过之后的两天工作日加起来才拿下不到500万，后劲乏力，已经不足以作为对手了。

    “那唐导你认为《恐怖游轮》的首日票房能达到多少呢？”

    “700万！”

    唐安不假思索地报出一个数字。

    “这次中影集团为我这部电影争取到了最大限度的排片，再加上电影的质量，我完全有信心达到这个数字！”

    随着唐安再次说出一个亿的目标之后，采访很快就结束了。

    记者们要回去赶稿子，而且还有一部好莱坞动画大片同时上映。

    将韩三坪送走，其他人也陆陆续续告辞了。

    放映厅里就剩下唐安和华宜、澄天、和隆信达三家公司。

    王忠军玩味地望着吴波，“天色不早了，吴董还不走吗？”

    吴波对他的目光熟视无睹，哈哈笑道，“现在的年轻人不到12点以后都不算晚上，我自然也要紧跟潮流了！”

    转而又看向唐安，“唐导可有时间，我在附近定了酒店，一起吃个便饭？”

    说罢又指了指身后的七个女孩，笑道，“她们可都很崇拜你呢，一直以你为偶像！”

    “吴董谬赞了！”唐安连忙摆摆手。

    这摆明了就是送女啊，还七个！

    吃不消...吃不消！

    除非用一半的智商换一颗强壮一百倍的肾。

    王忠军皮肉不笑地望着吴波，“吴董，年纪大了，还是早点回去休息吧！”

    吴波也没有跟他多说什么，如今他挖走华宜一半明星已成定局，基本上不存在什么变数，赢家没必要去和输家多计较。

    “那唐导我就先走了，咱们约个时间，有空聚聚！”吴波说完看了王忠军一眼，笑着离开了。

    “唐导再见！”七个女孩又是整齐划一地向唐安告别，说不是训练好的鬼信呢。

    “时间也不早了，那我也就不多打扰，先预祝唐导新片大卖，等着你的庆功宴！”

    王忠军说完也带着人离开了。

    “李总咱们也走吧，下一场估计快开始了，别耽搁了人家做生意！”唐安冲李晓婉笑道。

    这是徐嫚云也打点好了记者走过去，见到老东家有些尴尬，微微点头，“李总你好！”

    “嫚云...哦不，现在是徐总了，恭喜你啊！”李晓婉看着这个昔日的手下，眯着眼睛笑道。

    唐安见状插了一句，“还要多谢李总肯放人啊，有嫚云帮我管理工作室，省了我很多事，可以专心拍电影了！”

    “嫚云在公司也算尽心尽力，能有个好去处我也感到高兴！”李晓琬点点头。

    寒暄了一会，几人边去附近的酒店吃了顿晚饭。

    吃到一半，李晓琬突然接了个紧急电话，先离开了，临走拜托徐嫚云帮忙照顾着。

    “宓宓你最近在拍什么片子？”一边吃着，唐安出声问道。

    “现在还没有戏拍，那两部电视剧就快开播了，要忙着宣传呢！”

    楊宓咬着一根小青菜，哧溜一下整根都吸进嘴里，咀嚼了几口，鼓起嘴巴咽了下去。

    “不过李导已经在准备一部电影了，听说是恐怖片，要我和陈昆搭档呢!”

    “公司还在筹备一部古装电视剧，也要做好准备！”

    “还有广告代言、杂志封面，好多没听过的活动都要去，都累死我了！”

    楊宓掰着手指头在那诉苦。

    “你就知足吧，别人想累还累不到呢!”唐安笑骂道。

    不过陈昆和楊宓拍的恐怖片，估计就是那部《门》了，拍的一般般，没有什么惊艳的地方。

    “宓宓，你现在怎么样，周姐在身边还习惯吧！”徐嫚云出声说道。

    虽然不再做楊宓的经纪人，不过相处也那么久了，多少还有点感情的。

    说起这个楊宓笑脸就皱了起来，开始诉苦。

    “周姐太严格了，整天这个不准碰那个不准吃，还要我上那么多培训班，很多东西都用不到，而且她还老说当初就是这么把邹讯带起来的！”

    “不过洛尧姐对我很好，有时候周姐不在我想干什么就干什么！”

    “对你严格是好事，她能带出邹讯、陈昆也不是靠运气，你也别太任性了！”唐安笑笑说道。

    时间也很晚了，他们就在酒店开了三间房，一人一间直接休息。

    晚上唐安帮楊宓翻译了一首古诗，说是之后拍戏要用的。

    没办法，唐安只要拿出当初初中学语文110分的功力来帮他翻译这边古文。

    陶渊明的一首诗，说东晋年间有人以打渔为生。一天，他顺着溪水行船，忘记了路程的远近。忽然遇到一片桃花林，生长在溪水的两岸，长达几百步，中间没有别的树，花草鲜嫩雨滴，落花纷纷的散在地上。那人感到十分诧异，继续往前行船，想走到林子的尽头。

    桃林的尽头就是溪水的发源地，于是便出现一座山，山上有个小洞口，洞里仿佛有点光亮。于是他下了船，从洞口进去了。起初洞口很狭窄，仅容一人通过。又走了几十步，突然变得开阔明亮了。而且里边不停地有涓涓细流流出来。

    走到最里面，呈现在他眼前的是一片平坦宽广的土地，肥沃的田地、美丽的池沼，桑树竹林之类的。

    田间小路交错相通，九曲十八弯，艰难地通行，附近的鸡、鸭、狗发现陌生人都大声地叫嚷。

    