    圣土空间内。

    齐云眼神闪动，看着手中的两张卡片。

    两次抽奖，全都是卡片。

    一张【特等的隔绝卡片】，可以对天级后期以下进行隔绝，凡是中招者，身躯瞬间透明，被排斥在三界六道之外，承受永世孤独。

    这种隔绝卡片，他曾经抽到过一次。

    那时还是在武帮的时候。

    傲家的一位长老就被他用隔绝卡片隔绝过，至今也不知死没死，反正从此之后便消失了。

    想不到现在居然又得到了一面隔绝卡片。

    而且还是特等的，能够将天级强者也直接隔绝。

    他暗暗期待起来，仔细收好。

    另一张卡片更加玄奇。

    【玲珑塔，体验卡片】

    【来自神秘世界的无上至宝，为至高大神李天王专有之物，全名‘三十三天黄金舍利子七宝玲珑塔’，有镇守南天，压盖四海之威】

    【使用次数：一次】

    【使用方法：能量催动其内，召唤玲珑塔虚影，从天而降，致命一击】

    【使用限制：能量480，精神280】

    一团团信息在齐云脑海翻涌。

    他眼神中闪烁起丝丝精光。

    玲珑塔！

    居然能抽出来这种东西。

    信息上介绍的再明确不过，这居然是李天王镇守南天门的宝贝。

    这东西绝对是逆天之物。

    不过唯一可惜的是，此物只是一张体验卡片。

    催动起来，召唤的不是玲珑塔本体，而是玲珑塔虚影。

    但即便是虚影，恐怕也不弱…

    毕竟可是托塔李天王的宝贝，这玩意催动起来，应该就相当于李天王跨界丢了个神通吧，肯定不会弱到那里去。

    “好宝贝，这才是真正的宝贝，什么十大邪器、八大神王帝器，都是土鳖…这个世界的土鳖还从来没见过真正的法宝，哪天定要寻个良辰吉日，让你们看看什么才是真正的法宝…”

    齐云自语。

    和这玲珑塔一比，什么十大邪器、八大神王帝器统统都是垃圾。

    连他自己的血魔塔都是垃圾中的垃圾。

    他再次期待起来。

    如果还魂者敢来找他，那他不介意给对方一个惊喜。

    被这玲珑塔当头一砸，看对方还能不能还魂。

    齐云露出笑容，将这张卡片也郑重收好，随后走到远处，开始熬炼增长寿元的丹药，这无缘无故损失了一些寿元，他要尽快补充回来才行…

    就是不知除了寿元，还有没有其他也被损掉了，比如说气运…

    这东西神秘莫测，可说不准。

    …

    外界。

    消息继续轰动。

    天之峰的事情持久不散，诛魔令的争夺也丝毫未曾平息，几天过去，不断有人赶往天之峰，想要再次搜寻。

    整个天之峰的峰顶险些被掘地三尺，可惜各方势力找了又找，也浑然找不出丝毫诛魔令的痕迹。

    天之峰，一片狼藉，断壁残垣，注定会在大陆历史上留下不可抹去的一笔，来供后人凭吊论说。

    而就在各方势力汹涌不停的时候，一则消息轰然传来。

    夜游宫将拍卖【诛魔令】，就在今天深夜。

    这则消息一出，无疑将整个天下的焦点再次聚集而来。

    无数人哗然不已。

    “这是什么人疯了？拍卖诛魔令？”

    “三面诛魔令，可以让天庭出手三次，干掉任何人，这是无价之物，可以用来当传家之宝也不过分，居然有人拿出来拍卖？”

    “夜游宫，又是夜游宫，他们连续三次遭遇洗劫，这次会不会还会被洗劫？”

    “拍卖诛魔令，没有百万神币的身家，连竞争的资格都没有”

    …

    无数人轰动。

    那些老古董也各个涑然，打听到了这种消息。

    对他们来说，诛魔令就相当于是一个催命的令牌，不能落在其他人手里，只有落在他们自己手里，才会让他们感到安全。

    此刻夜游宫拍卖诛魔令，等于是在拍卖他们的人头。

    说不定就会被他们的仇家得到诛魔令，反过来再把他们干掉。

    一时间，各个老古董都在疯狂搜集神币，准备参加拍卖会。

    恐惧门深处。

    幽森古殿。

    一排排绿色蜡烛幽幽燃烧，映衬的古殿之中明灭不定。

    一则则消息不断从外界传递而来，汇聚到大长老这里。

    大长老脸色惊疑，再无法保持常色。

    三日必死咒、天庭诛魔令、除天联盟瓦解、天之峰大乱…一件件事情，每一件都让他感到十足的震惊。

    “天庭，太深不可测了！”

    大长老语气艰难。

    难怪之前和天庭接触，他们对于除天联盟丝毫不以为意，原来是压根没放在眼里。

    连人都没出现就让整个除天联盟土崩瓦解，各方老祖自相残杀，这是何等游刃有余。

    而且现在还放出了三面诛魔令。

    这三面诛魔令，即便是他们，也极其渴望得到。

    “第三个五行绝地找到了吗？尽快和天庭联系，将第三个五行绝地交给他们！”

    大长老开口道。

    “回大长老，已经找到，正在准备联系他们！”

    一位长老说道。

    “好，只要能把这处五行绝地交给他们，他们就可以无偿给我们做一件事，包括杀人！”

    大长老低沉道。

    殿内众多长老皆是露出期待与振奋。

    能让天庭亲自出手杀人，这是何等荣耀？

    “大长老，我们要杀的人可定下来了？”

    一位长老笑道。

    大长老露出一丝诡异笑容，道：“自然已经定下，等着天下大乱就是。”

    众长老眼神中顿时露出丝丝精光。

    …

    毁灭宫所在。

    一则则消息不断传扬而来，毁灭宫宫主一样脸色震撼，无法平静。

    良久，他才发出一声长叹。

    “天庭，这到底是何等神秘的势力。”

    群雄大会，集结了多少强者？

    单是老古董就出现了十几位，可居然说散就散，不仅整个联盟土崩瓦解，连带着很多势力都直接遭遇灭门。

    这是真正的兵不血刃！

    “宫主，诛魔令的事，你怎么看？”

    一位长老问道。

    毁灭宫宫主眼神一沉，道：“诛魔令必须得到，此外联系天庭，我们愿意和天庭永世结好，互不侵犯，带上一百万神币过去！”

    诛魔令的事，令他也感到不安。

    万一有人得到诛魔令，请动天庭诛杀他，那他也肯定难逃一死。

    作为毁灭宫宫主，全大陆最大的恐怖组织头目，整个天下不知多少人想让他死，所以他不得不防。

    一定要和天庭打好关系才行，神币什么的直接大量送出，这样才能保证自己这边不会有事。

    其他长老纷纷点头。

    “那属下这就安排！”

    之前的长老说道。

    他迅速退下。

    大殿之内再次陷入凝重。

    …

    无上古朝。

    皇城深处。

    一阵阵钟鸣之声响起，御林军大量冲出，很快包围了官邸。

    一位老者大步走入其内，脸色阴沉，目光看向了花园中的一具尸体。

    又一位朝廷大员！

    户部尚书！

    和之前死掉的人一模一样，嘴角带着诡异笑容，浑身上下没有任何伤势。

    “第五具了！”

    这老者眼神阴沉。

    已经是第五位朝廷大员死掉，也是天级修为，死之前没有任何征兆。

    今天早上还去上过朝，下了朝之后，便突然暴毙！

    这简直不可思议。

    皇城之内有远古大阵封印，任何人动用神之力都会被发现异常，可是几日下去，接连死掉五位朝廷大员，他们竟没有发现分毫。

    连大阵也没有任何反应！

    这一切的一切，要么说明那人的实力深不可测，要么便是有内贼！

    是皇城内部的人下的手。

    而能不引起皇城大阵反应的，就只有那些皇子和王子…

    “国师，有线索了吗？”

    身后传来一道清淡声音。

    “回太子殿下，依然没有查出分毫！”

    老者躬身道。

    “召集群雄入京吧，不能再拖了！”

    身后那道声音说道。

    “是，太子殿下！”

    老者应命。

    身后的人影微微叹息，离开此地。

    就在这时，一名护卫火速来报，道：“太子殿下，四王子的书信！”

    人影伸手抓起书信，目光迅速扫视而过，目光一眯。

    “天庭…诛魔令…”

    太子的眼神露出丝丝凝重，内心也迅速沉下。

    …

    时间缓慢。

    夜游宫的拍卖如火如荼，各方势力为了竞夺一枚【诛魔令】，不断抬高价格，很快那枚【诛魔令】的价格已经达到了一千万的天价。

    而这还远远没有任何止住的趋势，依然在迅速飙升。

    各方老古董全都急红了眼。

    诛魔令，事关他们的生死安危，一旦落入自己的仇家手中，自己肯定会死的惨不忍睹，到时候要再多神币没用。

    为了能得到这枚【诛魔令】，一群老古董简直倾家荡产，神币、武器、功法全都被他们拿出来，当做筹码。

    黑天尊者、屠天甚至已经拿出了他们的黑火珠和岁月戒指，外加无数神币，进行竞夺，由不得他们不疯狂，一旦他们死掉，这些东西再好、再强，他们也已经用不了。

    毕竟他们是眼睁睁看着道邪和玄祖毙命的人。

    夜游宫内声音震天，不断有人喊价。

    一位位夜游宫长老早就震撼无比。

    这种盛大场面，几千年也不曾出现过一次，这些老古董全都像是疯了一样，简直可怕，不过很快他们露出喜色。

    诛魔令的价格抬得越高越好，价格越高，便意味着他们的提成也越高。

    整整竞争了一天。

    最终诛魔令被人以一口神王帝器，外加五把冥器、四把神器、一千两百万神币的昂贵天价买下，没有人知道买下那诛魔令到底是谁。

    所有参加竞拍的人，都是身披大氅，头戴面具。

    这一刻，价格真正定下，各方老古董全都是心中一沉。

    不少人已经准备回去写遗书了。

    这个神秘的买主说不定就是自己仇家。

    他们迅速起身，离开此地。

    …

    天下轰动，这种昂贵价格传出的时候，无数人为之瞠目。

    就连齐云得到了这种消息后，也目瞪口呆。

    诛魔令只是他心潮一动搞出来的东西，无论如何也没想到会引发这么大轰动，他自己都想开设拍卖会，来成批拍卖【诛魔令】了。

    不过他也知道诛魔令不能放出太多，不然就失去了【物以稀为贵】的意义，而且钉头七箭书的反噬超乎想象。

    这几天他一直闭关，能明显感觉到身体的一些细微异样，似乎在无形间出现了不少损坏，他这几日熬炼了好几种增长寿元的丹药，结果还是有一撮头发发白，没有变过来。

    这说明他之前损耗的寿元，绝对不少。

    所以面对这种无形的损害，他更加意识到钉头七箭书不能像之前那样无限制乱用。

    就算想用，也得好好调养一下才行。

    不然说不定哪天就把自己玩死了。

    齐云深吸口气，走向那群妖兽，开始检测他们的修为。

    外面，风云汹涌。

    购得【诛魔令】的人，得到诛魔令后，便直接消失了，再无一丝踪迹可寻。

    众多老古董没有一个能安心的。

    越是这样，他们才越感到可怕，就像是脑袋时刻系在自己的腰带上一样，随时可能就会丢失。

    而在群雄为了诛魔令之时疯狂的时候，杀手谷内也在发生翻天覆地的变化。

    神秘【地府】，几日里终于扫平了所有杀手组织。

    连最强的【轮回宫】也被他们吞没、兼并。

    如今整个杀手谷名副其实达成了统一，全都变成了地府的门面。

    这件事情传出，自然也引发不小轰动。

    但和诛魔令的事情比起来，便显得小巫见大巫了。

    陨神域中。

    四王子、七王子、八王子脸色难看，连连叹息。

    他们的三哥被红莲老怪抓走，生死不知，现在连诛魔令他们也没得到一个，从这一桩桩事情来看，皇室似乎真的已经没落了。

    一旦他们的父王和古皇回不来，那这无上古朝恐怕就会真正崩溃。

    嗤！

    忽然，四王子身上的一枚通讯古玉亮起。

    他一把抓起，仔细倾听后，眼睛一闪，道：“太子命令，让我等传递圣旨，召集群雄入京！”

    “是现在吗？”

    七王子问道。

    “不错，又发生命案了，户部尚书突然毙命！”

    四王子低沉道。

    什么？

    七王子、八王子皆是脸色一惊。

    “可现在召集群雄进京，他们会听吗？”

    八王子问道。

    四王子深吸口气，道：“只要古朝一天没崩，圣旨就永远有效！”