    “哎哎哎，我说张伟，你这都跟谁学的啊，仓库重地...”

    “我说老张，你可别给我打马虎眼，你打开让我看看，你这到底藏了多少的好东西！”

    “不行，那可不行！仓库这么重要的地方，那就像是我那带着红盖头的老婆，你想掀就掀？”

    张伟笑了笑：“等有个机会，我给你整个将官刀，够意思吧？”

    张万和一听，倒吸一口凉气，他现在手中最好的刀，还是李云龙送的那把佐官刀，估摸着还是少佐的。

    将官刀，目前一共就有七八把，还都在首长的手里面，延安那边有两把，师长那边收藏了一把。

    至于别的，就连旅长之前最好的刀，也只不过是个第四混成旅团长的佩刀。

    这张伟直接开口要送他将官刀，这礼物不可谓不重。

    张伟见张万和在犹豫，当即笑骂道：“你这个老张，怎么？一个将官刀就琢磨着把自己的老婆卖了？”

    “娘的，我正琢磨着，什么金枝玉叶能值一把将官刀，说好了啊，你可得给我留着！”

    张万和没有什么别的爱好，没有机会上战场的他，一直对收藏鬼子的物件非常感兴趣。

    用李云龙的话来说，你老张收藏这玩意干啥？指望他能下崽呢？

    还不如换个婆娘，不然老了，想吹牛都没人愿意听了。

    张万和示意站岗的士兵打开了仓库的大门。

    接着快要下山的阳光，张伟看见了近半仓库的武器，估摸着至少有一百多箱的手榴弹。

    仓库是个小院子，移步换景，整整一仓库的新军装和被褥，再往下看，好家伙，居然还有六门82MM的迫击炮。

    张伟被震惊到了：“我说老张，你他娘的不会是个仓鼠吧，藏这么多东西干啥？他又不是金元宝！”

    “我改主意了，这几门82MM迫击炮我也要带走！”

    张万和嘿嘿一笑，点头道：“带走可以，不过我们现在没有炮弹，优先都去复装山炮和大口径炮了，60MM的迫击炮弹还在生产，唯独这82MM的，你要自己想办法？”

    “咋了？你老张还区别对待？”

    张万和笑了笑：“你要是没办法，我给你指条路，晋绥军他们爱用82MM迫击炮，别怪我没提醒你啊！”

    张伟心领神会，点了点头。

    显然张万和对这里面的弯弯绕绕很是门清。

    张伟扯着嗓子喊道：“段鹏！段鹏！张豆饼，给老子滚过来！”

    张伟的嗓门很大，以至于几乎大半个厂区都能够听见。

    刚刚卸完车的二人，听到张伟的声音之后，迅速集结了部队，向着仓库这边冲了过来。

    张伟笑了笑：“那，老张，咱就直接搬了？”

    “好说好说，那边是青蜂半自动步枪，三百支，你搬150箱，给我留50箱，我分给其他的团，初来乍到，做事还是要留一线的。”

    “那边是手榴弹，正八经的，三十箱，边区造捎上二十箱。”

    “胜利式冲锋枪，那边搬50箱，角落里面的是子弹，搬150箱。”

    张伟听完点了点头：“还有五万发步枪弹！”

    张万和叹了口气：“你小子，果然还记得呢，五万发里面大概有两万发的复装弹，凑合着用吧。”

    “小气，以前老邢兼厂长的时候，一次我都拉走二十万发。”

    张万和指了指张伟：“那能一样吗？咱们兵工厂现在也算得上是困难时期，他们警卫团的弹药，平日里面都没有多少。”

    张伟笑了笑，拍了拍龙文章的肩膀：“这是个好手，老张，有他在，你们兵工厂就放心吧！对了，别忘记给我批条，衣服我还得运回去！”

    “是！”

    张伟说完抬头了一看，搓了搓手道：“老张，看来今天必然会留在你这里了，住宿不用你安排了，安排一顿晚饭，没问题吧？”

    张万和笑了笑：“成，谢科长，去打声招呼！”

    “知道了！”

    当天晚上吃完饭之后，张伟和战士们呆在了一起，简单的休息之后。

    第二天一早便和兵工厂的老相识们告别，离开了这里。

    这一趟，去的时候一大半是空车，回来的时候，全部装的满满当当的。

    三百杆青蜂半自动步枪，五万法子弹，胜利式冲锋枪两百只，三万发钢壳弹，50箱手榴弹，一千套新军装和被褥，外加五门82MM迫击炮。

    这一趟，收获堪比俘虏了一个满编的日军步兵大队。

    段鹏从昨晚一直惊叹到了现在：“团长，您真行啊，搞到了这么多的装备。”

    一旁的豆饼无奈道：“段鹏哥，你都说了十几遍了，我这耳朵都起茧子了！”

    段鹏皱眉道：“你懂个屁！”

    张伟笑了笑：“你放心吧，回去之后给警卫排三十只青蜂半自动，十杆胜利式，琢磨以侦察连为老底子重新组建侦察连。”

    “从特一团随便抽个连过来，给老子当警卫连。”

    段鹏一听嘿嘿一笑：“那我就谢谢团长了！”

    段鹏心里想的啥，张伟能不清楚？

    你给他扩编，不给装备，他反而不开心，八路军不缺兵员，却的永远都是武器装备。

    这半自动步枪，他可是见识过了，火力强，射击距离远，威力还大。

    基本上没太多的后坐力，对付鬼子而言，简直就是绝好的武器。

    一路上几乎没怎么休息，第二天下午就回到了驻地。

    正在组织训练的新兵们都停下了脚步，自顾自的站在了道路两旁看着长长的车队。

    正在前面带队训练的庄焱一脸纳闷，怎么控制了速度，身后还没人了呢？

    回头一看，这帮新兵都傻愣着看热闹去了，庄焱接着吼道：“看什么看，你们现在只能拿他娘的汉阳造，给老子接着跑，最后十名加练两公里。”

    “是！”

    新兵们听到庄焱的吼声，不舍的转头，继续奔跑向前。

    队伍之中也夹杂着无数的感慨：“娘嘞，这些都是啥东西啊，我看到后面还拉着迫击炮呢！”

    “是啊！还不是之前给咱们看过的60毫米迫击炮，那个筒子看起来还要粗上不少！”

    “是啊，多半就是81毫米或者82毫米的迫击炮了，咱们团长真厉害，出去一趟之后，带回来了这么多东西！”

    “那当然了，我们部队可以说是八路军麾下最能打的一支部队了！”

    邢志国收到消息之后，乐呵着带着众人迎了出来，身后跟着张大彪，史大凡，成才，耿继辉，冷锋，王承柱、马乘风，马团长。

    见拉回来这么多的装备，马团长也是第一次见这么多的好东西，忍不住的对着自己的儿子问道：“你们部队一直都这样吗？”

    马乘风点了点头：“是啊，之前在晋西北，装备比现在好得多！”

    “比现在还好？娘嘞！”

    马团长忍不住的惊叹，现在部队基本上成建制的日械武器，弹药都是缴获的，暂时不太缺。

    一些什么老套筒之类的武器，早就送给了民兵们，就连当地的县大队，最低也是拿着一把汉阳造。

    中正式步枪什么的都丢给了辎重兵，这些基本上不怎么会参加战斗的部队。

    邢志国笑呵呵的迎了上去：“团长啊，这一趟，后勤部可是大出血了啊！”

    张伟跳下了骡马车：“仓库被我搬空了一半，今时不同往日，这边原材料缺乏，这些是清单，你自己看看就知道了！”

    邢志国接过之后，叹道：“娘嘞，现在缺这么多东西呢！难怪！”

    成才最先问道：“团长，这上面都是啥好东西啊，这么多箱子呢！”

    张伟笑了笑：“狼牙和黑虎，你们各50杆青蜂半自动步枪，50支胜利式冲锋枪，子弹的话，分别领上一万发吧！”

    “是！”

    因为青蜂半自动步枪使用的是毛瑟步枪弹，和中正式等步枪是通用的。

    所以张伟不可能把五万发子弹全给他们，当然，特战队的战士们也不会配发复装弹药。

    否则真是对他们战斗力的一种浪费。

    “迫击炮连的话，柱子，后面有五门82迫，你自己卸下去吧，炮弹得自己搞！”

    “是！”

    王承柱急匆匆的向后跑去，可是几十车的物资，还要在三百米之外。

    王承柱像是抚摸着自己的情人一样，划过迫击炮的炮身。

    “特一团，配属300套新军装被褥，100支青蜂半自动步枪，30支胜利式冲锋枪，弹两万发，和5K发，20箱木柄手榴弹”

    “特三团，配属500套新军装被褥，100支青蜂半自动步枪，20支胜利式冲锋枪，弹1万发、5K发，20箱边区造，10箱木柄手榴弹。”

    邢志国听完等了半天，抬头问道：“没了？铁拳呢？没有吗？”

    “没有！”

    “分完了吗？”

    张伟点了点头，邢志国忍不住道：“娘嘞，这些东西放在之前的兵工厂，全力生产之下，最多只需要半个月，就能够全部生产出来了。”

    “没想到现在到了晋东南地区之后，所有的储量只有这么点东西。”

    “还有两百套新军装，就交给骑兵团的战士们了，现在情况比较特殊，你们的武器我再想想办法，新军装先换上！”

    “是！”

    战士们笑着搬下骡马车上的物资，张伟也见到了马团长和乘风恶人。

    张伟像模像样的回礼之后寒暄了一句，勉励了一下马团长二人，便回去休息了。

    刚刚洗好脚上炕准备睡觉，邢志国的声音就从外面传来。

    “团长，睡了没？”

    “没有，进来吧！”

    张伟盘腿坐下，邢志国笑了笑：“这边有点事情要汇报一下，耽误你点时间。”

    张伟招呼着邢志国坐在一旁，随后问道：“什么事情？”

    “刘军长和日军之间的走私路线尚未侦察到，但是根据燕双鹰同志得到的情报来看，晋绥军现在拿不出这么多的和谈物资。”

    “也就意味着，他们之间很有可能再次爆发战斗。”

    张伟点了点头：“如果是这样的话，那么咱们就有机会直接插手，拿下吕梁。”

    邢志国对于张伟的跳跃性思维很是无语，原本他们之间商量的是，打着晋绥军运输队的主意。

    从中捞点好处什么的，甚至可以来一个无法对证。

    甚至可以直接从鬼子的手中抢，可要背刺晋绥军，拿下吕梁城。

    这就有点大了，搞不好晋绥军会狗急跳墙。

    不对，换句话说，可能会非常着急，搞不好晋绥军和张伟部会直接爆发冲突。

    “这？这样咱们风险太大了吧！而且就目前的态势来看，第九混成旅团真的想要彻底吃掉吕梁守军，胃口也没这么大。”

    张伟笑了笑：“晋绥军的战斗力有目共睹，进攻不到一天，就把他打的和谈了，如果刘军长再坚持两天，恐怕鬼子自己就承受不住伤亡自行退走。”

    “老邢，你自己看看地图，虽然第九混成旅团被加强成了什么劳什子法贵支队，兵力缺也没增加多少。”

    “可你看看他的占领区，比之之前，足足扩大了一倍有余，别说咱们给他找一点麻烦了，就算是晋绥军自己，脑子抽一下，命令楚云飞的部队向鬼子发起进攻..”

    “那他们就会顾此失彼，何况楚旅长对于鬼子一向是痛恨无比，如果有这个机会，那么他自然就不会选择放弃。”

    张伟点了点头：“以为对学长的了解来看，他一定不会放弃这个机会，我估摸着现在多半就已经动了这个心思。”

    “既然如此，我们再观望官网局势，等到尘埃落地之前，我们不易轻举妄动。”

    张伟笑了笑：“如果他们打不起来，或许可以添把火，不过怎么说，这第九混成旅团，我是吃定了，日本天皇来了也拦不住，我说的！”

    邢志国皱着眉头：“你啊你啊，这到了晋东南地区还不老实啊，这才不到两个月，部队刚刚喘过气来，这要是吧鬼子惹毛了，恐怕没咱们的好果子吃啊！”

    “怕啥，兵来将挡水来土掩，我这么注重兵员质量的都扩军到了小三千人的规模，更别说其他人了！”

    “野火烧不尽，春风吹又生，这才是咱们八路军部队！星星之火，可以燎原啊！”

