    递交完资料，办好入学手续。

    实验班班主任看着两个孩子还小，又都是从外校过来对本校不熟，就决定亲自带着宁有光和时望月去学生处登记，取书，接着又带着他们去取校服。

    迪茵公学的校服非常多，春夏秋冬以及各种场合，各种功用的服装加一起起码得有十几套。

    曾经网传，有家长抱怨说：“一套校服近万元，实在是太贵了，我们老百姓负担不起。”被网友们怼说：“你们不要自诩老百姓，我们老百姓可读不起私立贵族学校。”

    一套校服近万，说的就是迪茵公学。

    不但如此，迪茵公学每个学年组的校服还有些许不同。

    主体的衣服款式是一样的，胸口校标的刺绣是不同的颜色，今年迪茵高一的校服校标绣的是酒红色，看起来有种低调华丽的美感。

    这个时间段，在领校服的不止宁有光和时望月两个人，还有好多其他新生，他们规规矩矩地站在班主任身边等着拿校服。

    实验班班主任带着两人走进领校服的地方，其他学生和老师一见到他们眼里就闪过惊艳，学生们互相对视了好几眼，有的还耸眉毛眨眼睛，眼里的兴奋不言而喻。

    “这是他们的新同学吗？也太好看了吧？！”

    等两人领完校服，实验班的班主任接着跟他们说：“你们还要跟我去拿一份学校的地图，还有课程表，兴趣班的申请表。”

    “哦，好的。”

    宁有光点了点头，准备跟上老师的脚步，旁边的时望月却在这时向她伸出一只手。

    她疑惑的看着他，少年声音低沉：“你把衣服给我，我帮你拿。”

    初中毕业了，仅仅过了一个暑假，小孩就不再叫她姐姐了。

    今天早上见到他，乍一听他叫自己“有有”时，宁有光冷不愣登还惊讶了许久。

    少女笑着摇了摇头：“不用了，我能拿的了。”

    她说着就要往前走，时望月却先一步挡在了她的面前。

    他伸手，直接从她怀里把一叠衣服往自己身上揽。

    把她的衣服全部拿走后，少年这才转身就跟着实验班班主任往前走：“很重。”

    有光当然知道衣服很重，她不需要他拿，就是怕他拿双份更重。

    但当她跟在少年后面，看着少年搬着近三十套衣服，依然轻盈稳健的步履，她头一次忍不住心生感慨：“小孩长大了。”

    小孩长大后，男女之间除了外貌的变化，力量之间的悬殊，大体是彼此之间最显著区别之一。

    ……

    从班主任那里取来了地图，课程表，兴趣班的申请表后，两人就往宿舍的方向走去。

    中考成绩出来后，两人决定高中入读迪茵公学后，也同时决定高中要在学校住宿。

    迪茵公学的男女生宿舍中间隔着食堂，还有图书馆，与一片人工湖泊，不在同一片区域，离的有点远。

    时望月却执着的要先帮少女把衣服送到宿舍里去，再回自己的寝室，就像他从前每天下午放学后，执着的要先把姐姐送回家，自己再回家一样。

    ……

    迪茵公学的寝室也是分为几个档次的，最高档次的是单人寝室，其次是两人寝室，再一等就是八人寝室。

    前两者是收费的，后者是免费的。

    今年，宁有光和时望月身为锦城的中考状元和榜眼，来迪茵公学入读，两人都是拿了学校给予的20万奖学金并被免除了三年学杂费的。

    他们原本也有免费的宿舍可住。

    八人寝室，房间是有独立的卫生间，但得八人共用，早上起来急的话，可能还得去挤公厕。

    两人都不适应那样的住宿环境，果断交钱跟学校申请了单人宿舍。

    原本他们都可以免费进入实验班就读，但入学前时望月跟宁有光说，他觉得自己外语还需要再提升一下，所以想选国际班就读。

    有光想了一下，觉得也是，毕竟小孩不像自己，上辈子有留学的经历，外语底子好，能良好适应迪茵公学的教学模式，于是就很支持他的决定。

    迪茵公学，有光上辈子在这里读过一年，对学校还是非常了解的，且观感也不错。

    她没有告诉少年的是，她高中来读迪茵公学的实验班是有目的的。

    她早就打算好了，要在这里借着良好的师资环境好好读两年高中，然后在高三的时候提前参加高考，冲刺中科院大学的本科，并准备在大学的四年内拿下中科院的心理学硕士学位，并提前进入中科院心理研究所实习。

    之后，申请去斯坦福大学读博，回国创业。

    世事无常，时间宝贵，她真的迫不及待的想要快一点长大，早点去做自己想做的事，实现自己想要实现的梦想。

    迪茵公学虽然是所私立学校，但这里有全国最好的老师，而高中部同级的实验班和国际版是同一队老师代课。

    只不过，国际班有的几位外教是实验班没有的，毕竟国际班注重培养留学生，实验班注重培养的是“高考战士”。

    她相信，以少年的天资去了国际班，一定也能从诸位优秀的老师们身上吸取精华来提升自己。

    他未来的人生规划和自己肯定不一样，国际班确实更适合他。

    作为上辈子同属于迪茵的一份子，有光对迪茵单人宿舍的格局很熟，在舍管阿姨那里拿到了钥匙，少年在阿姨那里登记完后，她就轻车熟路带着他进了宿舍。

    与与世界知名设计建筑公司合作设计的优雅美观的校园不同，迪茵的单人宿舍空间不大，装修简单，房间内只是有单人床跟书桌及空调，连该校教室里有的标配——空气净化器都没有。

    “等下我去网上下单一台空气净化器，你要不要？”大致把房间检查了一下，宁有光问身边的少年。

    “不用了。”时望月把少女的衣服放在空荡荡的床上，“等下我们去买日用品吧。”

    两人今天来学校都十分有默契的，只拉了一个行李箱，箱子里除了重要证件，必备电子产品外，就只有几件换洗的衣服鞋子，住宿所需的日用品是一样都没带。

    “好。”

    “那我先回宿舍，等下差不多了给你发微信，你再下楼。”小孩从小就心细，长大了更懂得关心照顾人了。

    有光看着仿佛一下子长大了的少年，颇有一种老妈子的欣慰感。

    ……

    迪茵公学坐落于素有“锦城小九寨沟”之称的国家4A级景区，为学生提供了一个大自然的学习环境的同时也远离市区。

    周边除了建校前就有的几座乡村，有的不是山川湖泊，就是荒郊野地，自然是没有什么商业区的。

    好在随着迪茵公学建成，学校里配有了一个占地颇广的商业中心，超市、酒店、饭馆、小吃摊、以及ktv等生活娱乐场所一应俱全。

    学生们需要的东西，但凡不是特别奇怪的，在那里都能找到。

    两人从宿舍往超市走去的时候，宁有光对着地图认真找线路。

    时望月走在她身边，细心护着没法看路的她，以防不小心会撞到来来往往的学生。

    今天开学。

    迪茵公学校园里的人特别多，有光专心看地图，却不知，她旁边的少年看着周围一个个把他们当猴子围观的人，眸色都阴沉了不少。

    看完地图，确定好了要去的地方。

    宁有光就抬头打量起周围的环境来，她发现学校里的女生大多都长的好，青春怏然的脸上还化着精致的妆，有些还涂了口红，让人看了美不胜收。

    迪茵公学的女生会化妆上课，她上辈子是知道的，但是，那时候她从来都无心欣赏周围的一切，也包括周围那些来来去去的活色生香的人。

    等后来，她调整好了自己，也开始有心思向外观的时候，却发现，周遭有的都是一个又一个已经历尽沧桑的灵魂，再也找不到少年时候独有的那种朝气了。

    ……

    房间里空荡荡的，从家里又什么都没带来。

    开学需要用的日用品又挺多，还有纯净水，需要成箱的买，很快就堆了满满的一购物车，导致有光推着购物车在超市一个需要拐弯的地方，都没把车推动。

    时望月跟在她背后，见了，立即伸出双手帮她一起扶着把手，帮她把车子拐过去，有了他的帮忙，车子很快就拐好了弯。

    “体力真的差的挺明显的。”

    有光叹气，忍不住再次感慨。

    然而时望月的注意力却不在推车上，在怀里的少女身上，这样环着她推购物车，就像是把她抱在怀里，鼻尖还能闻到她身上的香味。

    是英国梨和小苍兰的味道。

    姐姐喜欢在家点熏香看书，每天晚上都点，因此身上时时沾染着香味。

    他知道的。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    长大了，氛围感有了有了～～～蠢作者先磕一波～～～

