    灰色迷雾里，激烈打斗声和野兽嘶吼一直持续了许久。

    等到天色渐明，黑暗从山村开始消散时，才归于平息。

    “主人！”

    声音清脆。

    罗森转身看去，是穿着黑红色披风的零号从浓雾里走了出来。

    她手里还拎着一颗头颅，看样子应该属于某只被切掉脑袋的狼人。

    “怎么样了？”

    “那些东西都死光了。”身材娇小，从外表看上去天真无邪的零号，猩红瞳孔里却闪着狂热与敬畏。“不过它们死后，尸体很奇怪，我觉得主人应该会感兴趣。”

    说着，她举起手中的狼人脑袋，展示给罗森看。

    一颗头颅，准确来说是一颗光白骨头颅。上满布满钙化矿物质，像是白色棱柱水晶一样。

    “嗯？”

    罗森眼中流露出一丝好奇，他的确对这些狼人产生兴趣了。

    他接过头颅，手指微微一用力，那些钙化结晶就变成了粉末，质感摸上去不像是自然形成的矿石。

    “它们死后，脑袋第一时间就成这样了，甚至连尸体都变得跟石头一样。”

    零号肃立在一旁，将自己所观察到的信息逐步汇报给罗森。

    “那些东西，速度和力量远超普通人，并且对于身体受到的一些轻微伤势有很强的恢复能力。

    除此之外，它们智力好像也不低，懂得利用吼叫进行团队合作，也会使用一些人类武器。

    根据对方组织程度情况，属下认为它们群体中应该还有类似狼群首领这种领导者的个体存在，只是不知道为什么没有出现。”

    切身实地参与了战斗，凭借着超高智商和敏锐思维，她观察的很详细，分析的非常清楚。

    罗森听完，基本上对狼人这种生物有了大致了解。

    结合所有情报，狼人，与其说是狼，不如说是人。

    现在看来，它们肯定不是西方小说里那种人狼探讨大和谐后所诞生的产物，而是因为某种要素导致村庄里的一部分人转变成了这种怪物。

    随手召回几名助手，只留下零号后，他转身准备返回木屋。

    可当罗森进去后，却惊讶发现那名老头已经不在了。

    “趁乱逃跑了？”

    皱着眉头，他上前去掀开侧室帘布。

    里面没有人，光线异常昏暗，窗户都被木板和铁栏杆钉得死死的，只留着一盏蜡烛，亮起羸弱火光。

    就在那巴掌大的光晕处，摆放着一只山羊雕像。

    下面是一张羊皮纸，上面写着几行罗马文字：

    伟大的狼人们啊！

    古老传说中的怪物之狼啊！

    愿它们来啃食我们的血肉

    愿它们来撕裂我们的身躯。

    应该是某种祈祷词，很幸运，罗森认得它们。

    虽然作用不大，但是好歹透露出了一个信息。

    狼人不是近段时间凭空产生的，最起码有一段时间。

    这个世界越来越令他好奇了！

    罗森集中精力，再次看了一眼镜片。

    那怕是杀了一大群狼人，上面依旧空空如也，没有半点新世界的准确信息。

    从前面穿梭经历来看，他有极大可能还是身处在某个幻想世界里。

    但是人类创造出的幻想作品多如天上繁星，同名同姓，甚至是内容相似的也有不少，

    更别说，还有一种可能，这次他来到的世界和前世没有半点关系。

    猜来猜去，得不出任何有用结果，终究还得老老实实探查。

    走出屋外，浓雾开始消散。

    山村被群山包围，天空看不见太阳。

    干枯古树上，一颗颗黑山羊头颅被寒风吹动，陡然看上去如同活了一样，令人毛骨悚然。

    “走吧，我们先到村里随便逛逛。”

    罗森不着急，对于自己感兴趣的东西，他总会做好充足准备。

    走在泥土路上，零号跟在身后，两人看上去像是在街头闲逛。

    一路上，大大小小的木屋建筑分散在道路两侧，参差不齐。

    时不时还能看见各种古怪雕像，以及大片墓碑，矗立在村落不远处。

    什么都有，唯独缺少烟火气息。

    如此一大片人类聚居地，荒凉冷寂的令人感到可怕。

    慢慢走了大约一二百米，罗森突然停下了脚步侧身看向自己左边。

    在那里，他终于感受到了生物气息，而且数量似乎还不少。

    没有犹豫，带着零号直接走上前去。铁门外上着锁链，罗森轻轻一跃，悄然降落在院内。

    比起老人的木屋，眼前这座复式建筑明显考究多了。

    吱呀一声，屋内门锁被延伸进去的触须切断，罗森推门而入。

    鹅黄色灯光下，是沙发、衣架和储物柜，带着浓厚年代感，让人仿佛身处民国。

    他继续向内走去，刚走到转角处，一声压低音量的尖叫传入两人耳朵。

    “快关门上，快！”

    低头瞥去，沙发靠背处蜷缩着几个人，朝他发出警告的是一名身穿亚麻色长裙的中年女子。

    罗森看见对方的同时，他们也看见了来客。紧随其后，几人脸上露出了惊讶万分的表情。

    “你是谁，怎么进来的？”

    “不，你不能进来！”

    “快赶他出去，他是外人！”

    “小点声，你这样会引来怪物的。”

    嘈杂争吵声里，一名带着皮帽的男子猛地站了起来，恶狠狠的将自己手中猎枪对准了罗森。

    “快出去，异乡人，我们这里不欢迎你。”

    罗森没有做什么，在他身后，零号却早已闪电般出手，将猎枪拽了过去。

    “主人，要杀了他吗？”零号看都没有看皮帽男子，直接向罗森请示道。

    “不，不，请不要杀他。”那名中年女子看到这儿，从沙发角落迅速起身，连忙哀求。

    皮帽男子也知道自己小命现在落到了他人手里，乖乖举起手，露出求饶表情。

    “没什么，都是一场误会而已。”

    话是这样说着，罗森却不管举着枪的零号，径直走向沙发坐了下去。

    “我们两人和团队失散，现在人生地不熟，有些问题需要向你们了解一下，你们看？”

    “好...好，当然可以。”皮帽男惶恐点头。

    “那就好。”

    罗森神色不变，问出了第一个问题。

    “那些狼人是怎么回事？”

    听到狼人两个字，几人瞳孔明显猛地一缩，脸色惨白。

    “你...你见到它们了，那些怪物？”

    “算是吧。”罗森点点头，随意说道。“我们杀了一些，大概十几只。”

    “杀了它们？十几只！”皮帽男惊叫出声，神情满是震撼。

    “怎么可能，它们..可是怪物！”

    话到嘴边，男子也只能用怪物形容对方。

    “这不重要，它们的尸体就在外面，你可以一会儿自己去看，现在好好好回答我主人的问题。”零号一甩枪，再次发出警告。

    “好，好，我明白！”男子咽了口唾沫。

    一个小女孩赤手夺枪，凭借这一点他已经开始倾向于相信对方杀了一大群狼人。

    “如你们所见，那群狼人再一次出现在我们村子里，弄走了许多牲口，杀死了一些村民，我们迫不得已才躲了起来。”

    罗森注意到“再”这个单词，这证明他之前的猜测是正确的。

    “它们从哪里来？”

    “我不知道，没人知道。”男子摇摇头，神色黯淡。“上一秒我们还在勤劳、平静地过日子，下一秒怪物就来袭击我们了，而且一次又一次，没完没了。”

    “母神米兰达一直保佑着我们，可是它们又闯进来了，弄走了许多的牲口，在这样下去，不知道我们还能不能过冬，母神米兰达不管我们了吗？”

    “不，母神不会抛弃我们。”中年女子突然横插进来，打断了男子。

    “我们现在应该更加诚心祈祷，母神听到后，她一定会拯救村庄和我们大家的。”

    “对，为了村庄，为了大家。”

    沙发角落旁，听到祈祷后，几人都马上站了起来，凑在一起。

    一时间，恐惧从他们脸上消失不见。

    几人表情如同最忠诚的信徒那样，满是崇敬。瞳孔中闪动着信仰，似乎只要祷告，就能瞬间摆脱狼人威胁。

    “你们要来吗？”

    面对祷告，皮帽男子似乎忘记了对准自己脑袋的猎枪，盛情邀请罗森两人。

    “不，不了，你们随意。”

    罗森冷峻拒绝，面对这一突如其来的展开，他也有发楞。

    他们是忘了自己现在现在处境吗？

    前有狼，后有他。

    这种环境下，居然还有心情做祷告。

    虽然罗森没有加入，但是他也没有阻止，而是逐渐饶有兴趣的听着祷告词。

    “伟大神灵，我们心存敬畏，同声祈祷，恳请垂听。

    我们自无尽黑暗中，召唤出命运之掌控。

    午夜之月展翼，高升天穹之际。”

    男女祷告声越来越大，几人神情也发激昂，仿佛从中得到了勇气和力量。

    “我们供奉祭品，静候最后之光。

    于生于死，荣耀归于，母神米兰达。”

    伴随着最后一声高呼，众人深呼一口气，母神米兰达之名再次回荡在这间小屋内。

    与此同时，听着屋外由远及近，再次传来的野兽嘶吼声，罗森不由皱起了眉头。

    “淦，这就是母神米兰达降下的救赎，你是邪神吗？”

    .....

