    如果只是一两个火球，摩尔斯克只会当对方在挠痒。

    如果只是几十个火球，摩尔斯克完全可以凭借自己的力量扛下冲击。

    但现在，既不是一两个，也不是几十个。

    而是数百个！上千个！

    成千上百个火球破空而来，在半空引发了连绵不绝的爆炸。

    只见数以千计的火球同时闪烁膨胀，一起释放能量, 顿时在半空制造了一座火海。

    火海的上空，气浪喷薄。

    海面上的水份与火焰相遇，形成了水蒸汽。

    水蒸汽猛烈往上喷发，如同火山爆发一般，冲上了几十米。

    一圈圈水汽扩散，让半空的场景蔚为壮观。

    火焰和水汽里, 有一道身影掉了下来。

    西法呵了声，不再让士兵出手，他自己化成一柄烈焰长枪冲天而起, 掠往那掉往海面的人影。

    那人自然是摩尔斯克。

    作为半神，刚才那样的攻击还要不了他的命。

    却让他十分狼狈。

    现在见西法扑来，他大吼一声，重新变化成烈焰长枪，呼一声向西法迎去。

    两柄长枪一左一右，破开空气，转眼在海面上相遇。

    双方皆没有回避，狠狠地撞在一起。

    轰隆！

    一次撞击，顿时引发比之前更为激烈的爆炸！

    海面上火浪四溢，青烟滚滚。

    掀起一片片巨大的波浪，让鲁恩的军舰编队仿佛撞进一团风暴里，船只在起伏的海面上摇摇晃晃。

    激撞对撞之后, 两柄烈焰长枪在海面上追逐交锋, 你来我往。

    这种层面的战斗，已经没有军队插手的份, 哪怕像用军舰支援已方将军。

    可两柄烈焰长枪的飞行速度都那么快, 军舰上的武器系统根本无法及时瞄准。

    于是一艘艘战列舰上的士兵, 只能抬头看着天空。

    天空上火球不断炸裂。

    轰隆隆！

    连串的爆炸声里，海面的上空，升腾的火球一个眨眼的功夫，便由南而北，闪现爆发。

    在不断的碰撞里，摩尔斯克逐渐落往下方。

    这是必然的。

    他的位格层次本来就比西法低了一个序列。

    更何况现在西法将整支舰队的力量集中在自己身上。

    摩尔斯克虽然也在这么做，可他的舰队都已经被鲁恩打得七零八落。

    能够汇集到的力量有限。

    于是又一次撞击之后，摩尔斯克那柄长枪无以为继，化成火焰散开，又组合出身影来。

    他重重地摔进了海面，并沉了下去。

    西法紧咬不放。

    跟着冲进了大海中，立时，西法破入海面的那个地方。

    海上映照着一片火光，气泡咕噜咕噜冒个不停，仿佛海上有座活火山正在活动。

    片刻之后。

    海面炸开，水花四溅。

    一柄烈焰长枪顶着摩尔斯克飞上了半空，转了个弯，投向海面远处的一座小岛。

    战列舰编队连忙朝那座小岛而去, 船只刚有起步, 便听到从那座小岛上传来沉闷的爆炸声。

    岛上惊起了一群飞鸟。

    接着火焰爆发，大地开裂。

    等军舰编队来到附近时, 那座海岛已经支离破碎，树木燃烧，在海中浮沉。

    特拉法尔号上。

    无论军官还是士兵，都看得目瞪口呆。

    他们都知道半神都很强大，都不是他们所能够想像的。

    可他们怎么也没有想到，半神间的战斗破坏力竟是如此惊人。

    前后不到5分钟的时间，就破坏了一座海岛。

    这样的破坏力，如果是在城市爆发，简直不敢想像。

    这时。

    远处的浓烟突然左右排开，一柄烈焰长枪顶着摩尔斯克又飞了回来。

    来到特拉法尔号的上空时，摩尔斯克重重地摔了下来，摔到了甲板上。

    这半神已经昏迷，身上伤势无数，一身军服已经成了布条。

    紧接着那柄烈焰长枪落到了附近，火焰凝聚重新组合成西法的身影。

    西法拍了拍手，看向奥尼尔：“联系基地，看他们要怎么处理这个俘虏。”

    他又环顾一圈：“另外，让剩下的弗萨克人马上投降，告诉他们，他们的将军已经被我们俘虏了。”

    特拉法尔号先是安静了片刻，接着响起了一片欢呼声。

    是日。

    鲁恩海军皇家第三舰队大获全胜，击败弗萨克苏尼亚海第七舰队，俘虏弗萨克将军摩尔斯克.艾因霍恩，俘虏大量弗萨克官兵。

    缴获战列舰七艘，以及大量物资、枪支、弹药等等！

    ......

    傍晚。

    星月庄园。

    没有再听到轰炸声，没有发现异常后。

    管家洛德尼斯和庄园执事杰弗里，带着一众仆佣离开了酒窖。

    洛德尼斯跟杰弗里商量着接下来要怎么办时，马车的声音在庄园外响起，接着一辆马车就驶进了庄园里，停在了主楼前。

    马车打开，从里面下来一位穿着海军军服的先生，他环顾一圈道：“谁是洛德尼斯？”

    管家连忙上前：“我是。”

    这个海军军官点了下头道：“西法将军让我通知你，他军务繁忙，可能近日无法返回庄园。”

    “另外，他让你全权管理庄园，庄园的仆佣以及他们的家人，可以暂时居住在庄园里。”

    “他授权你动用庄园的一切储备，包括食物、酒类饮品和资金等，以确保你们的生活不会受到影响。”

    “基本上，就是这样。”

    “哦对了...”

    那军官又往马车里指去：“这里有将军给你们的两箱枪支弹药，你们可以用它们来保护庄园。”

    “如果有危险，你们可以去海军总务处寻求帮助。”

    管家洛德尼斯听得脸露喜色，激动地说：“太感谢你了，长官。”

    那名军官却摇摇头：“要谢谢的话，还是感谢西法将军吧。”

    “对对对，请你代我们向西法将军传送谢意，请你告诉他，我一定会替他管理好庄园的。”

    洛德尼斯说罢，才让杰弗里指挥几个男仆，从马车里搬出两口箱子。

    那里面有几把步枪和左轮，以及满满一箱子弹。

    海军军官临走前道：“你们要多加练习，这样才能保护庄园和自己。”

    “好的。”

    送走了军官，洛德尼斯又把杰弗里叫来：“明天...不，现在。”

    “现在你就带人带钱，去城里尽量多的购买食物。”

    “能买多少是多少，我们不知道要在这里呆多久，虽然庄园有食物储备，但还是尽量准备多些为好。”

    老管家又看向那些男女仆们：“你们要感谢将军的仁慈，现在，你们可以去城里把父母接过来。”

    “但是记住，你们只能接来自己的父母兄弟，只能是直系血亲。”

    “庄园虽大，可也容纳不了太多人。”

    最后，洛德尼斯自己挑了几个精明的男仆，包括康顿，给这些仆人发配了枪支和弹药。

    “先生们，现在庄园需要我们保护，我会教你们怎么用枪，你们多加练习，尽快掌握。”

