    而在炎古星域这边，夏繁对着外面三台穷追不舍的机甲喊话：“若是你们还敢继续追下去，我不介意让这个可爱的小姑娘受点什么伤害。”

    原本打算找个机会看能不能以什么安全的方式将项小鱼给救出来的，被夏繁如此一喊，顿时停滞了一下，作为这个小队的队长，他沉声道：“夏繁，你为什么要这么做，枉顾项司长的恩情，还挟持他的女儿，你就不怕项司长回来找你么！”

    夏繁呵呵一笑道：“说实话，若是项宁还在地球或者还活跃在域外的话，我说不定都不敢冒出来。”

    之前夏繁所说的最好的机会就是如此，她暗中做了多少，才有机会接触到这地下实验室，并且从中得到魔方的数据，其实她很明白，那有那么容易得到，但是这真的可能是最好的机会，一但错过，她也不知道自己还不能不在遇到，有些事，对她而言，她靠考虑这一次机会是否是她此生仅有的机会。

    小队队长咬牙，青筋暴起，项宁的威慑确实大，但也侧面看低了督察司，那句话怎么说的，人族有没有项宁不是一个回事，和督察司有没有项宁是一个道理。

    有项宁的时候，其他人可能会畏惧三分，但是没有项宁，在他们眼中也就仅仅只是在战力方面堪比六七级文明的水平，在其他方面，他们有很多办法能够压制住人族。

    而项宁消失两三年了，若只是很短时间，项宁一下子回归，那所有人该依赖还是依赖，但是一但消失的时间太长了，那很多情况下，都需要自身去成长，去扛面对之前项宁所面对抵挡在外的很多问题。

    而夏繁的话，无疑是让督察司感到怒意，那种感觉就像是在说没有的项宁的督察司算个屁，这让督察司里面因为项宁失踪而疯狂修炼，想继承项宁的意志让督察司发展起来，作为人族手中的利刃威慑整个域外，被狠狠的抽脸。

    但是现在看着夏繁那威胁的眼神，他们不得不后退，万一项小鱼真出什么意外，他们万死难辞！

    无奈之下，他们只能发射一枚定向追踪器在飞梭之上，只能眼睁睁的目睹飞梭远离。

    而在飞梭之上，项小鱼轻吟一声，睁开眼睛，她所看到的，是一望无垠的星空，看着这无垠星空，小姑娘哇得一声叫出来，双眼闪亮亮的看着那浩瀚域外。

    “好漂亮啊！”她感慨一声，被这星空深深的吸引，但是，她很快反应过来，她不应该现在在家里睡午觉吗，怎么会突然出现在这里，难道是做梦？

    但是身上刚刚醒来的那种脑袋有些昏沉的感觉又无比的真实，她四下看去，看见了坐在驾驶位上的夏繁。

    小姑娘还天真无邪的歪着头小声喊道：“夏繁姐姐~”

    夏繁笑眯眯的看着小姑娘，笑道：“小鱼醒啦，饿不饿，想要喝点什么东西或者吃点什么吗？”

    小姑娘眼珠子一溜，点点头，夏繁起身在后面拿了点零食和饮料，看着那瓶快乐水，小鱼眼中满是渴望，她在方柔的看管之下，有幸喝过几次，不过，夏繁笑呵呵的递给她一瓶奶，这是她特意给小姑娘准备的，开口道：“小小年纪，可不能和这快乐水，容易变成小胖妞喔！”

    小姑娘顿时瘪了下嘴，但来者不拒，不能喝她就不喝，抱着小零食和一瓶奶坐在座位上欣赏着星空，一点都不担心的样子。

    而夏繁眼中，却流露出异样的神采，你说夏繁真的会狠心对这小姑娘下手吗？说实话，不可能，人非草木，她每次去项家的时候，小鱼都会跟她玩闹，这让她深处在魔族那种压抑的氛围中是很难感受得到的。

    她不是没有想过放弃魔族的身份，就用海诺帝国遗民的身份生活在地球，但是，她不管怎么骗，还是无法骗过自己，自己是魔族女皇培养起来的，她需要还了这个恩请，她打算的是，这一次完成任务之后，就会隐匿身份，再也不出现，找机会去地球，好好的生活。

    她驾驶着飞梭，朝着另一个方向而去，作为魔族女皇拿得出手的女间谍，反追踪能力还是很强的。

    那个督察司小队能如此轻易放过自己，肯定是有所依仗的，说不定现在飞梭上就有他们的追踪器呢？

    所以，她要去在隔壁名为怒莲星域，而这个星域，知道的人都明白，是三域旋涡之一的地方，在这里，必然会发生大战，所以这个星域的文明土著们都在迁移，而迁移谈何容易，而近期，将会有最后一大批的人员撤离，而数量达到数十亿。

    而夏繁，则想要进入其中，然后想办法将飞梭给换了，然后借着怒莲星域返回魔族。

    而怒莲星域边缘这边，之前人族有所布局，生怕魔族暗中使坏，将怒莲星域这边的未知生命放过来，在这里安插了一支舰队，而现在，那小队长将追踪信号和地图共享出去。

    这支开启着天诺立场，完全隐身的部队缓缓露出冰山一角，而若是十年前有人看到这个舰队的标志的话，就能认出，这支舰队的代号名为古神。

    当年古神舰队作为第一纵队跟着英灵战舰冲击魔族防线，打得极为惨烈，几乎全军覆没，但是在后续被评为英雄舰队后，开始重整，现在也是人族的王牌精锐舰队之一，否则也不可能安排如此重要的任务交给他们。

    而接到情况的他们，一个个嗷嗷直叫要出去将小公主给救回来，但是作为现任古神舰队的指挥官，古承波，也就是上一任指挥官的孙子，接替古神舰队的他挑选了三人跟他一起出去。

    “这一次小公主被挟持作为人质，而这夏繁我们得到的情报，实力暂且不论，至少是一个高智商人员，她被追踪的事不可能不知道，并且朝着我们这边过来，很明显她是早有预谋，盯上了从怒莲星域撤出来的文明土著，想借此机会逃离。”

    “而我们，必须要保证她们在我们视线之中，太多人，容易暴露，你们继续在这里潜伏，若是得到消息，可以赶往支援！”古承波下令道。

