    赵琳有些担忧地看了一眼不远处的王致和，她明显地感觉到王致和这个时候的状态很不对劲。

    他身上的那股阴冷如冰的血腥杀气，这些年来赵琳只在王致和的身上见过两次，而每一次，太康城都会血流成河，死伤无数。

    “杨帆，你告诉阿姨，这个魇木之毒究竟是什么，有什么特殊之处？”

    赵琳不安地扭过头来，轻声向杨帆询问，不觉之间，她已然完全把杨帆当成了自己的晚辈。

    杨帆没有隐瞒，道：“具体的我也不是很清楚，我只知道魇木是一种四级以上的妖植，魇木之毒，就是魇木在遭遇到危机时自主释放出来的一种毒雾瘴气。”

    “这种瘴气本身并不致命，但是却有强烈的致幻效果，可以让靠近魇木的人或妖兽全都在不知不觉中陷入幻境之中沉迷不醒，直至力竭，饥、渴而死。”

    “元生中的就是这种毒瘴，虽然只是少量吸入，但却也对他的身体造成了极为严重的影响，厌食还有发呆自闭，就是最为明显的特征。”

    赵琳一怔：“那你知道这种魇木一般都生长在什么地方吗？”

    “魇木喜阴，一般都喜欢生长在深山古潭之类的地方，不过，很少有人能够发现它们的存在，民间一直都有‘昙花一现，魇木三隐’的说法，它们极擅隐匿藏身之道，就连我也只是只闻其名而从未见过真正的魇木。”

    不要觉得树木就不会隐匿行藏，妖植过了四级之后，就已经有了自主转移根系的能力，在野外，时常都会有人看到有些树木花草在山林陆地之上甩着纤长的根径在疯狂地奔跑迁徙，这一点儿也不奇怪。

    “深山古潭？”赵琳轻声自语：“这不应该啊，生儿已经有好几个月都没有出过城了，根本就没有去过什么深山向阴之地，好端端的怎么会中了这魇木的毒呢？”

    “难道，真是有人在故意用这种极为罕见的毒瘴来暗害我儿？”

    赵琳的心中也不自觉地升起了一丝隐隐的杀机，比之王致和的稍逊一些，但是同样凌厉阴寒，让人心颤。

    不过，揪出真凶给儿子报仇这种事情，交给她男人去做就好，赵琳现在最为担心的还是儿子的身体。

    “杨帆，你实话告诉阿姨，生儿身上的毒真的能解吗？”

    “自然能解。”

    “不会留下一点儿后患？”

    “如果能吃能喝也是后患的话，应该会有一点儿。”

    赵琳心下不由一松，嗔怪地白了杨帆一眼，都到这个时候了，这孩子都还有心情跟她开玩笑，看来确实应该是没有什么问题了。

    “那就好那就好！”赵琳脸上显露出一丝轻松地笑意，感激地看着杨帆：“幸好我们在这艘飞艇上遇到了你，否则生儿可能真的就是九死一生了，谢谢你，杨帆！”

    杨帆连忙摆手，道：“谢就不必了，我也只是恰逢其会。而且，能够认识您与王先生，也是我的荣幸。”

    杨帆熟练地与赵琳说着客套话，目光却不时地打量着大厅内的那只巨大的钟摆。

    时间已经过去了大半个小时，现在饭也吃了，病也看来，这里基本上已经没他什么事儿了，杨帆想要起身告辞了。

    他的时间可是很宝贵的，虚拟社区还有大把大把的技能经验等着他去刷取，他不想在这里继续浪费时间了。

    “你若是有事要忙的话可以先离开，没关系的。”赵琳似乎也看出了杨帆的去意，很体贴地主动开口，“如果生儿再有什么不对，我们会再去登门拜访，你不必担心。”

    既然已经知道了杨帆的身份，在这艘飞艇上，他们想要找到杨帆的舱位在哪里，简直不要太简单。

    所以，赵琳一点儿也不担心杨帆会一去无影踪，毕竟跑得了和尚跑不了庙，只要杨帆还在艇上，他就逃不掉。

    杨帆也不矫情，直接起身道：“如此，那我就先行一步了，有什么需要，可以直接来找我。不过，我估计在咱们到达镇守府之前，元生应该不会再有什么问题了。”

    小家伙现在的身体状态比好得一批，只有十几个小时的时间，不会出任何问题。

    说完，杨帆欠身抬步，抱着刚才王致和送给他那一百多斤六级牦牛肉，向自助餐厅的出口走去。

    王致和一直在那边通讯联系，眼睛的余光看到杨帆竟然要先行离开，眉头微皱，不过却并没有出声挽留。

    跟赵琳想得一样，他们并不怕杨帆会一去不复返，只要在这艘飞艇之上，没有他们王家找不到的人。

    “死胖子，如果这次再找不到人，后果你是知道的，你那几个同伴，全都得给我留下一条胳膊！”

    “几位大哥放心，我师傅肯定在这，我们所有的钱全都在他的身上，找到了他，几百万，小意思！”

    刚到门前，杨帆的脚步就是一顿。

    这是安生那小胖子的声音，听这意思，这家伙好像欠了人不少钱。

    是被以前的债主找上门了，还是这丫又惹祸了？

    “师傅！”

    “师傅！”

    在杨帆听到安生声音的同时，安生在两个魁梧大汉的押送下也来到了自助餐厅门前，正好看到杨帆从里面走出，小胖子一脸激动，就像是见了救星一样，可劲儿地叫唤。

    在杨帆的印象中，从这死胖子拜师到现在，“师傅”这两个字，他还从来都没有像是此刻叫得这般亲切。

    好家伙，委屈得眼泪都快要流出来了。

    杨帆一乐，看样子，这货没少吃苦头啊。

    抬眼往安生背后的两个魁梧大汉身上扫了一眼，杨帆的目光微凛。

    两个人竟然全都是武师八级左右的武者，怪不得能将安生制得这么服帖，安生这死胖子连武师三级的楚飞云都弄不过，更别说是这两位八级武师了。

    看到正主，两名大汉没有再限制安生的自由，任由他一路飞奔，直接向杨帆这边扑来。

    “师傅，救命啊！”

    到了近前，安生一把抱住杨帆的大腿，一把鼻涕一把泪，“我跟楚飞云他们全都被人给陷害了，师傅，你不出手的话，我们五个可能一个都活不了！”

    杨帆嘴角一抽，这个怂货，真以为他刚才没听到吗，人家最多也就是卸他们一条胳膊而已，想死，哪有那么容易。

    “行了行了！”杨帆忍不住踹了他一脚：“少在这里给老子唱苦情戏，老实告诉我，到底是怎么回事儿？”

    挨了一脚，安生立马老实了下来，快速起身，一本正经地看着杨帆：“师傅，其实也不是什么大事，就是我们跟人打赌，输了点儿钱，只能找你来江湖救急。”

    “多少？”

    “不多，也就三……三百万联邦币。”

    杨帆无语地看着安生，一个口袋里永远都不会装着超过十块钱的穷逼，是谁给了他这么大的勇气，竟然有胆子说三百万联邦币不多？

    真当自己家里有矿了？

    “楚飞云与段小蕊他们呢？”杨帆轻声向安生问道：“我记得他们两家不是挺有钱的吗，三百万对他们来说，应该是小意思吧？”

    杨帆的怀里倒是抱着价值几百万的妖王肉，但是想要让他拿出来替这几个熊孩子偿还赌资，门儿都没有。

    安生诺诺低声言道：“钱他们倒是能够筹得到，可是他们都嫌丢人，不愿意跟家里开口，没办法，我只能出来向您老求救了。”

    杨帆瞬间就被气乐了，“知道丢人你们还去跟人打赌？平时你们一个个的不是都自以为挺牛逼的么，怎么事到临头，全都怂了？这个时候想起让我来给你们擦屁股了，门儿都没有，真当老子是你们的保姆了？”

    杨帆转身就走，懒得搭理这几个要钱不要命的熊货。

    他们之所以不愿出钱，肯定是因为情况还不够危险，真要是被逼到走头无路威胁到他们小命的地步，脸算什么，看他们不比谁掏钱掏得快？

    “师傅，别人也就算了，我可是你亲徒弟，你不能不管我啊！”

    安生一把抱住杨帆的胳膊，切声道：“如果不是漯城武校那几个手下败将对你出言不敬，张口闭口的都在骂你，我们也不会冒然跳出来中了他们的圈套啊，师傅，你可不能见死不救。”

    漯城武校？

    杨帆眼中闪现出一丝了然，定然是漯城武校在候客厅输得不服气，所以才想要在别的地方找回场子。

    不过，楚飞云他们几个是傻瓜吗，明知道人家清一色的三级武师，根本就干不过，还非要去凑上去找虐？

    “行了行了，别摇了！”杨帆无奈摇头：“先带我去看看再说。”

    安生再次秒静，立马松开杨帆的胳膊，陪着笑脸：“我就知道帆哥你面硬心软，不会不顾我们的死活的！”

    “杨帆！”这个时候，赵琳察觉到这边的异常，牵着王元生的小手，缓步向他们这里走来，到了近前，轻声向杨帆问道：“怎么了，可是遇到什么麻烦了？”

    “杨帆哥哥，咱们又见面了！”王元生也脆生生地笑着向杨帆打了声招呼。

    杨帆微笑点头，还未开口，一直站在安生身后，摆着两张死鱼脸的那两个魁梧大汉，突然神色一变，连忙惶恐不已地冲着赵琳还有王元生弯身拱手：“见过王夫人，见过王少爷！”

    安生一愣，随后眼前就是一亮。

    大人物啊这是，师傅什么时候勾搭上的，牛批！！

    看样子，他们这一劫，算是遇到贵人了。