    荒草丛生的院子里，放着一个简易的椅子。

    椅子上面绑着一个已经血肉模糊的人，嘴还被人堵着。

    秦安若的嗓子眼像是有棉花堵住了一样，张了张嘴想要出声，却始终都不知道该说什么。

    她已经想了无数种可能，也从来没有想过，她进来之后会看到这样一个局面。

    秦安若没有理会身后的安公子，在走进去之后，就关上了院门，把安公子直接关在门外。

    她往前走的时候还有些害怕，她害怕那个人已经没有气息了。

    似乎是感觉到有人靠近了，看起来一片凄惨的人动了动。

    秦安若心中走在了他身边，在心中祈祷着眼前的人不是祁凉。

    当她一点点拨开了那人的头发，看着熟悉的眸子之后，泪水终于忍不住落了下来。

    她快速把祁凉口中塞着的布取了下来，又从旁边找了两个凳子过来，把祁凉身上的绳子解了：“祁凉？祁凉你怎么样？”

    这些话都已经不用问了，看着这样的祁凉，她就已经该明白对方到底遭受了什么。

    秦安若心中存着无数的怒气，许久都没有说话。

    祁凉在看到秦安若的时候眼中出现了一丝亮光，他张了张嘴，似乎是想要说些什么，最终还是一句话都没有说出口。

    秦安若只觉得心疼，都已经这个时候了，怎么还忍心让祁凉说话。

    她的泪水落在了祁凉的脸上，第一次认真看了看眼前的男人：“你怎么会这样，他们怎么能这么对你！”

    没等秦安若跟祁凉说两句话，外面传来了安公子的声音：“梁王妃，梁王还是重罪犯，你也不能在里面待太久的时间，你可记得早点出来啊。”

    安公子语气中带着满满的恶意，秦安若看饿了一眼祁凉，简直没办法想象，如果她没有来，祁凉会过什么日子。

    秦安若攥了攥拳头，生出了一股冲动，立马想往外面走，却被祁凉拦住了。

    祁凉冲着秦安若摇了摇头：“不要出去了，本王没事。”

    这两句话似乎已经让祁凉用尽了全身的气力，他很快就咳嗽不止。

    秦安若什么时候见过这么虚弱的祁凉，她眼中的泪水怎么也忍不住：“祁凉，你不要说话了，你不要说话了好不好。我一定要带你出去，我会带你出去的！”

    秦安若现在已经没有任何顾及了，祁凉都已经被别人糟蹋成了这样，她怎么能放任祁凉在这里。

    祁凉许久都没有回答秦安若的话，他现在的情况并不好，说每一句话都要很小心。

    终于缓过神来，他才轻声说道：“你不可能带我出去的，不要说傻话，你自己好好的就行了。”

    祁凉的语气温柔，更带着一种说不出口的悲壮。

    秦安若看着祁凉面上的神色，许久之后深吸了一口气：“你不要说话，我一定不会让你出事的。”

    她咬了咬牙，当即就准备挪动祁凉。

    “没有用的，外面到处都是暗卫，你自己进来没事，你要想带着我离开，很快就又人来拦着你了。”祁凉的语气如常。

    他已经没有秦安若刚进来的时候看到的气息奄奄的样子，似乎浑身的伤痕都不存在一般。

    祁凉还伸手擦了擦秦安若的眼泪：“你放心，本王肯定不会出事的。”

    秦安若看着祁凉的神色，张了张嘴最终又闭上了。

    祁凉已经这样了，她不想和祁凉争吵。

    秦安若没有说话，去旁边给祁凉倒了杯水：“你喝点水，等你缓缓我就带你出去。”

    不管祁凉说什么，秦安若都不会让祁凉一个人待在这里了。

    在祁凉准备拒绝之前，她轻声道：“陛下还在外面等着我，只要我能把你带到门口，看到你这个样子，他肯定会带走你。”

    秦安若现在不想思考什么朝堂上的弯弯绕绕，看着祁凉被人这么对待，她心中满满的都是怒气。

    反正顺平帝还在外面，只要她把祁凉带出去，她就不相信顺平帝还敢不让人带走祁凉。

    秦安若的一片苦心，祁凉都清楚，他挣扎着坐了起来，把秦安若抱在了怀中。

    秦安若下意识地想要挣扎，却是在感觉到祁凉浑身的骨头之后迟疑了。

    不知道让祁凉抱了多久，她才轻声说道：“我们一起离开吧，淮南王今天都想要拦着陛下，如果我没有进来，你会出事的。”

    祁凉的语气虚弱，其中的意味却十分明显：“他们不敢的。”

    即便都已经浑身是伤了，在说这句话的时候祁凉依旧十分坚定。

    他拍了拍秦安若的额头：“你能进来我很高兴，只是这不是你该管的事情，本王不会有事的，你不用担心。既然已经看过本王了，你就出去吧。”

    任何一个老朋友遭遇这种事情，秦安若都不能眼睁睁地看着他一个人挣扎。

    秦安若毫不犹豫地摇头：“我肯定不会离开的，你现在情况不好，我不能让你一个人待在这里。”

    秦安若的神色坚定，祁凉叹了一口气：“他们也就敢对我动动手，不敢要我的命，只要我还活着，我一定会报复回来的，你不用担心。”

    祁凉说的十分简单，秦安若看着他浑身上下都是血，甚至没有一块好肉，却怎么也不能相信。

    她没有办法忘记刚进来的时候看到的那一幕，这些人根本就没有心，祁凉在这里肯定会出事的。

    一个连顺平帝都不会放在眼中的淮南王，究竟会对祁凉做什么，其实都不用过多的猜测，她心中也明白。

    秦安若知道说服不了祁凉，也不准备说服他，反倒是自己就开始准备东西带着祁凉出去了。

    祁凉看着秦安若坚定的表情，露出了一丝笑容：“你能来我很高兴，你现在走吧，不用再挣扎了。”

    秦安若认识的祁凉是充满活力的，从她刚穿越就跟霸道总裁一样，没有被人打倒的时候。

    现在看到祁凉这个样，秦安若的心中充满了害怕。

    然而不管秦安若怎么说，祁凉都已经打定主意了肯定不能离开。

    两个人在里面僵持，外面的安公子已经开始敲门了：“梁王妃，你的该走了。”

    秦安若没有理会敲门的人，只是目光依旧落在祁凉的身上，等着祁凉的答案。

    祁凉闭了闭眼：“你出去吧，我肯定不会有事的，你放心。”

    他越这么说，秦安若越是不能放心。

    秦安若看了一眼祁凉：“你准备怎么出去？凌家的人肯定不会说出来真相，太子还在等着要你的命，你有什么办法能出去？”

    祁凉没有出声，也没有回答秦安若的话。

    秦安若接触的时间越久，就越发知道这一次的事情是真的闹大了。

    她现在也冷静了下来，知道只是带走了祁凉，其实并没有什么用。

    外面的安公子说什么秦安若都不会放在心上，她只是看了一眼祁凉，许久之后，轻声问道：“你还有什么办法？你肯定没有贪污，我相信你，只要你能证明自己的清白，你就能出去了。”

    淮南王今天已经放下了话，秦安若知道以后的淮南王不一定能相信，只是她会想尽一切办法救出去祁凉的。

    祁凉的心中一股暖流滑过，秦安若能在这种时候还来看他，让他总有种说不清道不明的感觉。

    祁凉拽住了秦安若的手：“你不用插手这些事情，我保证我肯定没事，你先走吧。”

    安公子的声音已经越来越大了，祁凉一点都不怀疑，安公子可能下一刻就砸门了。

    在秦安若还想推辞的时候，他轻声说道：“你留在这里只会给你自己带来麻烦，淮南王要用这个借口把你留在宗人府，我们才是真的完了。”

    秦安若不是傻子，自然不会被祁凉这三两句简单的话说动。

    她摇头：“我一定要想办法救你出去，你继续待在这里肯定会出事的，你告诉我该怎么带你出去，我就离开。”

    祁凉低下了头，没有回答秦安若的话。

    他对秦安若做的这些事情是真的很感激，但是有些话，总是不能在这里说的。

    秦安若不懂祁凉的意思，她的目光落在祁凉的身上，甚至都有几分坚持。

    两个人沉默了下来，秦安若又把祁凉身上的伤口扫了一眼，最终也没有说话。

    祁凉深吸了一口气：“你离开这里吧，本王没事。”

    秦安若无视了外面的吵闹：“你没有办法了，对吗？”

    但凡祁凉有一点办法，都不会放弃她进来这个好机会。

    顺平帝都进不来，背后的人是真的把祁凉当成瓮中之鳖了。

    如果祁凉还能给任何人带话，秦安若都会觉得祁凉还是有救的。

    可惜现在祁凉的表情冰冷，浑身都带着一股莫名的坚持，似乎不管秦安若说什么，他都不会松口。

    正是这样的祁凉，让秦安若知道，这一次的事情已经到没有办法挽回的局面了。

    她心中有些慌乱，从来没有想过，祁凉会突然间陷入这种境地。

    秦安若深吸了一口气，没有让祁凉看到她脸上的泪水：“如果这一次的罪名你坐实了，最后会是什么结果？”

    她一直认为祁凉是皇子，肯定不会出事的。

    可祁凉现在的状态，让秦安若的坚持消失了。

    她有些害怕，不眨眼地盯着祁凉。

    不知道从何处传来了一声叹息，秦安若很快就听到了祁凉的声音：“流放。”

