    “灵界之布？”

    安慈重复了遍这个看似夏彦随便取名的东西，倒也算匹配。

    “所以，这里真的是灵界啊.......”安慈感叹道。

    夏彦瞥了他一眼。

    有些无语。

    说来，安慈的运气也挺不好的，先是莫名其妙地进入了漆黑遗迹下连绵的洞窟，被化石翼龙堵了好几天。

    这次更是进入了灵界。

    但其实想想，夏彦发现他没有资格说安慈运气不好，因为他也遇到了相同的情况。

    安慈也看向夏彦，抿了抿嘴唇，表情有些复杂，犹豫着开口道：

    “没想到你真的会来救小僧。”

    夏彦：“.......”

    说到这个他就气不打一处来。

    他根本就没想进灵界好吧？

    深吸了口气，“所以，你为什么要留下我的名字来求救？”

    安慈露出尴尬的笑容，“小僧来金黄市不久，认识的人也不多，所以.......”

    “呵呵——”夏彦语气怪异地笑笑。

    安慈的表情变得更尴尬了，攒动着手上的佛珠。

    不过夏彦也不怪他，说到底还是因为自己有很多问题需要安慈解答，所以犹豫再三后进入了别墅，到了那个房间。

    他本不想进入，只是因为一些不确定因素的意外被卷了进来。

    “你有办法离开吗？”夏彦收起玩笑，问道。

    安慈也是神情一肃。

    “没有。”

    好吧，问了也是白问。

    那没办法，只能看凯西了。

    不过也好，既然找到安慈，那么两人合力在这灵界的自保之力应该是有了，等回到凯西成长，顺便等金黄市地危机过去再次出去。

    也不错。

    “对了，你在别墅里的那篇经文......”

    夏彦又想到了那经文，自从凯西看了后，就发生了很大的变化，不仅学会了冥想招式，甚至居然还在在某种程度上用冥想代替睡觉。

    这可不是简单的东西。

    听到夏彦说“经文”，安慈的眼睛一下子就亮了起来。

    纯净的眸子里带着兴奋，“夏彦你能看懂？”

    夏彦摇摇头，“并不能，不过凯西看了那经文后，学会了冥想，并且冥想的状态还有点奇怪......”

    听到夏彦没看懂安慈眼中闪过一丝失落，但听到凯西居然从中学到了冥想招式时，眼中的亮光比之前还要亮几分。

    虔诚地双手合十。

    “因为那是神兽凤王留给我们铃铛塔的东西。”

    凤王？

    夏彦眼睛一亮。

    “据传言，曾经神兽凤王栖息在铃铛塔上，而当时有一位僧人询问凤王，他心思驳杂意志不坚，该如何剔除杂念，凤王感受到了他的真诚，于是传下了冥想之法。

    受到凤王传授的僧人借助这个方法，果然剔除了心中杂念，一心参悟经文，最后成了铃铛塔的住持。

    随后他就将这个方法撰写成了一篇经文，名为《凤王说》。”

    没想到安慈写的那篇佛经居然还有这样的来历和典故？

    “说起凤王，那个传说你听过吗？”安慈来了兴致。

    凤王是精灵世界最顶尖的神兽之一。

    关于其流传最广的传说，就是复活燃烧塔三只殒命精灵。

    七百多年前圆朱市建了两座塔，一东一西坐落于圆朱市两侧，代表着人类与精灵的友谊。

    而凤王就居住在东面的铃铛塔。

    但在一百五十多年前的某天，一道闪电击中了西侧的塔，那座塔瞬间变成火海，大火燃烧了三天三夜，最后还是一场大雨扑灭了火焰。

    然而还有三只不知名的精灵死在了这场大火下。

    于是凤王从天而降并将它们复活，它们分别化作......

    代表着焚烧该塔火焰的炎帝。

    代表着击中高塔闪电的雷公。

    以及代表着熄灭火焰大雨的水君。

    也就是在夏彦这些曾经精灵爱好者们口中，被取爱称为“火狗”、“雷狗”以及“水狗”的三只精灵。

    说到这，就又要提一下以后会出现的某豪.......

    咳咳。

    扯远了。

    夏彦默默地听完安慈讲述着这篇经文的来历，以及关于凤王和代替观察人类的三圣兽的传说。

    这些他都知道，但看着安慈一脸虔诚的样子，就没打断。

    而且玩过游戏的都知道，凤王虽然是火系和飞行系的精灵，但还真会“冥想”这个招式。

    “不过在一百五十多年前那次事件后，这篇经文就丢失了一半，有人说是凤王的责罚，也有人说是凤王的不满......”安慈惋惜道。

    经过他这么一解释，夏彦倒是明白凯西为什么会出现这样的变化了。

    原来那篇经文追溯本源，居然还能扯到神兽凤王。

    虽说被魔改了，也丢失了后半篇，但这对凯西来说，也是个好东西。

    “那你写在墙上，不怕被人看了去？”夏彦又问道。

    安慈再次合掌，笑着说道：“要是有人能学去，那便学去吧。”

    显得很看得开。

    安慈神情一闪，看向凯西诧异道：“它身上......有生命结晶？”

    “嗯？”夏彦眯了眯眼睛，“你能感觉到？”

    就见安慈取出了串暗红色与之前展露的都不太一样的佛珠。

    其内似乎蕴含着火焰，忽明忽暗。

    越是靠近凯西，其上的火光似乎更明亮了几分。

    “小僧的这串佛珠可以感应到异常的生命能量波动。”

    夏彦眸子微动。

    朝着凯西微微颔首。

    凯西便拿出了那三颗拇指大小的生命结晶。

    之前进入噬沙堡爷内，它们就开始不受凯西控制地开始慢慢挥发。

    现在肉眼可见的已经小了一圈。

    “我之前来找你，就是想问问，你上次说的‘异常的生命能量’和‘火焰’究竟指的是什么。”

    既然聊到了这里，夏彦就直接道出了自己的疑惑。

    安慈看到这三颗生命结晶，神色复杂。

    缓缓道：“因为小僧发现，有人在肆意地剥夺一些精灵的生命，吸取它们的生命能量......”

    “金黄市周边野生精灵的暴动......”

    安慈点点头，语气有些沉重。

    “如果小僧没有猜错，应该也是因为这个，生命能量对野生精灵有着很强的吸引力，同时肆意收割野生精灵的生命，让它们本能地察觉到了危机。”

    精灵们的本能是很强大的。

    预感到有巨大地震要发生时会提前逃走，有火山要喷发时会事先撤离，可能连它们都不知道会发生什么，只是求生的本能促使着它们这么做。

    “那火焰......”

    安慈缓缓抬起头，“以生命点燃的火焰。”

    “水晶灯火灵？”夏彦试探性地问道。

    却见安慈肯定道：“不是。”

    那么......

    夏彦心中闪过诸多念头。

    突然的。

    安慈表情一肃。

    闭着眼睛悬浮在空中的凯西睁开眼睛。

    垫着脚尖缓缓靠近大葱鸭的波克比身子一僵。

    大葱鸭猛地从地上弹起。

    “嘶啤！”

    大针蜂低鸣着，道道细微的金色电弧在它的背上闪烁着。

    戾——

    比比鸟传来长鸣。

    夏彦缓缓站起身。

    “看来闲聊该结束了。”

    “得想个办法离开了......”安慈双掌合十。

    一只只红色的眼睛，在他们身后的树林中，缓缓浮现。

