    他怒火汹涌，却冷静异常，专注的看着萧诗体内的毒。要看

    草木灵气进入她身体，增强她的生机。

    毒素虽厉害，但在灵气的护持下，却吞噬不了她的生机，宛如皮外伤。

    而身体在盎然生机的支持之下，焕然一新，五脏六腑如开足了马力的机器，不停的运转，高速全力的运转，以平时数倍的速度在化解着毒素，一点一点驱除。

    他知道，雪凌肯定已经给萧诗服下了解毒丹，没有效果，祈元丹有些大材小用，于是用笨办法，用灵气增强她的生机，靠她身体自身的能力来驱毒，得花费数天时间才成。

    萧诗直起身子，杨絮忙递上丝帕。

    萧诗拭干净嘴角，看向楚离：“没打扰你闭关吧？”

    “都什么时候了，还闭关！”楚离没好气的瞪她一眼，忽然心头一动，悬浮于心口的水珠倏的一下出现在他掌心。

    无形的吸力传了出去，萧诗身体的毒素好像化为毒气，丝丝缕缕的钻进他掌心，融入了水珠中。

    他暗自惊奇，没想到这天魔气还有如此妙用，如此一来，自己可谓真正的百毒不侵了。

    片刻后，萧诗毒素被吸纳得一干二净。

    玉脸上的青气消失，虽有些苍白，眼神却有了神采，不复黯淡无光的模样，整个人彻底不同。

    她惊奇的看一眼楚离，没问楚离到底是怎么做到的。

    杨絮长舒一口气，身子软绵绵的。

    雪凌抹抹额头涔涔汗珠。

    万一小姐真有什么意外，她们百死莫赎，刚才差点儿吓昏过去。

    楚离道：“你们两个去歇一歇，缓缓劲儿。”

    他看出两女极尽紧张之后一放松。疲惫不堪，即使身怀不俗武功的雪凌也受不住了。

    两女忙起身行礼，退了出去。

    萧诗笑道：“你不问问谁干的？”

    “问也没用。”楚离笑了笑：“我会查出来。”

    “安王已经痊愈了。”萧诗淡淡道：“整个人变了样，好像换了一个人，怪吓人的。”

    “嗯。”楚离点点头。

    他已经看到了安王。

    安王静静坐在房里，虚宁站在不远处的角落里。仍旧容易被忽略。

    安王一袭蓝衫，拿着一卷慢慢的翻看，精神饱满坚凝，宛如一把出鞘的宝剑，锋芒毕露，有一种令人不敢直视的杀气，随时会拔剑杀人一般。

    “他这是练成阿修罗神功了吧？”萧诗问。

    楚离摇摇头：“还差了一点，这阿修罗神功确实厉害，他已经痊愈了。”

    他最清楚安王受了多重的伤。即使他炼体之术极强，身体强横无比，那么重的伤也需要半个月。

    “你不是他对手？”萧诗问。

    楚离笑笑：“打过才知道，你觉得是安王下的手？”

    “谁知道呢。”萧诗哼一声道：“他过来问过你，知道你不在，脸色很不好看。”

    “找我”楚离皱眉道：“看来有把握杀我了。”

    “会不会是想杀我，引出你来？”萧诗道。

    楚离哼一声：“所以你一直不捏碎舍利佛珠！”

    若非她的坚持，雪凌会在一发现她中毒就直接捏碎舍利佛珠。通知自己来，也不会拖这么久。

    “反正我有祈元丹。死不了。”萧诗笑道。

    楚离摇摇头道：“我会查清楚的，你休息吧。”

    “还去闭关吗？”萧诗问。

    楚离道：“还需要一阵子。”

    “好吧。”萧诗无奈的道。

    仅仅几天不在，萧诗就觉得空荡荡的，每一天都格外漫长，但知道他在闭关修炼，不能打扰。

    楚离再次到跑马城外的阵内。继续修炼天魔功。

    到了第三层，修炼的速度仍旧极快，所抢的小黑石子仿佛蕴着无穷无尽的力量，一直源源不断的散发出精纯之极的气息供他吞噬。

    修炼了四次七十二式之后，天色大亮。他闪身出现在自己的院子。

    雪凌已经在等着他。

    歇了一夜，雪凌容光焕发。

    “有线索吗？”楚离坐到石桌旁。

    雪凌沏上茶，双手递过来：“孟副统领很有嫌疑。”

    “孟执？”楚离沉吟道：“他何时离府的？”

    他脑海扫遍王府上下，没有孟执的存在，显然已经离府。

    “两天前。”雪凌哼一声道：“就是那天晚上小姐中了毒！”

    “知道他去做什么了吗？”

    “好像安王吩咐去做什么事。”雪凌道：“会不会是安王让孟执下的手？”

    她们已经很小心，生怕别人下毒，仍没能防得住。

    楚离摇头：“安王没必要费这么多心思，应该是孟执自己所为，行了，我会处置，你们小心点就是。”

    他说罢摆摆手，放下茶盏，一下消失。

    楚离出现在孟执的屋内，在空荡荡的屋内找到了几根头发。

    大圆镜智此时发挥了妙用，洞察入微，一眼就看到头发，没大圆镜智，还真要找一段时间。

    到自己的小院，雪凌已经离开，他运转通天彻地神通，很快消失。

    下一刻，他出现在一片郁郁松树林里。

    清晨的空气格外清新。

    孟执独自坐在一堆篝火旁，火上烤着一只野兔，滋滋里冒着油，香气四溢。

    他一边翻着野兔，不时拿起身边的酒壶，轻啜一口，神情悠然自在。

    楚离忽然出现，站到他对面：“孟统领，好兴致！”

    孟执抬头看他一眼，冷冷道：“大总管也好兴致，真找到我了！”

    楚离道：“你下的毒吧？”

    “不错，是我。”孟执点点头，翻转着野兔，神情笃定。

    楚离平静的道：“你觉得我不会杀你？”

    “是。”孟执抬头看他一眼：“你不会杀我，因为我大哥叫孟坚，是紫云山弟子。”

    “紫云山”楚离叹了口气，摇摇头。

    他原本会进紫云山，踏入天外天之境，结果因缘巧合，紫云山那位正在闭关，自己还没能等到他，就得了天魔传承，踏入了天外天。

    如此一来，与紫云山的瓜葛却断了，不曾想，在这里又撞上了。

    孟执笃定的看着他：“大总管想必知道紫云山吧？”

    “听说过，没见过。”楚离道。

    孟执道：“紫云山与青鹿崖一样，弟子罕有出世，非有绝高的修为，不能下山，我大哥已经下山，我这次去，正是要见大哥。”

    楚离笑了笑：“我现在杀了你，谁能知道？”

    “我大哥会知道。”孟执得意的看着他：“我大哥会替我报仇。”

    “这么说，我不能杀你了？”楚离淡淡道：“你以后还会对付我，是吧？”

    “不错。”孟执忽然笑了起来：“就像王爷一样，你明知道王爷要对付你，却偏偏没办法，只能捱着，我也一样，你也没办法。”

    “你跟王爷不一样，你大哥跟皇上也不一样。”楚离叹了口气：“我向来是欺软怕硬的。”

    “哼，你以为你能对付了我大哥？好，就算你能敌过我大哥，还有紫云山所有人！”孟执得意的道：“即使王爷也不敢得罪紫云山！”

    他觉得快意无比，看着楚离愤怒却只能忍受的模样，他兴奋得浑身微颤，最喜欢这种感觉！(未完待续。)

    想友一下手机访问.