
　　天斗帝国首都，天斗城。

　　清晨，当第一缕阳光射入天斗城时，这座天斗帝国都城透露出些许肃穆的气息。

　　天斗赛区位于天斗城大斗魂场，周边所有街道全部被身着重铠的士兵封锁，尤其是大斗魂场附近，更是有上千士兵驻守。

　　“不愧是大陆规模最宏大的魂师大赛，人真多啊……”

　　凌白微眯着天青瞳眸，双手交叉悠然放在脑后，时不时打量着蚂蚁般攒动的人群。

　　此刻太阳刚刚从东方升起，天斗城大斗魂场已经迎来了络绎不绝的观众。来的这么早，他们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座号。

　　他们是为了能够在大赛开幕式，近距离看到那些参赛的青年魂师才俊。

　　在斗罗大陆上，魂师的地位远超普通人，而代表魂师学院参赛的学员更是其中翘楚，他们在民间就像是超级明星一般。

　　凌白的身旁，金红色长发垂落腰际的女子侧首看向他，无奈道：“早就告诉你了今天人很多，也不知道你为什么一定要来观战，按照本届大赛新赛制，那些老牌强队绝对不会在五十进十的预选赛拿出真正实力。”23sK.com

　　“那倒是，天斗城有资格晋级总决赛的队伍无非只有那么几支，五元素、史莱克、苍晖、皇家二队还有大猫小猫两三只而已，除非萨拉斯玩花活，把这些队伍抽到一组……”

　　凌白伸出一只手，如数家珍般道出了几个战队的名字，此时的大赛还是魂宗带队的时代，魂王就是大赛的BUG了。

　　五元素和苍晖都有魂宗，史莱克七怪失去了仙草，全魂宗战队就别想了，但戴沐白和唐三十有八九都突破了魂宗。

　　其他没有魂宗的战队里，别看天斗皇家二队在以前的史莱克面前不堪一击，可他们也极有可能占据一个总决赛名额。

　　“所以说，回武魂城不好么，非要留在天斗城。”慕瑶揉了一下脸上的面具，她和凌白都戴着面具。

　　“这届大赛关乎到我们的未来，我必须亲自督办，而且，有些陈年老账也到了清算的时候。”

　　凌白声音平缓，目光却落到了另一边，选手入场区中一群月白色衣袍的身影之上。

　　……

　　天斗大斗魂场内，雪清河走向大斗魂场的高台，遥望下方人声鼎沸的场地，脚步不禁略微放缓。

　　纵使做了十年太子，经历过的大场面数不胜数，但这也是他第一次代表皇室出席如此盛大的仪式，哪怕是他都有些紧张。

　　他深呼一口气平复心情，大步迈至高台。

　　高台上，早已有人等候他。

　　四道身影面向他，其中一位正是雪清河的拥护者、天斗皇家学院首席教委，梦神机。

　　“太子殿下！”

　　梦神机微微屈身，尊敬道。

　　“梦教委不必多礼……”

　　雪清河伸出手，将梦神机扶起。

　　随后，他朝另外三道身影行了一礼：“清河见过老师、雪星皇叔、萨拉斯教主。”

　　七宝琉璃宗之主宁风致，天斗帝国雪星亲王、武魂殿白金主教萨拉斯，这就是观礼的重量级人物。

　　当见到雪清河时，萨拉斯不禁感到疑惑，问道：“怎么是你，陛下呢？”

　　雪清河笑了笑，淡然道：“本届大赛开幕仪式，父皇委托我代他出席。”

　　此话一出，场面顿时一阵寂静，雪星亲王那张老脸更臭了，他是以个人身份而来，雪清河却是以皇室的名义，两者不可同日而语。

　　宁风致走上前来，轻轻拍了一下雪清河的肩膀，面色和善：“年少有为啊，陛下当初比你还要年长几岁，才继承了这个位置。”

　　听此，梦神机顿时一喜，果然还是陛下慧眼识珠啊！

　　纨绔子弟雪崩一死，帝国理所当然由雪清河继承，但雪星亲王突然跳了出来，仗着背后的毒斗罗独孤博与雪清河针锋相对，作为太子一脉的支持者，梦神机早就看雪星亲王不爽了，这次终于大快人心！

　　“各位大人，已经准备好了……”

　　一位身穿橘色服装的宫廷侍女来到高台旁，柔声提醒道。

　　众人互相点点头，来到一排充斥着华贵之意的座位，这便是他们接下来观赏这场大赛的地方。

　　最先迈步的乃是雪清河，只见他径直走向最中央的座位，并一脸平静的坐下。

　　台下的观众瞬间沉默下来。

　　那个位置，可不是什么人都能做的，尤其是……

　　主位！

　　宁风致坐在雪清河右手边，紧跟在宁风致身后的梦神机，则顺势坐在他身旁，亦是雪清河右手边的第二位。

　　武魂殿的白金主教萨拉斯和雪星亲王分别坐在雪清河左侧首位、次位。

　　高台之上座位坐满了人，与此同时，一队又一队的学院参赛队伍，逐一走进会场。

　　主持人开始不断向观众介绍五十支队伍的名称以及背后的学院。

　　无论是天斗皇家学院、五元素学院这类众人耳熟能详的，亦或者红灯学院、睿智学院这种听都没听说过的。

　　主持人都很耐心地为观众讲解，直到最后……

　　出现了一队全员穿着屎绿色服装的队伍。

　　史莱克学院！

　　当这个队伍出现时，在场的观众立刻哄笑起来，就连凌白旁边的慕瑶，唇角都抑制不住的上扬。

　　在一阵哄笑声中，以戴沐白和唐三为首的史莱克战队走至会场中央，他们身穿的屎绿色服饰随风飘荡，显露出些许字样。

　　逐渐平息的哄笑声再度响起。

　　“那是什么！”

　　“广告招商！现在的魂师学院都缺钱吗？”

　　“还真是什么奇葩都有啊！”

　　史莱克众人纷纷捂脸，他们尚且知道什么叫做羞耻，若非弗兰德那个奸商……

　　说多了都是泪啊！

　　不久，主持人介绍完所有学院，并加以总结道：“各位，以上这些学院队伍，便是来自我们天斗帝国的精英！”

　　说完，司仪话音一顿，稍稍喘了口气转身朝向高台，朗声道：“下面有请天斗帝国太子，雪清河殿下正式宣布大赛开幕！”

　　话音刚落，一阵宛如雷鸣的掌声顷刻响起。

　　与此同时，各大学院的院长以及天斗贵族们却纷纷色变。

　　普通人或许不清楚此事的重要性，可是作为上位者的他们又怎能一无所知！

　　雪夜大帝，这是正式对外宣布天斗帝国的正统继承人了！

　　纵然，雪清河之前一直身为太子，可那只不过是个名号，其他皇室成员依旧有资格竞争皇位继承人。

　　当雪清河正式站到台前，情况将完全不一样。

　　如无意外，下一任的天斗帝国帝皇，必然是雪清河！

　　雪星亲王等人也彻底失去了竞争资格！

　　这便是皇室的潜规则，帝王永远不会将这种决绝的事情当众说出，只会运用这类隐晦的方式。

　　一代又一代的天斗帝国皇位，皆是如此继承而来。

　　在一阵掌声中，雪清河缓缓起身，轻抬起一只手，示意噤声。

　　下一秒，场地陷入寂静。

　　“承蒙各位厚爱，我，天斗帝国太子雪清河，以天斗帝国的名义宣布，本届全大陆高级魂师学院精英大赛，正式开幕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十章 预选赛初战，弱化的唐三（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 