

               突然想起了苏启以前跟他们讲过的一句话。

    人性是贪婪的，一个原本不是贪婪的人，在面对着巨大诱惑的时候，同样也会变的贪婪。

    尤其是他们几个人身份，苏启妹妹，这个身份就太容易让一些人抱有其他目的来靠近他们。

    所有他们要慎重考虑。

    面前韩在江典型的就是这种人。

    好在，一切还有缓和的余地，若不然自己只有被人欺骗的份。

    而过了今天后，他也不会在搭理这个人丝毫，只要不太过分，回了韩国媚族，井水不犯河水。

    绝对不会再去搭理他丝毫，同样的，也暗暗的给自己下了一个目标。

    五年之内，一定要凭借着自己能力，爬到媚族韩国分部的负责人位置上。

    至于这种儿女情长的事情，还是随缘吧，尽量不要再考虑。

    就在他思绪万千的时候。

    韩在江已经彻底破罐子破摔了。

    这几天里，苏启对他的态度他是很清楚了，也觉得苏启不可能会放过他。

    过了春节后，他回到韩国可能面对的就是一份辞退信。

    这个男人已经彻底的疯狂了，扭头对对着金芳嘶吼了一句。

    “贱人，你是苏启的妹妹，你为什么不早点跟我说！你故意来陷害我！”

    “好阴毒的贱人啊，我没有想到你竟然会这么阴险！”

    说着还冲了过来，一把抓住了金芳的头发。

    金芳一阵发懵，他没有想到韩在江会突然发狂，一点心理准备也没有，赶紧挣脱着说：“你神经病啊，我陷害你干嘛。”

    “给我松手！”

    “松手？看我今天不打死你！反正我已经没有前途了，那么我就拉着你陪葬！”

    说着就一巴掌准备打下去，不过后面有个大汉一把就抓住了他手臂。

    大汉拧着眉头望着他：“等等等，你说拉着谁陪葬？”

    韩在江一阵恼火的回头：“西八！你干阻拦我！”

    “西八？”大汉抓了抓脑袋：“芳芳，西八是什么意思？”

    原来这大汉就是村里的人，刚开始他也没有注意金芳，也是看到了韩在江发狂冲到了金芳这里，才注意这里发生的事情。

    这自己村里的妹子要被人打，他当然不会坐视不理，就这样走了过来。

    金芳赶紧挣脱了韩在江。

    “西八，你松手，你全家都是西八！你为什么要阻拦，这跟你们有什么关系！”

    韩在江已经控制不住自己了。

    大汉一阵郁闷，朝着那边喊了句：“哥儿几个，谁来告诉我下西八是什么意思，这小子总是在叫我西八。”

    那边马上起来了十几个人，带着微微醉意走向了这边。

    这些人都是三星村的汉子，早年的时候都是地理干活的好汉，背着一箩筐谷子在田里狂奔，或者一口气上六楼不喘气的那种。

    身体彪悍，呼啦啦的全部都走了过来。

    金芳在看到了他们后心里松了口气。

    一个大汉说：“西八？啥西八？”

    “我草，这韩国来的哥们啊，这会正骂娘呢。”

    “我去，原来这韩国人真跟电视里一样的娘炮啊，啧啧啧，这小眼线画得，比我婆娘还粗。”

    说着这大汉很是粗鲁想用手指头去捏韩在江的眼睫毛。

    韩在江很是恼火的打开：“松手，这跟你们没有任何关系！”

    “这是我跟金芳之间的恩怨！”

    一个大汉看了看金芳，然后看了看韩在江，似乎明白了什么，神情有些凝重的说：“这是在欺负启伢子的妹妹啊。”

    “你是过来逗比的吗，在三星村欺负苏家人。”

    “觉得而我们三星十八将不好使是不？哥儿几个，揍他一顿死的再说！”

    顿时，也不管金芳什么态度，一把提着韩在江就出了店门外面。

    一时间，这餐馆里面都被惊动了。

    后面原本在切菜的厨师，在听说了这事后，马上操了一把菜刀出来。

    在大堂里吼了一句：“那个西八在哪里！欺负我们三星村人，他西八的，找死吗！”

    扫地的大妈望着他，默默的指了指外面。

    厨师冲了出去。

    金芳怕会闹出人命来，于是也赶紧收拾了下出门。

    只见门外围了很多人，韩在江在用韩语各种叽叽哇哇的，似乎还想反抗。

    这家伙也是嘴巴硬，愣是被干了一顿死的，他最后才被没了脾气。

    坐在地上的样子十分狼狈。

    身后有一个人突然大吼了一声：“剃了他眉毛！他妈的，一个爷们，化的跟娘们一样，我看着就来气！”

    这哥们说着一把抓着他头发一拉，然后拿了一个剃眉毛的刀子一刮。

    结果傻眼了，竟然一根毛都没有刮下来。

    而被他抓着头发，拉着脑袋的韩在江，眼中有莹莹泪水欲夺眶而下。

    就这么抬头，十分虚弱的望着这哥们。

    这哥们纵然豪情万丈，义薄云天，但在被这一道柔情似水的眼眸盯着的时候。

    他的心，被融化了，一时之间，觉得自己好像是有点过分了。

    赶紧把剃胡刀一丢，一脸不好意思的说：“西八兄弟，对不住哈，我不知道你没有眉毛的。”

    “你这长不出眉毛要提前跟我说啊，我也不会怪你化妆不是。”

    “多可怜的西八兄弟啊，竟然长不出眉毛来。”

    说着还赶紧把给扶了起来。

    刚刚海揍他的几个大汉，也顿时觉得有些不好意思了。

    猛拍自己脑袋，责怪刚刚不该喝酒，这事没有搞清楚，就平地一声吼，似乎还是不对。

    韩在江浑身都疼痛不已，默默的站起来，随后拨开了人群，十分阴狠的望了一眼金芳。

    离开了这里。

    当然了，心中纵然有千万西八话想说出来，但面对着这些大汉也只能自己吞进去。

    金芳也松了一口气，知道韩在江是肯定不敢再来纠缠自己了。

    一个大汉望着韩在江的背影开口说：“芳芳，这韩国西八小哥为什么长不出眉毛？ 是因为有什么先天疾病吗？”

    金芳望了望这些村里的叔叔，有些忍俊不禁的说：“叔，哪里呀，那是他自己刮掉的！”

    “为了画眉而已。”