    晚上十点，徐啸看完比赛，正准备带着林雨馨一起回去，但是林雨馨在半路上接到了刘怡的电话，听刘怡的语气，仿佛很焦急的样子。

    本来徐啸也想着让林雨馨明天再回去，但是林雨馨坚持今晚就要回去，徐啸也没办法，只能半路折返，把林雨馨送回了寝室。

    看着一脸郁闷的徐啸，林雨馨心里有些过意不去。假装叫住徐啸，徐啸附耳过来倾听的时候，林雨馨踮起脚在徐啸脸颊上亲了一下，然后一脸羞红的跑开了。

    徐啸直接被这一吻亲的愣在了原地，当他反应过来的时候，林雨馨已经跑远了。

    这让徐啸的心情也瞬间好转了一些。

    徐啸回到酒店，诺大的房间只有他一个人，躺在床上的徐啸怎么都睡不着。满脑子都是林雨馨娇媚的身影。

    ........................

    徐啸缺席的三场比赛里，山猫队第二场对阵的是东部排名第二的活塞队。山猫队也毫不意外的以20分的分差直接输给了活塞队。

    第三场比赛山猫队对阵的是由蒙塔-艾利斯以及“武圣”斯蒂芬-杰克逊带领的金州勇士队。目前在西部排名第8。

    还是同样的问题，山猫队在失去了徐啸以及华莱士之后，球队的弱点十分明显，后卫线上根本防不住。球队的内线光靠着帕楚里亚也是不行的。

    山猫队只打了三节，就被金州勇士队领先了19分，第四节山猫队已经放弃了抵抗。派上了替补阵容练兵。就连平时得不到什么上场时间的莱恩-霍林斯以及沃尔特-赫尔曼这些人都被派上了场。

    最后，山猫队直接输给了勇士队27分，这是山猫队本赛季分差最大的一场比赛。

    山猫队也直接收获了三连败。拉里-布朗倒是没有太为难山猫队的其他球员，他知道，徐啸和华莱士的缺席，才是导致比赛输掉的最主要的原因，不过明天晚上山猫队和奇才队的比赛，徐啸的禁赛也将到此结束。

    山猫队此时的排名也来到了东部第9位，落后亚特兰大老鹰队两个胜场。领先排名第十的印第安纳步行者队一个胜场。领先了排名第十一的篮网队两个胜场。

    第二天晚上七点，山猫队坐镇主场，迎来了华盛顿奇才队的挑战。这场比赛徐啸也将首发上场。

    这场比赛无论如何徐啸都想要赢下来，一方面是因为答应了华莱士要把球队带进季后赛，同时也是为了完成系统发布的任务，毕竟技能合成卡以及A级技能包的奖励徐啸还是很心动的。虽然不知道技能合成卡是什么东西，但是系统出品，必属精品。徐啸还是知道的，比如之前系统给的三分体验卡、体力恢复药水、以及治疗药水这些东西都给徐啸带来了巨大的帮助。

    奇才队的当家球星是吉尔伯特-阿里纳斯，这个赛季初因为膝盖受伤缺席了不少的比赛，这场比赛是他伤愈复出后的第三场比赛。

    吉尔伯特-阿里纳斯是在2001年第2轮第2顺位被勇士选中的，他是一位很励志的球员，值得一提的是，那年的状元不是别人，正是后来被无数人嘲笑的“水货”夸梅-布朗。

    01-02赛季，阿里纳斯在金州勇士队出场了47场比赛，30场首发，场均砍下10.9分、2.8篮板、3.7助攻和1.4次抢断。

    02-03赛季，阿里纳斯代表勇士队出场了82场比赛，为勇士队取得平均18.3分、4.8篮板、6.3次助攻以及1.5次抢断，被评为NBA进步最快球员，这也是在1994年麦克-莱恩之后，第一格赢得该奖项的二年级球员。

    阿里纳斯在2003年成为拥有早期伯德权的受限制自由球员。华盛顿奇才给阿里纳斯开了一份起薪为850万的合同，但勇士只能给得起早期伯德权特例（当时是490万左右），所以他们根本无法匹配这份合同，只能眼睁睁看着阿里纳斯走人。为了保障母队的权益，这个漏洞在2005年劳资协议中被这样一个条款填补：阿里纳斯条款 2003年8月8日，阿里纳斯以自由球员的身份，正式加盟奇才。

    2005-06赛季，这是阿里纳斯最巅峰的一个赛季，首发出场了80场比赛，平均每场获得了职业生涯最高的29.3分，场均得分列NBA得分榜第四位（29.3分）。11次单场比赛中取得40分以上。42次单场比赛的30分以上。

    阿里纳斯也连续第二次入选进入NBA全明星赛。和贾米森和卡龙·巴特勒在NBA 形成得分最高的三叉戟（三人场均得分67.4分）。

    阿里纳斯单赛季的场均得分得分在奇才队的历史上排名第二位，仅次于贝拉米的31.6分（1961-62赛季）。

    阿里纳斯连续两个赛季的得分超过了2000分（2004-05赛季得到了2038分，2005-06赛季得到了2346分），成为继沃特·贝拉米后第一个打出如此数据的奇才球员。

    2月25日，奇才队主场迎战纽约尼克斯队，阿里纳斯仅仅出场30分钟，创造了NBA在一场比赛中由一名球员出场30分钟或以下拿下了46分的记录。

    12月30日，阿里纳斯在主场迎战迈阿密的比赛中，砍下职业生涯新高47分。

    阿里纳斯也成为奇才历史上第一个，继迈克尔·乔丹后在连续的比赛中得分四十以上球员（47分12月30日，44分1月3日）。2月8日主场迎战金州勇士罚中23球创造球队纪录和并列记录25次的罚球记录，9次两双记录。

    4月4日，奇才队主场迎战纽约尼克斯队，阿里纳斯又获本赛季最高的13次助攻。总共有58场比赛阿里纳斯都是球队里的得分王，有57场比赛阿里纳斯是球队里的助攻王。

    阿里纳斯在华盛顿奇才队的最后30场常规赛里，每场至少有一个3分球投篮命中。

    在06赛季的季后赛中，阿里纳斯在六场和克里夫兰骑士的比赛中场均得分34，位列当时NBA第一名。同时，阿里纳斯在2006年5月3日获得了职业生涯季后赛的新高，总共得到了44分。在季后赛的10场比赛中场均能砍下23.6分，6.2次助攻以及5.2个篮板。

    阿里纳斯也是自新世纪以来，第一个以二轮秀身份打出巨星级别数据的球员。

