    两人对视一眼，就要离开。

    却见远处一位修行者快步走来，招手道，“两位道友，好啊！”

    牛若德凝目看去，那修行者甚是年轻，修炼时间应该不长，修为却颇是不俗，比师弟还要略高，装束简单，并没有任何大宗门的特征，心念道，难道是某个大世家的弟子过来历练，这界也是因此而变？

    不过看起来没有恶意，自己也不能无礼。

    他举了举手，“道友好，我等途经此地，有所打扰，还望勿怪。”

    “有什么打扰的，我们这界平日里可少来人，能见到两位道友，也是福缘。”

    那年轻人微笑还礼，“在下周群，是玄舒宗的弟子。”

    听到这几个字，牛若德莫名一紧，姓周，又是玄舒宗，到底怎么回事？

    张云闲却没想这些，笑了笑道，“在下张云闲，这位是我师兄牛若德，我们是碧玺宗，出来送信的。”

    周群微笑道，“两位道友，既然来了就是客，不妨去我们宗门坐一坐。”

    “冒昧的问一句……”

    牛若德神色微凝，“玄舒宗是隶属于哪个掌管宗门的？”

    他搜刮了半天记忆，怎么也没有玄舒宗这个名字，虽说仙界宗门以百万计，但他记住的至少也有七八十万，竟然一点痕迹都没有，未免有些奇怪。

    这句话问得还算妥当。

    大凡不出名的仙界宗门，都会依托于大宗门生存，能攀上掌管宗门的，那就算是不错的宗门了，说玄舒宗隶属掌管宗门，显然是往好里说的。

    “掌管宗门？”

    周群摇着头想了一想，“却是不知，我们宗门才建不久，没有隶属哪个宗门。”

    “才建不久？”

    牛若德松了口气，抚须道，“原来如此。”

    既然是才建的小宗门，不是隶属掌管宗门，那也不必太拘谨，自己的碧玺宗，怎么也是攀附上了悬铃宗，算是小宗门里的翘楚了，不过那周群的后一句话，却让他愕了一愕，险些把胡子揪下来。

    周群笑着道，“是啊，加上宗主也只有六个人，不过我们宗主很厉害的，百年前我无意中来这界的时候，界里到处都是煞气死气，根本住不得人，而宗主只用了几十年，就把界变成这样了，然后就建立了玄舒宗。”

    “几十年？”

    张云闲也惊住了，“你们宗主到底是何等人物？只用了几十年，我可是听说，这暗息界连解青和圣火门都没能改变的啊？师兄，你是不是记错了？”

    “绝不可能记错。”

    牛若德瞪了他一眼，看向周群道，“贵宗主是天极榜中人吧？莫非是前……三十的大人物？”

    想了一想，只有这样的人才可能做到，可这样的人来一个小界做什么，难道是为了历练？不可能罢，天极榜前三十哪里需要历练，要说特意过来建设这里更不可能，这样的大人物，随手就能在仙界找到更好的界和仙城，哪里需要到边缘来建设小界，还是一个位置不好非常麻烦的界。

    谁有这么无聊。

    周群思虑了几息，“这个我也不知道，宗主很少说话的，两位是想见见宗主么？”

    “好啊！”

    张云闲连忙点头，“请道友引见！”

    在碧玺宗里，他连天极榜前一千的人都见不到，如今有机会见到这等大人物，自然求之不得，这可是求都求不来的大机缘，就算是接了悬铃宗的任务送信，去的界也都是小界，偶尔有个大仙城，城主也不会理他们，随便派个管事就打发了。

    牛若德跟着点头，他也不想错过机缘，万一攀上交情了呢？

    而且暗息界被人改变了，这可是一件大事，他很想打听清楚，然后回报悬铃宗，或许能挣得一份功劳。

    “那随我来吧，宗主就在附近。”

    周群笑着点头，大步往前走去。

    跟在后面，两人小声议论着什么，脸上都挂着激动。

    很快就到了，却是一处山谷，牛若德小心的探出感知看了看，没有看到什么压迫感惊人的大人物，只有一个平平无奇的修行者，端坐在山谷里，面目笼在一团雾气里，却是不甚清楚。

    肯定是隐藏了修为，自己都看不出来，应是准圣中的强者。

    “两位，宗主就在那呢。”

    周群指了指，笑着走了过去，“宗主。”

    那修行者抬起头，淡淡的道，“你的道这几日进步不大，疏忽修炼了吧？”

    周群连忙道，“知道了，宗主，我回去就好好练。”

    “有什么不懂的，再来问我。”

    修行者点点头，却不说话了。

    周群回身笑道，“宗主平日里什么都不说，就是督促我们修炼道，不过他传下的道真的很厉害，我们几个人不过修习了百年，就进益很大，我都到大罗金仙了，不过比我更快的还有，一个师弟百年前还是真仙，现在也是大罗金仙了。”

    修行者抬起头，看了张云闲和牛若德一眼，“这两位，也是来修道的么，过来坐下。”

    “这是大机缘啊！”

    张云闲连忙就跑了过去，行礼道，“多谢前辈赐教！”

    牛若德立在那里，似是想到了什么，身体都颤抖起来。

    “师兄你快过来啊，修道也不影响我们的法则，要是也和周道友一样，我们不就赚到了？”张云闲喊了一声，随即端坐下来，十分恭谨的道，“前辈，我们准备好了。”

    修行者也不多说，缓声道，“舒之道，在乎……”

    “舒之道？”

    张云闲脸色一下变了，整个人都木了。

    而身后的牛若德，完全撑不住了，抖若筛糠，断断续续的道，“你……你……你是周舒？！”

    修行者微微一震，面目上的云雾散去了一些，露出一双明亮如星的眼睛，“好久没听到这个名字了……不错，我是周舒，我来传道，你等闻道。”

    “周舒，创道者周舒……”

    张云闲跌坐在地上，想跑又不敢，眼里满是恐慌。

    “愿闻道否？”

    修行者注视着他们，依旧很平静，“你们，愿闻道否？”

    “愿，愿……”

    两人不敢多话，齐齐的跪了下来。

    谁能想到，居然在这里遇到了周舒，周舒，竟然来了仙界，还在四极天附近传道？！

    那修行者满意的点头，继续念诵起来。

    （PS：谢谢沙尘暴723的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

