    是的，刚刚那一声确实是野猪叫，而且声音就在我们下方不远处，绝对不会超过十米。

    苏红音这话刚刚说完，我就听到她那边动静传来，原来苏红音已经跳了下去。

    我也赶紧跟着跳下去，虽然现在已经是傍晚，丛林中的能见度有些低，但还是能勉强看得清周围的状况的。

    我顺着刚刚发出动静的方向看过去，就看到草丛中，一个野猪的脑袋探动了一下。

    “在那里！”

    我大喝了一声，那是刚刚朱三所在的位置下方，只可惜朱三离开到现在没有回来，不然他那个位置，直接可以一矛头把野猪脑袋给刺穿的……

    我直接提起长矛就朝着野猪冲了过去，由于苏红音不方便，我让苏红音原地待命。

    我连赤手空拳都敢搞野猪，现在手里有根长矛，区区一头野猪还是不在话下的。

    当我冲到草丛的时候，野猪的身体也是嗖嗖两声从草丛中窜出来。

    我赶紧原地一跃，野猪从我的胯下直接冲撞出去，手中的长矛由于惯性已经刺到了刚刚野猪的位置，这一下算是刺空了。

    跟野猪的第一回合交锋，谁也没碰到谁。

    这时候我听到苏红音尖叫起来，回头一看，野猪居然是冲到了苏红音的面前！

    此时苏红音吓得六神无主，长矛刚刚抬起来，野猪就直接朝着她腿上一顶！

    旋即，苏红音的整个身体都飞了出去，落在地上。

    野猪还没有放弃对苏红音的进攻，也不知道它是不是专门挑弱者。

    我大喝一声，再次朝着野猪冲出去，苏红音本来就有旧伤，现在又被野猪撞了一下，要是倒地之后被野猪补刀的话……

    以野猪那么强的冲撞力，只怕苏红音那小身板根本承受不住啊！

    可野猪距离我有十来米，苏红音的身体落到草丛中就不见了。

    我顿时有些慌了！

    此时冲过去已然来不及，看到野猪的身体就要钻到草丛的时候，我一咬牙，用尽了全身的力气，直接一矛头朝着野猪的方向飞了出去！

    嗖地一声……

    我也不知道哪儿来的力气，长矛如同流星般，径直射中了野猪的腹部，从一侧贯穿另一侧刺出。

    野猪痛苦地嗷鸣了一声，瞬间倒地，在地上不断地挣扎。

    这时候我已经冲到了野猪的面前，野猪被我刺中这一下肯定是活不了了，只是时间的问题，可我不敢贸然靠近，要知道野兽临死前的反扑也是非常致命的，现在我手里已经没有武器。

    野猪不断地在地上想要翻滚，但是长矛限制了它，让它好几次想要站起来，都被矛头卡在地面。

    野猪的鲜血也是不断地飞溅，这一幕看起来极为残忍。

    “红音！”

    野猪肯定活不成了，我开始担心起苏红音来。

    赶紧冲到草丛里，隐约看到地上的人影。

    苏红音正在挣扎，呻吟，听声音非常痛苦。

    “你没事儿吧？”

    我赶紧蹲下身去扶苏红音，苏红音一把抓住我的胳膊，叫道：“这畜生……撞到了我的大腿……”

    我仔细朝着苏红音的大腿上看去，就看到苏红音的裤子已经被撕裂了，一条很长的伤口如同一条血色长虫爬在她的大腿之上。

    苏红音的表情痛苦不堪，我赶紧撕掉一块衣角，准备帮她止血。

    “那野猪呢……”苏红音喘着粗气问道。

    我说：“被我一矛头干掉了，不过……现在它还有一口气，也跑不了，一会儿等它死透了我们再把它拖走……”

    刚刚那头野猪，个头不大，但也不小，估计有一百八十斤往上。

    我问苏红音：“你大腿感觉如何，有没有伤到骨头？”

    苏红音摇了摇头，我苦笑道：“你还真是命大啊，被野猪撞了两次，居然都没事儿？上次没伤到骨头，这次也没伤到骨头？啧啧啧，这野猪太没尊严了……”

    是啊，要知道，森林中自古就有一虎二熊三野猪的说法，可见野猪在森林猛兽界中的地位，苏红音被野猪两次袭击都没有造成巨大的伤害，绝对是幸运儿中的幸运儿了。

    苏红音掐着我的胳膊，疼得我龇牙咧嘴。

    “卧槽，你干嘛？”我赶紧甩开。

    苏红音冷哼了一声：“我没有被野猪撞死，你是不是很不高兴啊？”

    “我哪儿有啊？卧槽，我只是……感慨一下而已……”我顿时有些无语，这苏红音是不是太敏感了？

    “好了，我来给你先处理一下伤口……”

    苏红音的裤子虽然有些破裂，但是从破裂的程度我无法准确判断伤口到底有多长，于是我顺手就把苏红音的裤子又撕了一下。

    “刺……”

    可谁知道……我就这么轻轻一撕，那裤子就好像连丝的一样，一下子就直接被撕裂到了裤腰带的位置。

    “啊……”

    苏红音一声惊呼。

    我也是瞬间有些手足无措了。

    “你……”

    我还没反应过来，顿时就感觉耳朵嗡地一下，脸上火辣辣的，苏红音已经一巴掌扇了过来。

    我捂着脸，感觉非常冤枉啊……

    “我靠，你干啥？我在帮你处理伤口，你居然还打我？”

    “有你这么处理伤口的么？你……你把裤子都给我撕烂了！”苏红音又急又气，一只手去拉着裤子撕裂的位置。

    我也是气愤不已：“你的裤子本来就是烂的好不好？谁知道它质量这么差？我就这么轻轻一撕，它整个都裂开了？”

    “你还有理了？”苏红音有些得理不饶人，瞪着我。

    我轻咳了一声，又揉了揉脸蛋，没好气地道：“没想到你一个女生居然穿如此妖娆的骚红色内内……”

    苏红音先是一愣，一脸气急败坏地道：“红色就红色，什么……什么叫骚红色？”

    她说着说着，噗嗤一声，自己都气笑了。

    她这么一笑，我也是有些忍俊不禁，苏红音赶紧抬起手，瞪着我道：“你给我严肃点儿……”

    我赶紧举手投降：“好了好了，你是伤者，我投降……我严肃点儿……不过，我曾经看过一篇文章……”

    “什么文章？”苏红音被我转移了注意力，好奇地问我。

    “就是喜欢穿什么颜色的那个啥的女人，有什么样的性格……”我有些难以启齿地道。

    苏红音好奇道：“那……我是什么性格？”

