    彼岸双子城野外。

    就在城墙边上，一个普普通通的男人靠在城墙上。

    似乎在等待什么。

    他的身躯矮小而瘦弱，装备也没什么亮眼的特效，面容更是普通的一批，存在感极低。

    许多玩家从城墙内进出，却都没发现这人。

    “嗖嗖嗖……”

    无聊间，这男人拿出一柄小短刀，在指尖转动着。

    他的手指倒是挺纤长，也很灵活。

    小刀在指尖飞舞，刀光闪烁，速度极快。

    但就是没有伤到手。

    “白夜……”

    “以10多级过20级秘境，以20来级杀黄金BOSS，他到底是如何做到的？”

    “有趣……杀这种人，才叫有趣！”

    他低低念叨着，声音阴冷。

    张十一。

    这就是他的名字。

    是他杀了几十个大有名头的人物后，从张三十七，提升到了张十一。

    此来玩游戏，倒不是金盆洗手。

    而是，游戏也有生意机会！

    毕竟，如果两个实力悬殊的玩家起冲突了，实力低的玩家想找回场子，那他的生意不就来了么？

    这不，还没玩几天呢，一单大生意就来了！

    萧家大少，要他刺杀白夜！

    三千万啊！

    真是宰了一只肥羊了！

    “呵呵呵……”

    张十一冷冷的笑了笑，想到那将要马上到手的三千万，心里也是火热起来。

    做杀手这一行的，要么爱钱，要么爱杀人，要么就是疯子。

    他张十一，爱钱。

    钱多好？

    能让女神叫爸爸，要是想有个孙女，叫爷爷也行！

    能让作者穿女装跳钢管舞！

    能让鬼推磨！

    不用自己去找白夜的下落，随便洒洒水，就能有大把的‘鬼’替他找人！

    这不？

    有‘鬼’来了！

    张十一眉头一挑，看到城门侧边有个玩家在张望。

    看到他后，脸色一喜，迅速走了过来。

    “哥们，有消息了！”该玩家来到张十一面前，兴奋道。

    “说。”

    张十一面色不变，但手中刀子转动的速度隐隐加快。

    “我们刚得到消息，白夜就在复活点那里！他刚刚传送到复活点！”

    “很好！！”

    张十一舔了舔嘴唇，眼神森然而嗜血。

    这诡异的眼神，顿时让这名玩家浑身一个哆嗦。

    “那什么……大佬，钱是不是该给我了？”

    他有点怕怕的问道，只想拿了钱赶紧溜。

    “呵！”

    张十一眼睛一眯，手一动。

    速度太快了，几乎是一道幻影！

    幻影收回，好似什么都没发生。

    张十一施施然的拿出回城卷，捏碎，回城了。

    “呃嘶！！！”

    而那个前来告诉他白夜地点消息的玩家，捂着脖子到下。

    ————

    苏白牵着夏茶的手，正在往拍卖行走。

    本来，身边是挺热闹的。

    尤其是往拍卖行的方向，居然有很多人围着。

    但走着走着，莫名其妙的慢慢安静了下来。

    苏白正疑惑呢，却见自己身前的玩家们，主动的让开的道路。

    而后，就见一个熟悉的人走来。

    在她身边，跟着一位虽然看不见脸，但身段气质都极为妖娆妩媚的女人！

    “……”

    看着这两位妹子走来，夏茶顿时面色一紧，先关注到了雪舞身上。

    她总觉得，那看起来冷冰冰的女人很眼熟。

    小眼神在苏白和雪舞身上转悠两下后，夏茶脑中突然灵光一闪！

    “这不是哥哥之前在新手村救的女人嘛！！！”

    那视频流传广，夏茶在后面也有看到过。

    顿时，夏茶的眼神就机警了起来。

    嘴巴一撅，一双小手都揽住了苏白的胳膊。

    等她又看到雪舞身边的女人时，面色一僵，低头看了看自己的胸膛。

    好……挫败……

    这，大概就是一掌可握，和能闷死人的区别。

    “太过分了！肤质被哥哥打败，结果，这里又……”

    夏茶小脸苦哈哈的，一脸郁闷。

    “……”

    苏白奇怪的看了夏茶一眼，发现她隐晦的动作，和脸上的丧气时，忍不住心里好笑。

    当然，笑容被面具遮住了，夏茶看不到。

    不然没准又嚷嚷着‘呜呜呜，哥哥你坏，你欺负我，我要抱抱安慰’……

    说来话长，雪舞和她闺蜜已经过来了。

    来到苏白面前，雪舞先说道：“大佬好啊，这是我闺蜜，霓裳。”

    霓裳一笑，对苏白点头示意，且轻声道：“白夜大佬你好。”

    苏白一呆。

    这霓裳的声线好生奇特！

    音色婉转轻柔，如那什么时候的娇啼一般，很有一种诱惑感。

    当然，苏白好歹也是被两位颜值极高的女人洗礼了，很快回神。

    “你好。”

    苏白点点头，然后说道：“找我有什么事吗？开门见山吧，我赶时间。”

    “这里不是谈话的好地方，我们去一旁的酒楼谈如何？”

    霓裳以很认真，很恳切的语气请求道：“是很认真且重要的事，能不能请白夜大佬抽些时间？”

    “是啊，能不能……”一旁的雪舞也附和道。

    苏白挑眉，说道：“你先说下什么事再说吧。”

    “好吧。”

    霓裳无奈的点点头，然后说道：“白夜大佬应该是过来拍卖东西的吧，而我，就是想和你做这一庄生意！”

    “我可以帮你处理你那些要售卖拍卖的东西。”

    “如果可以，我们也许可以长期合作。”

    “毕竟，相信以白夜大佬的能力，应该是需要一个帮忙处理这些东西的人的。”

    她说的不错。

    就在刚刚，苏白就是在烦恼装备，材料太多，压根卖不过来。

    所以，苏白来了兴致。

    “有意思。”

    苏白一笑，点点头，“走吧，去酒楼详谈。”

    “好，请！”

    霓裳松了一口气，伸出纤手，略微弯腰，做出请的姿势。

    这一弯腰，本就十分姣好的身材顿时被衣服裹盖，显露庐山一角。

    “……”

    苏白的眼睛忍不飘了一下，在霓裳的身上溜了一圈。

    “哥哥！！！”

    夏茶一直在一旁虎视眈眈呢，看到苏白的眼神后，顿时就不好了。

    拉了拉苏白的手，噘嘴不满的看着苏白。

    “咳！走吧。”

    苏白全当无事发生，淡然的朝一旁的酒楼走去。

    “坏哥哥！”

    夏茶跟上，依旧牢牢的抱住苏白的胳膊，以低低细语的声音道：“干嘛看她嘛，人家也不小啊，而且我还能长啊……”

    “……”

    “霓霓啊！”

    雪舞和霓裳跟在后面，雪舞脸上颇有几分艳羡，“你的魅力真大啊！这白夜，在面对我时，可没表露出什么失态来……”

    “呵呵……”

    霓裳微微一笑，眼睛妩媚的瞟了雪舞一眼，“怎么？小丫头发春了？很想这白夜对你有什么失态吗？”

    “……”雪舞脸皮薄，被她说的起了几缕红霞。

    娇嗔的瞪了霓裳一眼，沉默不语。

    几人慢慢步入酒楼内。

    外面的玩家们，眼巴巴的看着霓裳和雪舞跟着苏白走入，许多人一声怅然的长叹。

    满脸萧索，一副失了魂的模样。

    “我恋爱了，我好像被白夜大佬绿了，我失恋了！”

    “我的女神……可恶！怎么什么好东西都和白夜有关？！！”

    “还没看到人样子呢，也就是第一次见面，这就女神了？”

    “屁！你不懂，这身材，这声音！她就是长得像凤姐，我也要叫她女神！！！”

    “这……倒是确实！唉，又是和白夜有关啊……”

    “心在抽抽，我羡慕的不行！”

    “你们也看到了，刚刚那女神对白夜大佬低声下气的请求，我……我是真的羡慕嫉妒恨啊！为何不是我？！”

    “诶！我冷静完了，我上线了，那妹子呢？”

    “走了，跟白夜进酒楼了！”

    “什么？酒楼？！他吗的！这白夜居然敢绿我？！！”

    “……”

