    第507章 恐怖藤蔓

    结果却是没有想到。

    自己竟然会被发现了。

    现在的秦尘只能够老老实实的躲起来。

    不然的话，这些藤蔓分分钟便是能够把秦尘给灭了。

    随后没有过太久的时间，这些藤蔓便是开始了暴动了一般

    这些恐怖的藤蔓怎么没有想到，他们竟然遗忘了秦尘。

    要知道，秦尘可是一动手起来，便是会直接玩大的。

    不过现在目前来说，就是秦尘想玩大的，他恐怕也没有机会。

    因为这些如潮水一般的藤蔓，是绝对不会给秦尘这个机会的。

    他们便是想要直接将秦尘一网打尽。

    而火翼兽还有真龙等人也是发现了这些恐怖的藤蔓，竟然没有直接动手，反而是停了下来。

    在众人看来，这不过是这些藤蔓想要跟众人玩玩罢了。

    秦尘也是发现了这些陷阱，便是为了他而准备的。

    不过秦尘压根就没有什么害怕的。

    他明的不行，可以来暗的。

    只要能够给火翼兽等人制造机会，让他们抓住这些藤蔓的破绽，便是有可能会有更加的几率逃出去。

    否则的话，众人便是有可能会一直被困死在这里。

    等到了他们的力量耗尽了，便是他们身死的时候。

    这些藤蔓之所以会攻击真龙等人，便是他想要吸取营养，利用这些神兽，凶兽，人族的尸体，化为养分，一步一步让自己变得强大起来。

    不过此刻的真龙等人，也是彻底的爆发了出来。

    他们的身上，恐怖的气息浮现，每人都是把自己最强大的攻击轰了出去。

    只要能够将这里杀出一条血路出来，他们便是能够离开。

    瞬间便是有虚空层层碎裂。

    让人的心中忌惮。

    而秦尘此刻也是终于找到了机会，直接对着这些恐怖的藤蔓烧出了青莲妖炎，此刻的秦尘脚下，便是绽放出来了青色的莲花，在他的脚下构筑。

    而众人也是看见了那熟悉的火焰。

    那是…！

    “长老王！”

    大蝎子等人，是怎么也没有想到，长老王现在真真切切的站在自己的面前。

    只可惜，现在这恐怖的藤蔓也已经是无不瑕接了，目前来说，根本不容易能够完全抵挡住。

    便是根本没有时间去对付秦尘。

    恐怖的波动，瞬间便是烧毁了虚空！

    不少的藤蔓便是被秦尘的青莲妖炎灼烧，而火翼兽，真龙等人，也不甘示弱，瞬间便是打出了自己的攻击。

    秦尘手持先天剑胎，将自己体内的神力，全部灌输进了其中，瞬间便是变得无比的恐怖，混沌神体也已经运转到了极致了！

    轰然便是一剑斩下去！

    无尽的帝威，向着前方不断的镇压而下。

    而现在的火翼兽，也是直接吐出了能量一般，轰在了那些藤蔓之上。

    此刻的真龙，也是将自己的腹中火焰直接吐出了先天龙炎，恐怖的龙炎化为了一道火龙一般，直接席卷而来，烧在了不少的藤蔓身上。

    原本无数多的藤蔓，现在已经被火海包围，

    并且大蝎子等人，还在不断的打出攻击，想要将面前的如同潮水一般的藤蔓给杀出一条血路来。

    只可惜他们没有想到。

    这些藤蔓，就像是附骨之疽了一样，竟然怎么都没有让开。

    再这样下去的话，岂不是说，等着越来越多的火焰爆发出来，这些藤蔓直接将这些火焰绕过去，想要将众人给灭杀了？

    秦尘此刻也感到了不妙。

    因为这些藤蔓如同潮水一般，火海想要让这些藤蔓燃烧起来，还有花上几天几夜说不定才有可能引发。

    而现在众人，已经快要没有时间了。

    真龙也是随即怒吼一声，直接一爪拍向了这些藤蔓。

    面对如同山岳一般的龙爪拍下，这些藤蔓也依旧没有躲避。

    这是何等的恐怖！

    龙爪与藤蔓轰击在一起。

    真龙直接退后了数步，这反震之力竟然连他都如此无法镇压。

    一时之间，火翼兽也是直接轰击了上去，想要脱困，必须将这些拦路的藤蔓破开，否则的话，等到了这些藤蔓反击了，那就是秦尘等人恐怕要遭殃了。

    众人随即便是爆发了出来，将自己的力量全部施展轰击在了藤蔓上。

    这些藤蔓不知道是怎么回事，已经到了最恐怖的地步了，光是防御力，就比他们还强。

    凭借众人现在的攻击，压根就拿这些藤蔓没有办法。

    不知道过了多久，这些藤蔓竟然已经化为了恐怖的状态，即便是这一片火焰，也无法留下一丝火焰在上面。

    秦尘也是心中爆发了出来了，再这样下去，恐怕众人就会顶不住了。

    随即众人也是将自己身上的力量全部攻击力出去。

    这恐怖的无数藤蔓就像是张牙舞爪的古凶兽一般。

    众人还没有来得及反应过来，便是直接被轰飞了出去。

    等到了现在，终于也是停下来了。

    秦尘，火翼兽，真龙等人，没有一人没有受伤，几乎全部被重创了。

    这些如同潮水一般的藤蔓随即是慢慢覆盖了过来，想要将众人彻底吞噬。

    等到了那一步，就算是秦尘等人有通天的手段，估计也没有什么办法了。

    不过现在，趁着这个时间，暂时还没有让这些恐怖的藤蔓覆盖在身上，众人皆是已经准备好了逃走。

    不然的话，便是有可能会死去。

    秦尘直接拿出来了生命古树的枝丫，丢向了众人，只要众人能够炼化了这些生命古树的枝丫，应该能够快速的恢复巅峰。

    到了那个时候还能够再尝试一次突围。

    现在的众人还是依旧在这其中。

    只有秦尘一个人在外围，不少的藤蔓也已经慢慢的恢复了过来了。

    再过不久的时间，估计就会直接杀过来了。

    秦尘现在的压力也非常的大，在里面的话，至少众人还能够互相照应一下。

    可是现在的秦尘，已经没有办法了，他只能够一个人去对抗这外围的无数恐怖藤蔓。

    秦尘只能够将自己的窍穴法门催动到极致，这样来的话，才有可以能够与对方对抗。

    随后秦尘的脚下，便是再次生出来了青色的莲花，恐怖的火焰不断的浮现。

    (本章完)

