
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶抬头看去，那里，不知何时出现了一名老者。

    老者身着道袍，手持拂尘，脸上带着微笑，身上有着一股出尘的气质。

    这老者不是别人，正是道家道祖！

    道袍老者！

    见到老者，杨叶平复了下心情，然后走了过去，他对着老者恭敬一礼。这一礼，发自内心。

    道祖看着杨叶，微微一笑，“成长的很快。”

    “前辈来找我，是有什么事吧？”杨叶问。

    道祖道：“确实有些事情！”

    “不会让我回道家吧？”杨叶笑道。

    道袍老者微微摇头，“我没想过让你回道家！”

    “恩？”杨叶不解。

    道祖道：“你心性向往自由，无拘无束，任何势力都无法拘束你，简单来说，你喜欢打破规则，不按常理出牌，而我道家，是需要规则来约束门人的，你来我道家，会有冲突，且，我不想改变你的天性。狼王之所以厉害，是因为它在深山长大，无拘无束，如果是家养的狼，它一辈子都不可能成为狼王！”

    杨叶沉默。

    道袍老者又道：“你是我选的人，但是，不代表你要加入道家。”

    杨叶沉声道：“前辈，大千宇宙究竟要发生什么？”

    道祖笑道：“其实就是末法时代。”

    “末法时代？什么意思？”杨叶不解。

    道祖道：“所谓的末法时代，就是大千宇宙灵气枯竭，无数生灵灭亡。当初的史前一族，就是经历了末法时代，所以，他们举族消失不见。他们也强悍，就算经历末法时代，也能够保存一部分人存活下来。”

    “为什么有末法时代？”杨叶问。

    道祖笑道：“人有生老病死，世界有春夏秋冬这一切，都是自然规律。有灭亡，才有新生。这是终极宇宙法则，没有谁能够改变这一点。”

    杨叶道：“也就是说，大千宇宙要灭亡了吗？”

    道祖摇了摇头，“不是大千宇宙要灭亡，而是大千宇宙生灵，除了一些特别的生灵外，都要灭亡。我们三家面临的问题，就是这个问题，这也是神族为何敢出世的缘故，他们知道我们四大家不敢在这个时候对付他们。其实，没有末法时代，我道家也不会去对付他们。”

    “为何？”杨叶不解。

    道祖微微沉吟，然后道：“我生与小千世界的银河系，一路修炼，走到了今天，而我道家，也从当初的小千宇宙一路探索，探索到中千宇宙，然后到现在的大千宇宙，我们，一直在探索，探索新的世界，新的生命，新的宇宙，以及新的未来。”

    说到这，他右手一挥，刹那间，杨叶与他来到了一片星空之中。

    星空之中，杨叶前方数万丈外，是一排排星球，这些星球正缓缓移动着。如果细看，就会发现，这些星球移动的很远规律。

    “这一切，是如何形成的？”道祖突然问。

    杨叶看向道祖，道祖笑道：“凭空出现？显然不可能。人为所造？倒是有可能，只是，究竟谁有这么大的能力，能够造出茫茫宇宙，然后让这一切有规律的自行运转？”

    说到这，他抬头看向星空深处，“我有能力毁掉这一切，却无法创造出这一切。创造，这是我们这些老家伙所需要突破的地方。”

    “曾经有人跟我说过同样的话！”杨叶突然道。

    这个人，自然就是兵家的那莫老。

    道祖看向杨叶，“那他应该不是一般人。”说着，他走到了杨叶的面前，“其实，我一直相信道法自然，很多时候，一切都是天注定，就比如我的那塔落入你手中。其实，我当初与你说过，它原本并不是选择你，但是，有人为了给你新的命运，将它强行送入你体内，然后把我卷入进来”

    说到这，他摇头一笑，“当初，我是有能力拒绝的，不过，我并没有。”

    杨叶笑道：“我一直觉得我很简单，就是一个普通人，但是现在看来，似乎不是！”

    道祖道：“你确实有点复杂，不过，这些都不重要，重要的是你能不能坚持本心，如果你能够坚持本心，那你就是你，如果不能，那你可能就是别人了。”

    “嗯？”杨叶不解。

    道祖笑道：“说的有点多了。许多事情，你现在知道了，对你没有什么好处。这一次亲自来找你，是想拜托你一件事。”

    “前辈请说！”杨叶道。

    道祖道：“无尽黑洞，这是我们大千宇宙现在需要开辟的一条路，但是，你可知道，要开辟出一条路，需要什么？一个黑洞，需要一位老祖级别的强者镇压，因为在那片无尽黑洞地域，有一道神秘的禁制，每一个黑洞都有，要想开辟一条黑洞，就必须有老祖镇压那道禁制。因此，我无法脱身，而我道家之中，只有一两个有实力进入那黑洞之中，但是，其中一个已死，还有一个已经失踪！”

    “前辈是想让我去？”杨叶道。

    道祖点了点头，“当然，也不是白去，我会帮你镇压两个空间黑洞，其中一个，是我道家的，另外一个，是你的，到时，你是想带着人族一起走，还是带着你的亲人一起走，都可以。当然，这些都是后话，那两个黑洞有没有通往外界宇宙的路，还是一个未知数！”

    “如果都没有呢？”杨叶问。

    道祖道：“那就只能换别的黑洞进行探索，如果全部都没有，那就没办法了。到时，只能静静等着末法时代降临，然后我们与这个末法时代做争斗了。”

    听天由命！

    杨叶想了一下，然后道：“百族也去了吗？”

    道祖道：“他们也去了。不过，对他们来说，没有老祖镇压，他们很难在一个黑洞之中探索。现在，整个大千宇宙所有势力都在寻找后路，包括神族。不过，那史前一族”

    说到这，他摇了摇头，“这一族，我接触过，不知他们真正用意是什么。”

    杨叶点了点头，“好，我答应了。”

    道祖微微一笑，“还有，你要小心你的灵主，据我所知，佛家与儒家都在打它的主意。因为，如果没了后路，她就是最后的希望。”

    “道家呢？”杨叶开玩笑的问道。

    道祖笑道：“到时若是需要你帮忙，你会拒绝吗？”

    杨叶笑了笑，没有回答。

    道祖对他有恩，只要在不伤害小白的情况下，他自然是不会拒绝的。至于其余三家，那就不关他的事了。

    道祖道：“等你准备好，前来道家寻我。”

    说完，他右手一挥，场中顿时恢复了正常。

    大殿外，林震与丁芍药也恢复了正常。林震扫了一眼四周，最后他看了一眼杨叶，“老祖？”

    杨叶点了点头。

    林震想说什么，但是犹豫了下最终还是没有说出来。他看了一眼杨叶身旁的杨帘霜，“这位姑娘是？”

    杨叶笑道：“我朋友，她以后会在这里帮我，还望林震前辈多多关照。”

    林震是一个聪明人，自然明白，当下点了点头笑道：“自然！”

    说完，他转身离去。

    “道家那位？”杨帘霜问。

    杨叶点了点头。

    “是因为无尽黑洞的事情？”杨帘霜又问。

    杨叶看向杨帘霜，“恭喜你，又猜到了！”

    杨帘霜道：“其实，我已经想到这个结局了。道家肯定是要你去的，因为现在的你，老祖以下，基本没有什么圣人能够击败你，加上你身边还有一个安南靖，可以说，只要她不离开你，老祖不出面的情况下，谁也奈何不得你。对于道家来说，你自然是最好的选择！”

    杨叶沉声道；“现在三大家，包括神族，还有百族，都在给自己找后路，而不是选择对抗那末法时代，显然，那个末法时代很难对抗。所以，我们也必须给自己，还有给人族找一条后路。”

    “如果是你一个人的话，你应该什么都不怕吧？”杨帘霜突然道。

    “一个人？”

    杨叶笑了起来，“如果是一个人”

    说到这，他没有说下去。

    虽然一个人，无拘无束，没有任何牵挂，但是，这不是他想要的。他现在，有亲人，有妻子，有女儿，还有小白，还有朋友。

    这些，都不是他想丢下的。

    收获思绪，杨叶看向杨帘霜，“有这林震帮着，你在这里，应该能够很快掌握实权。不过，对于那些圣人，还是要尊重的，毕竟是圣人。”

    杨帘霜白了杨叶一眼，“你当我是笨蛋吗？”

    杨叶笑了笑，与杨帘霜闲聊了一会后，他离开了林崖圣地。他出了人界，刚离开人界，就被三名中年男子给拦了下来。

    其中一名中年男子怒喝道：“天君有令，人族任何人不得离开人界，违者，杀无赦！”

    嗤！

    那男子声音刚落下，其脑袋便是直接飞了出去。

    另外两人直接呆在原地。

    杨叶看向那两人，“回去告诉天君，我杨叶有令，让他天君给老子老实一点，不然，我让他尝尝脑袋与脖子分开的感觉。”           
            