    车子往前开了两分钟后，前方出现了一个弯道，也是在这里，大家在路边看到了一辆侧翻在旁的卡车，卡车旁边还有两个人好像在修理车辆。

    让范汐汐觉得奇怪的是，他们的车子经过时，原本在修车的两人明显是带着警惕之心在打量，根本不像是单纯的在修车。

    等车子转过弯时，范汐汐意外地在那些人身后不远处的杂草丛里看到了一堆隐藏的纸箱，几乎是出于直觉，她轻轻将手贴在了车窗玻璃上……

    一股微风伴着外面的冷风吹向草丛，草丛微微晃动了一下。

    片刻之后，范汐汐眉心微微拧起，眼底有些郁闷。

    “怎么了？”范锦程敏感地感觉到了汐汐的情绪变化。

    范汐汐沉默了一会儿，低声说道：“就觉得遇到那群羊和那些人挺倒霉的。”

    明明她可以开开心心，无忧无虑地去桃西的，可现在她却不得不拿出了手机，给秦叔叔发了一条信息过去。

    范锦程在看清汐汐是给谁发消息后，他没有出声。

    他刚才也看到了，那侧翻的车辆其实有问题，那两个修车的人神情也有些古怪，只是他并没有办法做出汐汐认定的判断。

    翁辰没明白汐汐话里的意思，笑着说道：“难道不是那些人倒霉吗，这大过年的车还坏了。”

    范汐汐认真地点点头，“对，他们也挺倒霉的。”

    费尽心机转运违禁品的时候偏偏遇到了她，也的确是够倒霉的。

    ……

    五分钟后，天网上挂出了一个紧急任务，仅仅五秒内就有人领取了任务。

    等范汐汐他们的车开到服务区休息的时候，一群警察已经赶走了羊群，当场缉拿了五个嫌犯。

    与此同时，五公里外的一幢民房里，有人咬牙切齿地说道：“给老子好好查清楚，这次到底是怎么回事？那些警察怎么会来得这么快的。”

    “老大，你说，我们的人当中会不会有警方的卧底？”

    “每个人都好好查一查。还有，当时路过的车辆有没有发现可疑的人？”

    “出事前，大牛汇报，除了我们自己人的车，一晚上就过去了五辆车，有两辆车的人下车帮着赶羊。还有一辆车的驾驶员在货车旁边停车看了一眼，但也没有什么异常。其他两辆车的人车都没下，路一通就走了。”

    “着重再查一查在货车边停车的那辆车。”

    “好，我这就让人去查。”

    ……

    另一边，从服务区出来后，范锦程坐到了驾驶室，范汐汐便顺理成章地占据了副驾驶的位置。

    白天一路畅行，大家一路上说说笑笑，很快就临近桃西城了。

    范汐汐也过了一把驾驶的瘾，到桃西的最后一段路是她开的。

    也是凑巧，他们刚进桃西城，天上便飘起了雪花，像是在欢迎他们的到来似的。

    等他们成功入住提早预定的酒店后，雪越下越大了，不多久，大街小巷便都染成了白色，街上很快变得冷冷清清。

    趴在窗台看雪景的范米米一脸庆幸地说道：“二姐，还好我们提早出发了，不然就碰上这场大雪了。”

    刚洗完热水澡出来的范汐汐朝外看了一眼，轻声感慨道：“所以看天气预报还是挺重要的。”

    范米米却笑着说道：“我就觉得是我们运气好。”

    天气预报其实也没有那么准的，她觉得他们的时间是计算得刚刚好，这是个好兆头。

    “嗯。你赶紧去洗澡吧！洗好了我们好去吃饭。”

    “好的！”范米米赶紧拿了衣服进了浴室。

    范汐汐擦干头发后，换上了陆湘湘送她的衣服，余小音送她的鞋子，然后再重新编了个头发，化了个淡妆，披上了干妈送的披风，再拿上了范锦心送的照相机。

    就在她对着镜子照来照去的时候，门外传来了敲门声。

    “汐汐，你们好了吗？”

    范汐汐听见锦程哥哥的声音，立即跑去开门了。

    门打开的一瞬间，站在门外的范锦程有一瞬间的恍惚与失神。

    他深吸了一口气，呆呆地看着正望着自己盈盈浅笑，美得动人心魄的女孩。

    就一会儿不见，这丫头怎么就精心打扮了，这是要给自己一个惊喜吗？

    “汐汐……”

    轻唤一声后，他忍不住上前一步，将惊艳了自己的小丫头抱进了怀里。

    看着她娇红色的唇瓣，他一个克制不住，低头就想吻她。

    范汐汐察觉到锦程哥哥的意图时，脸突然红了，心脏也在怦怦乱跳。

    不过，不等两人有什么实质性的接触，维维的声音一下子打破了两人之间的迷咒。

    “汐汐姐姐，我们晚上吃什么？”

    范汐汐的脸一红，赶紧往后退了一步，与锦程哥哥保持了距离。

    范锦程有些郁闷地看着突然出现在自己身后的小家伙，“维维，你先去找其他几个哥哥。”

    “可我想找汐汐姐姐。”秦维维可是很有自己的主见的。

    范汐汐轻咳了一声，赶紧将门拉开了一些。

    “维维，你和锦程哥哥一起去找翁霆哥哥他们吧，我等米米姐姐，一会儿我们去找你们。”

    “那好吧！”秦维维点点头，仰起头看向了范锦程。

    “范哥哥，我们走吧！”

    范锦程有些无奈，最后还是带着维维先离开了。

    范汐汐则拍拍自己有些热的脸颊，转身将门关上。

    好险，刚刚差一点他和锦程哥哥就……

    “二姐……”刚从浴室里出来的范米米刚喊了一声就呆住了。

    “二……二姐……你这样打扮好好看啊！你是化妆了吗？我也想化妆。”范米米顾不得别的，奔过来就冲着自己二姐转圈圈欣赏。

    太美了！

    就一件披风，隐去了里面不是古风的衣物，但却衬得自己二姐像是从仕女图里走出来的绝世美人，气质清绝、风华绝代，整个人美呆了！

    要命的是，她又一次在自己二姐身上感受到了仙气，仙气飘飘的那种感觉。

    范汐汐看着自己妹妹夸张的表情，轻笑着揉揉她湿漉漉的头发，“去把头发吹干，换好衣服后我帮你化妆。等一下我们去外面拍照片玩，拍雪景。”

    “好啊！好啊！”范米米兴奋得不行，赶紧去吹头发了。

    她以最快的速度弄干头发，然后选了一件跟自己二姐呼应的白色羽绒服穿上身，这才坐到桌边。

