    站在林允南的院子里，于枫听着天地间的呼吸。

    有时候，命运的追弄就是这般碰巧。

    有人来去，一朝成名。

    有人兜兜转转，却还是停在原地。

    总有些人，在黑暗的角落孤独地舔着满是鲜血的伤口，回到人群里，又在强颜欢笑，继续忍受着生活的鞭打。

    不愿追求世俗。

    只为自己大道而行。

    所以，在那半个小时的谈话里，于枫在说林允南。

    “也不知道，林正源道歉了没有？”

    看着院子中间这颗残破的老枫树，不见往日红颜色，他笑了。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，口袋里忽然传来电话铃声响。

    于枫拿出手机，发现是杨黎如的备注后，连忙接起放在耳边：“喂，黎如？”

    “大叔……”另一端，杨黎如停顿了一会儿后问道：“你和李大能，在哪呢？”

    “额！”

    李大能……

    于枫沉默了，按照这个时间计算，郑龙应该在着手准备集训的事情，至于结果如何，于枫不确定，可他希望，李大能能顺利通过，带着另外一层身份，走出来。

    他隐瞒道：“在天城呢，昨天刚收拾了幕后真正凶手，怎么了？”

    “李大能，是不是入狱了？”

    下一秒，杨黎如又问出的问题，让于枫突然不知道怎么回答了。

    他双目惊诧。

    怎么回事？

    不是封锁了消息吗？

    他皱起眉头：“你知道了？”

    杨黎如点点头，回头看了一眼走廊尽头，坐在窗边，瞭望着灰色天空的赵丽丽：“昨天早上，赵丽丽刚脱离危险醒过来，还没等心情好一点，就立马来了一名局子的工作人员过来查，问赵丽丽是不是李大能的妻子，随后说了一句，李大能马上就要死了……”

    “大叔，昨天到底发生了什么事？你能不能告诉我？丽丽她现在，情绪很不稳定，刚失去孩子，现在又失去老公，我实在是不知道该怎么安慰她了。”

    “从昨天到现在，我和护士，也几乎是全天二十四个小时陪在她身边，要是……要是李大能再不回来，恐怕……”

    “大叔，他能回来吗？”

    杨黎如语气焦急。

    而问出的最后一个问题，则是重点。

    他能回来吗？

    所有人都在等待着他的回来。

    被两件大事打击心灵的赵丽丽。

    等待在天城的于枫。

    医院里的杨黎如。

    还有那些吃惯了李大能做的烧烤的客人们。

    还有那些……经历过同样事件，等待着复仇却一直活在阴影里的……人们。

    于枫，斩钉截铁地，回答道：“会的。”

    “真的吗？”杨黎如大喜。

    “大叔，这是真的吗？”

    “恩！”

    于枫十分肯定：“为了见到赵丽丽，我相信，大能他会做到的，他一定会回来的。”

    “黎如，这段时间先辛苦你了，等我忙完这里的事情之后，我就回来，然后咱们回京都，准备结婚的事儿。”

    “好。”

    杨黎如答应一声。

    随后，电话挂断。

    收起手机，于枫深吸一口气，抬头再次望着这棵树。

    “大能，一定要成功啊。”

    他不相信。

    这天真无情。

    善者不得报。

    总该留点温暖，给人看看，给人希望。

    目光里，情绪复杂，大约在十分钟过后，随着一片落叶从地上被北风刮起，天空忽而灰暗起来。

    好似发生了一件了不得的事情，整片天空都蒙上了一层又一层阴霾。

    就在这时，林允南走进自家大院里。

    在看到于枫站在老树前，眼泪，止不住地就从眼角滑落。

    她停在原地，用袖子将不断流出的泪水擦干净，擦到眼皮干疼，擦到再没有一滴眼泪从里面流出来，才向前走，来到于枫面前。

    “于枫。”

    于枫转过头，微微一笑：“回来了？怎么样，你父亲跟你……”

    “谢谢你，于枫。”

    没等于枫把话说完。

    林允南张开双手，向前紧紧抱住他，将头埋在他的肩膀上。

    一切，都是来得那么突然。

    可不知不觉间，却又是那么自然。

    于枫的胸膛很温暖，仿佛常年有一团火，在他的胸口熊熊燃烧。

    只是，林允南的双手，却很冷。

    她搂得很紧，闭上眼睛，双臂很用力，很用力。

    一时间，千言万语似乎都不足以打破这气氛里的另一种味道。

    就像被家暴好几年的孩子，回到爷爷奶奶家里，扑进了他们的怀抱中，享受着世间留给他们仅存的温暖。

    对于林允南来说，于枫的出现，就好像一束光。

    照亮她自以为是，却满是窟窿与傲慢不堪的职业生涯里。

    照亮她迷迷茫茫，深陷泥潭不懂自拔的世界。

    照亮她，内心满是创伤，一道一道，鲜血淋漓的疤痕。

    好像一束光，在寒冷的黑暗里，带来温暖。

    “谢谢你……”

    “谢谢你……”

    “于枫！”

    她喊得越来越大声，完全不像先前风风火火，果敢坚毅的女汉子。

    声音，渐渐变成了哭声。

    就像一个孩子。

    活在童年创伤里，从未长大的，孩子。

    她就这么，将头埋在于枫的肩膀上，一直哭，一直哭，一直哭！

    于枫，先是惊愕，不过慢慢，也就释怀了。

    总有些人。

    总有些事。

    在一瞬间想起，会让人想哭。

    他没有抱住林允南，因为他们是朋友。

    将肩膀借给她哭，因为他们是朋友。

    帮她解决这件事情，因为他们——是朋友。

    也不知道过了多久，哭声渐渐低微。

    “没什么好谢的，你值得我帮你，因为，我们是朋友。”

    “谢谢你……于枫！”

    林允南松开手，笔直地站在他面前，眼眶通红，突然，她害羞地捂着面孔，又换成一副严肃的表情，厉声说道：“你不准把我哭的事情跟别人说，要不然，我跟你没完，我就把你抓起来。”

    “好。”

    于枫没想太多，点了点头答应。

    “好了，时候不早，我也该离开了。”

    “这就走了么？”林允南有些不舍。

    “恩，还有很多事情要办呢，送我一程？”于枫看向门口。

    “行。”

    林允南也没犹豫。

    红颜知己，山高水长，她自知，凭自己的身份，永远站不到于枫身边，不如……放手。

    但——

    就在两个人准备离开时。

    院子门口，一名林家家仆慌慌张张，急切地跑进来。

    “大小姐……不……不好了！”

    “林家大门前来了一名穆家家奴，那家伙带来一份生死战书！”

    “说……说是穆家那位二代天才出关，要……要和于先生一战，为……为穆德。”

    “前来——讨个说法！”

    ……

    【作者题外话】：来了！

    来了！

    来了！

