    在白胡子这道混杂着极强霸王色霸气的剧烈攻击之下，原本由白色幽灵组构而成的迷雾剧场几乎消散的一干二净。

    毕竟这些由阿德里安随意制造出来的幽灵炮灰，想要抵抗住来自世界最强男人的霸王色霸气，未免有些太强鬼所难了。

    迷雾剧场消散，伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，泥土灰尘裹挟着大量碎石向着天空中喷射开来，周围地面瞬间被烟尘所笼罩起来。

    待烟雾散尽之后，原本白色幽灵·迷雾剧场所处的位置，赫然出现一个数百米方圆的内凹深陷巨坑，边缘处呈现出规则的圆形弧线。

    然而，刚刚还融入到迷雾剧场中的阿德里安，此时此刻却不知消失在了什么地方。

    几乎是势在必得的一击落空，白胡子并未感到诧异。

    联想起这个幽灵小鬼先后与佛之战国、BIG MOM交战数次，并且从他们手中从容而退，想来肯定是有些自保的手段的，这点不难理解。

    白胡子面色从容地把握着丛云切，他站立在坑洞中心点处，昂着脑袋望向天空，双眸之中猩红光芒闪烁，同时发出霸气外露的战斗宣言。

    “幽灵小鬼，你的实力或许进步很快，是这几年来最冒头的海贼新人，但你绝对不会是我的对手的！”

    “试试才知道。”

    身形不知消失在何处的阿德里安随口回应了一句，他继续保持着专心致志的战斗态度，心中斗志蓬勃。

    就在这时，白胡子再次开口，声音中透着一丝难得的冷意。

    “幽灵小鬼，已经很久没有新人敢挑战我了。但你的实力却不像是一般海贼，值得我拿出些真本事来。”

    话音刚落，白胡子猛然间膝盖一弯，双腿一蹬，巨大的冲击波以他为中心点，朝着四周蔓延出去。

    轰！

    原本就深深凹陷的大地再度被这凶猛怪力一脚踩成裂谷。

    下一刻，白胡子整个人如同火箭一般冲天而去，他的眼神之中闪动着凛冽的寒意，犹如一道贯日白虹，轰然朝着天空中的某处激射而去。

    那是白胡子刚刚见闻色霸气之中，感知到的阿德里安的藏身处所在！

    面对来自世界最强男人的冲击，阿德里安目光骤然一凝，发动准备多时的招数。

    天空之上。

    只见狂暴汹涌的白色幽灵从虚空之中跳出，一时之间竟将整片天际渲染成了近乎苍白的颜色，这群白色幽灵猛地俯冲下来，向着下方的白胡子对冲而去。

    白色流星与迷你幽灵碰撞在一起，密密麻麻的迷你幽灵立刻像是炸弹一样轰然爆开，此起彼伏的爆炸声不绝于耳，喧嚣热闹的轰炸气浪四处飙射！

    砰砰砰——

    随着时间流逝，一只只白色幽灵破碎消散，而白色流星的上升态势却没有受到丝毫减缓，仍旧如一柄冲天利剑般锐利昂扬。

    阿德里安也没想过能用区区迷你幽灵的轰炸就能够解决掉白胡子。

    只见他心念一动，原本处在爆炸线后方的诸多迷你幽灵迅速融合在一起，几乎是眨眼之间，便汇集出了数只体型庞大的巨大幽灵来。

    与此同时。

    被重新制造出来的迷雾剧场高立于天际，一个个‘阿德里安’冒出头来，密密麻麻的幽蓝色光炮再度从其手中射出，无数幽能光束从四面八方毫不间断地射向下方白胡子。

    然而就在此刻，一发极其耀眼的白色震荡光波从下方疾射而出。

    数只巨大幽灵联合迎向攻击，震荡光波在触碰它们的外表躯壳的同时，猛地炸开一团膨胀的震动能量爆炸，巨大的轰炸威力顿时将这些本就很不稳定的庞大幽灵一一引爆。

    巨大幽灵紧随其来发生的二段爆炸，又使得那股震荡光波的威力再度扩大几分，迸发出一圈激荡无比的能量冲击波，并迅速扩散开来！

    咚！

    剧烈的能量余波将周围一切事物都推出去好长一段距离，手掌岛的地面就像是被人用剃刀狠狠刮去了一层，就连天空之中的大气云层，也被这股冲击波震荡出了一块空白之地，露出后面纯粹干净的深蓝天际。

    此时此刻，手掌岛周围海域的莫比迪克号上。

    一群从忧郁幽灵的深刻影响中回过神来的白胡子海贼团成员，正团团聚集在莫比迪克号的甲板之上，目光牢牢地跟随着岛屿之上爆发的战斗。

    比斯塔双手环胸，神情淡淡地说道：“白幽灵不会有丝毫胜率，这场战斗绝对会是老爹赢的！”

    “是吗？虽然我也是这么认为的，但是白幽灵会飞诶。”四番队队长萨奇小心翼翼地发言，“就像比斯塔你和马尔科交手对练的时候，不就总因为打不着飞到天上的马尔科而感到苦恼不堪吗？”

    萨奇的话，顿时引来一阵符合声。

    比斯塔刻意营造出来的装逼姿态，被这个完全看不懂眼色的厨师长破坏得一干二净。

    为了挽回自己的逼格。

    比斯塔面上仍然保持着那副淡然姿态，假装沉思，低声喃喃。

    “就是不知道白幽灵的实力到底如何，难道他已经摸到了大剑豪的门槛吗？不可能这么快的吧……”

    说着说着，比斯塔不知不觉中竟有些失落起来。

    可是此时没有人在意比斯塔的心情究竟如何，一群人正紧张兮兮地看着白幽灵与老爹之间发生的战斗。

    阿德里安丝毫不知莫比迪克号上发生的小剧情，继续操纵着幽灵军团和幽能，与下方的白胡子展开激斗。

    轰轰轰——

    手掌岛的地表迅速变得千疮百孔，震震果实的余波和落空的幽能炮时不时地会落到地面上，炸开无数个深凹巨坑。

    随着战斗不断进行，手掌岛的大地也变得支离破碎起来，甚至小半个岛屿的形状都发生了改变。

    面对着阿德里安这套远距离幽能炮风筝，近距离幽灵轰炸海，被拉近距离后，再用鬼武者拉开风筝并重复的特殊战术。

    一时之间，白胡子竟显得有些莫名被动。

    此时此刻，在白胡子的眼中，对面的幽灵小鬼完全就是大海之上的另类存在。

    就算在这片崇尚战斗与热血、激情与厮杀的新世界里。

    海贼之间发生战斗的方式，通常也只会用刀枪剑炮来解决，很少会动用到其他能力。

    就连当初飞空海贼团的提督金狮子史基，也很少会仅仅只使用他的飘飘果实能力来与其他人交战。

    大部分时候，史基还是会使用他的剑术，以及融合了果实能力的各种“狮子切”来迎敌。

    而对面的幽灵小鬼，除开最开始的碰招时使用过一次剑术，就根本只是在运用他的独特幽灵能力来战斗！

    特别是那诡异的幽蓝色能量伤害还不低！

    遭受了这么久狂风暴雨般的集火，饶是白胡子身躯再坚韧，此时也难免有些吃不消了。

    “说起来，这些能飞的家伙，真是相当讨厌啊！”

    “面对这种小辈，居然要使出真正的看家本领，也不知道被那些家伙知道了会不会笑话我。”

    白胡子放弃在空中与那幽灵小鬼拉近距离的想法，直直落向大地，硬是砸出了一个圆形巨坑。

    下一刻，他将手中的无上大快刀丛云切插在地面上，双手抬起，十指分开张成爪型，像是撕扯着帘幕一般，猛地“抓”住了空间的存在。

    白胡子双手骤然下拉，他面前迎向的空气与景象顿时展开层层错位。

    那高立于天际的迷雾剧场，也被这道猝不及防的震荡撕裂成数个大型碎片。

    而从迷雾剧场之中激射而出的幽能光束，由于发射点错位缘故，攻击轨迹顿时发生改变，在空气之中不断炸出一道道的璀璨烟花。

    而一直隐藏在迷雾剧场中的阿德里安，在白胡子的撕扯攻击之下，也终于露出真容。

    “咕啦啦啦，幽灵小鬼，我们总算又‘见面’了！”

