
【现有一只科考队在进入‘玉龙天山’后失联，距离最近的救援队打算前往救援，可是物资中却没有足够的‘御寒剂’，贸然进入只会凶多吉少。

因此身为培育师的你，被要求火速制造一批御寒剂，可是手头所拥有的材料却缺少了制作所需的‘火唦果’和‘炎炎草’。

请问在这种情况下，你该如何做？】

‘我会向打电话到培育师协会求助。’

读完题目之后，江一帆在心里皮了一下。

虽然这是第一道需要动脑的题目，但将题干读完之后，他心里就已经浮现了答案。

其实这道题并不难，只是简单地将三个考点综合在了一起——‘玉龙天山周边生长了哪些草药’、‘御寒剂的制作需要哪些材料’、以及‘御寒剂的替代品‘防寒膏’的制作方法’。

御寒剂和防寒膏的制作材料，除了‘火唦果’和‘炎炎草’之外，其余全是一样的。

所以在缺了这两样材料、不能制造御寒剂的情况下，如果有‘顺风叶’和‘凝胶汁’的话，就可以制作出‘防寒膏’，将其涂抹身体表面，同样可以起到抵御寒冷和保持体温的作用。

而刚好‘顺风叶’和‘凝胶汁’这两种材料，在玉龙天山的附近又有生长。

所以，只要这三个知识点都掌握的话，这题根本不难。

但若是忘了其中任何一个，哪怕写出了其他可行的方案，也拿不到满分。

因为最优方案只有这么一个。

‘答题速度终于慢下来了啊...’

一直在默默关注着江一帆的监考员，看到他手中的笔难得地停顿了下来，心中不禁感慨。

嗯...至少这能够证明他不是机器人了。

然而，他脸上的欣慰在持续了短短的几秒读题时间后，却是逐渐消失了。

因为江一帆又动笔写了起来...

监考员懵了。

所以刚才停的那几秒，是因为网卡了吗？？？

‘嗒...嗒...’

伴随着考场时钟指针转动的轻微齿轮声，一道道让其他考生难出痛苦面具的题目，在江一帆的笔下迎刃而解。

直至...

最后一道的压轴大题。

从考试一开始就表现得从容淡定的江一帆，终于跟其他考生一样皱起了眉头。

【身为培育师的你，收到了一份来自养鸡场的求助，希望你能帮助他们设计一套方案，在成长周期不变的情况下，提高养殖场里平衡系妖灵‘圆胖鸡’的产肉量。】

题目不长，甚至比先前做的很多题都要短。

可江一帆在看完题目之后，却迟迟没有下笔。

因为...

超纲了！

他记忆宫殿中所储存的知识，并没有与之相类似的题目。

或者更准确点说，目前‘圆胖鸡’的产肉量已经被历代培育师们推到了一个很高的极限，短时间内几乎不可能再提升了。

毕竟一只育种优良的圆胖鸡，从蛋中孵出来后，只需要十五天即可长到和成人小腿一样高，并且身上的肉还长得格外肥美。

更关键的是，圆胖鸡的‘料肉比’达到了夸张的1:1.1。

这是什么概念？

相当于每吃下1.1斤的饲料，圆胖鸡就能长1斤的体重！

‘万恶的资本家啊，圆胖鸡们都这么努力了，却还要进一步压榨它们...’

看着这道超纲的题目，江一帆心中不禁感叹。

想要提高产肉量的前提，便要提高料肉比。

而提高料肉比，一般也都是从三方面入手——‘选种’、‘限制活动’、‘精饲’。

【选种】：选取容易长胖的个体进行配对，然后从后代中，挑选出更加容易长胖的个体继续繁育。

【限制活动】：将圆胖鸡限制在狭窄的笼子中，通过减少运动的方式，产出更多的肉。

【精饲】：研发更容易长肉的饲料。

第二个方法基本行不通了，毕竟身为最简单可行的方法，圆胖鸡们所处的笼子空间，已经缩小到了极其夸张的状态了。

而第一个方法虽然可以走，但所花费的时间和金钱，与最终的受益比起来，却是得不偿失。

毕竟最优秀的圆胖鸡，已经被当做财富密码牢牢地攥在手中，不会轻易流出。

举个例子，普通养殖场里负责培育的种鸡，一般被称作‘父代’。

而在‘父代’之上，还有‘祖代’、‘曾祖代’，以及‘原种代’。

总公司会从‘原种代’所繁育的后代中，挑选出最差劲的个体，然后作为‘曾祖代’以高价售卖给资本雄厚的代理商。

而这些大代理商，则会用同样的方法，用‘曾祖代’培育出‘祖代’，卖给下一级的小代理商。

以此类推，普通养殖场所能拥有的种鸡，基本都是‘父代’级别。

总公司用最优秀的‘原种代’不断优化基因，而其他只拥有着次等种鸡的厂商，需要付出多少的代价才能后来居上？

因此提高产肉量的最高性价比的方法，只能是出高价购买更高品质的种鸡。

所以即便‘育种’这个方法在理论上行得通，但由于不切合实际，肯定不是出题者想要的答案。

三条路堵了两条，那么就只有从饲料这条路走了...

‘奇怪，我所背的知识点里，只有基础的饲料制作方法，并没有可行的改造良方。’

江一帆眉头紧锁地转着笔，‘而按理说，见习培育师的考试内容，都是从规定的那些本参考书中抽取，不应该有超纲的问题存在才对啊...’

等等！

既然出题者这三条路都不让走，该不会是想让考生另外开辟一条道路吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69098020"  chaptername="第五十七章  圆胖鸡（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
