    旁边的麻杆把脸凑过来问道：“队长，团座在信件上说什么了？”

    杨麟收起信件道：“团座说，他把我们攻陷万家镇的捷报向战区长官部做了汇报，受到了长官部的嘉奖。

    然后，团座让我去团部领取一下奖励的物资，以及上次没来得及给我们分发的军装和军费。”

    “喔！”

    麻杆深以为然的点了点头。

    杨麟又道：“你去准备几辆马车，随我去一趟团部。”

    “是！”

    麻杆轰然应诺，旋即转身而去。

    没有办法，万家镇骑兵营没有汽车，所以杨麟只能退而求其次，使用马车。

    不多时，麻杆备好了马车。

    杨麟把驻地的事宜简单交代了一下后，便怀着高兴的心情翻身上马，率领车队出城朝358团的团部赶去。

    行进到一半的时候，杨麟突然想到了一个值得深思的问题。

    独立大队自攻打万家镇后，还没有来得及与团部建立好通讯。

    同时，在攻打万家镇之前杨麟也没有向楚云飞进行过汇报，可这嘉奖怎么来得这么快。

    难不成楚云飞能掐会算、未卜先知？

    杨麟摇头否定了这个猜想，那么答案便只剩下一个。

    楚云飞派遣有谍报人员潜伏在万家镇内，在独立大队刚攻陷万家镇的时候，358团的谍报人员就将消息汇报给了楚云飞。

    这样就解释得通了。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    现现代战争除了是军人士气、武器装备的较量外，更是信息的较量。

    谁掌握了先机，那么谁就更容易获得胜利。

    例如中途岛之战，日军太平洋舰队之所以惨败，就是因为美国提前截获了日军妄图偷袭的情报，并设好了圈套，就等着小鬼子自己往里面钻。

    想到这，组建一支情报侦察部队的想法，慢慢在杨麟脑中浮现出来。

    不过，饭要一口一口吃，路要一步一步走，目前独立大队还没有这方面的人才，所以杨麟也只能把这个念头先放一放。

    转而，杨麟想到楚云飞不仅在他最困难的时候收留了他，在得知他擅自攻打万家镇的消息后，也没有降罪于他，反而还为他请功。

    于情于理，都应该好好答谢一下对方。

    给钱的话显得太庸俗，而给武器装备的话，就他缴获的那些楚云飞也看不上。

    杨麟有些犯难，转而他将目光投向了随身空间。

    “有了！”

    当看到静静躺在系统空间的两只勃朗宁手枪，心中顿时有了主意。

    这两支手枪均是由世界著名军火公司比利时FN军火公司生产制造，是他昨天签到刚刚获得的。

    其中较小的一支型号为m1906，这款枪可以藏在手中而不被发现，故而又称掌心雷。

    另一支较大型号为m1910，该枪的枪口帽前端加工有一圈滚花，目的是取下取下枪口帽时不致打滑，故而又称之为花口撸子。

    两支手枪的做工都非常精美，最关键的是枪壳以及枪把上的防滑纹路全部都是镀金的，让得这两支手枪看上去并不像杀人的武器，而更像是一件精美的工业品。

    杨麟把两支手枪取出来把玩了一阵后，又重新装回了枪盒之中。

    ……

    大约两个小时后，就在杨麟的屁股都快颠簸开花的时候，一行人终于到了358团的驻地外。

    驻地门口执勤的哨兵见到他们，立即迈步走了过来。

    “前面的人站住！接受检查！”

    杨麟翻身下马。

    哨兵一副公事公办的样子，问道：“你们是哪个部分的，来我358团驻地做什么？”

    杨麟道：“我是骆驼岭独立大队的大队长杨麟。”

    “独立大队，杨麟？”

    哨兵听着觉得名字有些熟悉，下一刻，他猛的想起来，大惊道：“原来是杨麟杨队长，快，里面请。”

    他冲杨麟打了个敬礼后，又扭头对门口的同伴喊道：“放行，放行！”

    楚云飞早就给门口的哨兵打过招呼，故而在得知杨麟的身份后自然不会在横加盘查。

    哨兵们立即将驻地门口的木栅栏等路障分散移开到两侧，让出一条可供通行的通道。

    “谢了！”

    杨麟道了声谢，带领车队朝358团驻地里面赶去。

    哨兵跑回岗亭，把杨麟到来的消息给团部做了报告。

    接到电话，副官孙铭立即迎了出来：“杨队长，实在抱歉，我们团座正在召开一场军事会议，暂时无法会见你。”

    “请先进去喝杯茶稍作等待。”

    孙铭脸上带着笑意，伸手做出请的手势。

    杨麟示意部下们在此等待，旋即推让道：“孙副官，你先请。”

    孙铭也不客气，领着杨麟进了358团的会客室。

    “勤务兵，快给杨队长倒杯茶。”

    “是！”

    勤务兵应了一声，没过多久就泡了杯冒着热气的茶水端了过来，放在杨麟身侧的茶桌上。

    “杨队长，你先喝茶。”

    孙铭对杨麟做了个请的手势，转身出了会客厅，到作战室向楚云飞进行通报去了。

    杨麟端起茶杯饶有兴致的细细品尝起来。

    ……

    大约10几分钟后，楚云飞带着副官孙铭，大踏步从外面走了进来。

    “杨麟老弟，刚才有要事在身，一时招待不周，还请见谅。”

    楚云飞露出歉意的笑容冲杨麟抱了抱拳，那模样丝毫不像对待部下，而更像是对待自己的朋友。

    杨麟站起身，笑着回了一礼：“团座您是大忙人，能如此看重杨某这个草莽出身的小人物，已经很给我面子了。

    这次万家镇一役，你非但没有怪我擅自调兵，反而还向长官部给独立大队请功，更是让样我受宠受惊啊。”

    楚云飞摆手道：“所谓将在外，军令有所不受。

    况且行军打仗拥有很多突发性，如果一味的按部就班，很有可能就错过了战机。”

    “作为一名合格的将领，就应该拥有自己的主见，抓住战机，果断出手！”

    说着，楚云飞的脸上不禁升起一丝黯然之色：“抗日战争爆发以来，我中国.军队节节败退，以至于失地千里，无数百姓家破人亡、流离失所。

    这固然有武器装备落后，士兵素质不及日军的原因，但更多的却是因为不少将领思想陈旧，战术呆板，不懂变通。”

    “那一套战术，对于老军阀有作用，但面对装备更好、士兵战斗意志更强的日军，就只有挨打的份上了。”

    ……

