    自从顾红怀孕之后，按照谭冰的要求，李新年和顾红再次住进了四合院。

    按照谭冰的话说，夫妻两一个没下过蛋，一个没有伺候过孕妇，都是生瓜蛋子，所以她要亲自照顾女儿。

    李新年当然乐得当“甩手掌柜”，有丈母娘和大姨子两只生过蛋的鸡一起照料顾红他也就没心思了。

    然而，虽然顾红的怀孕再一次阻止了李新年摊牌的计划，但心病并没有因此而减轻，反而似乎有了一种紧迫感。

    他觉得孩子出生的时候自己如果还不明不白地戴着一顶绿帽子的话，哪里还有脸做这个父亲。

    只是顾红的情人有可能就是杜秋谷，考虑到这个男人的家世和地位，他觉得自己要想单枪匹马查清这件事的可能性不大。

    只要顾红不承认，那两张照片也无法成为她出轨的证据。

    经过一番深思熟虑之后，李新年觉得与其自己整天像只无头的苍蝇瞎折腾，还不如花点血本请一个专业人士对这件事进行彻底的调查。

    这样做有两个好处，一是把他自己从这种痛苦的调查中彻底摘出来，把精力都放在公司的生意上，同时又避免了在怀孕的老婆面前经常表现出情绪化。

    只要这个第三者还没有得出顾红出轨的结论，他就准备本着疑罪从无的原则以一种平常心来对待自己的老婆。

    毕竟，顾红已经有了身孕，他不能让自己的情绪影响了老婆的心情。

    另外，通过第三者不带感情因素得到的调查结果无论是对他还是对顾红来说都更客观、更公正。

    同时，他还能让这个第三者顺便帮他查查几个跟顾红出轨没有关系的疑问。

    这些疑问就包括戴山当年那二十亿贷款究竟跟丈母娘有没有关系。

    神秘的毛竹园在夜晚是不是真的有夜鸟飞进飞出。

    当年戴山和如兰只见究竟发生了什么事，所谓的救命之恩又是从何说起。

    还有那个携带着二十个亿人间蒸发的万振良究竟是什么来头，他和丈母娘以及顾雪之间究竟有没有关系等等。

    而要想搞清楚这些问题，他自认没有这个能耐，也没有这个时间，只有专业人士才能帮他答疑解惑，而他选中的这个专业人士就是姚鹏。

    当然，李新年做出这个决定心里也纠结了很长时间，毕竟，如果想让姚鹏彻底调查，那就不得不向他公开自己的很多隐私，包裹顾红出轨的嫌疑。

    而真正让他下决定把这件事委托给姚鹏的原因却是因为一个不起眼的小细节，那就是姚鹏在他老婆去世之后居然没有亲自向他报丧。

    他心里很清楚，姚鹏不想让别人知道自己跟他的关系，并且把他们之间的交往当成了一个秘密。

    甚至在徐世军和余小曼面前姚鹏也从来没有提到过自己跟他的交往。这种谨慎的态度正是他需要的专业精神。

    接下来就要看姚鹏是不是会接受自己的委托了，他相信姚鹏应该是个重情重义的人。

    夜幕低垂，天空飘着小雨，秋天的风已经让人感到阵阵凉意。

    李新年从母亲家里出来之后给顾红打了一个电话，告诉她自己晚上有个饭局，要晚点回去，然后在路边拦了一辆出租车，掏出手机翻到了一张导航图，打开语音导航冲司机说道：“你按照导航走就行。”

    半个小时左右，他到达了导航图上的目的地。

    这是一个老旧的住宅小区，只有三四栋破旧的七层建筑，看上去应该有些年代了。

    几乎所有单元门上窗户的玻璃和门都已经没有了，院子里也没有看见一个人，只有为数不多的窗户透出昏黄的光线。

    李新年在雨中站了一会儿，只见不远处一个单元门里走出来一个撑着雨伞的男人，仔细看看，正是姚鹏。

    李新年跟姚鹏握握手，然后两个人好像有默契似地一句话都没说，撑着一把伞走进了楼里。

    姚鹏带着李新年来到了二楼的一个房间。

    虽然是两室一厅，但面积很小，应该还不到六十平米，里面摆放的家具也很陈旧，并且屋子里还撒发着一股霉味，应该很长时间没人在这里居住了。

    “这是什么地方？”李新年问道。

    姚鹏放下雨伞，说道：“这是我爷爷奶奶的房子，以前我爸妈也住在这里，后来他们搬走了，房子就一直空着，一直有传闻要拆迁，可几年过去了，也没拆掉。”

    李新年跟着姚鹏走进了客厅，只见里面的茶几上摆着几个简单的凉菜，一只烧鸡和卤制品，还有两瓶酒。

    李新年在一张老式的沙发上坐下来，见姚鹏开始往两只茶杯里面倒酒，问道：“怎么约我来这里？”

    姚鹏说道：“这里清静。”

    李新年有点纳闷，因为他还没有跟姚鹏说过自己的来意，姚鹏为什么要表现的这么谨慎呢？也许是因为戴山和自己的特殊关系，所以他不想让人看见自己跟他在一起。

    “你爱人去世的时候我也没去，我想你应该理解我的想法吧。”李新年摸出一包烟，递给姚鹏一支，自己也点上一支。

    姚鹏瞥了一眼李新年，点点头说道：“我明白。”说完，递给李新年一双筷子，说道：“屋子里连煤气都没有，简单凑活一下吧。”

    李新年说道：“这样就挺好。”说完，端起酒杯跟姚鹏碰了一下，说道：“为你老婆。”

    虽然这杯酒差不多有一两半左右，可李新年还是一口酒闷掉了，姚鹏也一样一饮而尽。

    姚鹏扯下一个鸡腿递给李新年，又把两个杯子斟满，说道：“这种天气就是适合喝酒。”

    李新年盯着姚鹏说道：“但我来可不是为了找你喝酒的。”

    姚鹏点点头，说道：“那当然，如果只是为了喝酒的话，我就不会约你来这里了。”

    李新年一愣，疑惑道：“怎么？难道你知道我今天为什么来找你？”

    姚鹏吃着一条鸡腿，盯着李新年说道：“李总自然是无事不登三宝殿，既然约我见面，那肯定是有事，如果我没猜错的话，多半跟戴山有关。”

    李新年忽然有点犹豫，觉得自己的决定会不会过于轻率。

    毕竟，坐在自己面前的男人是警察，并且还是派出所的所长。

    社会上有种说法，说是跟什么人交朋友都别和警察交朋友，因为他们在关键时刻总是六亲不认。

    难道姚鹏也是这种警察？

