    在这期间，还发生了事故。

    分身傀儡，掉进了几次洞穴。

    乔山不得不亲自过去，把分身傀儡救了出来。

    所幸，并没有异常发生。

    也是借此，他发现了。

    在出生点正南边，稍偏东部的方向，地面上有很多的洞穴。

    洞穴大概能进一人的出入口，内部跟蚁穴一样，拐弯还挺多。

    不过，因为赶时间探索其他地方。

    对于发现的很多洞穴，乔山并没有过多探索。

    当然，对这些独特的洞穴，他是有留意一下的。

    他打算，等探索完了四周，如果没有异常，他就开始好好探洞穴。

    很明显，这些洞穴有故事。

    …

    “等等！”

    五六个小时后，终于，乔山从分身傀儡的视野中看到了异常。

    此刻，分身傀儡，离出生点，都有大概近六十公里的距离了。

    方位，并不是正南。

    而是东南边。

    乔山透过共享视野，看到了六十公里外，有很多整齐的木头，斜插在土地上。

    很明显，这并非自然生长。

    而是“人”为的。

    有很明显的人工痕迹。

    “慢一点，”

    终于发现了异常，虽然乔山此刻，因为长时间盯着看小地图，都有点眼花了。

    但他还是抖擞精神。

    打算好好的看一看。

    一直寻找的东西终于出现。

    必须认真对待。

    这关系到家的安危。

    …

    抖擞精神后，乔山跟随分身傀儡的视线。

    缓缓地靠近了整齐插在地面上，栅栏一样的木头旁。

    “再往前！”

    栅栏的木头都是小儿手臂粗，很整齐，看了一会儿，周围并没有活物。

    乔山指令分身傀儡继续前行。

    栅栏周围，不知是否被人有意种植的。

    发光花草的数量，明显比其他地方多。

    也是借助这些微弱的光芒。

    乔山能看到不远处，有隐约的房子状黑影。

    “停！”

    果然，几分钟后，分身傀儡的视野中，出现了很多木屋子。

    屋子看着很破败。

    似乎很久都没人生活了。

    但乔山依然让分身傀儡慢一点。

    分身傀儡被干掉，他并不担心，也并不心疼。

    但在分身傀儡被干掉前。

    能获取更多信息，这是很重要的。

    所以，分身傀儡要慢一点。

    指令分身傀儡停下，乔山快速的，通过分身傀儡左右旋转的脑袋，获取的视野，判断着前方木屋子的状况。

    同时分析着，哪座木屋中，可能有生物。

    “往那边走，慢一点，走十几米就停下来，四下观察一下！”

    几分钟后，乔山指令分身傀儡继续前进。

    ..

    “这是一个荒废的村子？”

    半个小时后，分身傀儡绕着所有的废旧木屋走了一圈。

    乔山根据木屋的布局，猜测着。

    刚才的查看，在一些木屋周围，他看到了水车、看到了散落的厨具。

    还看到了一些破碎的石磨、石桌等等东西。

    “是个原住民村子？”

    在村子的最中央，乔山并没有看到虚空虫洞和城主印信存在的痕迹。

    他在快速的判断，这个曾经的村子，到底是一个什么情况。

    “不知道荒废了多久….”

    分身傀儡此刻站在村子的东边查看，乔山在后方，通过小地图在思考着。

    .

    的确有人。

    而且还是一个聚集地。

    虽然不知道生活的是不是“人类”。

    但木屋的大小，散落的家具等等。

    依然让乔山判断出，这个村子就算不是人类生活。

    但也一定是类人生物。

    至少是跟人类体型差不多的生物。

    而且是智慧生物。

    他在努力的判断，这个村子被荒废了多久。

    如果是新荒废的，那他要留意。

    如果荒废了好久，那对他来说还算是好消息。

    看木屋周围散落的木架和凌乱的道路，他感觉村子荒废的时间并不久。

    最多也就一两年。

    也有可能只有半年时间。

    但这是诡异的黑暗世界。

    他也才穿越过来不到十天。

    黑暗时间的物品衰败和损坏速度，是否跟他印象中的一样。

    他并不能肯定。

    所以，虽然看到村子被荒废的似乎不久。

    但他也并不能肯定的，判断出具体时间。

    ..

    “咯吱~”

    绕着村子转了一圈，没有发现活物的乔山，最终指令分身傀儡推开了一座木屋门。

    看看！

    看看能不能再获取一些信息和资料。

    这儿地方，虽然离他出生点有五六十公里，但其实并不远。

    甚至说很近。

    中间是一马平川的平地。

    如果真有人在这儿生活过，那对他来说，其实非常危险。

    他必须把所有情报都掌握在手里。

    .

    “没有！”

    可惜，通过分身傀儡的视野，乔山发现，被推开的木屋内，空空如也。

    啥都没有。

    甚至都没有外面的道路上东西多。

    道路上还散落着一些破碎的物件呢。

    木屋里，除过破旧的木板，啥都没有。

    指令分身傀儡退出木屋，乔山又让其推开了另一座木屋…

    .

    “还是没有？”

    一个小时后，把所有的木屋都推开。

    乔山没有丝毫收获。

    啥都没有。

    感觉跟打扫过一样，木屋虽然存在。

    但里面空空荡荡，没有任何有价值的东西。

    没有在木屋中发现东西。

    乔山指挥分身傀儡，又往南边走去。

    这个也不知道叫村子，还是叫聚集地的地方，有两条主道路。

    一条是通往东边，一条通往南边。

    东边的路，乔山刚才看到了。

    他也知道，东边继续往前走，就会到达大河。

    看样子，东边可能是用来取水的道路。

    “还要往南探索吗？”

    分身傀儡站在村子南边的路口，乔山在嘴里不由自主的念道。

    刚才一波。

    从村子中，似乎看到了什么。

    但结果最后，似乎又什么都没看到。

    乔山皱着眉头，思考着要不要再往南走。

    往南走是必须的。

    他在思考的是，是不是此刻继续往南走。

    他已经出来挺长时间了。

    虽然家里有爱丽丝照应，但长时间离家，也是不合适的。

    而且，随着村子的发现。

    乔山更加肯定，自己的南边有东西。

    他在思考，自己这样突兀的探索，是不是安全的。

    万一南边，有一个猪头人主城一样的城市。

    那他再往前走，可就跟上头送差不多了。

    这不是他想要的。

    可别打草惊蛇了…

