    “那就辛苦你了。”

    素素扫了眼站出来的阿亨，跟着说到：“要不要让阿发协助你？两个人一起动手能够确保万无一失。”

    阿亨抬头看了阿发一眼，而后摇了摇头。

    “那就阿亨去办吧，大家散了吧。”

    连浩龙心烦意乱的捏了捏眉心：“接下来的这段时间都看好自己手里的堂口，不要再有什么事情发生了。”

    “龙哥。”

    素素看着逐一离开的众人，走到他的身边，伸手帮他捏着肩膀, 宽慰道：“好了，事情已经发生，再头疼也无济于事，当务之急咱们最要紧的是赶紧把四叔的事情处理好，不然以后外界怎么看咱们呐。”

    “誒...”

    连浩龙摇了摇头，抬头看着素素：“咱们账面上还有多少钱？！”

    “一两个亿咯。”

    素素微微低头与之对视了一眼：“怎么？龙哥要用钱啊？！”

    “嗯。”

    连浩龙沉吟了一声, 做出吩咐：“你拿两千万出来给四叔的家人送过去。”

    “两千万？！”

    素素的眉头不由一下子皱了起来, 沉声道：“阿龙啊，不是我说你, 四叔被绑这份赎金就是你掏的，现在四叔出事了，咱们还要给他送钱。”

    “你不懂。”

    连浩龙叹息了一口，身子背靠着座椅，重重的吐了口气说到：

    “赎金之所以我出，是因为四叔家里都是正行生意，绑匪张嘴要一个亿的赎金，正常生意人家里哪来这么多现钞？”

    “让他们去银行取，银行肯定会跟警方告密的，所以我才出了这份赎金，现在四叔死了，咱们该给的那份慰问金还是要给的。”

    “不然，以后真的就不敢有人再跟咱们合作了，背后的金主出事，对咱们忠信义影响很大的。”

    “……”

    素素嘴角蠕动，倒也不好再多说什么：“既然这样那好吧, 我去安排一下把钱给四叔的家人送过去。”

    她进而转身往外面走去，走到一半又忽然转身过来看着连浩龙：“对了龙哥，还有个事情。”

    “说。”

    “阿东你劝劝他，让他不要再继续赌了，我听人说，阿东前两天又输了一千多万，他才多少钱，经得起输几次啊。”

    她观察着连浩龙的表情，又补充的说到：“我也没有别的意思，他手臭的哇，别赌了，这个节骨眼上我怕再出事情。”

    素素的初步计划是先解决掉阿亨。

    解决掉阿亨，下一个目标自然是连浩东了，连浩东这个人最大的缺点就是好赌，而且好色。

    连浩东赌钱输钱是三天两头的事情了，素素也不需要什么证据，只需要在连浩龙这里吹吹风制造混乱就行。

    “嗯..我心里有数了。”

    连浩龙看着转身离开的素素，深深的吐了一口气，皱眉看着外面, 喃喃自语：

    “孙长红出卖的四叔, 他帮谁做事啊？！这件事情太过于蹊跷了，没理由孙长红敢出卖我们的啊？！”

    思考了一下。

    他朝着外面喊了一句，没多久连浩东从外面走了进来：“龙哥，你叫我？！”

    “嗯。”

    连浩龙摆了摆手示意旁边的凳子：“坐下说。”他摸出兜里的香烟来，给连浩东派了一支：

    “还记得这个香烟么，以前咱们没钱的时候，就是抽的这个牌子，现在抽得起高档烟、雪茄，偶尔还是想抽抽这个。”

    “当然。”

    连浩东点上香烟嘬了一口，然后吐了口口水直接把香烟掐灭了：“抽不下去了，味道太差了。”

    “哈哈哈...”

    连浩龙闻言大笑了起来，扫了眼连浩东然后摇了摇头：“阿东啊，四叔出事了，谁做的还没有查出来，以后还有很多麻烦要去解决。”

    “你呢，这段时间就不要出去赌了，避免生出什么事端。”

    “没有，瞎玩。”

    连浩东一听到连浩龙说自己赌博的事情，顿时有些不乐意了，不耐烦的说到：

    “你放心好了，我心里有数，没怎么玩，玩也输不了几个钱，谁赌博就一直输啊，你说是不是？”

    “那行。”

    连浩龙扫了他一眼，点了点头便也没有再说什么：“你自己心里有数就行。”

    “说多了你又不开心，你自己琢磨着去吧。”

    “放心。”

    连浩东摆了摆手，直接就跳过了这个话题：“四叔的事情，你怎么看？”

    “不知道。”

    连浩龙摇了摇头，沉吟道：“派人盯着点帅哥他们那帮人，还有林昆，我也说不好是他们谁做的。”

    “等上面那位再给我信吧。”

    “好。”

    两兄弟的对话到这里也就停下了。

    ······

    晚上九点。

    尖沙咀警署。

    “走。”

    孙警司从办公室里走了出来，看了眼还在埋头整理手中卷宗的苗志华：

    “外面抽根香烟去，差不多我就回去了，剩下的事情就交给你来办了。”

    “好。”

    苗志华点了点头，合上手里的卷宗，两人一前一后的来到警署外面，摸出兜里的香烟来：“抽我的。”

    “好。”

    孙警司倒也没有拒绝，接过苗志华递过来的香烟点上，重重的吮吸了一口。

    他们两人的关系现在还真是非常的微妙。

    孙警司以前帮手老鹰做事，自从身份暴露以后，他选择了帮钟文泽做事。

    这段时间相处下来倒也像是那么回事，孙警司也是真的在帮季布做事，没有耍什么小心眼。

    “我估计啊。”

    苗志华吸了口香烟，吐出一条细长的蓝青色烟雾来：“等这件事结束以后，以你目前的表现来说，后面被追责起来，应该不是太严重。”

    “呵呵。”

    孙警司笑着摇了摇头，一脸没所谓的说到：“判多久没所谓的，能少一点就少一点吧，多久我都认。”

    “我现在已经想清楚了，人呐这一辈子图什么呢？我以前帮老鹰做了那么多事，揾了那么多钱在手里，但是我又不敢光明正大的花，留着以后养老啊？”

    他仰头看着头顶上的夜空，重重的吐了一口烟雾：“那天晚上碰到了做事这么野的季布，在沙滩上经历过一次生死以后，那个时候我是真的怕了。”

    “当时我整个人立刻就顿悟了，做见不得光的事挣来的钱，想要花掉它没有那么容易的。”

    “以前我只想着揾钱，现在不一样了，我只想做个好人，现在这点薪水也足够我花了，不是么？”

    “老婆好，孩子好，这些也就足够了，不然自己出事了，揾那么多钱干什么？留给接手的人啊？！”

    他斜眼看了苗志华一眼：“你说是不是啊？！”

    “哈哈哈....”

    苗志华笑着摇了摇头，哭笑不得的附和了一句：“对对对，你说得对，现在回头也不晚。”

    “其实啊，我还挺佩服你的。”

    孙警司吸了吸鼻子，抖了抖烟灰道：“坚持自己的本心，要做到这一点其实也挺难的。”

    “好好干，我看好你，相信不久的将来，警司这个位置对你来说唾手可得。”

    孙警司的语气变得有些唏嘘：“其实我还挺感谢季布的，自从身份曝光以后，我再也不用提心吊胆了，每天晚上睡觉的时候都安稳了几分”

    “我知道，我现在做的每一件事情都是在为我自己赎罪，只要帮你们把这个案子搞定，我也就能摘出来了。”

    他笑着摇了摇头，用力的嘬了口香烟，把烟蒂丢进垃圾桶里：“行了，走了，晚上就辛苦你了。”

    “好。”

    苗志华冲孙警司摆了摆手：“路上小心点。”他跟着把手里的香烟掐灭，转身往警署里走去。

    孙警司朝着停车场走去，自兜里摸出车钥匙来，在空中抛了抛接住，拿着钥匙朝着自己的轿车走去。

    身后。

    绿化林荫遮挡住灯光，留下一片阴影。

    阴影中。

    阿亨蹲在地上，大口大口的吸着香烟，目光灼灼的看着走到车边伸手开门的孙警司。

    “滋....”

    烟头在阿亨的吮吸之下燃烧，光亮达到极盛。

    “呼...”

    阿亨吐出一口浓烈的烟雾来，看着已经走到车边的孙警司，随手把烟蒂放在脚下用力一碾。

    烟头粉碎，烟丝洒落一地，被吹过的微风吹散。

    他起身站了起来，紧了紧衣服，摸出一把弹簧刀来，右手一摆，刀刃弹射出来。

    锋利的刀刃在灯光下隐隐的反射着寒光。

    阿亨脚步加快，右手手中攥着的锋利的瘫痪刀刀刃好似变得冷了几分，直奔孙警司而去。

    车边。

    孙警司伸手拉开车门。

    他刚刚打开车门，忽而听到了身后传来的脚步声，不由下意识的转身往后看去。

    阿亨已到身前，左手搂住孙警司的腰身，右手紧攥着的弹簧刀往前一送，刺入了他的腹部。

    “噗嗤！”

    锋利的刀刃轻易的刺穿孙警司的衬衫，得有五公分的刀刃垂直送了进去，发出沉闷的声音。

    “你...”

    孙警司眼珠子大瞪，看着眼前面无表情瞪着自己的阿亨，右手攥着阿亨持刀的右手，跟着想要伸手去抓别在腰间的点三八。

    但是。

    阿亨却死死的按住了他。

    身中一刀的孙警司能清晰的感觉到身体的力量正在快速的流逝，阿亨攥着自己的手臂更是力量感十足，不是他能够推开的了的。

    两人的目光在此刻交汇。

    阿亨眉眼微抬，面无表情的看着孙警司。

    “唔...”

    孙警司想要张嘴呼喊求救，但是口鼻却被阿亨捂住，他持刀的右手无比机械的连番捅刺。

    “噗嗤...”

    “噗嗤...”

    阿亨持刀的右手一次又一次的重复着捅刺的动作，孙警司眼珠子瞪大，脸色煞白的他额头上往下冒着汗。

    在捅刺中，他整个人身子不停的颤抖着，灼热猩红的鲜血顺着身体流淌而下。

    血线低落在地上，瞬间将地面染红。

    孙警司的身体也越来越软，紧绷的身体随着身体机能的流逝，逐渐瘫软。

    “唰！”

    随着最后一下。

    阿亨猛然抽刀，一道血线跟着飙溅出来。

    在空中喷洒的血雾之中。

    阿亨抬手按住孙警司的脑袋，将他的脑袋按压在车顶之上，手中染血的弹簧刀猛然划出。

    “滋....”

    孙警司的脖颈上骤然出现一道血线，伤口处皮肉翻转，喷涌的鲜血形成一片血雾，喷洒在阿亨的脸上。

    “唔…”

    孙警司眼珠子瞪大，木然的盯着前方，随着阿亨的松手，身体缓缓的自车身滑落，无力的坐倒在了地上。

    在银色的车身上留下一道血线。

    鲜血将他整个人染的殷红，在这惨白的灯光下，看上去显得无比的刺眼。

    当场毙命。

    “！”

    阿亨冷冷的扫了一眼靠着车身坐倒在地的孙警司，整个人没有一丝多余的表情波动。

    他抬手擦了擦脸上喷溅的鲜血，随即转身准备离开。

    身后。

    三个差人不知道从哪里冒出来的，在隔着他两米外的距离站立。

    这三个差人手持点三八枪口对准着阿亨，手指搭在扳机上，表情紧张语气急促：

    “不许动！”

    “唰！”

    阿亨眼珠子缩了缩，身子僵硬在了原地，他看着这三个不知道从哪里就悄无声息冒出来的差人，不由咬了咬牙。

    短暂的思考了一下。

    阿亨扫了眼面前的三个差人，龇牙笑了起来。

    脸上沾满着鲜血的他，这个笑容看起来了多了几分狰狞与恐怖。

    他缓缓抬起双手，持刀的右手随即松开，手中正缓缓往下滴着血滴的弹簧刀跟着掉落。

    “叮...”

    弹簧刀碰撞在水泥地面上，发出清脆的金属与地面碰撞的声来。

    “我投降。”

    阿亨冷笑一声，举着双手准备蹲在地上：“别开枪，我投....”

    “砰！”

    一声突兀的枪声响起。

    起风了。

    风吹在阿亨的身上，有点冷。

    点三八枪口冒着青烟，缕缕青烟被风吹散。

    “嗬...”

    阿亨脸上的笑容一下子凝固住了，他微微张了张嘴，眼睛瞪大，不可置信的看着面前开枪的差人。

    差人竟然开枪？！

    而后。

    他动作僵硬，缓缓的低下头看着胸口炸开的血洞。

    中枪的位置。

    伤口正在“咕咕”往外冒着鲜血。

    紧张的气氛中。

    也不知道是谁开的枪。

    “砰砰砰！”

    随着第一声枪响，三个差人皆同时疯狂的扣动着扳机，枪声跟着响起，如同竹筒倒豆子一般。

    刺耳的枪声响彻在停车场上，久久不得散去。

    “咔擦咔擦！”

    紧张的三人一股脑将点三八中的子弹皆数打完，直到空机声响起，这才停止了木然的扣动扳机的动作。

    现场一片寂静。

    “噗通！”

    阿亨胸膛之上炸开无数个血洞，鲜血将他整个上半身染红，在短暂的站立以后，猛地倒在了地上。

    警署大厅。

    刚刚进去坐回办公位置上的苗志华，在听到外面剧烈响起的枪声，心里“咯噔”一下，起身朝着外面跑去。

    他循着枪声来到停车场上，看着靠着车身坐倒在地上浑身染血的孙警司身上，再看了看已经被子弹打成麻瓜的阿亨，整个人表情不由一滞。

    现场发生了什么，已经有了个初步的判断。

    “孙Sir！”

    苗志华沉声低吼一句，快速的跑到孙警司的身边，伸手摇晃着他的身体：“醒醒，醒醒....”看着他脖颈上那长达几公分的伤口，伸手帮他按住：

    “孙Sir，孙Sir...”

    孙警司哪里还有反应，一动不动。

    “白车，白车啊！”

    苗志华转身看着这三个警员，大声咆哮着吼道：“冚家铲，还愣着干什么，叫白车啊！！”

    三个警员这才从呆滞中反应过来，手忙脚乱的开始呼叫白车，控制现场。

    一个小时后。

    警署大厅里灯火通明。

    苗志华一根接一根的抽着香烟，桌上的烟灰缸里被烟蒂塞的满满的。

    “苗Sir。”

    督察递上来一份初步整理出来的信息，语速快速的做出汇报：

    “凶手当场死亡，孙警司殉职。”

    苗志华没有说话。

    “我们调取了现场的监控，可以判断为凶手应该早有预谋的蹲守在现场，然后在停车场上自背后袭击了孙警司。”

    督察看着脸色阴沉的苗志华，不敢停留的继续往下做出汇报：“正好，警署的三个警员出去抽烟，看到了这一幕。”

    “当时现场的情况非常紧张，也不知道是谁先开的枪，然后这几个新人纷纷跟着开枪。”

    “以上。”

    督察汇报完毕，看了眼苗志华，没再说话。

    “我知道了。”

    苗志华面无表情的应了一句，督察识趣的立刻离开，他拿起面前整理的这份资料，叹息了一口，然后打了个电话出去，接通季布：

    “孙警司死了。”

    “嗯？”

    季布语气一沉：“孙警司死了？！”

    “忠信义的阿亨袭击的他！”

    苗志华捏着眉心，叹息了一口：“就是冲着孙警司来的，扎了孙警司十五刀，然后又在脖颈上划了一刀，当场死亡。”

    “草你妈的！”

    季布脸色铁青的咬了咬牙，摸起桌上的香烟来点上，重重的吮吸了一口：

    “阿亨呢？抓住了没有！”

    虽然孙警司不过是自己的一颗棋子而已，但是他死了，无异乎在打季布的脸。

    “死了！”

    苗志华扫了眼卷宗，跟着说到：“现场有三个警员正好遇到了这一幕。”

    “三个人，也不知道是谁带头开的枪，反正就是有人带头开枪了，然后大家都跟着开枪，直接打死了。”

    “死了？！”

    季布眯了眯眼，面无表情的吸着香烟。

    “很奇怪。”

    苗志华重重的喘息了一口：“这种事情让他们这么巧就碰上了，而且，闭路电视上能够看到，阿亨主动举手投降放下了手里的枪械，但随即差人还是开枪了。”

    “这三个人站在闭路电视视线以外，看不到是谁带头开枪的，具体情况还正在调查当中。”

    “他们在灭口。”

    季布片刻就想明白过来这中间的猫腻了，吐了口气：“你小心点，老鹰开始动手了。”

    “老鹰？”

    “嗯。”

    季布点了点头：“随时保持联系，还有，让侯景程自己小心点，他可能也会成为下一个目标。”

    “好！”

    双方挂断电话。

    季布坐在座位上，掐灭手里的香烟，伸手搓了搓脸蛋，深呼吸一口整理着思绪。

    孙警司被阿亨做掉了，阿亨又被差人做掉了。

    很显然。

    这三个差人中间，最少有一个人是老鹰的人，他知道今天晚上阿亨会去找孙警司。

    阿亨是忠信义的人，他在面对差佬的时候，主动投降了，但是差佬还是开枪了。

    这是在灭口。

    忠信义的内乱季布是清楚的，但是怎么战火就烧到了孙警司身上，老鹰又为什么要对阿亨下手？！

    季布坐在座位上，脑海里思路活跃，目光灼灼的凝视着前方：

    “莫非，素素跟老鹰两个人勾结在了一起？！”

    素素做掉了四叔，帅哥在自己的授意之下给素素施加了压力，接下来素素应该就是开始内斗了。

    阿亨是她要铲除的目标之一，便假借杀孙警司这件事，顺理成章的做掉阿亨。

    但是。

    为什么他们会选择孙警司为目标呢？

    阿亨的刺杀行动肯定得经过连浩龙指使，而能够指使连浩龙的人也就只有老鹰了。

    老鹰也在这件事情中间为自己谋利？！他在把战火往自己身上烧？！

    “草你妈的！”

    季布咬了咬牙，老鹰这个老狐狸的反应速度同样不慢啊，知道忠信义的内乱，想方设法的开始为自己铲除障碍，把自己也拉入这趟浑水？

    简单的思考了一下，季布随即拿起电话来，拨通了老鹰的电话。

    电话响了好久，才被接起。

    “老鹰。”

    季布开门见山，语气冰冷道：“你让阿亨做掉孙警司，我没告诉你，孙警司这个人跟我了啊？！”

    他的语气冷了几分：“打狗还要看主人呢！”

    “那是忠信义的事情，我不知道。”

    老鹰直接摇了摇头，表示自己不知道：“连浩龙怎么做事怎么安排，跟我没关系，你找我来兴师问罪，这不合适吧？”

    “再说了，我早就跟你说过，孙长红跟侯景程这两条狗你驾驭不住的，你怎么就不信呢？现在出事了你来找我？！”

    “跟我装傻啊？”

    “呵呵。”

    老鹰“桀桀”一笑：“怎么？你现在手里有证据能抓我还是怎么样？我说了，忠信义的事情我管不着。”

    “哦。”

    季布面无表情的应了一句，冷冷道：“看来你对忠信义很有自信？”

    “还行吧。”

    老鹰淡淡一笑，平淡道：“你不是有你自己的布局吗？那就继续按照你自己的节奏走呗。”

    俨然。

    现在的忠信义，已经成为了双方博弈的棋盘。

    “好，可以。”

    季布咬牙点了点头，沉声到：“好，三天，三天时间搞定忠信义，这一次，我看你还要怎么藏住你的身份！”

    “三天搞定忠信义？”

    老鹰闻言哂笑，嗤之以鼻：“你在讲笑啊？三天时间搞定忠信义？我就算再给你十天，二十天，你也一样搞不定忠信义！”

    顿了顿。

    他跟着说到：“你知不知道，你现在就像是一个细佬一样，你的狗被人打死了你来找我老鹰干嘛？简直幼稚至极。”

    “哦？”

    季布冷笑一声：“那咱们就试试看。”

    说完。

    他直接就挂断了电话。

    “乌蝇！”

    季布又拿起电话，随即给乌蝇打了出去：“有个事情需要你去做一下，你准备准备....”

    快速的跟乌蝇交待完毕，季布挂断电话，喃喃道：“既然你想玩，那咱们就玩个痛快！”

    接下来的几天。

    人心惶惶。

    随着孙警司被阿亨刺杀，警方开始了高强度的清扫行动，忠信义地盘上的所有产业都遭到了清扫。

    一个夜总会，差人一晚上要过来扫荡五六次，根本就没办法正常营业。

    连浩龙也清楚怎么一回事，索性把忠信义地盘上的产业关门，闭门不出。

    忠信义堂口。

    “冚家铲！”

    连浩龙脸色此刻更加的难看了，他手拿着电话，对着话筒里情绪激动的咆哮到：

    “阿亨怎么会被差佬打死了？！”

    台下站着的素素、连浩东一干人等静若寒蝉，没人敢开口说话。

    “喂，说话啊！”

    连浩龙声音高了一分，再度质问：“阿亨都已经投降了，为什么差佬还开枪把他打死了？！”

    电话这头。

    “阿亨的死不可避免。”

    老鹰捏着眉心，叹息了一口：“我查出来了，孙警司其实是在帮季布做事。”

    “季布收买了警署的人盯梢孙警司，在看到孙警司被阿亨杀死以后，差佬也就把阿亨打死了。”

    “孙警司在给季布做事？！”

    连浩龙闻言眉头一皱，沉声道：“季布他跟我们过不去干什么？他们为什么要对四叔动心思？！”

    季布是跟林昆的。

    林昆马上就要跟忠信义合作了，他们没理由动四叔的。

    “这件事情问题在我。”

    老鹰在电话那头叹了口气，咬牙道：“我跟林昆之间的渊源你应该早就知道了，很多年前我们就结下梁子了。”

    “我估计，他这次找你合作也只不过是虚晃一招，忠信义跟我老鹰有关系，他这是想把咱们忠信义打垮啊！”

    “他们查到了忠信义背后的金主是四叔，所以他们就对四叔动手了，四叔一死对忠信义的影响很大。”

    老鹰再度叹了一口气，沉声说到：“他这么做，是在报复我老鹰，冲着我来的。”

    “冚家铲！”

    连浩龙一巴掌拍在桌子上，沉声骂道：“这个世界上还从来没有人敢招惹我连浩龙！”

    “他林昆要跟我玩，好，那我就陪他玩到底！”

    他直接挂断电话，目光看向台下站着素素、连浩东一行人：“把小弟全部派出去，把林昆的场子全部扫了！”

    连浩龙开始了自己的报复行为。

    只不过。

    他的计划落空了。

    季布在猜到老鹰参与其中以后，就已经敏锐的捕捉到了老鹰的意图。

    忠信义开始内乱，老鹰被迫参与，索性他便假借连浩龙之手来对付自己。

    所以。

    这些日子，在苗志华的配合下，他们手下的地盘巡逻警都多了不少。

    忠信义的小弟刚想来闹事，一车人刚刚开到夜总会门口，立刻就被差人给堵住了。

    几天折腾下来，连浩龙他们派出的小弟非但没扫几个场子，反而是被抓了不少人。

    “龙哥，现在咱们怎么办？！”

    素素眉头皱在一起：“再这么下去也不是办法啊，下面的小弟被抓了不少了。”

    “等！”

    连浩龙咬了咬牙，再度更换了策略：“既然季布他们这么没种，叫差佬参与进来，现在差佬一直把咱们盯的这么紧，那咱们就缓一缓。”

    “这样吧，安排人关注着季布跟林昆的动静，摸透他们的行踪，直接一网打尽！”

    简单、粗暴！

    这就是连浩龙的做事风格。

    “好。”

    素素闻言便也没再多说什么。

    “龙哥！”

    骆天虹思考了一下，往前跨步：“等太过于被动了，不如我来做这件事吧。”

    “我去把林昆跟季布给做掉吧。”

    “不妥。”

    连浩龙思考了一下，直接摇头拒绝了：“你的身手没问题，但是林昆跟季布不在一起，你做掉其中一个，另外一个反而会警觉，后续就不好处理了。”

    “再等等，盯死他们，他们两个总会有聚在一起的时候，务必要一击必杀！”

    “我....”

    骆天虹还想再说什么，但是却被连浩龙给阻止了，他也便不好再说什么。

    接下来的几天，原本还剑拔弩张的两伙人又忽然就安静了下来，偃旗息鼓。

    独栋别墅。

    “你他妈的痴线是不是？！”

    素素拿着电话，对着电话里的老鹰咆哮到：“原本我的计划好好的，除掉阿亨以后接下来就能对连浩东下手了。”

    “你他妈好好的把林昆、季布牵扯进来干什么？！现在好了，场面僵持下来了，我没机会进行下一步计划。”

    “这件事情再拖延下去，万一连浩龙知道了四叔事情的真相，我他妈的就完了！”

    她大口的喘息了一声，笔挺的胸脯随着呼吸而跟着上下起伏，再度低吼到：

    “我他妈的让你帮手我解决这件事，而不是让你给我制造麻烦！”

    “你喊什么！”

    老鹰语气中带着几分不悦，冷冷的呵斥到：“你有你的麻烦，我也有我的麻烦。”

    “现在这个局面不是正好么，让连浩龙跟林昆他们打起来，咱们才有机会坐收渔翁之利！”

    “草！”

    素素没好气的骂道：“那万一连浩龙知道四叔的事情....”

    “他不可能知道！”

    老鹰语气无比笃定的说到：“我现在算是回过味来了，你们的行动是怎么被别人知道的？！”

    “我怀疑，这一切背后的操手就是林昆、季布在搞鬼。”

    他摸上香烟点上，重重的吮吸了一口：“我跟林昆之间有过节，他现在在故意搞乱忠信义。”

    “他巴不得看着你们打起来呢，所以他肯定不会把四叔的事情告诉连浩龙的。”

    “连浩龙现在不是已经盯死林昆跟季布了吗，咱们现在只需要等，等到连浩龙出手，到时候就可以将他们给一网打尽！”

    老鹰思路清晰的把自己的想法描述了一遍，眼下等他们斗在一起，对自己而言才是最好的结局。

    “我等不了！！”

    素素低声咆哮了一句，直接就否定了他的话：“你怎么就这么确定是林昆、季布他们在搞鬼？！”

    “如果不是他们在搞鬼怎么办？连浩龙知道四叔的事情是我做的，那我就得死！”

    “我等不了！”

    “草！”

    老鹰的脾气也上来了，沉声质问到：“那你说现在怎么办？事情已经发展到了这个地步，你说怎么办？！”

    “阿亨做掉了一个警司，警司你知道是什么职位吗？差佬最近肯定要盯死你们的！”

    “等着吧！”

    说到这里。

    他直接就把电话给挂了。

    “妈的，死三八！”

    老鹰面色阴沉的骂了一句：“不要让老子抓住机会，不然连你一同做掉！”

    在回过味来的老鹰，隐隐察觉到了季布的目的，这让他有些不安，但是素素这边却根本不听自己的指令，这让他非常的不满与反感。

    ······

    三天后。

    一家私人别墅里。

    “碰，胡了！”

    中年男子笑呵呵的推倒了面前的麻将，揶揄的看着对面坐着的连浩东：

    “东哥，你怎么回事啊，天天给我放炮，给钱给钱啦！”

    “冚家铲！”

    连浩东皱眉骂了一句，心烦意乱的把面前的麻将推开，再去伸手掏钱的时候，已经空了。

    “老张。”

    连浩东的目光转而另外一人：“再借给我一点，记在我账上就行了。”

    “阿东啊！”

    老张皱了皱眉，沉声道：“你已经借了我两千万了都没有给，至于你的那份早已经记完了。”

    他伸手拍了拍连浩东的肩膀：“听我的，别玩啦，今天点背，下次再玩吧。”

    “没事！”

    连浩东有些不悦的皱了皱眉头：“你给我就是了，我连浩东还能差你的钱啊？！”

    “阿东。”

    老张直接就再度拒绝了他：“忠信义的事情我们都知道，场子都被扫的开不了门，现在风头这么紧，别玩了，给自己留点钱吧。”

    “阿龙要是知道你在我这里玩输这么多不阻止你，他肯定会来找我的。”

    “草！”

    连浩东心烦意乱的把麻将一推，一脸不爽的起身往外面走去：“真他妈的扫兴，靠。”

    老张把连浩龙搬出来了，连浩东还真是没辙。

    要是让连浩龙知道自己又赌钱输了这么多，肯定又是一顿臭骂，只能是悻悻离场。

    这几天时间，连浩东自己闲着没事情做，就一直在这里玩牌，赢的少输的多，前前后后输了不少。

    他从楼下下来，钻进驾驶室点火启动，刚准备伸手去调解内后视镜，看着镜子里赫然出现两个人。

    “草！”

    连浩东身子一滞，看着镜子里的季布跟乌蝇，下意识的摸向了腰间别着的大黑星。

    “别乱动！”

    乌蝇抢先一步动手，大黑星直接顶在了连浩东的后脑勺上：“东哥，开车吧。”

    他一边说话，一边探起身子把连浩东腰间别着的大黑星拿了过来：“我们大佬想找你聊聊，给个面子咯？！”

    “……”

    连浩东一阵沉默，思考了一下只能点了点头。

    “这就对了，开车吧，找个安静的地方。”

    乌蝇摆了摆手枪，示意连浩东开车：“你知不知道，为了找机会跟你接触，我盯你好几天了，不容易啊。”

    连浩东开着车子，扫了眼内后视镜里表情平静的季布，没有说话。

    二十分钟后。

    轿车在沿海公路靠边停了下来。

    “哒...”

    连浩东摇下车窗，摸出香烟来点上，斜眼看了后座的季布一眼：

    “季老大大晚上的找我想聊什么啊？你不知道现在我们正在找你们啊？！”

    “这句话不应该由我来说更合适么？！”

    季布淡淡一笑，同样摇下来车窗，目光看向窗外被风吹起涟漪的海面：“眼下这个局面，扑街的应该是你才对吧？！”

