
　　回去的路上，赵希明接到了赵希庭的打来的电话，事情的经过她已经知道了，说了几分钟之后，便挂断了电话。

　　车子开到了小区楼下。

　　“陆哥，我的东西先放车里了，过几天再来拿。”

　　“好。”

　　乘坐电梯上了七楼，赵希明站在自家门前，不知道怎么回事，心里突然很紧张，就好像眼前的房子不是自己的一样。

　　他深吸了一口气，缓缓地打开了门。

　　动作很轻，赵希明走在玄关里蹑手蹑脚的，侧着头偷偷的看向客厅内，一眼就看到了李知恩坐在沙发上，盯着没有打开的电视机神游天外。

　　看了几秒，嘴角不自觉的上扬起来。

　　知恩就像个小孩子一样，一会儿看到我了，不会一下子扑到我身上吧？

　　赵希明在脑子里想着李知恩发现自己后的场景，画面中，她缓缓地睁大了双眼，然后惊喜的站了起来，跑到自己面前直接紧紧的抱住自己。

　　想到这里，赵希明感觉自己脸都有些热了，这让他很快就惊醒过来。

　　我靠我这是怎么了，想这些东西脸都热，不对啊，我虽然不是老色批，但也没纯情到这地步吧？

　　就在赵希明暗中怀疑自己的时候，李知恩也终于看到了他。

　　“希明，你回来啦！”

　　如同想象的那样，李知恩惊喜的看着自己，喜悦溢于言表，她很快就站了起来，一路小跑到身前，抬头凝视着自己。

　　“知恩。”

　　发现她一直在盯着自己，赵希明想了一下，慢慢的摊开了双手。

　　来吧，知恩，尽情地拥抱我吧！

　　“......”

　　瞥了一眼赵希明缓慢抬起的手臂，李知恩终于下定了决心。

　　先绊你，免得你不自在！

　　想到就做，李知恩转过身去，背对着赵希明。

　　“呃，知恩，你想干嘛？”

　　赵希明心里奇怪，不知道她转身反手抓住自己的手要干什么。

　　等会儿？

　　感受到脚下的异常，赵希明下意识的往下看去，却发现李知恩伸出了一只右腿，抵在自己小腿后。

　　这时李知恩终于开口了，“给我倒！”

　　说完，赵希明感觉到了一股巨大的力量......

　　这力量没有让他倒下，而是快让他笑死了。

　　“倒，给我倒......赵希明你怎么还不倒下！？”

　　李知恩肩膀抵着赵希明的肚子，弯腰不停地用着劲，但是赵希明纹丝不动，稳如泰山。

　　“哈哈哈，知恩，你......哈哈哈哈哈。”

　　话说着说着，赵希明还是没忍住，破口大笑。

　　明白自己是绊不倒赵希明了，李知恩回过头盯着他，不满的问道：“你今天怎么不配合我啊？”

　　“行了，我先去给你做饭啊，吃完了我们再来做饭后运动也行。”

　　赵希明嘴角含笑，轻轻的拍了一下她的肩膀，朝厨房走去。

　　看着他的背影，李知恩愣了一下，叫住了他，“希明，你先和我说说今天发生的事吧。”

　　“这个啊。”

　　赵希明一下就停住了步伐，转身看着李知恩，淡笑着说道：“说说也好，但是我提前和你说啊，我讲的都是真事，不含一点夸张的！”

　　“你快说吧。”

　　“去，坐沙发上，我慢慢跟你讲。”

　　沙发上，赵希明口若悬河，表情虽然淡然，但是该夸大的一点都不含糊。

　　“我当时看到他抱着一个女生，虽然他听见脚步声后背对着我，但我眼睛多尖啊，一眼就认出了那是电影院里那位我的粉丝，直接上去问话。”

　　“你是怎么认出来的啊？”

　　“不是说了我眼睛尖嘛，光凭背影就认出了......听我说，别打岔！”

　　“哦。”

　　“我发现那女生状况有点不对劲，假装是她同学，上去搭话，但是那个坏人肯定是会阻止的是吧，我也不傻，立刻就......”

　　“谁说你不傻的？”

　　“诶？”

　　赵希明瞪着李知恩，“你又打岔！”

　　看着他不满的盯着自己，李知恩立刻坐直了身体，捂住了嘴巴。

　　“......”

　　瞥了眼偷偷笑着的李知恩，赵希明想了想，懒得再问，接着说了起来。天籁小说网

　　“后来他说自己是那个女生的表哥，我让他把手机联系人翻出来给我看，追问下去后他还反抗了，我一拳下去，直接把他揍晕了。”

　　“哇！”

　　李知恩张大着小嘴，崇拜的看着赵希明，夸赞道：“希明你真棒！”

　　虚荣心得到了极大的满足，赵希明微笑着摆了摆手，“后来我就把他送到附近的派出所了，人证无证都在，警察很快就清楚了。”

　　说着，他站了起来，一边低头整理着自己的衣服，一边说道：“事情我也说完了，该去做饭了。”

　　“等一下。”

　　李知恩拉住了赵希明的手腕，抬眼看着他，“希明，我来做饭吧！”

　　“你来？”

　　“嗯！”

　　重重地点了一下头，李知恩站了起来，让赵希明又坐在了沙发上，笑着说道：“今天你在外面抓了大坏人，也累了，做饭这点小事就让我来吧！”

　　“不是，你会做吗？”

　　“看不起人？”

　　看着李知恩，赵希明犹豫了一下，点了点头，“你做饭我怕我家厨房没了。”

　　“这不是还有灭火器嘛！”

　　瞄了一眼还要开口的赵希明，李知恩很快说道：“哎希明你就放心吧，我还能不会做饭不成，只是一直没展示过我的厨艺而已，否则你想想，之前我不是也是一个人住的吗，我要不会做饭我吃什么啊，是吧？”

　　赵希明想了想，觉得也对。

　　知恩她一个人住，不会做饭怎么搞，总不能顿顿吃外卖吧。

　　又看了看李知恩脸上自信的小表情，赵希明点头说道：“那好，今晚就吃知恩你做的饭吧。”

　　“好嘞！”

　　看着兴致高昂的李知恩高兴的戴上了围裙，赵希明靠在沙发上，感觉自己的家里前所未有的温馨。

　　这不就是我一直以来向往的情景吗，丈夫在外面办完事回来，妻子戴着围裙，温柔的在厨房里做着菜肴，安宁而幸福。

　　忽然之间，赵希明心里对未来的生活充满了期盼。

　　两个人的世界，好像也不错......

　　“啪！”

　　“......”

　　沙发上，赵希明呆呆的看向惊恐中的李知恩，表情略显迷茫。

　　“抱歉，这个碟子.....”

　　李知恩讪讪的笑了起来，怯声怯气的说道：“我知道，我赔......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十九章 渡（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 