    “法克，我康妮又回来了！”

    黑暗中，一道身影从陡峭的悬崖悄然落下，娇小的身形在岩壁上轻点，每次都能恰到好处的落到突出的岩石上。

    “喵！”

    就在这时，岩壁上的一个小洞里突然窜出了一只黑猫。

    “妈妈咪鸭！”

    那灵巧的身影一惊，脚下一时不稳没踩稳石头，直接从三米多高的岩壁上掉了下去。

    “你们这些家伙，枉我以前还经常给你们拿肉吃！”康妮从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，有些恼火的抬头看着那山崖上探出的几个脑袋。

    而就在这时，内城的方向传来了爆炸声和打斗的声音。

    “怎么打起来了呢？不知道老板他们现在在哪里。”康妮有些疑惑的向着那个方向看去，略一思索，还是向着内城的方向掠去。

    黑色的身影在屋舍之间穿行而过，几乎没有显露身形，更没有发出半点声响和动静，迅速接近内城。

    “看来今天晚上会挺热闹的。”雷克斯出现在山崖之巅，看着下方那座多出爆发战斗的小城，神情没有太多的变化，目光转向了西北方向，眼睛微微眯起，轻声自语道：“这次，不知道奥斯特那个家伙会不会出现。”

    在山巅上站了一会，雷克斯的目光又重新落到了下方的内城，神情有些复杂的轻轻叹了口气，直接一步跨出，垂直向着下方山崖落了下去。

    有个没有方向感的徒弟，真是让人惆怅。

    ……

    城西，数十穿着黑色夜行衣的兽人陷入了重重包围之中。

    在他们身后遍地碎石，地面被炸开了一个大洞，露出了一条斜向下的黢黑通道。

    “德沃德大人，秘牢里也没有找到裴迪南公子，我们可能中计了！”一个兽人奋力撞开一头撞来的巨犀，悲愤的看着那位站在碎石堆上，还在不断施展着火系魔法的高瘦兽人说道。

    繁复的咒语吟唱完毕，一头烈火巨兽冲入不断围拢而来的人群中肆虐，为陷入绝境中的黑衣兽人们获得了一丝喘息的机会。

    “其他地方如何？”被称为德沃德的高瘦年迈兽人脸上写满了忧虑。

    “至今没有看到成功的信号升起，恐怕情况比我们这里还要糟糕。”那兽人答道。

    德沃德沉吟片刻，当机立断道：“让兄弟们突围，先离开这里！”

    “德沃德，现在才想走，恐怕晚了吧？”一道带着几分戏谑的声音从黑暗中响起，一个穿着虎皮大衣的肥壮兽人跨坐于一头黑色的巨兽之上，从黑暗中缓缓走出来。

    彻骨的阴寒仿佛从无尽的黑暗中席卷而来，在兽人人群中肆虐的火兽仿佛一下子被禁锢了身形，挣扎了几下，彻底湮灭。

    “德沃德，其实你已经隐藏的很好，完美的骗过了我和酋长，没想到最后还是没有能够耐住性子呢。”杰勒米坐在巨兽之上，居高临下看着德沃德，嘲讽道：“像你这样忠诚的家伙，可不多了呢，不知道老酋长知道了的话，会不会对你的所作所为表示欣慰呢。”

    “杰勒米，你这个叛徒走狗！你怎么对得起国王陛下对你的信任和重用！”德沃德看着杰勒米厉声喝骂道，法师杖再次亮起了微光。

    “我本就忠于盖理酋长，要怪只能怪老酋长太过糊涂，把守城门这样重要的事情交给了我。”杰勒米的笑容中带着几分得意，不过看着德沃德的目光却渐渐狠戾，“不过，德沃德你这个老家伙，盖理酋长对你也算不薄，前些日子更是刚刚给你加封了领地，你却做出这样的事情来，有什么脸面说我叛徒走狗？”

    “老酋长一生为我法克部落鞠躬尽瘁，让我法克部落在种族战争中存活下来，更是在这百年间跻身为兽人族第二大部落。盖理对我是不薄，但他所做之事是我的道德无法接受的，酋长之位只有裴迪南公子方能继承，盖理是弑君者，他的下场只有死亡一条，而且必将永远被钉在耻辱柱上！”德沃德正色道，字字铿锵。

    “呵，从古至今，历史都是由胜利者书写的，钉在耻辱柱上的，只会是你们这些失败者。”杰勒米冷冷一笑，向着德沃德抬起了手中的黑色法师杖，“既然你那么想见裴迪南那个小杂种，那我就把你抓回去，等明天加封宴上和他一起处死。”

    “你虽然被誉为我们部落十级一下第一强者，但你要是觉得这样就能随意拿捏我，那也太小看我德沃德了一些。”德沃德将手中的法师杖向着杰勒米一指，一条由红色火焰巨龙从法师杖中窜了出来，向着杰勒米冲去。

    “冰障。”

    杰勒米将法师杖向着巨龙一点，一面面犹如镜子一般的冰障层层叠得的出现在那巨龙的面前。

    “砰砰砰！”

    随着一声声破碎的声音响起，一块块冰障被巨龙撞得粉碎，不过巨龙身上的红色火焰也在碰撞中渐渐消散。

    当最后一道冰障被撞破的时候，那红色巨龙已经黯淡的几乎要消散。

    杰勒米身下那头巨型黑色猎豹侧身一甩尾巴，便直接将那红色巨龙拍成了漫天火星。

    “德沃德，你已经老了，不再是法克部落的火神了。”杰勒米有些轻蔑的笑了笑，冰障往地上一杵，那些还在试图反抗的黑衣兽人瞬间被全部冰封，众兽人一拥而上，将他们全部抓获。

    “你们这般行事，噬元兽神大人是绝对不会饶恕你们的！”德沃德三连火球逼退身后围拢上来的兽人，向着被他强行轰出来的缺口中冲了出去。

    “噬元兽神大人可不会管谁为他提供供奉。”杰勒米策动身下巨兽向着德沃德追去，满不在乎道。

    “轰！！！”

    就在这时，城北的方向突然传来了一声响彻法克部落的巨响，整座内城的地面似乎都随之震动了一下。

    “这是！”

    杰勒米大惊失色的向着城北的方向回望而去，难道今晚还有更强大的存在参与了这场动乱？

    “好可怕的动静！”

    众兽人也是大吃一惊，有些惶然不知所措。

