    等方敏离开后，肖途开始思考自己接下来该去哪里。

    屏幕上跳出了三个选项。

    【选项一：回到旅馆好好休息】

    【选项二：去图书馆看看书】

    【选项三：去酒馆喝酒，忘掉今天的烦心事】

    王景尧想了想，先后点了选项一和选项三，然后就分别收获了“三临火车站”和“一血”两个成就。

    他没想到，游戏的坏结局居然会这么丰富，而且这么快就出现了第一个死亡结局。

    ‘这是想暗示玩家，前辈们走过的道路凶险万分，稍有不慎就可能丢了性命吗？’

    王景尧一边思考，一边回到刚才的选项处，点了选项二。

    之前老师方汉州把肖途赶出家门的时候，就曾经提到过，说是要让肖途滚去该去的地方，好好读读书。

    那句话其实就是暗示了眼下的正确选项。

    难度不高，但也确实很容易被人忽略。

    有谍战那味儿了。

    随后，肖途便来到了图书馆，与老师方汉州和另一名地下党员成功汇合，同时也正式成为了一名地下党员。

    紧接着，肖途就接到了他的第一个组织任务——

    潜伏到一名曰本高官身边，成为一名“汉奸”。

    序章剧情至此结束。

    王景尧长呼一口气，又迫不及待地开启了第一章【太阳之影】……

    这种本身剧情就十分紧张刺激，再加上人物、场景、声音全都让人沉浸感满满的文字avg，他已经不知道有多久没见过了。

    如今体验完序章，他甚至都有了一种无法自拔的感觉。

    这才是一款优秀的文字avg该有的样子啊！

    游戏继续。

    肖途接到任务后，伪装成了一名亲曰报社记者，依靠出色的口才和机智的头脑，成功接近了曰本军官武藤志雄。

    然而，接下来要想真正成为武藤志雄的人，肖途却必须献上一份暗地里做着反曰宣传工作的人的名单，以供武藤志雄派人铲除。

    这就相当于是投名状。

    肖途一旦这样做了，也就再没有了回头路，只能彻底沦为一名“汉奸”。

    王景尧玩到这里时，下意识把自己代入了进去，依稀感受到了肖途内心的痛苦与迷茫。

    即便一切都只是为了更好地潜伏，但这种间接杀害有志同胞的行为，却也已经跟一名真正的汉奸，没有了多少区别。

    肖途别无选择。

    他最终还是提供了名单。

    大批潜伏在反曰宣传者之中的地下党成员被杀害，尸体被扔进了江里。

    这一刻，肖途手上已经间接沾满了同胞们的鲜血。

    王景尧的表情逐渐凝重，心情也随之沉了下去。

    肖途获得了武藤志雄的初步信任，并且开始长期跟对方接触，帮对方做一些小事。

    王景尧以为随后的剧情会进入一个平缓过渡期，顺便让玩家们喘口气，却没想到，接下来的剧情直接就敲了他一闷棍，打了他一个猝不及防！

    某天，武藤志雄突然带上肖途，来到了他老师方汉州家中，言明自己已经查清了方汉州是一名地下党，要将其抓回去严刑逼供。

    肖途痛苦地扮演着“汉奸”形象，跟老师划清界限的同时，也想要暗暗拯救老师，不料却因此引来了方汉州学生们的怒火。

    双方争执之间，肖途被推倒在地。

    武藤志雄的手枪也掉在了地上，滑到了肖途手边。

    这时，屏幕上再次跳出了选项。

    【选项一：捡起枪，对准方老师】

    【选项二：捡起枪，挟持武藤志雄】

    【选项三：吓呆了，继续坐在地上】

    王景尧知道自己没得选，也没有心情再去尝试其他选项，直接驱动意念，点了选项一。

    肖途举起枪，对准恩师方汉州，却迟迟下不了手。

    他知道方老师要是被曰本人抓去严刑逼供，只会遭受生不如死的折磨，最近甚至还可能暴露地下党的一些秘密。

    直接在这里杀了对方，给对方一个解脱，或许是最好的选择。

    但是，对方终究是待自己如生父一般的恩师……

    方汉州见肖途犹豫不决，便直接冲到了他面前，状若要抢枪，实则是把手指放在了扳机上。

    肖途呆愣在那儿，一脸恍惚看到恩师朝他坚定地点了点头，随后主动帮他扣动了扳机。

    “砰！”

    随着一声枪响，方汉州踉踉跄跄地往后退去，最终倒在了一片血泊当中。

    肖途站在原地，看着沾满鲜血的双手，感觉整个世界好像都变安静了……

    办公室里的王景尧同样愣愣地躺在那儿，半天都没有回过神。

    趋近于真实的画面场景，残酷无比的剧情发展，再加上氛围感极强的配音和配乐……

    用这些条件所营造出来的强烈代入感与沉浸感，差点让他喘不过气。

    就好像，为了民族大义而牺牲的方老师，真真正正就死在了他眼前，血流了满地。

    这游戏……

    这剧情……

    这种历史的沉重感……

    良久，王景尧重重吐出一口气，摘下VR眼镜，缓缓站起身。

    他打算等自己熬夜打通关之后，就把这款游戏推荐给一些人。

    那些人……

    肯定会喜欢这样一个故事。

    ……

    这一夜，注定会是个不眠之夜。

    所有打通了《隐形守护者》第一章的玩家，没有人会选择就此停手，而是全都选择继续沉浸在扮演“潜伏者”的世界里，跟随肖途的视角，一起为抗战胜利做出“贡献”。

    在微博上，没有人会再去声讨《仙剑奇侠传》所谓的“黑料”，更没有胆敢再去指责“传火者”的三观不正。

    收了钱的专业水军们纷纷退去，转眼已消失得无影无踪；

    那些不愿罢手的“正义”路人们，也都意识到了不对劲，不约而同地选择了偃旗息鼓，把脑袋缩了起来。

    毕竟，敢指责做出《隐形守护者》这款游戏的制作人三观不正，很难不让人怀疑指责者的成分呐！

    至于支持着“传火者”的游戏玩家们，早就乐坏了。

    什么叫兵不见血刃，什么叫不战而屈人之兵？

    这就是了！

    “传火者”什么废话都没说，什么解释都没做，只是上架了一款看似跟这次声讨事件毫无关系的游戏，那些人就被吓得再也不敢出声了。

    现在谁还敢站出来骂一句试试？

    看网友们不把人给怼死！

    真解气！

    而且，按照目前的网络形势来看，应该暂时也不会再有其他团体或者工作室，敢对“传火者”和他的游戏搞些小动作了吧？

    这要是还有人敢逆着民意搞事，那结果或许就不只是被网友们冲烂那么简单了。

