    ……

    在一片雪白的空间里有一座不算大的房子，房间中有一个看样子也就15岁左右的少女。

    少女三千白发披肩，身穿一件雪白的的连衣裙。

    头发上束了条蓝带。倾国倾城的脸蛋，海蓝色的眼睛，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，盈盈一握的腰支，白色的长筒袜，遮盖了雪白的大腿。一切都是如此的完美！

    少女此时双臂抱膝坐在雪白的床上。海蓝色的眼睛现在充满了种种回忆。

    良久之后少女用复杂的眼神看着眼前银色水幕中给自己起名的紫晨喃喃自语道“小梦吗？也挺好的。”

    她曾经是有名字的，只不过原本的名字被她连同名字后的故事一起埋藏在了时间的长河当中。

    不愿想起！

    ……

    半小时后

    躺在床上努力睡觉的紫晨突然问道“小梦我有没有什么新手大礼包？”

    空间中的小梦这个时候也已经平复了心情，听见紫晨的问话露出甜美的笑容道“嗯，有啊。我给你打开吧。”

    叮，恭喜宿主获得朱雀玉佩，系统空间。

    紫晨等来10来秒后发现就这两样于是疑惑道“小梦这两样有什么用处？”

    “嗯，朱雀玉佩就是这个世界中的图腾器皿。至于系统空间，小晨只需默念进入系统空间就可以进入了，进入系统空间可以意念进入也可以肉体进入。而且小晨可以随意控制系统空间里的东西只需要想象即可。”小梦解释道。

    听完小梦的解释，紫晨也打算试一试。

    于是紫晨默念进入系统空间然后选择意念进入。

    瞬间系统空间当中就形成了一个和紫晨一模一样的人。

    紫晨进入到系统空间中之后观察了一下四周，四周是一片雪白的，空间好似无边无际一样。观察了一会紫晨就将目光看向了前面的一间房子。

    这个时候从房子中走出了一位御…额…萝莉？

    紫晨看着站在前面的一个1米65左右的精灵妹子有些惊讶的叫道“你是小梦？”

    小梦听见紫晨的话露出了一个倾城倾国的笑容走到紫晨面前挺了挺胸娇傲的说道“怎么样，我漂亮吧！”

    紫晨围着小梦走了一圈啧啧称奇道“漂亮是漂亮，就是小了点。还有你的声音不是御姐音吗？为什么是一只小萝莉呢？”

    在紫晨的想象中小梦的身高至少1米7左右。而现实给了紫晨当头一棒。紫晨在心里呐喊道“还我的御姐啊啊啊！”

    “怎么了，我就不能用御姐音了吗！哼。”小梦用她原本的萝莉音不满的说道。

    紫晨听见小梦的声音就是全身一麻，声音仿佛有着魔力一样，让紫晨仿佛受到了灵魂冲击一般。现在紫晨一点也不想什么御姐了，萝莉才是最棒的！

    “你成年了没有？”紫晨突然问道。本来紫晨是想问你多大了，但又想这样说不好，于是改问成年了没有，毕竟前世的三年起步，最高死刑，深深的烙印在脑海中。嗯，好像在穿越前又改成了五年起步了。

    小梦也被紫晨的话问的一愣下意识的回到“算成年了吧？”

    “你问这些干什么？”小梦不解的问道。

    紫晨心情复杂的回到“哦，没有什么。”

    “真的？我怎么感觉你话里有话呢？”小梦有疑惑。她是真的感觉紫晨是话中有话，不过就是不知道是什么意思。

    紫晨当然不想让小梦在想这个问题，于是转移话题道“话说小梦你在这住了多久了？”

    原来还在疑惑的小梦听见紫晨的话突然沉默了。

    紫晨发现小梦突然低着头一动不动了，于是走到其面前看了看。就发现现在的小梦的眼睛里浸满了泪水。紫晨从小梦的眼睛看见痛苦，后悔，绝望等种种负面情绪。

    紫晨不知道小梦以前发生过什么，但这并不妨碍紫晨安慰小梦。

    紫晨拍了拍小梦的后背说道“我不知道你以前发生过什么事情，但以后我会保护你的。”

    小梦也是突然抱着紫晨哭了起来。

    对于小梦这么突然的拥抱紫晨虽然感觉不错，但心里并没有任何占便宜的想法。

    ………

    不知道过了多久，小梦在紫晨的怀中睡着了。于是紫晨将小梦抱到了房子中的床铺上。

    在帮小梦盖好被褥后，紫晨也是开始观察起了房间。

    于是紫晨发现这间房间和自己的房间除了整体颜色和物品不同，其他的简直一模一样。紫晨的房间以篮色和紫色为主，而这件房间则全是白色，这让紫晨下意识的看了一眼小梦的头发。

    紫晨看着小梦的睡颜吞了口唾沫。说实话小梦是紫晨看见过最漂亮的少……额，萝莉。

    虽然是萝莉但论颜值就算是叶心夏和穆宁雪和她比还差一点。而且小梦身上总是释放着一种若隐若现的高贵气质。这让紫晨非常怀疑小梦以前是不是精灵族的公主什么的。

    当然紫晨不知道的是，他还还真没有猜错，小梦以前还真是精灵一族的公主，不，准确来说是精灵女王预选人。

    ……………

    第二天清晨，一缕阳光照入了房间当中。

    紫晨睁开眼睛，下意识的看向了叶心夏。

    “紫晨哥哥，早上好啊！”叶心夏看着紫晨望向自己用甜甜的说道。

    紫晨起身摸摸叶心夏的秀发说道“你先继续睡会，我去做早餐。”

    叶心夏甜甜一笑然后点了点头。

    半小时后，从厨房飘出了一阵阵香气。

    当做好早餐之后，莫家兴也起来的。

    “父亲你先吃早餐我去叫莫凡和心夏去。”紫晨看见洗漱完后的莫家兴笑道。

    莫家兴看见紫晨也是露出了慈祥的笑容拍了拍紫晨的肩膀略带歉意的道“也是辛苦你了，每天早晨起床为我们做早餐。”

    紫晨笑道“爸爸你说什么呢，我不辛苦这是我应该做的。”说完紫晨就大步朝楼上走去。

    莫家兴看着紫晨的身影叹了口气说道“哎，明明是一个孩子，却表现的这么成熟。而且心夏也是这孩子一人照顾的。苦了这孩子了啊！”

    要是紫晨听见莫家兴的话会说“不辛苦，不辛苦。我这照顾自己童养媳怎么会辛苦呢？”

    这个时候紫晨不得不感慨小时候的自己是多么的英明。

    现在叶心夏只所以和紫晨住在一起也是因为小时候紫晨主动包揽了照顾叶心夏。

    毕竟小时候叶心夏行动不便总需要有人照顾，莫家兴每天要工作，而莫凡又不靠谱所以紫晨主动包揽了一切。

