
　　虽然说早知道这些家伙绝对不是那么容易对付的，但是也并没有想到他们竟然会有这样的胆量直接向自己发动进攻。

　　而就在林羽的脑海当中闪过这些念头的一瞬间，他已经被无数的转化者给包围起来了，显然这是之前对于这些家伙的看法是根本错误的，这些将会所掌握的战力和数量。

　　绝对是非常庞大的，要知道那个幕后黑手在这里已经安排了多年时间，又怎么可能任由林羽找到自己的破绽呢？所以此刻当林羽和小墨女出现在这里的第一时间，他便已及时做好了准备。

　　势必要将眼前这两个人给彻底的解决在这里。

　　先到这里的时候两个人脸上的表情不禁变得更加凝重起来，不管之前他们是如何看待这件事情的，但是此时此刻这里所发生的种种情况早已经是超乎了他们之前的想象，甚至可能比他们之前想的要更加过分。

　　而且按照这样的速度下去的话，很有可能未来的一些问题将会变得更加接受，这对于现在的他们来说绝对是难以想象到的一个可怕噩梦，但是同一时间他们有没有办法让这些人做什么。

　　“这些人已经完完全全的迷失了自己，没有办法再转变回正常的状态了，他们身体内的怨念将他们变得更加强大。”或许这个就是那个幕后黑手，原本的想法想要通过这样的方式来控制他们的

　　虽然说在这之前就想到了可能会有一些事情比自己想象当中的更加复杂，而且在这个过程当中并不是所有的问题都能像是他之前想的那么轻松就可以解决掉。

　　但是眼下看透如此之多被控制的转化者，林羽还是感到有一些惊讶的，他当然知道会有很多人在这个地方已经消失不见了。

　　但是却并没有想到最终的结果竟然会是这个样子的，整体的情况跟他之前想象当中的实在是有着太大的差别，以至于现在的他不知道该如何形容眼前所发生的这一系列的情况。

　　这个幕后黑手的能力摆在这里，的确要比他们之前想的更加过分，倘若如此的话，还不知接下来会是怎样一个局面。

　　想到如此林羽的脑海当中不禁闪过了诸多念头，正如同他之前说的一样，看似简单的问题背后实际上隐藏着更大的麻烦，而现在的他们也不过只是一个微不足道的存在罢了。

　　如此之多的转化者将他们包围起来，或许这个幕后黑手便是想要看到这样的一幕，因为他很清楚的明白，凭借现在林羽一个人是根本无法杀出重围的，眼下这些人的实力强悍，根本不是林羽一个人能够抵抗住的，这便是他们能够有这个信心的原因之一。

　　想清楚了这一点之后，此时林羽脸上的表情也逐渐变得更加阴冷起来，看着面前这些转化者，很早之前他是希望能够帮助这些人的，但是如今这个情况确实让他感到非常无奈，即便是自己有这个想法，但是最终的结果却依旧会在这个很短暂的时间当中发生很大的变化。

　　在这个时候已经陷入了重重包围之中，看起来他并没有任何胜算可言，毕竟眼前这些转发者的实力也是不容小觑的。

　　虽然说林羽的战斗力非常可怕的是跟眼前这些家伙比较起来，依旧是有着一些小子，如果换做是其他人的话，在这一刻边会选择抓紧时间离开这个地方。

　　不管如何来说眼前这些敌人都有可能会给他们带来不小的影响，甚至可能改变这场战争，原本的局势都对于现在的他们来说是非常不利的。

　　可是站在这里的林羽却并非如此，他当然也知道眼前这些家伙有多么危险，不过这些事情却根本不会让他因此而选择后退，如果这个时候他选择走了，都说这些家伙依旧会去祸害其他人，而情况也会因此而变得更加危险。

　　他不能眼睁睁的看着这样的事情发生，所以在这个过程当中，自己必须要竭尽全力的阻止他们继续在这个世界中肆意妄为。

　　小魔女当然也知道此刻林羽内心当中是如何看待这件事情的，原本他或许并不需要将这一切放在心上，但是此时此刻的态度却是随之发生了一些细微的变化。

　　他们既然是已经来到了这个世界上，而且这一切也是因他们而起，所以在这个过程当中自然也是有原因和想法的。

　　联系了这么多的转化者，将它包围起来，这些家伙的战力自然是不容小看的，不过此刻林羽却是紧握着自己手中的破山刀，也许之前对于这场战斗并没有太大的胜算，但是如今他都已经被逼迫到了这种地步，肯定是没有办法继续做出其他选择来，无论如何跟眼前这些家伙的战斗肯定是不会就此结束。

　　“真是没想到你们这些家伙竟然还有如此算计，现在将我重重包围起来，便是想要借助这个时间将我给解决掉，这种想法倒也不算是很差劲，这是非常可惜，现在的你们根本无从做到这一点。”

　　林羽冷笑一声，如今的自己实力已经达到了一个很高的程度，即便是进入到了无垢境界之后，他依旧还是在不断提升着，这是常人无法想象到的。

　　毕竟到了一个境界之后，是需要一段时间才能够巩固自己在这个进阶状态之下的修为的，但是林羽确实并非如此的他已经完全超越了正常人的思维范畴，在这个状态之下非但是没有因此而停止不前，反而进步的速度比之前还要快速很多，这样的人已经是非常少见，而现在的林羽就是已经做到了这种程度，甚至比这还有过之而无不及。

　　按照他这样的成长速度的话，不知道接下来还会有怎么样的一个演变，眼前的这些敌人固然强悍，但仅仅只是这个样子，恐怕很难是林羽的对手了。

　　此刻，他冷冷的看着面前的这些不知死活的家伙，对于此刻的林羽来说，这些转化者，已经没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十四章 光明中的唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 