    其实面对这些老者，以及老者身后的战部，云凡并没有太大的畏惧情绪。

    　　毕竟童姥可是一个返虚境的妖，她化身完全体后，就连一百支威力接近半步化神、九支相当于化神出手、甚至犹有胜之的特制RPG齐射，也没能在她的鳞片上留下什么痕迹，

    　　何况这些修为大多只有凝脉、少数有金丹的妖族战部？

    　　最多再搭上几位目测估计在元婴境界的长老，

    　　都不用云凡策划什么谋略、计策，童姥孤身一妖就能把这整个白狼一族给平了。

    　　但战部集团作战和单位作战有不小的区别，集团作战更注重的是“谋取”什么，或者“守护”什么，

    　　如果这些白狼一族的战部铁了心要对付已方，只需要在童姥把他们消灭干净之前，给自己来一个斩首行动，再用自己的生命作为威胁，这对已方三人来说就有些被动了。

    　　“几位有事啊？”

    　　云凡搓了搓手，乐呵呵地对门外的一众老者笑道。

    　　“你就是云近南吧？”

    　　为首的老者冷着一张脸对云凡说道。

    　　“对对，我就是，您是……”

    　　云凡疑惑地问道。

    　　“鄙人乃是白狼一族的族长。”

    　　族长一脸“你事儿发了”的表情：

    　　“我白狼一族与你无冤无仇，为什么三番四次对我白狼一族的运输队下毒？”

    　　“我不知道你在说什么……”

    　　云凡一脸疑惑，似乎对族长的指责满头雾水。

    　　“还敢装傻！白莲总督察的运输大队集体中毒，你敢说这毒不是你下的么？”

    　　族长怒道。

    　　“你这倒是奇了，你有什么证据说是我下的毒？”

    　　云凡咧嘴一笑：

    　　“你们对我有所防范，我理解，这几天你们日夜不间断的监视我，我都没生气，我理解，

    　　“我甚至晚上睡觉的时候就在大门口放了张躺椅，不就是为了让你们安心？你们看这几天来，我和我的人什么时候出门过？”

    　　顿了顿，他的脸上浮现出了怒色：

    　　“我来这里，就是慕名而来，想见一见‘麒麟一脉的第一美妖，白虎一族的天骄’，我承认我还有点小心思，本来还想随运输队一路去前线，好嘛，你们不给，我理解，没关系，

    　　“那我就在这里做生意，我需要钱，又犯了什么错？这种莫名其妙出现的毒，只不过因为我刚好到了这里，你们就要把这毒的始作俑者安在我头上？”

    　　“世上哪有那么多巧合的事？白狼一族先前从未出现过这种毒，你一来就出现了，而且你还当即就配出了解药……不是你干的是谁干的？”

    　　族长分毫不让，将泼脏水贯彻到底。

    　　“证据呢？”

    　　云凡冷哼一声：

    　　“没证据，那你岂不是信口雌黄？就你这样的，还配做一族之长？”

    　　“你……”

    　　族长怒意起，朝身后一挥手：

    　　“我怀疑你对我族不利，还需要什么证据？把他带走！”

    　　“慢着！”

    　　突然，族长身旁的大长老眯了眯眼睛：

    　　“此人也算为我白狼一族做出贡献，他炼制的破境丹也曾壮大我白狼一族的实力，

    　　“贸然给他定罪是否有失公允？

    　　“族长，我认为此事还是要考虑再三。”

    　　“呃？你……”

    　　族长惊愕地望着大长老，心里暗暗骂了一句老狐狸。

    　　大长老这一刻站出来，与族长针锋相对，而且死死地站住了一个理字，可以说已经基本立于不败之地，

    　　族长的命令被当场驳回，这对族长来说毫无疑问是对威信的一次重大打击，甚至算得上颜面扫地了，而当面斥责族长的大长老，无形之中便增多了几分话语权，这对族长来说十分不利。

    　　不过，这可是事关一族安危的大事，这个云近南很明显有巨大的嫌疑，大长老居然为了落自己的面子，连一族的安危都不顾了？

    　　“二位。”

    　　这时，云凡突然说道：

    　　“在你们吵起来之前，我要提醒你们一件事。”

    　　族长、大长老，以及他们身后的长老们将视线望了过来。

    　　“也是受到你们的提醒，我突然想起来，这个毒好像是具有传染性的。”

    　　云凡平淡地说道：

    　　“而且是依靠空气传染……

    　　“我年轻的时候遇见过这种毒，

    　　“如果不做预防措施，这种毒可能会悄然将你们整个族群毁灭。”

    　　“你……你这是在威胁我？”

    　　族长皱起了眉头，咬牙说道。

    　　心里已经对云凡存了偏见的族长自然对云凡没什么耐心。

    　　“我现在很怀疑以你的愚蠢是怎么当上族长的。”

    　　云凡叹了口气：

    　　“你可以怀疑我，泼我脏水，我理解，但这个毒的威胁迫在眉睫，而我是唯一能解决这种剧毒的妖，

    　　“你居然还要对付我？

    　　“我看，你还是把你的族长之位让给大长老吧，他的大局观，还有远见卓识，都比你强得多。”

    　　大长老被一通马屁排下去，顿时有些飘飘然，不过被他很好的压抑住：

    　　“族长还是有几分本事的。”

    　　“……”

    　　两面夹击之下，族长的脸都有些绿了。

    　　“这样吧，我低价给你们炼制一些预防这种毒的药物，你给你们族妖发下去，每份一鳞钱，以证明我的清白，如何？”

    　　云凡似有些讥讽地望着族长：

    　　“还是说，你认为我图你这每份药一文钱的红利？”

    　　一鳞钱是妖族经济体系中最小的单位，类似于人族中的一文钱，

    　　而整个白狼一族每妖付出一鳞钱，都未必能换得一枚上品灵石。

    　　云凡这话的讽刺意味很浓。

    　　“……”

    　　族长叹了一口气：

    　　“好吧，是我唐突了，我给云炼丹师道歉，不过那些已经中了毒的妖怎么办？”

    　　“中了毒的我就涨涨价咯，两鳞钱？”

    　　云凡冷笑一声：

    　　“不过我总不能老是白白给你们付出吧？

    　　“你们拿什么回报我？”

    　　“这……”

    　　族长语塞，一时不知道该怎么回应。

    　　这炼丹师的言语之犀利，对付难度之棘手，都令他感到一阵阵的头疼，

    　　尤其是现在他莫名其妙就把大长老拉到了统一战线，更是令他腹背受敌，

    　　现在这炼丹师的当面嘲讽，更是令他有些下不来台——

    　　拿什么作为回报？

    　　灵石？看这样子，这炼丹师是不会收的了，

    　　权力地位？此妖来历不明，他不敢给……

    　　还是拿族里的宝物？

    　　前两年妖族反攻北芦洲，倒是缴获了不少宝物，但这些宝物作为战时资源，已经悉数上缴，他白狼一族哪还有什么宝物？

    　　“我看不然这样吧。”

    　　正当族长进退两难，云凡却悠悠然笑了笑：

    　　“我来这里的目的，也不过是想见见那位‘麒麟一脉的第一美妖，白虎一族的天骄’而已，

    　　“你让她明天过来取药，其他人我不见，我只想见她，如何？”

    　　“这……”

    　　族长的脸色顿时变得有些古怪，连一旁的大长老脸上都出现了尴尬的表情。

    　　族长深吸了一口气，语重心长地说道：

    　　“其实，白总督察她……”

    　　“你还要说什么？意思就是不肯答应咯？一点诚意都没有，就你这样的，也配做族长？”

    　　云凡冷笑着说道。

    　　“这，呵，我是为你好！”

    　　族长气得拂袖：

    　　“既然你不识好意，那便都依你，你要诚意？我给你！只怕你受不住！”

    　　“还有事吗？没事走就走吧，你这种德不配位的族长令我十分不适，我没兴趣和你打交道，慢走不送。”

    　　云凡冷冷地说道。

