    “大美妞，你都在这盯了一下午了，一条鱼都没有捞到就捞到一只袜子，这有什么好高兴的。”和冰清无奈的直摇头。

    自家这妹妹从小脑子就不怎么好使。

    “不是啊，你看！”和玉洁把袜子又递近了一些。

    “看什么？”和冰清不解。

    “这袜子和我们的一模一样，是节目组发的袜子。”和玉洁说道。

    “然后呢？”和冰清问道。

    “这说明有除了我们还有别人在湖边生活，而且就在我们的上游啊。”何玉洁叹了口气说道。

    肯定是自己不够聪明，说了半天还没让自家姐姐抓住重点。

    【沈安：这袜子我瞧着怎么这么眼熟？】

    【这肯定是沈安的袜子，早上刚丢的。】

    【到现在才飘到这里，那距离也挺远的。】

    【找到湖的除了他们就沈安和筱可爱了，这绝对是沈安的没错了。】

    【求问，你们说的沈安和筱可爱是几组的？】

    【一组。】

    【是一组的，是个很厉害的大佬，快去看。】

    “这上游谁知道多远，我们也不可能去找他们。”

    “别琢磨这破袜子了，太阳都快下山了，再捞不到鱼我们今晚就要饿肚子了。”和冰清说着，随手拎着袜子走了。

    “姐姐，你把袜子拿去干嘛？”和玉洁在湖边追问道。

    “拿回去晒干了留着换洗。”

    阿嚏！

    阿嚏!!

    阿嚏！！！

    “早上没穿衣服感冒啦？”梁筱筱停下手里的动作问道。

    “有木屑跑到了鼻腔里，没事了。”

    沈安擤了一把鼻子，在树干上把手指蹭干净。

    “你怎么还在砍树，我们今天不搭房子了吗？”梁筱筱看看设备，时间可不早了。

    “我先把这些大树处理了，后面有空了就劈一劈，争取在下雪之前多囤一点木头。”

    “盖房子...反正今天也来不及了，明天吧。”

    沈安看着杂草丛生，已经被木头和树枝围的走不动道的营地，顿时感觉压力有点大。

    “今天的事情明天干，这倒是很符合我的作风。”

    梁筱筱笑嘻嘻，扯了一段藤蔓就地坐下。

    拿出小锅，比划着大小开始编小背篓。

    等沈安把砍下来的五棵大树全部处理好，周围的能见度已经下降了很多。

    整个林子看起来都灰蒙蒙的。

    “几点了？”沈安喝着水问道。

    “五点十八。”梁筱筱看了一眼直播设备说道。

    “最多到六点天就黑透了，白天的时间实在是太短了。”

    “走吧，我们去湖边再装一锅水，今晚就在山洞里再将就一晚吧。”

    沈安把小锅递给梁筱筱，双手抱起一个准备用来做水桶的木墩。

    夜长昼短，在山洞里的时间不能白白浪费。

    “我自己去就好了，也不远。”梁筱筱把锅放进编好的篓子里试了试。

    整体都挺合适，锅柄的位置开口太大了一些。

    “这个时候积极一点的夜行动物已经开始行动了，还是一起去稳妥一点。”

    “想想昨天...哇呜！！！”沈安逗趣道。

    “那还是一起去吧。”就算知道沈安是故意的，梁筱筱还是秒怂。

    太吓人了。

    【天还没黑就要出门，现在连做夜行动物都这么卷了吗？】

    【沈安，你再欺负筱可爱我们就不客气了！】

    【就是，吓的筱可爱晚上睡不着怎么办？】

    【明知道别人害怕还总是拿出来说，就真的很讨厌。】

    【沈安都说一起去打水了，你们事怎么这么多？】

    【别吵了，就是吵破天人家也看不见。】

    【天天的，还能不能安心看直播了。】

    两人回到山洞里把东西放好。

    带上砍刀，小锅还有要处理的山鼠，顺着被清理过的小道到达湖边。

    沈安处理山鼠。

    “真舒服啊，要是一直都是这个天气就好了。”梁筱筱装好水，无所事事的在湖边晃荡。

    温柔的湖风迎面而来，有些微微的凉意，让人感觉心旷神怡

    “梁...站住！”

    处理好山鼠，沈安站起来刚准备叫梁筱筱一起回山洞。

    忽然大喝一声，拿着砍刀快步跑到梁筱筱前头。

    “怎怎怎么了？”

    梁筱筱先是被沈安吓到，接着又被沈安的反应吓到。

    缩在他身后结巴着问道。

    “小心一点。”

    沈安一手护着梁筱筱，一手拿着看到，谨慎的往前走了几步。

    盯了一会。

    慢慢蹲下身捡了几个石头往林子里扔去。

    “你刚才看到什么了？”梁筱筱有点明白了，压低声音问道。

    沈安摇摇头，又捡了几个扔进林子里。

    “你不会是眼花了吧？”梁筱筱道。

    “它的眼睛会发光，但是光线太暗了，我没看清是什么。”沈安说道。

    “夜里眼睛会发光的东西可太多了。”

    “兔子！野猫！老虎！豹子！还有你最怕的野狼！”

    “咦~我们还是走吧，就算不吃人也怪吓人的。”

    梁筱筱搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，先一步往山洞的方向走。

    沈安走在梁筱筱的后面，不时谨慎的回头扫一眼。

    靠近山洞，梁筱筱的脚步慢了下来，神情严肃的盯着前方。

    “怎么了？”沈安小声问道。

    梁筱筱伸手，指向山洞内侧的一个位置。

    沈安从地上捡起一个石头扔进去。

    吱！

    山洞里传了小小的一声尖叫，随机恢复了安静

    “老鼠？不会又被你砸死了吧？”梁筱筱猜道。

    “不会吧，今天难道是山鼠水逆日？”

    沈安大步进入山洞，把熄灭的篝火堆重新点燃。

    抓着两根木头往里走。

    梁筱筱人菜又好奇，怂怂的跟在沈安的身后。

    找了一大圈，终于在放置菌菇木段的位置，找到了一只小小的老鼠尸体。

    沈安先用木头戳了戳，确定老鼠已经死透了。

    伸手拎起老鼠的尸体，用火把照着看了看。

    “基本确定死因和白天那只一样。”梁筱筱总结道。

    【厉害了我的哥!】

    【一砸一个死，这是什么神仙手劲。】

    【大哥，有这技术你还做什么陷阱啊？】

    【有技术也不可能一天到晚守在山洞里。】

    【山鼠：这也太艹了！】

    【就是小了点，要是有中午的那么肥就完美了。】

    “愁人。”

    沈安看着手里小的可怜的老鼠崽子，摇头说道。

    “愁人？”梁筱筱不解。

    “我们现在有两只老鼠，你说怎么分好呢？”

