    他可以等她一辈子，只要，她还愿意见自己。

    沈忆慈没有去摸那枚戒指，却好像能透过衣服感受到它的存在，正灼灼的烧灼着她的心。

    所有的心理防线都在他掏出戒指的那一刻全部被打乱了，她难以置信的看着眼前的男人，“你干什么？”

    “我不干什么，”叶均泽也直直望进她的眼底，没有一丝遮掩，“只是在做我一直想做却没机会做的事。”

    沈忆慈眼眶还是红了，她憋着一口气轻声问，“我们……为什么要互相折磨。”

    不知道是哪里出了错，或许是从宋沐然的介入开始，亦或者是从沈家垮台，叶家阻挠开始，好像有什么东西转变了方向，让他们彼此越走越远。

    如今回忆起来，那些甜蜜的画面竟像是刀子剜心一般痛。

    他们明明没有做错什么，但好像只要在一起就是错的。

    “我不想折磨你。”叶均泽已经哑了喉咙，仔细听嗓音中也带着一丝哽咽，“忆慈，我过不了自己这一关。”

    他只这一句话，已经让沈忆慈眼底的泪水汇聚落下。

    她抬手捂住嘴巴，几秒后被拥进一个宽厚的怀抱中。

    不是没有想过，如果就此放弃会怎么样，不是没有想过，在一开始的时候没有动心会不会更好一些。

    但一切的假设前提在沈忆慈这三个字面前，已然丧失了所有意义。

    他过不了自己这一关，无法说服自己放弃，从前是，现在也是。

    “我不知道放开你会不会更幸福，也不知道怎么样才是最好的选择，未来或许还有许多困难需要面对，但就算今天是刀山火海，就算是要了我叶均泽的命，我也不后悔遇见你，爱上你。”

    他至深至情，每一个字都不偏不倚落在她空旷的心间。

    可以忍不住在住院的这一周内对他不闻不问，不理不睬，可只要这个男人开始讲话，只要他的视线望向自己，她已经忍不住想要靠近。

    总有一个人会打破你的常规，让你明白原来爱情并不是什么样子，只是这个人恰恰好好的出现，而你又瞬间爱上了。

    而所有的心痛，不过都是深爱，却不得不分开。

    大概没有什么比在经历生死苦难之后，说一句‘我爱你，永不后悔’这样的话来的更令人感动心软。

    那些她彷徨的，怀疑的，不愿相信的一切，都变成了坚定的，被认同的，生命中不可或缺的。

    所有的安慰大概都抵不过他这一句——我不后悔。

    好像一瞬间所有的情绪都重新涌进了身体，沈忆慈泣不成声，一遍又一遍的沦陷，或许不是立场不坚定，而是面对爱情，除了这个男人之外，再也无法深爱上谁。

    她妥协的不是立场，而是一份献上了所有的爱情。

    “你总是来动摇我的心。”沈忆慈终于全盘托出，告诉他所有的一切一切，“我好不容易下定决心，逼着自己放弃，忘记，可你总是出现，我……根本没办法不爱你。”

    她交了底，是啊，不管再怎么努力，骗得过别人却始终骗不了自己，只要还活着，只要还记着关于这个男人的一切，她无论如何都做不到不爱。

    她只能克制，压抑到最后连自我都失去了，她想到了死，只是‘死’过一次后，这样的感觉却更加深刻。

    “是不是我们这辈子就要彼此捆在一起……”她哭的声音断断续续，听的叶均泽钻心的疼。

    握起她冰冷的手，温温和和的声音在这个万籁俱寂的深夜低空飞行，“我们这辈子都不会分开，永远在一起，好吗？”

    这句话来的太晚，以至于在说出口的那一刻，沈忆慈的心像是被针扎一样疼的直打颤。

    不是心痛，只是期盼了太久，幻想了太久，以至于在真的到来的这一刻，她全然慌了。

    叶均泽伸手轻轻托住她的后背，“不要害怕，如果分开的结果是现在这样，我相信在一起也不会更差了，抱歉，没能照顾好你，你还愿意再给我一次机会的话……”

    似乎是有些情难自禁，叶均泽哽了一下才又缓缓道，“我护你周全。”

    这句话他曾经说过，只是当时两人相安无事，不知道等待着的现实竟会如此残酷。

    答案早就已经跳跃在心头，可真要张嘴答应的那一刻，沈忆慈才知道原来也是那么难。

    “那我们之前所有的付出就都白费了……”

    他的公司，他的项目，还有叶家和沈家的一群人，甚至外界的风评，一切的一切都像是形成了一个巨大的黑色风暴，等她说出‘好’的那一刻便会汹涌而来，吞噬一切。

    沈忆慈很怕，她不想重蹈覆辙，总是有一个不安的声音在心底狂叫着，最后连她的声音也掩盖了。

    也均泽看到她眼底的恐惧，心疼在瞬间大过了一切，恨不能现在就去收拾那几个让她变成这样的老不死。

    心疼的抱了又抱，终究也没有逼着她现在给出答案，轻柔的安抚着她，“你没想好我不会逼你，但是今天跟我回去好吗？虽然你姐姐也会好好照顾你，可家里还有伯母，她也会跟着担心，如果去你姐姐公寓我怕你自己会孤单，我那里没有外人，佣人你要是想用就让他们留下，如果不想就让他们走，我来照顾你。”

    这次，沈忆慈几乎脱口而出，“那你的公司怎么办？”

    叶均泽心里又疼又气，“都这个时候了，你怎么还想着公司的事……”

    沈忆慈立刻摇头，“我还是回家吧，家里挺好的，不过就是手腕上多了一个伤口，我不跟妈妈说就好了。”

    叶均泽听的眉头一跳，“不过就是？”

    她对自己身体不负责任的态度让他有些着急，“手腕上的伤暂且不说，心里呢？你现在自己一个人能行？”

    沈忆慈没说话，脸上浮现出一抹羞红，毕竟割腕这样事情的确也不光彩。

    见她低眉顺目的样子，叶均泽所有的气都成了朝自己打过来的拳头，“宝贝，跟我回去，不要让我着急，看不到我会疯的，起码等伤病完全好了之后，到时候你想去哪里我都不拦着，好吗？”

    他几乎是在求她，沈忆慈大概也不想再继续这样讨论下去，终于还是点头答应下来。

    “好。”

