沈一鸣跟沈若雪聊完后，就直接开车去找李境泽了。他这会儿心里急切的不行。

　　南江市环球一号会所内，李境泽正在喝酒唱歌，包间里就他一个男的。而陪酒小姐却是叫了七八个，一个个丝袜大长腿的，穿的都很少，各个都很漂亮。李境泽往面前的茶几上摆了几万块的现金后，那些陪酒的小姐们就更加卖力了。

　　李境泽正玩得开心的时候，包间门被推开了，下一刻一脸笑容的沈一鸣走了进来。李境泽热情的招呼沈一鸣，为了表示他对兄弟的看重，直接把怀里最喜欢的一个美女推到了沈一鸣身边。

　　若是平常沈一鸣也就玩了，但现在他心里装着事儿，挺着急的。他坐到李境泽身边，在他耳边轻声的说了几句后，李境泽就关掉了音乐，让那些小姐们都退了出去。

　　“你是说让我去沈家提亲，你跟若雪妹妹都帮我？你确定吗？那个沈若雪不是一直跟你不对付吗？”李境泽皱着眉头对沈一鸣说道。

　　沈一鸣认真的点了点头：“境泽兄，你不是一直对沈惜颜念念不忘吗？我给你保证，那个林浩就是个废物，上门女婿而已，虽然在沈惜颜家里住了一年的时间。但沈惜颜连手都没让那废物碰过，更别说让他上床了。所以沈惜颜还是干净的。境泽兄这是个机会，你我兄弟，我心里肯定是向着你的……”

　　李境泽笑了笑，拿起酒杯喝了一口洋酒道：“说真的，我就是喜欢沈惜颜，只是我是个纨绔。但她要是同意嫁给我，我绝对会对她好的。行，这事就谢谢兄弟了。以后你有啥事，直接一句话，当哥的全部给你办了！”

　　沈一鸣闻言大喜……心里暗道，林浩啊林浩，你说你老老实实的当你的废物不好吗？非要找死啊。你得罪我没啥事，我最多揍你一顿啊，但你却得罪沈若雪？呵呵，你真是不知道死字是怎么写的啊。沈若雪那个心机女人，能把你玩死啊……不，甚至你到死，都不知道你是怎么死的啊……

　　李境泽跟沈一鸣聊完后，就把那几个小姐叫了回来。李境泽把桌上的几万现金，全部给几个小姐分了说：“今晚，把我兄弟给伺候好了啊，钱呢，我就先给你们了，而且还是几倍的给你们了。今晚你们要是不把我兄弟伺候好了，以后你们等着！”

　　那几个小姐闻言，赶紧笑着说：“李哥您就放心吧，明天绝对让你那兄弟起不来床！”

　　李境泽闻言脸色一黑道：“那个别太过火了啊，我们明天还有大事要办呢……”说完李境泽就往门外走……

　　沈一鸣见李境泽要走，不由得问道：“李兄，你干嘛去啊？一块玩啊？”

　　李境泽摇摇头说道：“我得准备准备去啊，我特么的不是早跟你说过么，我是真的喜欢沈惜颜的，你以为我跟你闹着玩呢？我跟你说，如果沈惜颜要是真的嫁给了我，以后我绝对浪子回头！走了，你好好玩，明天我去你们公司，找你奶奶……”

　　沈一鸣见李境泽真的走了，不由得一愣。暗道“沈惜颜啊沈惜颜，我这也算是对的起你了，李家的二少啊，而且居然对你是真心的！”

　　……

　　第二天上午十点钟，沈家公司总裁办公室内，沈老太太正拿着电话，给那些合作商打电话，她这两天根本睡不着好觉，公司出了这么大的问题后，她心力交瘁的不行。

　　沈老太太刚打完一个电话，放下后深深的叹了口气，正愁眉苦展的时候，办公室的门被敲响了。门开后，穿着一套黑色西装，英俊潇洒的李境泽跟沈一鸣走了进来。

　　“奶奶，我给您介绍一下，这位是我的好朋友，李境泽他父亲您也熟，就是李江海李总，现在的九州集团的副总裁。”沈一鸣笑着对沈老太太介绍道。

　　沈老太太闻言脸上露出了一丝笑容，赶紧起身招呼李境泽：“境泽啊，坐坐坐，别客气啊，我跟你爸很熟的，你小时候我还抱过你呢，没想到这么多年不见，你都成帅气的大小伙子了啊，真帅气……”

　　李境泽被沈老太太夸赞的有些不好意思，赶紧把手里拎着的一个礼品盒放到桌子上说：“沈奶奶，这是我的一点小心意，希望您喜欢，百年份的野生人参，绝对是真品，您补补身子……”

　　沈老太太打开一看，脸色一变赶紧说道：“境泽啊，你来看我，奶奶就很开心了。你还给奶奶带什么礼物啊。太贵了给你爸留着吧。对了你这次来是有什么事吗？有事就跟奶奶说，你跟一鸣是好朋友，就别把自己当外人了啊……”

　　李境泽尴尬的笑了下道：“奶奶还真是有个事想要跟您说，是这样的，我喜欢惜颜，真的很喜欢她。我想要娶她……”

　　沈老太太闻言眉头一皱，叹了声气道：“境泽啊，难得你有心了。可是惜颜已经结婚了啊。”

　　李境泽赶紧说道：“不不不，奶奶你听我说，我知道惜颜结婚了，但林浩是个上门女婿，而且惜颜也没跟他发生过什么。惜颜跟那个废物也没什么感情的。奶奶我是真的喜欢惜颜，我真的很想娶她……”

　　沈老太太皱眉问道：“她都嫁过人了，你真的不在乎？”

　　李境泽摇头认真的道：“奶奶，我真的不在乎！其实去年我就追她来着，但是她跟林浩却先领了证，我本以为我没机会了，但是现在我知道他俩根本就没感情。所以我想请奶奶帮帮我，奶奶放心，我知道现在沈家也遇到了困难。但若是我跟惜颜成了，沈家的事就是我的事，我就算是天天跪在我爸面前，也要让我爸帮助沈家度过难关……”

　　沈老太太闻言沉默了，李境泽也不着急。过了会后，李境泽给沈一鸣使了个眼色。沈一鸣对沈老太太说道：“奶奶，境泽的人品绝对是有保证的。而且咱们沈家跟李家联姻后，对两家的发展都是有好处的啊……”

　　沈老太太正要说话的时候，办公室的门又开了，一身黑色长裙的沈若雪走了进来。一进门就对沈老太太说道：“奶奶，刚刚境泽跟您说的话，我在门外都听到了，一鸣哥虽然以前办事不靠谱。但这次表哥却是真心为了沈家啊，一鸣哥说的对，境泽比林浩那个废物可要强百倍了，奶奶你就算是为了惜颜的幸福，也要同意啊……”

　　沈若雪说完不着痕迹的对着沈一鸣点了点头。

　　沈老太太闻言，深深的叹了口气道：“罢了，那我这老婆子就同意了。我做主让把惜颜许配给境泽！这不光是为了我沈家，也是为了惜颜！她跟着境泽，总比跟着林浩那个废物要强！”

　　沈老太太说完，就起身对着李境泽说道：“境泽啊，你能不在乎惜颜结过婚，可见你真的是个好孩子啊，那惜颜以后就交给你了啊……”

　　李境泽顿时就拍着胸脯，对沈老太太保证道：“奶奶你放心，我以后要是对惜颜有半点不好，天打五雷轰！”

　　沈老太太闻言脸上就露出了一丝笑容，这几日心里的压抑一扫而空。她轻轻的拍了拍李境泽的肩膀道：“行，那我先让惜颜她妈来一趟，境泽啊，惜颜父亲没了，你真的不能欺负她啊……”

　　沈若雪这会也死死的盯着李境泽道：“境泽哥，这些年我妹妹挺辛苦的，你要是欺负她，就算奶奶饶了你，我可不会放过你啊……”

　　李境泽笑笑然后无比认真的道：“奶奶，若雪，你们就放心吧，我要是敢对惜颜不好，我爸跟我哥你们还不知道吗？以着他俩的性格，估计都不用你们出手，就饶不了我啊……”