    第277章土豆

    “哦？还有这样的粮食？在狄门关黑麦都干死了一大半呢。”

    在他的印象中，黑麦是最抗旱的庄稼了。

    还能有什么庄稼比黑麦还要抗旱？

    陈峰也疑惑的看着池鱼。

    “我说的庄稼都是比黑麦还要抗旱的，我可以带你们去看看我们这里种植的几样抗旱的粮食。”

    春风谷也并不是每个地方的水源都那么便利，有的地方也是十分干旱的。

    自从整个春风谷都成了她的地盘，很多村子里种植的农作物都换成了她提供的种子。

    如今正好是大力种植的时候，正好带他们去开开眼。

    “可以吗？”

    明沧海还真想着看看她说的奇特粮食。

    如果真有那样的粮食，狄门关的老百姓也算是有条活路了。

    “那咱们走吧！”

    池鱼带着两人就出了门,明沧海的几个侍卫赶紧跟上。

    他们去的第一个地方就是距离这里最近的谢家村。

    他们除了种植调料以外，还种植了不少农作物。

    其中就有土豆、小米、红薯。

    “明将军，这边就是种植的土豆，你看看他们正好在下种呢。”

    池鱼带着他们到了一块荒地上，正好是谢富贵家的土地。

    “主子，你怎么来了？”

    谢富贵因为不用盖房子了，就回到家里种地去了。

    今天正好他家里正在种土豆。

    “没事,我就是带人来看看！你们继续忙。”

    “明将军,这就是土豆。”

    池鱼拿起一块沾满锅底灰的土豆块递给他们看。

    “这东西黑不溜秋啊。”

    陈峰拿着土豆块看着，这玩意能长成粮食？

    “你们别看这东西现在不起眼，这是土豆的种子，土豆就是这么种植的，这东西四个月就能收获，你们看，长大了就是这个样子。”

    池鱼拿起一整颗土豆递给两人看。

    土豆有男人拳头大小，上面还带着均匀的小窝窝，小窝里有小嫩芽。

    “这东西怎么吃？”

    明沧海拿着土豆不知道从哪儿下口。

    这玩意真能吃？

    “明将军，这东西可以煮着吃，可以炒着吃，还可以烤着吃，怎么吃都好吃！？”

    “那边地里出来的秧苗就是小米，那边就是红薯，这些东西都是高产量的粮食，就像是这个红薯，成熟了后从地里挖出来就能吃。”

    说着又拿起一个红薯递给两人，自己拿起一个削掉皮啃了一口。

    汁水甘甜。

    “这些东西亩产都十分可观,对于狄门关那些地方这些粮食最适合。”

    池鱼带着几人围着整个谢家村转了一圈,让他们似乎看到希望。

    因为谢家村有些地方的土地十分干燥，跟他们狄门关的地方差不多。

    看到他们种植在上面的小米苗长的十分粗壮。

    站在谢家村最高处，看着忙碌的村民和生机勃勃的庄稼地，他能够想象到狄门关也能出现这种场景。

    “鱼姑娘，这些我们那边不会种啊！能否派几个人去指导指导我们？”

    明沧海活了一把年纪，到今天才知道自己孤陋寡闻了。

    这些庄稼他就没见过。

    “可以！这次您回去我就派人跟着一起去狄门关。”

    池鱼也很纳闷，这里很多能吃的东西他们都不认识。

    这个大陆就像是落后没开化的时代，说是落后吧又不是那么落后。

    说是太先进却又在吃这一方面十分的落后。

    “那真是太好了！这次来竟然有意外之喜。”

    明沧海本来是想买点黑麦的种子就不错了。

    一行人心满意足的回到了主楼，池鱼特地用今天看过的粮食让人做了丰盛的晚餐。

    明沧海吃着每一样都觉得好吃，这些东西要是种在他们狄门关那就再也不怕没粮食吃了。

    天色太晚，池鱼安排他们住在了客房，这一夜是明沧海睡的最安稳的一夜。

    他一生戎马，从来没有睡过一个好觉。

    第二天。

    池鱼让银临带人把种子装上车，又给他们装上了不少粮食，他们要的腊肉也装上了不少。

    明沧海这次回去还带走了五百只激光弩。

    一辆货车，一辆越野车，天还没亮就驶离了春风谷。

    跟着明沧海来的人,全都坐在了车里。

    看着奇特的车辆明沧海在心中有了一个打算。

    这次去狄门关的领队还是凤十,带了几个会种粮食的，其中就有崔小六。

    崔小六满心豪情,他也有被委以重任的一天。

    池鱼眼看着湿地没什么事情了，独自一人去了山谷。

    当看到山谷中的一切后傻眼了。

    “你们这是想把山谷炸平吗？”

    池鱼刚到这里就看到一群人正在练习法术，各种颜色的术法满山谷的飞。

    “你怎么来了？”

    般若回头就看到池鱼从山上跑了下来。

    “看你们训练的怎么样了，不错呀！这修炼速度！”

    池鱼都被他们的修炼速度惊到了，这比她的修炼速度还要快。

    “有我在他们不强都不行！”

    般若找一块石头坐下，拿出灵乳倒了一杯递给了池鱼。

    池鱼慵懒的半躺下，喝着灵乳望着那一百人满是欣慰。

    “也幸好你在这里设置了结界，要不然这个山谷还不炸了？”

    池鱼笑着摇头。

    也就是般若有这样的本事，能让他们这么肆无忌惮的释放法术。

    “这是为了让他们把体内灵气释放完，再修炼出来的更扎实。”

    这些都是刚开始修炼必须的，功夫扎实了才能一步步走到更高处。

    等级高了就没有必要这么练习了。

    “嗯，他们交给你训练我放心，这两天我就启程去京都了，这边交给你了。”

    战离已经回到了京都，听说那个池薇薇和战离的师姐安未央都回到了京都。

    这一下子可就好玩了。

    这么好玩的事情，她怎么也要去掺合一脚不是？

    般若知道她要去干什么，也没阻止，这是她必须要经历的过程。

    “你去吧！这次没有我们跟着你自己小心，有什么事我会随时出现在你身边的。”

    她不用自己的真面目回去京都，身边当然也不会跟着他们这些人。

    如今她又身受重伤，没人跟着还真是不放心。

    “我这个样子病怏怏的才符合池小舞的人设，要不然很容易暴露。”

    以前的池小舞身体孱弱，长的还难看，要是身体大好了那些想要害她的人怎么浮出水面呢？

    “你自己小心就行。”

    般若还是忍住不住嘱咐了两句。

    山谷中的人今天算是见到了他们要效忠的主子了。

    看到是这么一个大美人，他们还能有什么怨言？

    (本章完)

