
　　郭玉一路前行，穿梭在山林湖泊之间，凭借超强的神识，他避开了沿途的凶禽猛兽，径直进入了巨岭东侧的平原地带。

　　远远望去，只见清澈的河流纵横交错，水势滔滔不绝,期间夹杂着无数湖泊，星罗棋布，点缀在大地之上，引人流连。

　　试炼之地很大，即便以郭玉此刻的神识也只能感应到部分地区，而且其中有不少地方存在强大禁制的气息，连他也觉得凶险。

　　一路走来,数千万里，狻猊、穷奇这种强大凶兽随处可见，金翅大鹏、彩凤这等纯血猛禽也是时而现身，所谓的试炼之地，完全就是妖兽的乐园，人类是一个也没有见到。

　　最先进来的几家书院的弟子也不见踪影，已经隐匿好踪迹，外人很难发现。

　　当然以郭玉的修为境界，花费些时间推演找到他们其实并不难，只是没有这个必要，这是年轻小辈们的历练，他不想插手，在一边旁观欣赏足矣。

　　他信马由缰，走走停停，不过十余日，他就向东穿行了七八千万里，来到一处阔大的盆地之中。

　　与其说是盆地，不如说是一个巨坑，边缘全是断崖,深不见底，水汽迷蒙，雾气缭绕，呈环形绵延十余万里。

　　站在崖边远远望去，巨坑中草木十分繁茂，十数人才能合抱的巨木比比皆是，是一个古老久远的原始森林。

　　远远看去，巨坑中央是一棵巨大无比的巨树，巨树大得不可思议，整棵巨树直刺天穹，树枝如同虬龙一般向八方伸展，整棵巨树就像是巨伞一样，遮住了千里山峦，如同伟岸的巨峰。

　　巨树的巨大，十分震撼，那怕是一根树枝，都像撑天的柱子一样撼动人心，更神奇的是,在巨树之上,能见到飞泉倾泻而下,仙气氤氲,分外惊人。

　　“好一个参天巨树，只可惜没有诞生灵识，不然绝对有机会进化成世界树。”郭玉眸中涌现一抹感慨之色，唏嘘叹道。

　　虽然距离还比较远，但以郭玉的眼力，寥寥数眼就看出了这棵巨树的底细。

　　这棵树的确非同凡响，气息沧桑古老，但生机却极为强大，每时每刻都在吞吐极为磅礴的灵气，以至于使得整个巨坑中灵气比外面浓厚了数倍之多。

　　只可惜它没有生出灵识，所有的一切都是本能的行为，某种意义上说和凡俗之树没有多大区别。

　　“或许是生长过程中出了变故，才会导致这棵树没能诞生灵识，最终成就这种奇葩。”郭玉伸手轻抚下颌，暗自猜测，而后纵身一跃，跳下了断崖，这棵巨树引起了他的好奇，想要近距离去一探究竟。

　　“吼——”

　　然而，郭玉才刚刚踏上这片土地前行不到百里，就遇到了一头凶兽，悍然向他袭来。

　　这只凶兽模样有点像是犀牛，但是它的身体却比犀牛大了三倍不止，一只独角如剑一样锋利，并且神奇的是它只有一前两后三条腿，前腿十分粗壮，踏在地上震得大地隆隆作响。

　　夔牛，郭玉一眼就认出了此兽的族类，不过眼前的这只不同于一般的夔牛，似乎发现了变异，它的鼻孔之中吞吐着阵阵的焰气，焰气的温度很高，一旦被喷中，轻易被灼伤，而且火焰很奇特，普通的天尊也难以抵御。

　　“咚……咚……咚……”

　　夔牛以水桶粗的大腿刨地，目露凶光，以作前冲之势，几可比拟天尊境界的修士。

　　“好一只夔牛，想要和我比力气，行，我满足你！”郭玉笑了一下，也作好了冲跑的姿态。

　　“轰……轰……轰……”夔牛狂冲而来，速度极快，冲击力极强，毫不怀疑，它这样冲击而来，只怕能撞断一座小山峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这只夔牛暴发的力量与速度极快，攻击人的手段也简单，直接冲击，一旦被冲击中，就算不被它那如剑一样的独角刺穿身体，也会被它强劲的身体撞成肉饼。

　　夔牛冲击惊人，然而，郭玉冲击更惊人，他跃步冲击之时，一步踏于大地之上，大地顿时沉浮，略显瘦弱的身躯爆发出亿万钧巨力，朝着前方轰击而去。

　　“轰……”

　　瞬息之后，郭玉的拳头与夔牛重重地相撞在了一起，夔牛的身体顿时被掀飞，以更快的速度被撞飞出去，鲜血如同暴雨一样喷出。

　　一撞之下，夔牛全身骨骼被冲断，连连惨叫，最后砰的一声，夔牛重重地摔在地上，全身是血，染红了泥土。

　　“跟我比肉体？”郭玉走近，不由笑了一下，这样的冲击效果对于他来说，不值得一提。

　　经过多年修行，他的肉身早已经进化到了不可思议的程度，哪怕他现在只是一具精血形成的分身，论体质也超越了世间所有的神体与仙体，根本不是这只夔牛所能相比的。

　　一拳过后，夔牛重伤，郭玉却没有要取它性命的意思，微微整理了下衣衫，身形一动，再次赶路。

　　巨坑十分广袤，身处其中，宛若回到上古蛮荒时代，凶禽猛兽随处可见，并且因为灵气充沛的缘故，这些凶兽的实力都极为凶猛，气势摄人。

　　同时这些凶兽也狡猾的多，郭玉穿梭在林中，为了避免麻烦已经尽量收敛气息了，却依旧被一些凶兽发现了，对他发动突袭。

　　好在郭玉境界比较高，速度又奇快无比，没费多大功夫就摆脱了沿途各种凶兽的袭扰，一路朝着巨树飞掠而去。

　　“这是一片圣土啊，比曾经九天十地那神药山脉还要惊人，足以令任何势力为此疯狂争斗！”郭玉一边前行，一边察阅四周的环境，神情充满感慨。

　　无论曾经的九天十地，亦或者更高一级的仙界，神药都是非常珍贵，少之又少，很多修士终其一生甚至都没有亲眼见到过。

　　但在这里，郭玉一路行来，就已经发现了数千颗之多，更令人动容的是，其中顶尖的一些神药甚至有了朝仙药进化的趋势，也许再过个数十万年，就要有不少仙药在此地诞生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十六章巨树参天免费阅读。https://xs.23sk.com 