    拦路关卡已过，大门近在眼前，迎亲队伍继续前进，不过在进门之前队伍却是在大门口停下了。

    倒不是还有人出难题，而是在进入这个大门的时候有一个流程要走，这是婚礼中的重要礼节，这个流程总结起来也就一句话, 三问三答，女方问，男方答。

    此时在大门口处，一位面容慈祥的老人站在那里，看着迎亲队伍拱手一礼道：“敢问客从何来？”

    这是第一问，问的当然不是迎亲队伍从那里来，而是为什么来。

    迎亲队伍这边也走出一个中年人，面容儒雅，乃是新林县境内一个极有名气的读书人, 不曾入仕，但有进士功名在身，他被林家请来当进门前的答客。

    同样彬彬一礼后，这位中年人手口并用，每说一句话都比一個动作，比如伸手上抬做抬举状，再比如竖起大拇指之类的，每一个动作都很是优雅，抑扬顿挫的笑道：“贵府高足问得好，我等来此自有因，容我慢慢道来听，听闻府上有千金，待字闺中觅佳缘，容颜生得胜芙蓉，素手芊芊巧用针, 琴棋书画比才人, 诗词歌赋样样精, 待人接物都夸好，围得锅台上得厅，尤是孝心动世人，更有良善出真心，如此好女何处寻，幸来还是孑然身，林家有子名夜星，也是一表好人才，闻有此女动真心，夜夜想来无眠意，日日思来茶水清，托我来此当说客，求得一门好姻缘，还望贵府痛舍爱，成就一桩好姻缘”

    这就是第一问的回答，把来意用抑扬顿挫的语调说得明明白白，听着就让人身心愉悦，周围一群观众都忍不住叫了一个好字。

    答客可不是什么人都能当的, 没有口才可不行, 虽然只是一个流程，但若答得不好是会让人心头不舒服。

    听到回答, 站在门口的老人脸上的笑容更浓了，明显很满意，然后一脸了然的点点头，表达明白了他们的来意，然后问了第二个问题，道：“我家小姐掌中宝，一粥一饭喂养大，实乃父母心头亲，女大当嫁乃天理，何见客人是真心？”

    面对这第二个问题，中年人当即再度一礼，然后侃侃而谈回答道：“三媒六聘不足少，亲朋好友共迎新，可见此乃是真心，何不成就一家亲？”

    第二个问题的回答虽然话语少，却把这个时代人们看的最重的东西交代了出来，三媒六聘风光迎娶，还有亲朋好友相随期盼着这门亲事，还不足以体现真心吗。

    这样的回答虽不出彩，可却是最朴实最让人在意的，没有鼓吹，反而平淡是真，门口老人听到后也是一脸笑意的点点头算是认可。

    接着他问了第三个问题，道：“真心实意太难得，好事成双自喜见，奈何家中心头宝，还望理解父母心，女儿出阁太揪心，家中自由父母荫，从此便要自更生，若是过门何相待，敢问何让人放心？”

    这边中年人立即答道：“还望贵府心放肚，林家自有田千倾，仆人更是成堆群，高堂亲友明事理，贵府小姐但进门，从此便是富贵命，正厅正坐正向位，实乃家中女主人，而后半生事无忧，如此贵府可安心？”

    “好好好，哈哈，安心，安心，请”，听到回答的老人一连道了三个好字，三问三答后乐呵呵的做了个请的手势。

    这本就是一个流程罢了，是做给周围的人看的，流程走完当然要放行了，沈轻柔嫁去林家乃明媒正娶，去后是林家的女主人，那是能做主的，娘家还有沈家撑着，将来根本不怕受委屈，还有什么不放心？

    如此一来，迎亲队伍这才能真正进入院子里去，不过并没有第一时间去新娘子所在的地方，而是先吃席，毕竟吃饱喝足才有力气接新娘子回去嘛，总之受到了热情招待。

    在吃席这个过程中，作为新郎官的林夜星是要去和沈家接触交代一些流程的，但那不关云景等人伴郎的事儿，那是人家的家事，外人就不好参与了，自有熟悉流程的前辈带着，当流程走完后，去闺房牵新娘子才轮到伴郎上场。

    云景王柏林苏小叶等人凑成了一桌，吃吃喝喝等着时间到来。

    已经完全恢复的陈一剑看着云景忍不住道：“阿景你也太顶了，之前在门外，好几个人上场都很快败下阵来，而你一站出去，对面多余的话都没两句直接就放行，那可是沈家的人啊，居然都不敢和你交手，真是给迎亲队伍挣足了面子”

    说这番话的时候，陈一剑眼中闪过一丝羡慕，一心江湖的他自知都没资格和沈家这种庞然大物有什么交集，若能做到像云景这样仅仅露面就让人给面子，尤其还是沈家这种庞然大物，那可谓他一生的追求了，但也仅仅只是追求，终其一生他都不知道能不能走到那种程度。

    “不是人家给我面子，我也没你想的那么厉害，实际上人家是给林夜星面子呢，毕竟是他迎娶沈家千金，大喜事，玩闹归玩闹，没必要闹那么僵，我站出去只是恰逢其会，人家就坡下驴罢了，总不能真的耽误婚礼进行吧”，云景摇摇头笑道。

    什么时候说什么样的话云景还是分得清的，此时需要尽量淡化自己，以免喧宾夺主，而且在朋友面前也没必要嘚瑟高调，否则就没意思了。

    但陈一剑还是道：“话是这么说，但若不是阿景你站出去，恐怕想要近这个门并不会那么顺利”

    “好了，不说这个，话说人家青竹兄大婚，高朋满座热热闹闹，你就不羡慕吗？啥时候成亲请我们吃席啊？”云景转移话题看向他问。

    谷禩

    这么问他，一来是转移话题，再一个，云景也是不着痕迹的想把陈一剑引上正途，毕竟他若娶妻之后就有了牵挂，再想江湖那种飘摇的生活就有所顾忌了。

    陈一剑果断被转移了注意力，摇摇头笑了笑道：“我啊，再说吧，毕竟现在啥名堂都没闯出来，何以成家，男人嘛，志在四方，儿女情长倒是其次”

    “那是因为剑客你不知道女人的好，啧，反正你若经历过就不会这么想了”，王柏林插嘴道，到底苏小叶在边上，没好意思深入下去乱开黄腔。

    周金泰在边上鄙视道：“真不知道女人有什么好，又不能吃，还是美食妙啊”

    “你怎么知道女人不能吃？”王柏林挤眉弄眼道。

    陈一剑顿时惊了，瞪眼道：“林子你居然吃人？”

    “呸呸呸，你懂个屁，我说的吃不说你说的那个吃，算了，和伱说这些你也不懂，这天没法聊”，王柏林翻白眼道。

    闲聊的话题一下子就不知道歪哪儿去了。

    云景边上的苏小叶小声悄悄问他：“景哥哥，林子哥说的女人能吃是什么意思呀？”

    “咳咳，小叶子，这种事情呢三言两语说不清楚，反正以后我们成婚了你就明白了”，云景干咳道，心说王柏林这狗东西真是嘴巴不把门，这种荤段子怎么能当着女孩子的面说嘛。

    苏小叶倒是点点头不再问了，反正听云景的没错，然而为什么要成婚后才能明白女孩子怎么吃呢？

    席间沈家也派出代表来给迎亲人员敬酒，表达对客人的热情，礼节方面可谓无可挑剔。

    吃饱喝足，时间差不多了，林夜星那边的流程也走完，接下来该是去接新娘子的时候了，不用想都知道，想要去闺房把新娘子接出来，门口肯定还有一道‘难关’要过的，想要带走新娘子没那么容易。

    说起来沈家也是够意思的，没整太多刁难的花活儿，正常的三道关卡意思意思，不像一些人家整他七八道关卡，甚至还故意折腾人，那种情况下，明明是大喜事搞不好还会整得不欢而散。

    没有任何意外的，新娘子所在的闺房阁楼前有一道难关摆在那里，想要把新娘子带出来不过这关是不行的。

    拦在门口的是一群花枝招展莺莺燕燕的女孩子，一个个环肥燕瘦倒是让人眼前一亮，不用说，这些女孩子几乎都是新娘子沈轻柔的闺中密友了，怎能不借这个机会热闹热闹呢。

    她们拦在门前嘻嘻哈哈，养眼的同时，接下来的举动就没那么‘友好’了，首先伸手就要红包，否则修行从她们这里过去。

    好在林夜星早有准备，让下人端来一个个托盘，托盘内放着一个个包有钱财的红包，左右不过是个意思，红包里多少钱倒是其次，反正有女孩子伸手就塞红包，尽量用红包去腐蚀她们这道防线。

    然而如果那么简单就好了，一帮女孩子红包照拿，可就是不让开道路。

    其中一个女孩子看向林夜星他们这群迎亲队伍说：“新娘子就在里面，但是呢，你们想接走可不那么容易哟，我们听闻姑爷是一位读书人，我们呢也不为难你们，想要接走新娘子呀，很简单，那就做一首让我们满意的诗词吧，怎么样，这不难吧？”

    闻言众人面面相窥，什么叫作一首你们满意的诗词，什么样的才能让你们满意？还有，你们这些女孩子一看就是江湖女侠，不整点打打杀杀的难题，居然索要诗词？

    要说读书人作诗词那是常规操作，可问题是这会儿谁敢保证做出一首让她们满意的诗词？打油诗还差不多，也不知道能不能随意糊弄过去，但打油诗怕是不行的。

    众人你看看我我看看你，然后一个个目光都瞧向了云景。

    云景嘴角一抽，心说你们看我干什么，我又不会作诗！

    ……

