    终于，时辰到了。

    幽州毕竟不是长安，此处也不是朝堂大殿，虽然同样是上早朝，但是一切礼仪从简。

    既没有朝鼓声，也没有内侍喊，大臣们排成两列鱼贯而入，按照各自的身份找准位置。

    此时大殿之内，李世民已经坐在了最上首，由于这里毕竟只是个简易朝堂，故而龙椅之类的摆设肯定不会有，顶多也就是为了照顾皇帝陛下威严，专门配备了一把比较厚重的椅子而已。

    除了李世民坐的是椅子，大殿之中再无什么器具，如果和长安那边的太极殿相比，这处朝议大殿实在是有够简陋的。

    然而不管它如何简陋，它代表的却是整个朝堂，这里是整个大唐的权力中枢，能进入这里的每一个都是顶级大佬。

    大唐时代的早朝，并没有后面那些朝代的臭毛病，比如什么三叩九拜，又比如什么跪地请安……

    并且上朝之时大臣也不需要站着，而是每个人都会配备一个柔软的坐垫。

    除此之外，还有其余，比如君臣之间的交谈不会一板一眼，议事的时候压根不会刻意摆出严肃架势，反而像是‘拉家常’一般随意，任何关于朝议的事情都可以议论。

    这时代的朝堂规矩还是很简单的。

    虽然规矩比较简单，但是该有的礼仪肯定要有，比如大臣们进入大殿之后，最起码先要给皇帝行一个礼。

    这既是一种对帝王的尊敬，同时也是大臣们对于自己的尊重……

    【后世之人很难理解，为什么向皇帝行礼会是对自己的尊重。但是在古人看来，仪意味着自身修养，所以如果举止之间有所失礼，那么就是自己施加给自己的不尊重。】

    却说大臣们给皇帝的行礼，礼仪并不能算是特别庄重，比如文臣仅仅是双手相互一叉，然后朝着李世民微微一拱，这礼仪有个名堂叫做叉手礼，属于比较常见但又不显肤浅的常礼。

    至于武将们的行礼，更加显得简单一些，纯粹就是双手抱拳，朝着皇帝举上一举，这就算是完事了，大唐世代的朝礼就是这么简单。

    ……

    行礼之后，就能落座。

    大臣们各自按照身份和级别，找个坐垫坐下去便算是上朝。王爵和重臣的位置比较靠前，有些甚至就坐在李世民的几步远，所以一场朝议下来，必然会是精疲力尽，原因是无法偷懒，时刻要摆出用心议事的姿态。

    但是对于一些级别不高的大臣，上朝之时照样也是可以瞎混的，比如有些人坐在僻静的角落之处，完全可以躲在柱子后面偷偷睡觉。

    对于这种情况，无论皇帝还是重臣全都心知肚明，但是没人会去刻意提及，仿佛这就是大唐早朝的潜规则……

    啥潜规则？

    重臣疲累，小臣轻松！

    原因也很简单，这时代的人务实，既然重臣和小臣享受的权力和待遇不同，自然需要付出和承担的也会有所不同。

    重臣手握重权，上朝的时候你就得累点，小臣权力不高，上朝的时候偷偷懒也没关系。

    ……

    按照以往的惯例，大臣们给皇帝见礼之后就该开始早朝了。

    但是今日明显有些不一样，大臣们并没有第一时间找坐垫坐下去。反而一齐把目光看向大殿左侧，望向了早已坐在那里的李建成。

    古代左侧为尊，并且李建成坐的位置乃是左侧第一，这几乎是不言自明的态度，代表着李建成将会是今日的群臣之首。

    然而谁都知道，李建成不该如此，三年前那一场玄武门巨变，固然是出于李氏皇族的计谋，虽然只是计谋，但是李建成毕竟‘死了’，就算众所周知他是假死，但是该装的态度还是要装。

    如果不装，那就是恶狠狠的打脸。打谁的脸呢？打当初失败那些世家的脸。

    这简直是不可思议的举动。

    要知道当初那一场虽然是世家败了，但是世家损失的仅仅是兵马之权，他们的经济并未受到折损，依旧还是大唐的中流砥柱。这也就意味着，世家的实力仍然在，李氏皇族如果不是昏了头，按说不应该做出打脸的举动。

    打脸，在这时代很容易被看成是敌意。

    结果现在李建成却进入了朝堂，并且还坐在了左侧第一的位置上。这种态度给人的第一感觉，似乎就是李氏皇族要打世家的脸。

    事出反常，必有深意。

    终于有大臣隐忍不住，猛然开口做出试探道：“大唐朝议，乃君臣议，然则为何隐王竟会出现，这件事还请殿下给个解释。”

    称呼的是隐王，喊的乃是殿下，显然这大臣精明的很，绝不会在言语之间落人口实。他虽然开口表达了质疑，但是一丝敌意的把柄也不给人抓住。

    并且这大臣的试探手法也很精妙，他并没有直接向李世民开口求问，而是刻意把皇帝掠过不提，表现出专门针对李建成的态度。

    由此也可以看出一件事，那就是世家再也不像以前那般强横，虽然仍旧还是敢质疑皇族，但是在质疑的时候会做出诸多缓和余地。

    世家，毕竟已经不再是当初的世家。

    ……

    却说李建成被人质疑之后，脸上先是显出随和的温笑，然后才用他那特有的温厚声音做出解释，缓缓道：“王中允刚才这一问，本王按说不需要回答。毕竟吾乃李氏皇族出身，想要参与朝政谁也没资格指责……然而本王思虑诸臣之担忧，认为必须要给你们解释清楚，否则彼此之间产生误会，将会影响大唐朝廷的运转。顾因如此，我做解释，并非惧怕了哪个人，也并非愧疚了哪个人。”

    语气温厚，言辞却强，满殿众人微微一怔，仿佛又看见了当年那个李建成，同样的温文尔雅，同样的不屈不挠。

    有人下意识开口，脸色隐约带着激动，轻轻道：“殿…殿下……”随即这人感觉不妥，连忙低头做出掩饰，但是内心却砰砰乱跳，似乎有一个渴望在不断滋生，

    恰恰也就在这时，李建成的语气猛然一变，笑呵呵道：“本王生于大隋开皇年间，隋末大乱之时已经三十而立，当那群雄逐鹿中原的乱世，吾李氏皇族在太原趁势而起，平定战乱，立国开朝，而本王由于位列诸子之首，册封为大唐第一代东宫……”

    他说着停了一停，继续笑呵呵又道：“东宫者，皇储也。自打本王成为皇储，可以说日日都是战战兢兢，生怕德不配位，生怕滋生骄狂，故而本王努力参政，全幅身心扑在朝堂，于国，有忠，于朝，尽心。对待天下百姓，更是爱如子出……”

    他说着再次一停，语气稍微显得感慨，轻声道：“所以我可以毫无羞愧的讲，我李建成一生无愧于任何人。凡天下之百姓，听民间之心声，至今仍有称赞怀念，言称李建成乃是好人，诸位大臣，你们认为我李建成这个自辩对也不对？”

    大殿之内落针可闻，大臣们的脸色各有异样。

    足足半晌之后，终于有人郑重出声，道：“殿下之仁厚，天下共鉴之。虽然您在三年之前以自身为诱饵坑害了世家，害的我们折损了用以自持和自保的私兵，但是我们时至今日，仍旧还是生不起恨意。每每提及殿下之名，世家之人仅是一声轻叹，几乎每个人都会苦涩说上一句，为什么继承皇位的不是李建成？”

    “好！”

    李建成猛然开口，陡然仰天发出一声大笑，然后，他目视着刚才说话这个大臣，道：“为何继承皇位者，竟然不是李建成？阁下刚才这句感慨，恰恰也是我李建成今日为什么会走进朝议大殿的原因。”

    说着突然从坐垫上站起，大声道：“时至今日，竟然还有思念者，此种情形，按说应该让我李建成心生狂喜，但是诸位有没有想过，这对于我们大唐乃是大隐患啊。吾之二弟已经登基，乃是大唐新一代君主。普天之下，他才是帝，率土之滨，他才是君。自古皆言国不可一日无君，但是同时又有一句国不可同有二主，然则现在的情况却是，至今仍有人在想着让我李建成当皇帝……”

    这位皇族大兄长目光灼灼，猛然像是在某些大臣身上扫过，然后，他的语气变得诚恳而又伤感，轻声道：“我知道，有些人还在念着我。我也知道，你们一直都没有甘心。可是我却想劝你们一句，该放下的时候必须放下啊。”

    他说着缓缓走动几步，轻声又道：“如果不然，就是危害。”

    大殿之中无比寂静。

    李建成慢慢走回坐垫，似乎已经说完了自己的解释，但他脸上却再次浮现温笑，声音一如当年那种温厚，于是整座大殿之中，尽是回荡他的劝解，道：“你们，该放下了。因为，我李建成从来就没打算争……”

    说完这一句后，紧跟着又是一句，这最后一句显得特别耐人寻味，意味深长的道：“今次大唐发动征召，要为了汉家民族打一场百万级别的震世大战。当此大战之中，必然会涌现出无数英豪热血。”

