    　　“说到底，还是物理攻击？”

    　　方小雨看着袭人缘君身上突然冒出的心火，不由得有些皱眉。

    　　这也……太缺乏美感了吧。

    　　“不止！”

    　　万雷摇头。

    　　袭人缘君身上突然冒出的粉色火焰，霎那间便燃遍全身，将外面的幽冥冷火火焰领域自她身体切割开来。

    　　“啊！！！”

    　　袭人缘君痛苦哀嚎，这直接燃烧灵魂的痛苦让她痛不欲生，她拼命的操纵幽冥冷火想要扑灭心火，却无济于事。

    　　幽冥冷火燃烧万物，却无法消化她自己的情绪。

    　　“哦呵呵呵呵呵，叫吧，你这惨叫声太美妙动听了，姐姐我都不舍得杀你了，真想把你抓回去，天天叫给姐姐听啊。”

    　　不知火轻舞莲步轻启，手中扇子轻轻扇动，漫步走到了袭人缘君的身边。

    　　“你恐惧吗？害怕吗？焦急吗？恨吗？是不是恨不得把我碎尸万段啊？

    　　你应该知道的，我不知火家的心火，敌人的负面情绪越是强烈，我们的火焰，威力就越强。”

    　　袭人缘君怎么可能不知道，但心火灼烧灵魂的疼痛实在是太剧烈了，她只能强咬着牙，保持着灵台的一缕清明，强迫自己冷静下来。

    　　“哎哟哟，还倔强呢，瞧这紧绷的小脸，多诱人啊，乖乖当姐姐的新宠物吧，姐姐保证把你调教成一个每日只知道发晴的小母狗可好啊，哦呵呵呵呵……”

    　　“袭人缘君要输了。”

    　　方小雨叹了口气。

    　　而万雷，则不置可否，反而提出了另一个想法，

    　　“按照剧本设定，一般情况下，当一方被压制到毫无还手之力的时候，旁边观战的路人甲都会说，

    　　哎呦呦，那谁要输了，真是不行，这么快就被解决了。

    　　起到一个铺垫和衬托的作用然后被压制的那个人，就会立刻爆发，绝地反击，把对手干掉。”

    　　“不一样的。”

    　　“哪里不一样？”

    　　“绝地反击的是主角，而不是路人甲。”

    　　“可是现在，我们才是路人甲啊，里面战斗的才是主角。”　　“那你觉得，袭人缘君在如此猛烈的心火侵蚀下，还有希望绝地反击吗？”

    　　万雷叹了口气，看向那两个快要面贴面的两个女人，悠悠开口，

    　　“不知火轻舞……有点掉以轻心了。”

    　　确实，不知火轻舞，现在犯了反派死于话多的毛病，这也不奇怪，被压着打了那么久，一点点筹划，一步步实行，终于扳回了局面，压制住了袭人缘君，这个时候得意忘形，确实也是情理之中。

    　　毕竟，谁都愿意多欣赏一会儿刚才还嚣张的对手，此时却痛苦哀嚎的表情。

    　　曾经，万雷分析过，反派，其实并不是喜欢话多，只是喜欢享受那种击败对手后嘲讽的感觉罢了。

    　　所以，万雷为了避免自己成为死于话多的反派，对待敌人的时候，向来都是步步紧逼，一口气将敌人压死，一句废话都不多说。

    　　偶尔兴致来了，会对敌人的尸体说上几句嘲讽，装上一逼，毕竟，死去的敌人，才是最好的敌人。

    　　话多的反派，其实并不可怕，因为话越多，就会露出越多的破绽。

    　　真正的可怕的敌人，是那种冷酷无情的，整个人都是一个杀人机器，莫得一丝感情，就是砍你。

    　　然后你在临死前，问他为什么要杀你，结果他告诉你，是作者派他来的，作者不想写你了，你太弱鸡了，而杀你的报酬，是让他做下一本书的主角……

    　　咳咳，

    　　扯远了。

    　　此时，路人甲万雷、路人乙方小雨和路人丙苟或老头，正目不转睛的看着战场。

    　　他们知道，还没结束。

    　　不知火轻舞，是有心机有算计的，她是个聪明人，但越聪明的人，就越喜欢享受自己的聪明，给自己带来的胜利果实。

    　　这种智珠在握的感觉，哪怕是最为老成持重古井无波的智者，也喜欢享受，更别提是放纵欲望和情绪的不知火轻舞了。

    　　她，抬起手，挑起了袭人缘君的下巴。

    　　袭人缘君，周身燃烧着粉红色的心火，看起来没有丝毫威力，但她的灵魂，正在被灼烧。

    　　她的恐惧，她的愤怒，她的羞耻，她的仇恨，她压制不住，眼前这个女人，一举一动，一颦一笑，都不断的在勾起她的情绪，让她恨不得将其碎尸万段。

    　　不知火轻舞的指尖，还在轻轻摩擦着袭人缘君光滑的下巴，心火，自然不会对她造成丝毫伤害。

    　　忽然，袭人缘君那本来因为痛苦而紧闭着的双眼，忽然睁开了。

    　　眼中，冒出幽蓝色的火焰。

    　　不知火轻舞大惊，暗道不妙，立刻就要抽身后退，然而，袭人缘君抬起了手，一把抓住了她那纤细的素腕。　　

    　　不知火轻舞立刻抬头，那手里拿着的扇子，其上猛然出现一道刀芒，向着袭人缘君的手腕扎了上去。

    　　然而，晚了。

    　　袭人缘君眼中的幽冥冷火喷涌而出，将不知火轻舞那拿着扇子的手给击退了。

    　　就在不知火轻舞以为袭人缘君要用眼中的火焰攻击她的时候，那眼中的火焰突然分做了两道，从她身旁绕过，进入到了幽冥冷火领域之中。

    　　原本二人的周边，全部都是心火，但这一道幽冥冷火打通了通道，将领域内的火焰接引了过来。

    　　“你敢！”

    　　不知火轻舞预感到了什么，那被袭人缘君抓住的手向前一抓，对方体内的心火立刻爆燃。

    　　而袭人缘君，丝毫没有退让，那磅礴的幽冥冷火被她接引而来，霎那间包裹住了不知火轻舞。

    　　二人，都用自己的火焰，困住了对方。

    　　“袭人缘君，你敢！”

    　　“爆！”

    　　袭人缘君眼中闪过一丝决然。

    　　“爆！”

    　　不知火轻舞语气狠厉。

    　　两声大喝，自二人的口中发出。

    　　管他呢，

    　　拼了。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响，自二人身上爆发，二人身上的火焰，同时爆开，形成一股强烈的风暴，将周边数十里范围的杏林，全部连根拔起，掀飞了出去。

    　　不知火轻舞，倒飞了出去。

    　　袭人缘君，也摔到了万雷等人的脚边。

    　　万雷抬头看了看远处的人，又低头看了看脚下的人，

    　　呃……

    　　这就结束了？

