    “我去趟洗手间。”李旭说。

    　　他不想当着林若曦的面打电话，一方面如果电话没有用，惹人笑话。

    　　另一方面，如果电话有用，那也不好解释。

    　　“呵呵，这家伙不会想跑吧，还真是没用的吊丝！”叶明哲看着李旭去洗手间，不屑的说。

    　　这个家伙如果真跑了，那今天他留下的这个美人可就归自己了。

    　　叶明哲脑中想着好事，旁边这个他已经有些玩腻了，是时候该换一个了。

    　　李旭来到了洗漱台旁边，拨通了福伯留下的号码。

    　　仅仅响了一声，对面立刻有人接通了。

    　　“您好，请说出您的要求，我们会用最快的速度办妥。”电话那头是个清脆的女声。

    　　这玩意还真有用？

    　　李旭思考了一下说：“我现在正在国宾法餐厅，我有两个麻烦，第一有个叫强哥的地下势力，正带人过来需要解决，叶家的叶明哲正在找我麻烦。”

    　　李旭没有直接提要求，而是仅仅说出了自己的麻烦。

    　　他想看看，对方会怎么处理这件事情。

    　　“好的，您稍后，我已经完成了记录，请问您是否有具体的处理指示？”电话那头询问。

    　　“解决麻烦就可以。”李旭说。

    　　“明白了，我们会处理，请耐心等待。”电话那边答应了下来。

    　　李旭挂了电话，重新坐回了餐桌前。

    　　他想看看，这个福伯到底是吹牛，还是真的有能力，这个电话是不是真的可以满足自己任何要求。

    “哼，我还以为你跑了呢，要是害怕，就过来求饶啊。”叶明哲得意的看着李旭说。

    　　同时，他也有些可惜，这小子居然没被吓跑。

    　　“我倒要看看，他狗胆有多大！”林若曦眯着眼睛说，她虽然不认识地下势力，但是却和巡捕厅的长官很熟悉。

    　　对方敢来黑的，绝对让他们吃不了兜着走。

    　　时间不多，就听见一阵嘈杂的脚步声。

    　　叶明哲脸上露出得意的笑容，他知道，这是强哥带着小弟来了。

    他的脑中已经幻想起等会李旭跪在他脚下求饶的画面了！餐厅的门被推开了，吸引了所有人的目光。

    　　进来的是一群穿着黑西装戴着黑墨镜的男人，很有秩序的鱼贯而入。

    　　叶明哲吃了一惊，他认识的强哥手下都是一群底层的混混，什么时候玩这么高大上了？

    　　一阵子不见，现在牛比起来了？

    　　但是，很快他就发现他错了。

    　　因为他看见强哥被打得像猪头一样，被两个黑西服拖着进了餐厅。

    　　这些人气势太惊人，西餐厅的经理也不敢阻拦。

    　　黑西装直接把打成猪头的强哥扔到了李旭和林若曦的面前。

    　　“大哥！大哥我错了！大哥我再也不冒充老大了！您大人有大量，当我是个屁放了吧……呜呜呜……”

    　　强哥可能真的是被打怕了，上前想要抱李旭的小腿。

    　　林若曦也被眼前的一幕给震惊了，这什么鬼？她脑子暂时是一片空白，完全不知道发生了什么。

    　　本来想打给巡捕厅的电话都停住了。

    　　叶明哲那边更是震惊得话都说不出来了。

    　　他喊强哥带人来教训一下这两个不开眼的家伙，给自己的马子出口气。

    　　结果强哥是来了，却是被人打得连他妈都认不出来了，然后像一条死狗一样被拖过来的……

    　　到底是哪里出了问题？

    　　这个时候，又一个黑西服走了进来，面无表情的将一份文件扔给了叶明哲说：“银行已经查封了叶氏集团的所有资产，叶氏集团因为资不抵债，正式宣告破产，你名下的所有账户冻结，所有房产查封，车辆抵押……”

    　　“什么？你扯什么犊子呢？！”叶明哲直接跳了起来，完全不相信。

    　　“你可以自己看，文件都在这里。”黑西服面无表情的说。

    　　“我看个毛！”叶明哲直接拨通了自己父亲的电话。

    　　电话刚接通，那边就传来了一阵吼叫；“你个小畜生！你踏马的到底得罪了谁？！全完了！全完了！！银行突然停止了所有合作，要我们偿还所有债务！资金链断了！所有项目都被查封了！”

    　　叶明哲呆若木鸡，他现在不得不相信，仅仅是几十分钟里，他就从一个富二代，变成了一无所有的乞丐！　　今天晚上，他都没有地方睡觉了，除了睡马路，别无选择。

    　　叶明哲两腿一软，竟然直接坐在了地上。

    　　李旭也暗自吃惊。

    　　说实话，这办得已经远超他的想象，简直是太漂亮了！

    　　这也让他心中充满了疑云，这个福伯背后的势力实在太强大了！

    　　很难想象到，能够在几十分钟之内，彻底毁灭一个集团公司。

    　　叶明哲这个时候脑子也清醒过来，他知道自己得罪的人就在眼前，一把拉过白苏苏就跑了过来。

    　　“哥哥，嫂子，小的有眼不识泰山，您大人有大量就放过我吧！”叶明哲也不含糊，直接拉过白苏苏，然后狠狠一巴掌抽在她的脸上。

    　　“都是这个绿茶！都是她整出来的幺蛾子！大哥您不要她是对的，她就是一个丧门星！”叶明哲狠狠地说。

    　　他如果知道有这么严重的后果，死也不会追白苏苏的。

    　　“啊！”白苏苏被打的脸上浮现出清晰的五指印，她觉得整个世界都崩塌了！

    　　自己甩了李旭接受了叶明哲的追求，本来以为自己能够攀上高枝，飞上枝头成为凤凰，再也不必为生活发愁。

    　　从此过上锦衣玉食的生活，没想到，几十分钟自己的现任男友就跪在了前男友的面前。

    　　还当众抽了自己一巴掌，无情的辱骂自己。

    　　“旭哥，您的女人我还你……都是她自己主动勾引我的……”叶明哲痛哭流涕。

    　　他这个时候可是真哭，从一生无忧的富二代，马上就要变成了路边乞丐，这种过山车谁也不愿意坐啊！

    　　“贱人，都踏马的怪你，你以为你是个什么玩意，居然还敢甩了旭哥！”叶明哲跳了起来，又狠狠地向白苏苏身上踹去。

    　　这不过是一个自己一时新鲜的玩具，这个可笑的女人居然还以为自己会娶她，让她过上富太太生活，真是可笑。

    　　果然是红颜祸水，现在玩火自焚了。

    　　白苏苏已经哭到脸上的妆全花了，哭着说：“旭哥……以前是我糊涂，是我被金钱迷了眼，我错了，我真的知道错了。” 

    李旭只是淡淡的看了她一眼，眼中无悲无喜。

