    有人把莫老五跟谷小雨一起进过山的话捅咕到高氏跟前。

    高氏对着闺女发愁：“都在那么说，搞不好又要逼你。”

    谷小雨甩着手上的水珠拧着眉：“谁说出去的？”

    很久，不对，也没很久，是在大家都知道她会御兽，拿她当妖孽的时候，莫老五就找上门跟她联手了。

    原因很简单，他们一家在村里生活，需要跟他们站在一条线上的人。

    带莫老五进过山这事自然是真的了。

    谷小雨也能想象村里其他人闹意见样子。

    她不休息了，找莫老五去。

    “老五在山神庙那边呢，在给你盖房子呢，”莫老五的媳妇一竿子把她支到山神庙。

    但讲真，谷小雨是时隔了好久才来的山神庙这里，被庙前已经垒起来的地基惊了下。

    里正答应给他们盖的大房子就在这里，地基已经打好了，现在处在艰难的朝这边运石材的阶段。

    山村盖房用的材料都是石材，运起来费劲，搬起来也费劲，但绝对结实，盖出来的房子也绝对的宽大。看打好的地基就知道了。

    这地基朝地下挖了一米多深，然后用石头一层一层搭起来。搭了半人高了，房梁也准备好了。

    大家伙儿对她有成见，但干起活来一点不含糊，这点谷小雨得承认。

    她在几个聚集一起的老爷们中间看到莫老五的身影。

    莫老五也看到她了。

    “你是来找我的？”

    里正跟个鬼似的冒出来。

    谷小雨没啥礼貌的用视线扫了他一下。

    里正脸上蔓延了苦恼，干巴巴道：“你也该找我了。之前说的那个事，我考虑过了，也跟村里人商量过了。”

    这是件大事，因为一个不好谷小雨是妖孽的事就得传的人尽皆知。

    别人要烧死她咋整？

    里正很担忧，故意把话停住，斜着两只老眼朝谷小雨脸上瞅。

    谷小雨脸上啥也没有。

    提议不是她提出来的？

    里正最烦她这个不显山不露水，但又让人猜测的表情。

    “我不同意，”里正把实底撂出来。

    “说完了？”

    里正瞪她：“说完了。”

    他就是不同意，那太冒险了，而且想想就知道谷小雨会怎么一步一步脱离山口村的掌控。

    谷小雨瞅着他决绝的老脸，啧一声：“你知道我是怎么跟胡三儿说的不？”

    里正心说，我不听。

    在一边待着没吭声的莫老五见缝插针的追问：“怎么说的？”

    谷小雨道：“我跟他说，想让我带他们开眼，就一个人拿三十两银子。”

    她道：“里正猜他们会来几个人吧。”

    后山方圆一里的地才价值五十两，跟着她开开眼却要三十！

    她疯啦，还是别人疯了？

    里正不信：“你肯定骗我呢。”

    “切，”谷小雨讥笑，“这话我是在喜宴上当着别人的面儿说的，你们消息也太不灵通了。”

    多的她也不说：“里正接着考虑吧，反正距离我跟胡三儿说好的三天还有一天半。”

    莫老五立马鼓捣里正：“答应了吧。”

    “你听她坑人……”

    谷小雨给莫老五使眼色，俩人背着人溜到一边说话。

    她来山神庙这边就是为了质问莫老五进山的事。

    “没有，”莫老五瞪着眼辩解，“我傻啊，我跟人说这个。肯定是有人在背后嘀咕我。这个人他娘的他不安好心。”

    往往都是越激动，越是在掩饰。

    谷小雨也不吃他激动的面红耳赤这一套：“谁说的我不管，我只关心还有没人说。”

    “你放心，”莫老五保证道，“我肯定不让那些个眼红的找你闹腾。”

    这个话题就此打住，谷小雨朝地基的方向扬扬下巴：“房子什么时候能盖好？”

    莫老五也不敢保证：“就这几个月吧。这几天我让大家伙去弄木材，用好料给你做家什。”

    谷小雨点头，考虑弄什么家具。

    莫老五说着说着问她：“你说的那什么园的事儿就算了？还有胡三儿，他进不来咋办？”

    难得有人支持，但是为什么？

    谷小雨笑着审视，发现个头不高，身板敦实，爱说爱笑的莫老五眼里盛满精光。

    她好奇：“里正在顾虑什么你肯定知道，你不担心？”

    莫老五一咧嘴，不屑在他脸上飞过去。

    他道：“有个词咋说的？瞻前顾后？里正就是，他就会看眼前，就怕你跑，怕占不着便宜。我不怕，我知道你要是想跑，你早跑了，你脑子里想的跟我们不一样。”

    具体哪里不一样，莫老五也说不好，反正就是不一样，看着谷小雨似笑非笑的样子时，这种感觉更强烈。

    “好好干，”谷小雨拍一下他的肩，走了。

    “你还没说胡三儿那边咋办呐。”

    *

    转眼三天的时间到了。

    胡三儿如约而至。

    他大摇大摆，爱招摇的行头没带，这次低调的骑着马，进村的时候用大爷式语气告诉过路的，“去，把谷小雨叫出来，说贵客来了。”

    本来就在朝这边走的谷小雨，小跑着喊：“不用，不用，我来了。”

    “哟，”胡三儿看着她垂在胸前，用彩色绳子混编的辫子，又看看她穿的跟臭小子似的衣裳，“今儿挺自觉啊。”

    “那是，”谷小雨朝跟在胡三儿后面的马车看。

    在小表哥婚礼上见过的谢家兄弟中的谢安，半蹲在车辕上。看到她，他暖暖一笑。

    谷小雨也跟着笑，朝他走：“弟弟，这几天都在村儿里，没回家？”

    谢安从马车上跳下来，对她那声刻意调侃的“弟弟”憨笑，道：“没回家，我跟兄长都在等着你。”

    “胡三儿怎么招待你的？”

    “嗯……”

    谢安不说。

    骑在马上的胡三儿瞪着眼，自言自语：“那野丫头什么时候跟小少爷这么要好了？”

    “呸呸呸，”他朝空气里吐吐沫，“说什么要好。喂，谷小雨，你们村口那一窝人是干嘛的？”

    谷小雨朝村口聚在一起，又盯着他们看的人眨眼：“他们拦你们的。”

    “啥？谁敢拦我？”

    胡三儿这暴脾气：“这十里八乡还有我三儿爷去不得的地方！”

