    第419章血神子

    四人听的面色凝重！

    果然不愧是混沌至宝混沌钟！

    防御力竟是如此之强！

    眼前这人皇帝辛，修为不过区区混元金仙中期，可手持此钟，竟能抗住四人的攻击，依旧不动如山！

    这可如何是好？

    眼见孔宣元神即将与鸿蒙紫气，以及那玄妙的天地道果凝为一体，四人皆是大急！

    “金灵师妹！龟灵师妹！你们还不出手助我！？我和你们乃真正的一体同门啊！你们能眼见此道果，被外人取走！？”

    赵公明见自己的二十四颗定海珠根本无法破开混沌钟防御。

    而另外三人眼见也是废物，心中大急之下，那暴躁的性子也就展露无遗。

    张嘴便对着金灵圣母和龟灵圣母吼了起来。

    说起来赵公明这位大师兄对金灵圣母和龟灵圣母这两位师妹，着实也是不错。

    其他截教弟子，也多是承其恩情。

    因此听到赵公明这么一招呼，金灵圣母和龟灵圣母那本就犹豫不决的面容，更加有些难看。

    若是帮了赵公明，她们便算与大商朝，与人皇彻底翻脸。

    赵公明的区区几个弟子，不过是散修，基本不入世，他自是不在意与大商决裂。

    可自己等弟子不一样！

    尤其是金灵圣母，她的一脉几十名弟子，皆在大商任职。

    尤其是闻仲，更是三朝元老，国之砥柱，为她不知赚下了多少功德。

    如今却要她和人皇对立？

    那便算是和自己的这些弟子对立了！

    毕竟，忠君爱国思想之下，这些弟子定会直接叛出师门！

    思及此处，金灵圣母便高声道：“师兄！此番道果争夺，师妹退出！没奈何，师妹受大商功德颇多！”

    龟灵圣母却是干脆，直接道：“师兄，不是小妹不助你！实在是受人恩果终生记！小妹五个弟子，四个亲传，皆是人皇所救，此刻却不能翻脸不认人啊！”

    赵公明登时听的眼皮一跳，却没法再说什么。

    二女都如此说了，他还能让二女不要脸皮硬出手，否则就说什么师兄妹恩断义绝不成？

    李清听的心中一松，但却没有说话，只是看向二女的目光，柔和了许多。

    只剩下四人，当是无法破开自己的混沌钟防御！

    但也就是四人互相观望，一筹莫展的时候，忽的混沌暴动，却见一侧，无边血光轰然而出！

    却是那冥河教主！终于寻来了！

    倒也是因果气数！

    四人硬轰混沌钟，炸的万里混沌化作虚无，空间爆碎，演化地水火风！

    此等威能，自是让在混沌之中寻找的冥河教主给察觉到了！

    他登时就反应过来，定是那偷取道果的贼子所在之地传出的！

    否则即便是两个混元金仙在混沌之中打架，怕也产生不了如此威能！

    因此，他顿时全力赶来！

    眼见这片滔天血色冲来，一众修士同时眉头皱起！

    冥河教主，他可不是什么好东西！

    其为人残暴，恶毒，奸计百出，不择手段。

    在洪荒属于是名声最差的几人之一。

    同样，李清也是眉头一挑。

    他倒是没想到，冥河教主，居然也找过来了！

    不过再一想，也实属正常。

    燃灯，赵公明这等人都能过来。

    冥河教主这等和三清天尊一个岁数的老怪，如何不能？

    毕竟单论证道能力，冥河比谁都来的都有资格吧？

    玄都大法师，赵公明，南极仙翁，对冥河皆是印象极差，因此也不说话。

    倒是燃灯忽的喊道：“原来是血海教主驾临！教主来的正好！此人欲以混沌钟阻止我等取道果！我等四人破不开他混沌钟防御，却不知教主，能否破开？”

    冥河教主身坐十二品业火红莲之上，血色冲天，压的虚空晃动。

    只见他目中红光一闪，便看向了李清，以及他混沌钟下，依旧还在参悟的孔宣。

    一时间，他陡然长啸一声道：“混账！此等道果，岂能由你这鸟儿窃据！？还有你这修士！便是仗着混沌钟又如何！？若是此刻让开，本教主饶你不死！否则管教你一身血肉，化作本教主血海的养料！”

    李清微微一眯眼，冷笑道：“冥河教主？你记住，他日寡人定让你阿修罗道覆灭，血海蒸干！”

    “寡人！？好大的口气！你当你运气之下，得了混沌钟，自己就是东皇太一了！？简直笑话！便是东皇复生，在本教主面前，也不敢妄言血海干枯！”

    冥河一听，登时大怒，双目之中刺出百丈血光，只是一声冷喝，便抬手就往李清一指：“死来！”

    “镪！”

    却见环绕冥河周身的两柄血色宝剑，登时发出一声锐利剑鸣，只是一晃，已然往李清斩杀了过去！

    元屠，阿鼻！

    此两件冥河教主伴生至宝！亦是先天至宝中的极品！

    谓之杀人不沾因果！

    两剑划破虚空，拉出万丈血光，眨眼就到了李清面前！

    “当！！”

    一声钟鸣骤然起，环绕在李清四周的黄蒙蒙玄光陡然就是一抖，便挡住了两剑！

    只见这两剑直好似扎牛皮革一般，扭曲着往里钻，刺的四周嘎吱嘎吱作响，一片裂缝不断！

    李清神色不动，钟鸣依旧。

    洪钟大吕一般的声浪扫荡四面八方，直定的那元屠阿鼻二剑摇动不以，虽勉强往里钻，却只能一寸寸的移动，极其艰难!

    冥河教主见状抬手连指，两剑却钻之不动，登时暴怒，只是吼道：“好小子！仗着混沌钟就敢逞强！？且看本教主破你的！十亿八千！血神无边！！”

    随着他的怒吼，登时四面八方的混沌空间，刹那就成了血红色！

    却见无数鬼魅一般的血色身影，呼啸无尽，也不知多少！

    这，乃是冥河教主本命神通，血神子！

    这等血神子，极为歹毒，修士一旦被其钻入身体，立时便被吸干精血而死。

    这也是普通修士闻血海教主名讳就心惊胆战的原因！

    只是刹那，这足十亿八千万，也不知覆盖多远的血神子，就呼啸而来！

    刹那将李清与孔宣，还有混沌钟给包裹了起来！

    一时间，直好似血海再现，波浪翻滚，呼号不止，炸的中央那一点黄光明灭不定！

    李清一手虚抬，一手背负，神色不动，头顶混沌钟当当作响，光圈四散！

    钟罩虚影虽是收缩至只有百丈左右，却稳如磐石，任由无边血神子化作的血浪尖叫怒吼，拍打着黄光屏障，依旧纹丝不动！

    冥河教主大发神威，以血海欲炼化混沌钟以及其内的李清和孔宣。

    而外面看戏的修士，却是一个个神色凝重。

    如此大威能，若是落在自己身上，当该如何抵挡？

    倒是赵公明眼中没有丝毫忌惮，周身二十四颗定海珠环绕，双目死死的盯着血海中央的黄色光芒。

    若是这冥河教主当真攻破了混沌钟防御，那他可得率先出手，抢夺道果！

    但，那点黄芒，却始终不散！

    并且钟声反而越来越大！越来越响！

    直至压过那滔天血浪！

    当！当！当！

    天地间一共才十件混沌至宝！

    其每一件，都是不可冒犯之强大！

    如今这混沌钟被李清加持越发明显之下，逐渐也开始展露出百万年不曾展露的混沌威严！

    一切法宝！一切法力！一切道行！不得加持！

    尽皆，退散！！

    亦如圣人才能对抗圣人一般！

    只有混沌至宝，才能对抗混沌至宝！

    冥河教主逐渐面色变化！

    无边血海竟是被挤压的倒退而回！

    无数血神子被黄光激射消散，被钟声音波镇杀！

    “果然在这里！！”

    却是又一声婴儿一般的尖叫，只见一侧，一个巨大的黑影呼啸而来，百万丈长，十万丈宽！

    好一只巨鸟！

    这巨鸟发出激动的嘶吼，阴冷的眸子内全是兴奋！

    伴随着这声音，一众大能尽数往巨鸟那里看去。

    而只看一眼后，众人目中亦全是厌恶之色。

    来者原来是鲲鹏。

    和冥河教主一样，这两人都是人品败坏，奸诈歹毒之辈，乃是占不到便宜便算吃亏之辈！因此世间修士，皆不与他们谋。

    而鲲鹏被六人盯着，登时浑身一个激灵！

    当下吱的一声就硬生生停下了脚步，身形一晃恢复人身，这才小心翼翼的打量起四周来，准备随时跑路。

    眼前这些人，可都是曾经追杀过他，欲抢夺紫气的大佬。

    不过众人也只是看一眼鲲鹏后，就不再理会他，而是再次看向那血海中央！

    鲲鹏见此，便垫着脚又靠近了一些，这才目中闪着愤怒的光芒，看着血海。

    那是混沌钟啊！

    这是他的！这本来是他的！

    还有那个紫气！也是他的！都该是他的！

    可如今，却让那贼子抢夺，偷走！

    此恨至极，简直让鲲鹏心肝都为之欲裂！

    但此刻他却不敢擅自出手，四周情况似乎有些复杂，他得好好看看再说。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    血海沸腾，震荡不断。

    冥河教主神色越发凝重。

    他现在也明白了，即便自己的修为比那小子高出两个层次，可这小子依仗混沌钟，他就无法破开其防御！

    可他又不能直接收手，否则岂不是落下了大笑话？

    毕竟那些人，可都看着自己呢！

    一时间两人便就这么僵持住了。

    同样，两人互相僵持不下，攻守之间不得进退的样子，也被众人所看到。

    赵公明看的眉头皱起，玄都大法师和南极仙翁亦是目光闪动。

    燃灯却是眼珠一转，忽的开口道：“诸位道友！冥河教主如此施为，乃是为的道果四散！与我等修士，皆有好处！此事，我等岂能让他一人出力！？不如我等一齐出手！待道果飞出，我等再各凭本事，如何！？”

    众人听的心动，但却依旧有些顾忌，毕竟，与冥河联手，实在跌份，且膈应！

    倒是鲲鹏一听，顿时大笑道：“燃灯道兄说对！此贼手持混沌钟，便想抵御我等所有人？简直做梦！须知即便是东皇太一，当初谓之圣人之下无敌，也是被八大祖巫齐齐合力，硬生生的打飞了混沌钟！这贼子，莫不成比东皇还强？而我等八人，还能不如那八个祖巫！？”

    鲲鹏这话不说倒好，这一说，登时便惹的龟灵圣母大怒。

    只见龟灵圣母抬手一指鲲鹏就骂道：“你这腌臜东西！说这话还要不要脸！？太一当初如何待你！？可那十大祖巫攻伐天庭，你可曾抵挡一位！？你这杀才但凡替太一抵挡一位两位，他何至于与八大巫族同归于尽！？狗才东西！现在还一副得意洋洋模样！？我呸！过来！让老娘给你一锤！”

    金灵圣母也是目中闪烁恨恨之色，却并未言语。

    当初巫妖大劫，她这等妖族，自也是其中之一。

    只是当初她们被老师通天教主阻拦，不得出去参与劫数。

    因此只能坐视太一和帝俊与十大祖巫血战，其中煎熬，不足道也。

    而鲲鹏这狗才，非三教弟子，乃是远古天庭之妖师，因此抵御祖巫，乃他本职！

    更何况太一帝俊真诚待他，他如何不该拼力护持天庭？

    可这狗才，不出手抵挡不说，反而还临阵脱逃！

    致使周天星斗大阵有了缺陷，生生被十二都天神煞大阵攻破！

    没奈何，太一和帝俊这才只能下场，迎敌祖巫！

    帝俊修为不如太一，只能稍挡两位祖巫。

    而太一以混沌钟威能，以一敌八，生生打的八个祖巫烟消云散！

    当然，自己也付出了混沌钟被轰飞，自身灭亡的代价。

    所以说，若是当初鲲鹏不逃，反而力战，但凡他抵挡一位，或者两位祖巫。

    太一打六个还能打不过？

    那只待太一镇杀六大祖巫，腾出手来，其余四个祖巫，还不必死？

    那远古天庭，自不会灭亡！当会恒古存在！

    妖族！亦还是洪荒霸主！永恒的主角！

    可这一切，都因为鲲鹏这贼厮鸟的临阵脱逃，而改变了！

    鲲鹏被呵斥的面皮一红，不过随即就冷笑道：“你说的倒是好听，可当初你怎么不出来帮忙？听说太一还和你饮过茶？论过道？你不会是太一的姘头吧？哼，你情夫被祖巫群殴你都不出手帮忙，你却来说贫道！？当真可笑！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

