    顾惜玖挑眉：“找我做什么？你想让我劝劝他对你负责？”

    “他昨夜和我欢好的时候，叫的是你的名字！”叶红枫声音悲凉，隐隐尖锐起来：“他把我当成你了！他只把我当成你的替身！”

    顾惜玖：“……”

    “顾惜玖，其实我挺羡慕你的，可以得到这么多人的喜欢。而我……我从在这个世界睁开眼睛的那一刻，就知道自己只是个悲催的替身，他收我为徒是因为我像你，天问山的那些人也都知道我像你，都知道我是你的替身，看我的目光满是怜悯……你知道那种滋味吗？无论你如何努力，如何活出自我，但所有人都拿你当个替身！你知道这滋味有多痛苦吗？”

    叶红枫拳头握的紧紧的，声音越来越尖锐，也越来越悲哀：“我喜欢他——疯狂喜欢他！可是他看着我的时候像是看着另外一个人，他常常唤错我的名字，对我冷热不定……所以顾惜玖，我早就知道你，因为我从他嘴里听到这个名字几乎要听出茧子来了！他教我功夫，传我医术，我努力学，努力想要跟上他的脚步，努力想要博取他的夸赞，可是你知道他的夸赞是什么吗？他说还不错，快要赶上她一半的聪慧了……”

    顾惜玖：“……”她挽着柳枝的手指忽然有些沉重，

    她知道龙司夜喜欢自己，可是没想到他已经到了这种几乎走火入魔的程度。而自己对他终究只有辜负，不能再回应半分。

    昨夜是他的生日，他大概以为她会记得，却没想到她忘到了九霄云外，所以他才会那么阴晴不定百般刁难。

    而昨夜他在酒醉状态下和叶红枫又阴差阳错有了夫妻之实，他肯定受到的打击更大，更难过，所以才一直没来……

    “你和我说这些到底有什么目的？”顾惜玖干脆打断了她。

    “你既然不爱他就离他远一些吧!最好永远不要出现在他面前，要不然你给他带来的只有痛苦！或许时间一长他就能慢慢放下你了，从而接受我……”叶红枫终于说出了自己的目的。

    顾惜玖：“……”

    她破天荒没有再反驳叶红枫，时间是治愈一切的良药，或许真的只有远离一段时间才能让他心伤慢慢愈合。

    不过爱情不是买卖，也不是她放手另一个人就能得到成全。

    顾惜玖淡淡开口：“我不会在这里待太久……你好自为之吧。”转身便去了。

    她上楼之后先到帝拂衣的房间里看了一眼，帝拂衣正在打坐练功，已经进入忘我之境，有淡淡的七彩光芒围绕着打转。

    顾惜玖不敢打扰他，就坐在旁边看着，忽然发现帝拂衣似乎长了一点！

    原先看着像八九岁的，现在看上去像十岁左右的了。

    她心跳了起来！或许他自己就这么修炼也能恢复正常？

    看帝拂衣这模样，没有两个时辰他收不了功。而为了避嫌顾惜玖也不敢在他这里多待。她又悄悄走了出去。