    “徐老，别把它打死了。”李君豪退到安全距离后，又开口叮嘱了一句。在他看来老爷子出马，想捉住这条凶兽是轻易而举的事情。不过他却忘了，眼前这凶兽和两个多月前相比完全不同，经过斗兽场残酷的搏杀，徐磊的力量和反应速度都比以前高出太多，招式更毒辣，每一出手都要人性命。

    对姓徐多老者而言，和这场争斗显得非常憋屈。大黄狗不过是练皮境界，自己在平时想击杀它的话一拳足矣。可是这东西的速度太快，而且反应速度惊人，往往是没等自己的拳头挥出，它已经抽身撤退。

    自己却要还要护着李君豪，防止这凶兽扭身攻击，因此并不敢上前追击。生死搏杀中，并不是武功高就厉害，更需要看临场发挥和人的斗志气势。老者心存顾忌，自然没有办法全力发挥，因此很有些无奈。

    而徐磊则不同，在搏杀之时全力以赴，根本没有那么多花里胡哨的招式，一上来就将躯蕴藏的最强力量爆发出。

    见自己被死死地压制，徐磊知道再这样下去，等圆月山庄那些保安反应过来，自己连逃出山庄都难了。

    他抽身退到三米开外后并没有立刻攻击，而是扭头微微喘息着调整气血打量周围的环境。

    当看到躲在保镖身后的另一个青年男子时徐磊心中一喜：他就是当初建议给自己打激素的那个人。“物以类聚，人以群分”，和李君豪这种贵胄子弟混在一起，肯定也不是什么好鸟。索性将他也杀掉，正好可以转移这老头的视线。

    “周少，快退开”姓徐老者对杀气感应非常敏锐。见凶兽扭头朝周子轩看去，他心中顿时一惊，忙出口叫道。

    吼！徐磊的口中发出一声低沉的咆哮，震得身上的雨珠纷纷下落。

    云从龙，风从虎！

    一个猛虎捕食，眨眼时间，已经闪到了周子轩跟前。

    看着凶兽瞬间窜来，挡在他身前的那两个保镖的脸色都一变。

    前些日子看比赛的时候倒不觉的这凶兽有多猛，可是真正面对上才知道它的确凶煞异常。

    这家伙尚未靠近，浑身的凶煞之气已经让他们有瞬间掉进了冰窖中的感觉。

    可是两人并没有退缩，双双抡起拳头阻挡住徐磊的攻击姿势。

    圆月山庄中规定任何人入内一律不准带枪支等凶器，因此他们来的时候都没有带防身的武器，此刻只能徒手对敌。

    保镖的拳头直接被徐磊忽视掉，速度太慢了。

    他附上左边高个保镖身体的时候，猛的一抠一抓，已经将保镖的胸口抓了个大洞。瞬间击杀此人，徐磊并没有停留，而是身体一扭，将另一个保镖撞出两米多远。

    顷刻间，两个保镖一死一伤，那周子轩也吓傻在当场。

    老者一看凶兽朝周子轩奔去，心中大为骇然。这贵胄子深得周老爷子看重，现在虽然尚未参与具体事务，但是却是当成周家第三代领军人物来着重培养的。如果周子轩在此处被凶兽杀掉，李家有一百张嘴也解释不清楚，毕竟人人都知道这大黄狗是李君豪亲手训练出来的。

    形势危急，他根本不容多想。脚下在水泥地上狠狠地一跺，右手食指和中指并指成剑，对这自己的丹田陡然点去。仿佛滚烫沸腾油锅里泼了一大瓢水，原本平缓的气血一下子全涌了起来。

    老者的脸部仿佛喝醉酒了一样，发红发青。腮帮高高鼓起，那些细小的青筋全部凸现出来，在灯光的照射下显得狰狞可怕。一对眼球突兀胀大，死于下一刻就要掉出眼眶，原本干瘪的身体陡然膨胀，变成了只胀肚鼓腹大蟾蜍。

    这正是采用武当钓蟾功中大蟾气的吞气法门。大蟾气修炼主要靠“吸月窟以补真阴”，所谓吸月窟，指的是采月亮的阴气来平衡阴阳，进而淬炼激荡的气血。

    老者刚才并指点开丹田，瞬间提升气血，爆发出巨大的潜力。不过他只是练筋的境界，钓蟾功并没有大成，要不也不会做了一个点的姿势。

    这招和孙德彪运用的“蟒蛇游石”法门很像，都是刺激气血来提高身体的爆发力和速度。

    在气血的激发下，姓徐老者足下的力量大的惊人。只是一跺，就将门口厚厚的水磨石方砖地面踩成粉末。一瞬间，他的身形快到极点。

    徐磊还没有靠近周子轩，就感觉到身后的压力大增，那老头的气血陡然爆发了数倍。

    如果说刚才和老者交手的时候还没有明确的感觉，那么徐磊现在深深地感觉到恐怖，背后仿佛有条猛兽直扑上来。

    那老者离他还有两三米远，徐磊已经完全被这气息所笼罩，浑身的皮毛不由自主的竖起，肌肤表面泛起一粒粒芝麻大小的鸡皮疙瘩。

    他能够感觉到，如果真被老者这一招击中，自己根本没有抵挡的可能，直接就被打成碎肉。

    现在能够做的只有拼命朝旁边退开，这才险之又险的躲过老者致命一击。

    徐磊落地之后，四肢又是一动，扭头伸爪反朝李君豪扑去。利爪和躯体完全合二为一，速度之快，超人想象。

    老者根本没有想到这凶兽如此狡诈，竟然来了个回马枪，急忙出声高呼。

    可是他的话还没有喊完，这凶兽已经欺身到了李君豪身边。

    在他一愣神的功夫，徐磊的利爪猛然张开仿佛一把铁铲，直接朝李君豪的脑袋上扣去。

    很多人对犬类足型的认识都不正确，以为所有狗的狗爪完全一样。其实不然，不同的犬类足爪有很大的差异。有的犬类足爪呈椭圆形弓起，四趾紧抱，和猫爪没什么两样，可以自由伸缩，被称为猫型爪；而另外一些则中间两个足趾突起，宛如兔子脚，被人称之为兔型爪；还有的脚趾间长有鸭子一样的脚蹼，非常善游水。

    李君豪只觉得眼前光线一暗，跟着就感觉到一股腥风扑面而来，脸部被刮得如同刀割一般。

    姓徐老者的一看扑救来不及，猛然吸气，腹部顿时鼓出一个大气包，直冲到咽喉。喉咙中仿佛吞噬了半个月亮一般，瞬间鼓胀起来，脖子，脸颊憋得通红一片，瞧那模样，已经完全成了非人类。

    “呱呱……”巨大的声响从口中爆出。这一声如闷雷炸空，将远处窗户上的玻璃震的哗啦啦作响，几个提着麻醉枪赶过来增援的保安也直打摆子。近处众人受的影响更大，徐磊只觉得耳膜被震烂，脑袋上仿佛被重击了一下，金星直冒。提起来的气血完全被震散。

    一般武术中都有发声的法门，凭借气血催声。练到极致猝然一声大喝，直接能够将人震死。《三国演义》有一回讲述刘备被曹操率军追到当阳桥，张飞情急之下三声大吼，直接吓死夏侯杰，连曹操惊吓之余，也慌忙退兵后撤。

    这种描述虽然是小说，但是也道出了发声的要点，那就是要出其不意。相信很多人小时候都做过这样的事情：看到熟人时悄悄溜到身后，然后一声大喝，受惊吓着往往会一个哆嗦，更有甚者脸色苍白，双手捂着胸口。这个时候，可以清楚地感觉到心跳陡然加速，气血翻涌。

    一般人发声尚且如此，更何况是武者。

    徐磊气血被喝乱，身子一顿，已经从空中跌落。

    没等他落下，那老者脚下一滑，已经冲了过来。不过他的速度和刚才相比至少慢了一倍，显然是刚才消耗气血过度，根本来不及调理所致。

    徐磊看山庄中的保安已经围上来，知道再不将李君豪杀掉就会彻底失去机会。当即不再管身后的拳头，又扑了过去。

    姓徐的老者这一扑晚了半步，拳头刚刚能触及到徐磊的皮毛。但是却有一股巨大的力量猛然钻进徐磊的，直顺着他的脊椎肆虐。

    要知道，动物和人类一样，全靠脊椎来支撑身体协调重心，如果脊柱被打断，整个人就完全瘫掉，再大的功夫也没办法施展。

    一般人碰到这种情况，肯定会想办法自保再说。可是徐磊根本没有退缩，反借着那一拳的力量使劲儿朝前窜出。

    凌空跃起，这一爪的力量最少有数百斤，好像一个大铁锤直接敲在李君豪的脑袋上。

    “轰”的一声，李大少的脑袋直接被打爆，仿佛开了酱油铺一样，红白酱紫到处乱飞，看上去异常。

    那姓徐的老者顿时傻住，下一刻好像完全疯掉，飞速冲了过来。

    徐磊的爪子一扣，直接将李君豪的尸体甩出去阻挡。

    老头忙伸手接了过来，身形被阻挡住。

    徐磊却躲过保安的麻醉枪，身体快速朝黑暗中窜去，几个纵跃，已经完全消失。

    此刻大雨飘泊碗倒，地面上非常泥泞。他一路奔来速度越来越慢，不到两里地，气血就消耗殆尽，身体摇摇欲坠。

    明知道呆在此处很危险，但是他目前身体情况更不妙。徐磊只能找了块凹陷的石头避雨，同时也在调匀的气血，活动早已经变得麻木的脊柱。

    刚才那老者虽然拳头尚未完全击中躯体，但是却有一股劲道直接钻入。他的脊柱如同遭到电击一般，现在仍然没什么感觉。

    本以为能码两章呢，谁知道一看时间不够，干脆将写的三千多字全发上来得了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">