
白彦之没料到简玥这么大胆，直接就上手了。

他虽然平常都是一副纨绔子弟的模样，但是还真是第一次在女子面前光着上半身。

这让他有点措手不及。

“简玥，你......”

白彦之背对简玥，耳朵慢慢地变粉，欲言又止。

简玥现在满眼都是怎么帮他止血，根本想不起什么这里的狗屁男女授受不亲，更没有察觉到白彦之的扭捏。

“你别动，伤口面积不大，但是很深，所以血流不止，我先帮你上点药。”

说完后，简玥立刻从空间戒指里挑了几种有用的药品，分别是止血药和消炎药，绷带居然没有了。

有了药品，绷带倒是好找，先上药止血再说吧。

随后简玥便准备给白彦之上药，刚将药粉撒了一丁点到伤口边缘，白彦之倒吸了一口凉气。

“对不起啊，忘了跟你说这药撒上去会有点痛，你先忍忍啊。”

感受到男人的肩膀微微颤抖，简玥突然有点小歉意。

毕竟白彦之是为了她而挡的刀，如果没有他，估计这种痛苦就是自己受了。

想到这简玥手上的动作变得轻柔了起来，小心翼翼地给他再撒了点药到伤口上。

尽管怎么小心，药粉一处碰到伤口多少还是有点刺激的，白彦之并没有比刚才好到哪里去。

“痛吧，别动哈，我给你吹吹吧，这样就不痛了。”

简玥现在也没有其他法子能减轻白彦之上药的痛，只好低头凑近他的伤口处轻轻地吹一吹。

一股凉风袭来，白彦之感觉减轻了不少，她居然这么温柔地对自己，还真是有史以来第一次。

可能是心理上愉悦了，白彦之感觉不那么痛了。

从第一次见简玥，她就是大大咧咧地，跟自己不是斗嘴就是斗嘴，活泼随性，以为她一直是这样的性子，没想到她还有这样的一面。

今天自己为了她受伤，她没事，怎么样都是值得的！

“好了，终于将血止住了，你等会哈，我再给你上点消炎药就好了。”

简玥一心都扑在处理伤口的事情上，根本没有发现白彦之慢慢上扬的唇角。

血止住后，后面上消炎药比较顺利，并没有那么疼，但是白彦之居然还是发出了闷哼声。

“嘶~”

“还疼啊？应该比之前好多了吧？”

简玥上药的手顿住了，白彦之这么不耐受的吗，她又不是没受过伤，有这么疼的吗？

“疼，好疼，你再给我吹一吹好吗？”

白彦之皱着眉，一脸痛苦状，声音里有些委屈。

简玥见状，立刻愧疚涌上心头，“好好好，我再给你吹吹，马上就好了。”

白彦之听到简玥二话不说就答应了，嘴角的弧度又上扬了一个角度。

好想时间就停止在当前啊，他可以得到简玥一心一意的照顾和关心，仿佛这一刻她是属于自己的。

就在白彦之出神之际，简玥已经利索地将伤口处理好了。

突然听到“嘶拉”地一声，简玥将白彦之的衣服撕了。

“欸？简玥你在干嘛？”

白彦之立刻转了过来，一脸吃惊地望着简玥。

“你别乱动啊，我在给你包扎呢。”

看着白彦之转过来了，一眼就瞟见了他那精壮的胸肌和腹肌，虽然不似墨逸轩的发达有型。

不过他这种翩翩公子居然还有这等身材，还真是出乎了自己的意料。

见简玥没有说话，一直在乱瞟自己的上半身，白彦之的耳朵从粉红到了红到了滴血的程度。

“发什么愣啊，转过去啊，你这样我怎么给你包扎？”

简玥虽然刚才是在乱瞟白彦之的身材，但是也就一刹那的事，很快就拉回了思绪，只不过面前的男人的眼神就像她非礼了他一样。

这让她有点小尴尬，她好像没有那么Se吧，白彦之在脑补些什么？

因为没有绷带可以包扎，自己的衣服又是丝绸质品，不太适合当绷带，只好将白彦之的白色棉麻质品的长袍撕了。

自己这个举动或许唐突了点，让白彦之这个思想还比较落后的憨憨想到其他地方了。

想到这，简玥便向白彦之解释了一下。

“你别想太多了，所谓医者父母心，就算是只阿猫阿狗受伤了，我也会拼尽全力去救治的。”

简玥的话音刚落，白彦之刚才还精神奕奕的眸子突然黯淡了下来。

她的意思是，他其实在她心里的分量跟一只阿猫阿狗一样吗？

说了这么多废话，简玥还没将最后一道工序完成，见白彦之还是不肯转回去，一脸神游天外的表情，她有点无语了。

算了，就这样包扎吧，一小会就完成了。

这个柴房不能久呆，说不定白夭夭此时已经带了一堆人过来捉奸了。

既然白彦之不肯转，那她换个位置就好了，很快简玥便绕到了白彦之的身后，快速地将绷带缠上。

眼看马上就要好了，尴尬的是这撕下来的布料根本不够长，此时并不能再次绕到身后来。

她的双手正拿着布料的两头，尴尬地杵在白彦之的腋下位置处。

“白彦之，我够不着，你自己来可以吗？就简单系一下就好了。”

简玥想让白彦之自己来，这席话让白彦之拉回了思绪，慢慢伸手去够简玥的手。

就在简玥以为将布料两头交给白彦之的时候，突然白彦之的手一把抓住了她的手腕，用力一带。

简玥就这样贴上了白彦之的背，手也被拉着环上了他的腰。

欸？

怎么突然画风不对了！

她是谁，她在哪？！

“白彦之，你搞什么？”

愣了半天简玥才反应过来，想抽出自己的手。

奈何他力气太大，怎么也不肯松开，简玥就这样被迫一直抱着他的后腰。

“别动，就这样让我抱一会行吗？”

白彦之知道自己这样的举动不算是什么正人君子。

但是面对喜欢的人，他压根就不想做什么伪君子，所以他才敢迈出这样一步。

听到这，简玥也不知道自己该听他的，给点安慰呢，还是要立刻跟他划分界限。

就在简玥纠结之际，白彦之突然放开了她，随后立刻潇洒转过身。

在她还没反应过来的情况下，再次将她揽进了自己的怀中。

纳尼？！

简玥这次彻底傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188895"  chaptername="第四十七章  蛇王的炮灰妖妃（四十六）">加入书签</a>
</div>
