    洛东陵漠然地看着眼前激烈的打斗，耳朵里还在回荡着刚刚艾美嘉的话。

    她说她没杀人，问他信不信？

    说实话，他不愿意相信，那个明明孤独却强装喧闹的女孩，他怎么都无法和杀人联想到一起去。

    可是，是他亲眼所见的，她狠厉无情，嗜血如魔鬼，杀人的时候麻木不仁，不见丝毫慈悲之心。

    是他亲眼看着她杀了阿大，阿大就死在他的眼前，为了保护他拼尽最后一口气力将她重创。

    眼前再度浮现阿大满是鲜血的脸，气若游丝地对他说，“对不起少爷，让您受伤了，阿大无能……”

    洛东陵双眼积红，愤怒，仇恨重新占据了理智，抬眼看向那个一脚将一个保镖踹飞的艾美嘉。

    杰东和保镖们都没想到艾美嘉居然有这么好的身手，她的身手不在赤焰门任何一等门人之下，怪不得阿大会糟了她的毒手。

    也正是因为如此，杰东和兄弟们也打红了眼，今天必须为阿大报仇。

    艾美嘉只想速战速决再和洛东陵解释，她踹飞了一个保镖，打伤另外两个，趁杰东攻上来的时候一个巧动作她寻了个契机，又掐住了杰东的脖子要将他甩出去。

    却在这时，一道黑影猝不及防袭来，只看到白芒一闪，一声“嗤”的同时，艾美嘉僵住了。

    “呃！”这一声是杰东痛苦的闷哼，艾美嘉正掐着杰东的脖子，突然的变故令她手劲不由一紧。

    是洛东陵，是洛东陵将一把匕首扎进了艾美嘉的腹部。

    利刃刺穿身体的声音是那样清晰，仿佛整个世界都安静了，安静的连空气都不再流动。

    这一瞬间洛东陵也灵魂出窍了般，眼睛直直看着匕首的末端。

    白色的助理制服慢慢晕出一朵血红的花，如盛开在云朵上的荼蘼，绽放的……越来越大。

    “唔——”

    艾美嘉也终于忍不住出声，额上冒出一层细密的汗珠，眉头隐隐抽搐，清眸褪去凌厉浮现点点哀凉。

    她缓缓看向偷袭她的男人，她深爱的男人。

    与之目光撞在一起的刹那，她眼中没有愠怒，没有怨恨，只有淡淡的探寻，似乎是在问他，这就是他的答案吗？

    他不信她，这就是他给她的答案。

    女孩的目光极具腐蚀力，如硫酸般慢慢瓦解了洛东陵信念，他在鉴定中动摇，在动摇中丢盔弃甲，节节败落。

    洛东陵的手触了烙铁般松开了匕首的刀柄，俊脸浮起一抹慌乱，目光复杂中带着一丝歉疚。

    艾美嘉始终看着洛东陵，不放过他脸上的任何一个细微的表情，当然也看到了那几乎不易察觉的愧疚。

    是愧疚……呵！

    顿时死灰的枯田迎来一场甘霖，艾美嘉眼睛亮了一瞬，旋即厉光一闪猛地将手里杰东甩了出去。

    刚刚因为艾美嘉抓着杰东而不敢上前的保镖们见状再度朝艾美嘉攻击，电光火石间艾美嘉抓起桌上钢笔对准了洛东陵的脖子。

    下一秒，她以雷霆之势挟持了洛东陵，几个保镖再次定住。

    艾美嘉是高手，用一支钢笔穿透人的脖子轻而易举，保镖们不敢上前，比刚刚杰东被挟持更谨慎了。

    “别过来，再动一步我就杀了他。”艾美嘉眉目冷酷，视线一一扫过几个保镖。

    当然没有人敢动，他们接的任务就是保护洛东陵，若洛东陵伤了一根头发，他都要接受相应的惩罚，更何况此时关系性命。

    艾美嘉挟持着洛东陵一步步朝门口走，尽管腹部疼痛难忍，可她心里这时候却是甜的。

    大鹏闻讯赶来，艾美嘉已经挟持洛东陵到了电梯门口，警惕地又嚣张地看着面前的几个人。

    “不要想着把我困在电梯里，若电梯出现故障，我会先让洛东陵死在我前面。”

    她冷傲又猖狂地威胁，根本就是吃准了他们不敢拿洛东陵的性命冒险。

    大鹏脸色阴鸷，眼镜下的眸子如猎豹一样盯着艾美嘉，咬牙警告：“你若是敢伤害少爷一根汗毛，我必将你剁成肉酱。”

    “呵，你可别吓唬我，万一我这手一抖，你家少爷可就提前去下面等着我了。”

    艾美嘉的手还真的作势一抖，大鹏大惊失色忙举起手：“别，别，只要你放开少爷，我们放你走。”

    艾美嘉冷嗤：“你们当我是三岁的小孩子吗？少特么废话，等我到了安全的地方，我自然会放了他。”

    艾美嘉挟持洛东陵进了电梯，电梯门在所有紧张的视线中缓缓关闭，数字一路向下。

    这部电梯是总裁专用电梯，半路没有人按停，大鹏和杰东当然不会任由他们离开，马上跑去旁边的普通电梯。

    总裁专属电梯里，艾美嘉脸色苍白，手始终保持着挟持，她不敢在这时候掉以轻心。

    “老公，我知道你是相信我的，我好开心。”

    艾美嘉苍白的脸上徜徉着柔和的微笑，她真的没想到洛东陵愿意相信她。

    所以她才迫不得已挟持了他，重新看到希望，她就不想死了。

    洛东陵面色冷峻，桃花美眸冷若寒潭，睨着艾美嘉的视线犹如冰锥一般彻骨。

    这般阴鸷的表情出现在一张儒雅清俊的脸上，居然没有半点儿违和感，也能让人不寒而栗。

    “我并没有相信你，是我亲眼看见你杀了阿大，你无需狡辩。”

    艾美嘉喉咙一哽，轻声解释：“我真的没有杀人，上次在京城你拒绝跟我远走高飞，我本来想要自己去一个遥远的地方忘记你，但是后来我被我妈妈抓了回去，直到昨天晚上我才逃出来，我根本就不知道你们说的事。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    艾美嘉看的怔忡，而后凄苦地笑笑，视线从洛东陵脸上移开，掩去即将淌出的水雾。

    “不管你相不相信，我只是想要告诉你，我宁愿伤害我自己也不可能做伤害你的事。”

    洛东陵没再说话，电梯已经下降到了一层，不知接下来外面将是怎样一番景象。

    “……老公，谢谢你！”

    艾美嘉言罢，“叮！”电梯门打开，余光中出现在大堂来来往往的员工。

    洛东陵则因为她一句莫名的谢谢，也莫名地怔愣，唇缝微启，却来不及问出什么。

    “走！”艾美嘉重新换上冷酷的面容，将洛东陵推搡出电梯。

    鲜血还在缓缓流淌，脚下每走一步都印下一个妖娆的血脚印。

    “啊——”

