
“《致命身份》成唯一入围奥兰多奇幻电影节的华语片，网友却这样吐槽”

“《彗星》导演再出爆款？《致命身份》入围奥兰多”

“互联网巨头携新片冲击金云杉，电影行业新风向？”

“华语电影科幻题材大有可为”

“陈景行：颜值与才华兼具的天才导演”

“新片有望金云杉，洛辰赌对了？”

……

不得不说，网络时代，信息传播速度飞快，地球那边才宣布展映名单，不到一小时，各大网媒和营销号已经把文章都发出去了，虽然文章里面没啥有营养的内容，毕竟时间太短，内容大同小异，只能在标题上卷了。

陈景行翻到热搜榜一看，已经到了热搜第三位。

就是不知道是真的还是幻世网买的。

但是看了一下自己刚刚发的微博转发和点赞数，还有下面网友的踊跃发言，应该是真的热度。

还有不少人转发了他的微博贺喜，有两部电影一直合作的演员，还有剧组的工作人员，甚至还有好几个他不太认识的十八线明星，话里话外还有些舔饼的意思。

“等我把金云杉奖拿到手不知道又是一番什么样的景象呢？”所谓得陇望蜀，他之前其实也就是想要进奥兰多走一圈，为电影的发行多造一点势，至于能不能得奖还真没有太大把握，电影节获奖这种事情有太多的不确定因素了，很依赖于评委的个人好恶，跟奥斯卡这种几千人投票的奖项不是一种评奖逻辑。

但是既然走到这一步了，他对奖项的渴望就抑制不住了，因为这种机会很难再来第二次了，以他计划好未来要拍的电影基本上不可能再赢得什么国际知名电影节的奖项了，除了奥兰多，还有哪个有节操的电影节会颁给商业电影呢？

《致命身份》是赶巧了，以后拍的电影在档期上就未必跟奥兰多举办的时间契合了，这么难得的机会错过就可惜了。

问题是现在入围的电影大都是还没有发行的影片，他就算想找来看一看，比较一下，增强一下自信也无计可施。

不知道通过幻世网能不能弄来片源？

就在陈景行为能否获奖而有些患得患失的时候，幻世网和梦工厂可是高兴坏了，这意味着未来一个月的宣发有了坚实的根基，尤其影片上映前的半个月通常是密集宣发期，密集宣发期正好跟奥兰多电影节同步。

这下不用绞尽脑汁的蹭热度想通稿了，就跟着电影节，一天都能发十篇不重样的文章。

也不用为电影上映前的路演发愁了，路演也不过就是全国各地跑，与各地影院、媒体、粉丝观众沟通、推介电影内容、向影院经理要排片支持、向媒体曝光电影宣传信息这些东西。

归根结底就是要排片，一个奥兰多电影节就能搞定一大半。

《致命身份》入围奥兰多，不止幻世网和梦工厂额手称庆，电影的一众主创也都被这个消息砸晕了。

包胜铭是与陈景行接连合作了两部电影的话剧演员，而且在两部电影中戏份都不轻，尤其是《致命身份》里面，他饰演的是一个假扮警察的邪恶人格，是最后剧情反转前的主要boss，但论戏份，甚至是仅次于洛辰的，称得上是男二号。

在拍完《彗星》之后，包胜铭在五一剧院也时来运转，多年的媳妇熬成婆，成为了《暴风雨》这部经典剧目一个重要角色的A角，尽管这跟他接拍《彗星》没有什么因果联系，毕竟《暴风雨》的导演乃是业内泰斗，央戏戏剧文学系的院长，不可能因为因为一部网络电影，即便是知名网络电影的角色而特意提拔他，何况他在《彗星》中的演绎也只能算中规中矩。

但是包胜铭仍然感谢陈景行，毕竟《彗星》也给他带来了知名度，甚至有几部影视剧的配角角色找到了他，只是他不满意剧本，所以都没接。

也因此，包胜铭在《致命身份》中表演的格外卖力，不仅是电影剧本很好，也是对陈景行的一份感激。

没想到第二部电影竟然还入围了一个知名的国际电影节，即便前一天就接到了陈导和幻世网的电话，知道了这个喜讯，还是觉得有些晕乎乎的，直到被媒体广泛报道后，亲戚朋友同事甚至是领导纷纷发微信打电话道贺，才让他有了几分真实感。

“我最远也就是去了新马泰走马观花旅游了一趟，还没去过美国呢，听说奥兰多有个什么坦帕沙滩不错，是休假圣地，还有主题乐园。”

包胜铭的妻子一边在网上查阅相关资料，一边欣喜的说道。

包胜铭作为《致命身份》的主创人员，自然也能去参加电影节，还能走红毯呢，幻世网也给每个人提供了一到两个家属人员的名额，幻世网掏钱给家属购买了电影市场通行证，每个证五百多刀，也并不贵，当然其他的消费和旅游活动，幻世网是不报销的。

即便如此，也是相当划算了，毕竟家属可以和演员合住一间酒店房间，房间费用是幻世网承担的。

机票、住宿、电影市场的通行证都不用花钱，怎一个爽字了得。

看着妻子止不住笑意的面容，包胜铭心里也是一片宁静喜悦。

陈导真是福星啊。

……

“唉，终于是柳暗花明了！”洛辰的经纪人面带欣喜的感叹道。

洛辰工作室这段时间一直发愁在合约风波后该以什么方式重新亮相，一直这么低调装死也不是事儿啊，这回简直是天降大礼包了。

网友讨厌毯星，其实讨厌的是没有作品蹭红毯的明星，对于带着作品走红毯的演员还是比较宽容的，作为入围主竞赛单元的电影男主角，可以光明正大的借着奥兰多电影节的热度回归大众视线，而且谁也挑不出什么毛病，就算上热搜，网民也难以批评他是在买热搜。

更别说入围电影节对于舆论翻转也有莫大的作用。

一旁刷手机的助理也笑嘻嘻的说道：“辰哥，微博和豆瓣上你的粉丝已经开始活跃了，还有黑粉酸幻世网和我们工作室有股份交易上的猫腻，才会努力运作把这个大饼给你。”

“嘁，我当时接这个片约的时候，有人说这是大饼吗？连杨姐都反对呢。”洛辰有些掩饰不住的小得意，这得归功于他慧眼如炬啊。

“行了，别鞭尸了，这次算你蒙对了。”经纪人杨晓慧嘴上不服输，脸上却有掩饰不住的笑意，作为一路从韩国跟过来的经纪人，她是真心为洛辰高兴，而且她隐隐有预感，洛辰凭借这部电影不仅能在舆论上翻身甚至还能更进一步呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70580204"  chaptername="第五十一章  得陇望蜀">加入书签</a>
</div>
