    而他们被封印之处，不出意外的话，肯定也是有着相当多的好处。

    比如说，上古武器，比如说，上古大能留下的一段传承碎片，哪怕是上古武器的一个碎片，哪怕是传承的一个片段，都足以让他们吃用一生，好处无穷。

    而和其他人不一样，当陈枫看见魔龙，尤其是看到那个龙字的时候，心灵之中忽然涌起一阵心意相通的感觉，似乎他跟这里极其有缘。

    似乎这里的存在，就是为了等待他的到来一样。

    宇文承雄，哈哈大笑，看着众人，沉声喝道：“昨晚我没有说错吧，这方小世界的中心，果然有莫大的好处，莫大的机缘，等着咱们！”

    “现在，这座魔龙之墓中，绝对有着数不清的好处，等着咱们去挖掘，这个时候咱们一定要同心协力，千万不能乱了心思。”

    众人一看好处在前，对他自然也就格外信服，纷纷点头说道：“好，就听宇文承雄大哥的。”

    “宇文大哥，你给我们安排就行。”

    白袍青年于穆豪，更是抽出手中剑，示威似的晃了几下，冲着其他人喊道：“谁敢不听安排？我手中剑可不是吃素的，直接将他一斩两断！”

    然后宇文承雄，将大伙安排下去，围绕着这座巨大的魔龙之墓，想要找到入口。

    有人哈哈狂笑道：“还用找么？你们看着做魔龙之墓上面，石头之间，缝隙这么大，这不就是一个个天然的入口吗？”

    说着，一个粗壮魁梧的汉子就走到魔龙之墓上面，想要从那缝隙之间钻进去。

    但是，魔龙之墓上面所有的缝隙之中，都有黑色的魔焰在蒸腾，这个人也没有放在心上，直接大咧咧的就往里头钻，同时体表泛着一阵淡淡白光。

    看起来，他应该是有些护身符，或者是修炼了某种锻体的功法，自认为不用怕这些火焰。

    但是让众人惊骇的一幕发现了，这个粗壮汉子身上沾上魔焰之后，他本来身上闪现的白光迅速消失，被火焰迅速给烧毁，然后火焰就缠上了他的身体。

    粗壮汉子口中顿时发出一阵凄厉无比的惨叫声，似乎疼到了极点，而那些魔焰则是欢呼着争先恐后地从他的身体各处，使劲的往他体内钻。

    一股极其炙热的热浪荡漾开来，这名粗壮汉子的七窍之中，同时喷吐出无数的黑色火焰，下一个瞬间，他体表的肌肉和皮肤迅速坍塌消失，变成黑色飞灰，能迅速露出了白骨。

    不过是几个呼吸的时间，这名粗壮汉子就变成了一具骷髅架，整个人消失不见。

    而那些黑色火焰，还有些意犹未尽地在他的骨骼之上到处乱窜，直到再也见不到一丝血肉了，这才恋恋不舍地收了回去。

    这一幕，让所有人都震惊了。

    这名粗壮汉子，不少人认识，也是神门境第五重楼巅峰的实力，而且修炼有一门强悍的锻体功法。

    据他自己说，水火不侵，一般火焰温度，只要不达到一千度以上，对他根本就没什么办法。

    却没想到，短短几个呼吸的时间，竟然被黑色火焰直接烧成了一架白骨。

    这黑色魔焰，太恐怖了！

    宇文承雄高声喝道：“谁都不要逞强，这黑色魔焰的温度，应该已经超过了两千五百度，而且沾上人之后，根本就无法灭掉！”

    有了前车之鉴，这一次，大伙儿都离着黑色魔焰远远的。

    众人围绕着魔龙之墓开始寻找。

    而很快，一个人便是惊喜地喊道：“快过来，快过来，这有一道门户。”

    众人听到声音，赶紧走去，只见在这座魔龙之墓的背面，有一道不大的门户，也就是三米高两米宽的样子。

    石头大门紧闭，这里是没有魔焰缭绕的，而门上石板上，则是刻了十六个字：

    “有缘之人，数不过五，一旦进入，自毁门户。”

    看到这十六个字，队伍中的气氛顿时紧张起来，所有人都是满心戒备的撤了几步，把自己和其他人的距离拉远了一点，非常戒备地看着其他人。

    门上的意思，写的已经很明显了：这道门户只能进入五个人，而第五个人若是进去了，门户立刻就会毁坏，剩下的人绝对都无法进去！

    而如果无法进入门户的话，这不仅仅是一个无法捞到好处的问题了，甚至就连离开这一方小世界都变成了奢望。

    因为他们这一路走来，没有看到任何离开小世界的可能，把所有的希望都寄托在这座魔龙之墓中。

    如果没法儿进去，被舍弃在外面的话，非但无法捞到好处，甚至有可能要在这小世界中被活活饿死，被怪物活生生的给打死！

    众人都拉开距离，其中包括宇文承雄这位实力最强者，也包括于穆豪等人。

    然后众人互相看看，都从对方的目光之中看到了一丝狠辣之色，再也没有了丝毫的信任。

