    而产品的也是其中引人注意的一个点，在场的人都十分满意这项产品。

    当然，除了台下其中一人，从始至终，似乎都不关他的事。

    贺泽枫凝视着沈宛白，嘴角扬起一抹意味深长的笑。

    终于把你给逼出来了，沈宛白……

    在台上的沈宛白早就察觉了贺泽枫的目光，但她却假装没看见似的继续演讲。

    可只有她自己才知道，此时的她有多么的紧张，那手心里全是冷汗。

    产品发布会完美结束，镁光灯对准了沈宛白的精致的五官，顿时便是一顿猛拍。

    ＂沈小姐您好，请问您为何会突然出现在产品发布会现场，这是贺总的示意吗？＂

    “沈小姐，上次车祸，盛氏集团的独子盛柏川因你而成为了植物人，您有什么想说的吗，您与盛柏川又是什么关系！”

    各种各样的问题突然将沈宛白包围，她根本就没有想到，会有记者在此时认出了她。

    不过仔细想想也是，那场事故这么严重，怎么会有人不知道呢……

    沈宛白想，她还真是一个罪人啊，无论走到哪里，都有受到良心上的制裁。

    有些记者见沈宛白不回答，心里着急，于是便使劲的往前凑，生怕从沈宛白的嘴中错过丝毫有用的消息。

    贺泽枫缓缓起身，眸光一片寒凉。

    他的女人，还轮不到他人来指手画脚！

    镁光灯铺天盖地般朝着自己席卷而来，对于一向很少面对镜头的沈宛白来说，这无疑是一项巨大的考验。

    她不适应的，微微眯起了眼眸，卷翘的睫毛如羽毛般轻颤了几下。

    可见，此时她的内心有多么的慌张。

    就算她掩饰的再好，也难以在贺泽枫锐利的目光中逃脱。

    记者见沈宛白没有说话，便更加的咄咄逼人。

    沈宛白忍不住后退了几步，却不曾想踩空了台阶，那台阶不高，但在这里摔下去，恐怕将会成为众人的笑柄。

    “啊！”

    沈宛白惊呼，面色惨白。

    就在她身体落空之时，忽然看到从旁边窜来一道黑影，再然后，便跌入了一个宽厚的怀抱中。

    清雅的男士香水的味道扑进鼻尖，沈宛白立马僵住。

    “没事吧。”

    男人醇厚的嗓音在头顶响起，语气中带着担忧。

    沈宛白不由抬起了头，眼睛微微睁大着，潋滟的眸光中闪过一丝诧异。

    “谢……谢谢。”

    众人的目光打量着两人，沈宛白与贺泽枫之间的关系在他们心中已经实锤。

    沈宛白连忙站直了身子，往后退开一步，与贺泽枫保持着距离。

    见此，贺泽枫眸光幽深，视线从沈宛白身上移开，落在前方的记者身上，透着寒意。

    众人不由抖了一个激灵，下意识的接连往后退开几步。

    贺泽枫上前，与沈宛白并肩站立。

    他神色淡漠的扫视了周围一眼，面无表情。

    “沈宛白一直是贺氏的人，此时项目也是由她指导完成的，至于开除，那只不过是对外界的一个幌子，为的是找出陷害沈宛白的真凶！”

    “而盛柏川只是巧合路过救下了沈宛白，他们之间并无其他关系。”

    顿了下，贺泽枫看了一眼身边的人，薄唇轻启。

    “而幕后凶手便是宋美怡，是她买通了白秘书一同陷害沈宛白。”

    忽然，他的眸光暗了暗：“一年前，我爷爷得了一场大病，需要移植骨髓，而捐献骨髓的人，不是宋美怡！”

    沈宛白身子一僵，猛地抬眸盯着贺泽枫。

    他怎么知道不是宋美怡……

    难道他察觉了什么？

    想及此，沈宛白的紧握的手心里因为紧张，满是冷汗。

    众人一片哗然。

    贺泽枫忽然爆出这么劲爆的一个消息，虽不知真假，但却足以让人唏嘘。

    有人猜想，莫非是贺泽枫与宋美怡关系不和，所以贺泽枫才用这个方法来陷害宋美怡？

    可是想想，这似乎不合理啊，以贺泽枫的身份以及地位，他根本就不用这样做。

    “贺先生，既然捐献骨髓的人不是宋小姐，那么又是谁呢？”

    “请问您是否与宋小姐之间闹矛盾，宋小姐陷害沈小姐，您又有什么证据呢？”

    沈宛白不太想继续待下去，但是，她也想知道其中的真相，于是脚步便将钉在了原地，动弹不得。

    贺泽枫黑色的瞳仁中闪过一丝不耐烦。

    “宋美怡的血型是O型，沈宛白的血型是AB型，而我爷爷的血型……是AB型。”

    贺泽枫的话一落，不光是记者，就连沈宛白也感到无比震惊。

    他是怎么知道她是什么血型的？

    沈宛白的心里忽然感到一股深深地寒意。

    贺泽枫不动声色便将事情给查个水落石出，太可怕了。

    记者反应了许久才从刚才的惊愕中回神。

    场下忽然一片喧哗。

    “这太可怕了吧，没想到宋美怡是这样的人！”

    “是啊，换作是我，都没脸见人了，不过贺泽枫也是够无情的，宋美怡怎么说也是他的妻子，他当着众人的面将事情的真相揭穿，宋美怡的地位恐怕会在此刻毁于一旦。”

    “呵呵，我看贺泽枫与宋美怡之间本就没有感情，要不然他怎么会为了一个沈宛白抛弃宋美怡呢？”

    众人众说纷纭。

    沈宛白目光呆滞了几秒，她现在已经不知道用什么语言来形容自己的心情，感觉此时就像一场飘无虚渺的梦境，太不真实。

    她不知道自己是怎么下了台子，又是何时坐上了贺泽枫的车。

    直到她看到贺泽枫身子倾下，挡住了她面前的光时，她才反应过来。

    “一路上你一直在发呆，在想些什么？是不相信我刚才说的那番话，还是不相信我会帮你?”

    贺泽枫的睫毛很长，光晕下，在挺拔的鼻梁上落在淡淡的阴影。

    他的眸光讳莫如深。

    两人离得极近，沈宛白忍不住别开了视线。

    “都不是，我只是没想到这一切都是宋美怡做的。”

    话刚落，她的下颚被捏起，板直了面对着贺泽枫。

    沈宛白眉头蹙起，似乎有些不满。

    贺泽枫很满意沈宛白的现在的表情，嘴角勾起。

