
　　这简童来此的目的，不用想也知道是为了盟主之位，可是，若是他得了盟主之位，赵岩若是再想要妖族和人族联盟，就难上加难了！

　　和神族一样，这些来自神域的妖族同样鼻孔朝天，在他们的心目中，别说是人族，就是周围这些下界的妖族，都不值得他们在意。

　　他们神域妖族来到这里，只有一个目的，那就是后的传说中的宇宙之心，只要得到了宇宙之心，无论这东西被妖族的哪一个炼化了，这对于神域妖族来讲，都是崛起的希望。

　　他们神域妖族一百多万年来，一直都被压制着，从来都没有崛起过。

　　曾经的妖神和后来的旧神也就算了，而今，那些血脉已经稀薄的不要不要的新神族，也能够坐在他们的头上为所欲为，妖族实在是不甘心。

　　因此，被神域妖族联盟派遣道这里来，他们对于宇宙之心是势在必得！

　　可他们不知道的是，真正的宇宙之心实际上就在他们的面前。

　　随着了解到的信息越来越多，赵岩越来越确认，那个传说中的宇宙之心，很可能就是自己！

　　祖神殿以及天机阁释放出宇宙之心的消息，实际上就是为了找到并且诛杀赵岩，其心可诛！

　　因此，无论如何，赵岩都必须要将这些人的想法给转移了，什么宇宙之心，这不放过只是祖神殿和天机阁的阴谋罢了！

　　赵岩此时甚至已经确认了一件事，祖神殿很可能已经没那传说中的魔主控制，包括几十万年前祖神的陨落，都可能是魔主的手笔！

　　赵岩还有一个猜测，那就是关于他父亲赵无极的。

　　赵无极出身祖神殿，这一点无论是几十万年前的神族，还是当下的神域各大势力，几乎全都知道。

　　那么当时在祖神殿呆的好好的，赵无极为何要离开祖神殿？

　　而且赵无极当初离开祖神殿的时候，祖神可还没有陨落呢？而就在赵无极离开祖神殿不久，祖神便陨落了，紧接着就是席卷整个宇宙各大位面的混乱局面。

　　那个时候的赵无极没有去祖神殿调查祖神陨落的真相，反而更加热衷于平定神域各处的乱军。

　　从这一点赵岩猜测，自己的父亲赵无极，好像早就知道祖神陨落，而他在祖神陨落之前离开祖神殿，可能恰恰就是祖神的安排。

　　那么祖神到底发现了什么？祖神在父亲赵无极离开之前有做了什么样的安排呢？

　　原本赵岩还想问一问藏在自己丹田中的祖神的心魔，可后来一项，还是算了，因为赵岩知道，当初祖神斩掉自己心魔的时候，赵无极还没有离开祖神殿！

　　于是赵岩做了一个大胆的猜测，那就是，祖神了解将要发生的一切，他之所以派遣父亲赵无极离开祖神殿，很可能就是安排在自己陨落之后的事情，甚至连赵岩的出生，都在祖神的安排之内？23sk.Com

　　不是没有这种可能，毕竟，祖神可是本体的一个灵魂意识演化而成，可以说，祖神和本体有些密不可分的联系，那么本体想要做什么，祖神必然知晓。

　　既然本体要将自己最后的力量凝聚在一起创造一个心的生命，并以此来自救，那么祖神必然要帮忙。

　　可那个时候祖神应该已经意识到自己已经被人盯上了，于是他便派遣自己的弟子入世来做这件事。

　　后来赵无极的确没有辜负祖神的期望，他不仅去了强大的紫晟氏之女为妻，还生出了赵北辰这样的一个儿子。

　　回头想想，赵北辰的出生，当真像是一个缜密的安排。

　　那么本体的对头魔主到底知不知道这件事呢？

　　或许知道，因此他才不惜一切的要灭掉太一神殿，当时祖神殿的目的或许还不是赵北辰，毕竟，赵北辰当时还只是一个孩童，还不至于让他们如此的兴师动众，他们当时想要对付的，可能就只是赵无极本人，因为只有祖神殿的人知道，赵无极是近古时代唯一的一名没有退化的旧神血脉。

　　也只有像他那样的拥有旧神血脉的人，才有机会生出天赋几天，甚至足矣成神的儿子！

　　综合自己所知的一切，砸死结合自己的各种猜测，赵岩确定，自己就是祖神殿所说的宇宙之心！

　　其实说赵岩是宇宙之心完全合理，因为赵岩是本体最后力量的继承者，并且他还是地球昆仑神域孕育而生，而那昆仑神玉很可能还是有本体的另一半的精华所孕育。

　　也就是说，赵岩的身体，集合了本体以及本体另一半的所有精华，而这整个宇宙便是本体的身体，因此，赵岩不是宇宙之心谁还是呢？

　　因此，赵岩必须要将这些人追求宇宙之心的想法和欲望掐灭，然后团结一切可以团结的力量，毁掉祖神殿的如意算盘！

　　要知道，神域南斗帝国的困境，可还等着自己去解救呢？

　　赵岩听了简童的问话，微微一笑，然后又突然郑重的说道：“除了实力和地位以及威望之外，还要拥有一颗一往无前的心！”

　　简童不知所谓，便接着追问道：“和所谓一往无前的心？”

　　“就是面对目标，无论有任何的吉安娜先祖，都要悍不畏死的朝着目标前进！”赵岩回答道！

　　“哦？”简童剑眉轻挑，然后饶有兴趣的问道：“那么敢问阁下，我们的目标又是什么呢？”

　　“保卫地球，守护太阳系！”赵岩毫不犹豫的回答！

　　“笑话！”那王经纬有忍不住吐槽了：“谁不知道我们的目标是宇宙之心，你忽然间说守护地球，哈哈，那地球和我们有一分钱关系吗？”

　　“啊……”

　　“噗……”

　　“嘭……”

　　王经纬刚刚说完自己的话，便抱头痛呼，紧接着便是口吐鲜血，最后直接昏厥倒地！

　　“少主……”四名白衣女子赶紧去搀扶！

　　这一现象也使得现场一阵混乱！

　　而整个过程，简童居然连头都没有回，只是他看着赵岩的目光却是一凝。

　　他并没有从赵岩的身上感觉到任何的能量波动，可是，他确信，王经纬定然是被赵岩惩罚了！

　　如此这般，只有一种可能，那就是，赵岩利用了灵魂攻击！

　　作为妖族，灵魂是他们的短板，别说是王经纬，就是他简童在灵魂修行上也是短板，但是眼前这个少年……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1641章 惩罚王经纬！免费阅读。https://xs.23sk.com 