    “不着急，慢慢想，惊羽已经跟上去了，想必能得到什么线索。”夜君寒握了握她的手。

    一刻钟后，惊羽回来，眼中带着懊恼：“主子，王妃，属下刚跟了不久，突然出现几名暗卫把我挡了回去，那几人武功颇高，不知道这人什么来历。”

    夜君寒和苏玉倾相视一眼，看那马车很普通，却能有武功高强的暗卫保护，会是什么人呢？

    “看一下马车的车辙印迹，派人根据印迹查找踪迹。”夜君寒命令道。

    “是。”惊羽应声，立刻去查看。

    回府后，苏玉倾立刻将发簪画了下来，盯着图案看了许久，突然脑海中闪过什么，她猛的看向夜君寒：“我想起来了，这发簪的图案很像禇雄书房密室的机关按钮，他的机关按钮设在墙角下，就是这样的图案。”

    夜君寒凝眉，看着那图案：“难道这位妇人和禇雄有关系？”

    “从未见禇雄与其他女子有过来往，暗卫也没查到过。”

    “放心，只要人还在，总能找到。”夜君寒抚了抚她的发，柔声道：“你先歇息一下，我去书房处理事务。”

    苏玉倾点了点头。

    书房内

    红尘一袭红衣，明艳娇媚，看向一旁的惊风，眸光流转，扬唇轻笑，声音醉人：“惊风，你为何每次都不敢看我？”

    惊风抬眸，复又低头，轻咳一声：“你想多了。”

    “是吗？两年前你执行任务，被追杀躲进了万芳楼，我还帮了你，可从那以后，每次见你，你都躲着我，不敢直视我，没良心。”

    惊风眼帘低垂，遮住了眼中的神色，那次他执行任务，被对方追杀，差点暴露，躲进了万芳楼，虽然是主子的产业，但是也不能暴露，阴差阳错下，误闯入了红尘的香闺，她当下将他拽到床上，落下纱帘，惑人的轻吟传出，那一刻他的心快要跳出来，身体紧绷，第一次脸色不停变换。

    直到对方的人离开，杀意消失，他逃似的离开床榻，而她唇角含着促狭的笑意盯着他，他至今还记得当时脸色赧然，手足无措的样子，从那之后，他碰到她，便不敢看她。

    两人都是为主子办事的，虽然她每日待在风月场所，但他知道，那媚态横生，风情万种不过是她的伪装。

    惊风轻咳一声：“红尘，这里不是万芳楼，你能不能正经一点。”

    “我哪里不正经？”红尘唇角含笑。

    正在惊风语塞时，夜君寒大步走了过来，惊风长舒了口气，主子来的太及时了。

    红尘立刻敛了笑意，神情认真肃然，俯身一礼：“主子。”

    “免礼。”夜君寒在卓案后坐下，直接道：“红尘，本王要你动用一切可用的人，不管耗费多少人力，财力和物力，一定要打探到雪灵芝和胭脂泪两种药材。”

    红尘疑惑道：“这两种药材属下从未听说过，不知其特征，还请主子告知。”

    夜君寒将桌上的几页纸递给她：“你尽力打探，有任何需要帮忙的，随时和惊风联络。”

    “是，属下告退。”

    “去吧。”

    惊风看着红尘离开的背影，飞扬的衣裙像一团火焰，一时看的出神，以至于惊羽走到他面前，他还没回过神。

    “惊风？”惊羽抬手在他眼前晃了晃。

    惊风回神：“做什么？”

    “这话该我问你，你看什么呢？我走到你面前了你都没发现。”

    “与你无关，你查到什么了？”

    惊羽沮丧，走进书房，拱手道：“主子，属下无能，寻着那车辙印找了一柱香的时间，那印迹便消失了，属下查看过，没有故意掩藏的痕迹，怕是对方换了车驾。”

    夜君寒凝眉，越是这样，越说明有问题，否则不会这样谨慎，吩咐道：“继续查。”

    “是。”

    天色暗了下来，夜君寒回到寒倾院，却不见苏玉倾的身影，不禁问道：“王妃呢？”

    凝璇道：“王爷，王妃在花园等您。”

    花园？

    夜君寒转身去了花园，凝璇眼中闪过笑意，跟在他身后。

    皓月皎洁，为花园披上一层朦胧的纱幔，园内一片漆黑，凝璇提着灯笼带他走到凉亭中。

    凉亭垂着雪青色纱帘，圆桌上放着精致的菜肴和一壶酒，旁边的案上放着一柄琴。

    凝璇吹了声暗号，花园顿时亮起数盏灯笼，五彩斑斓，苏玉倾一身绯色纱衣，画了精致的妆容，款款到夜君寒面前。

    夜君寒怔愣片刻，平日里她不过是薄施粉黛，其至素面朝天，今日这样的妆扮，更多了分妩媚，一双眼眸，璨若星河。

    苏玉倾双手环住他的脖子，踮起脚尖：“夫君，为妻跳一支舞，为你庆贺生辰，你来抚琴可好？”

    夜君寒心快速跳动，点了点头：“好。”

    苏玉倾走到亭外，冲夜君寒温柔浅笑，随着婉转的琴声，翩翩起舞。

    轻风带起衣袂飘飞，女子眉眼含笑，婀娜多姿，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，月光如水，烛光温柔，玉兰花瓣时而飘落，眼前的一幕，美的如梦似幻。

    一曲毕，苏玉倾微微喘息，走到亭中为夜君寒倒了一杯酒。

    夜君寒微一用力，苏玉倾便坐在了他腿上，握着她的手，杯中酒一饮而尽，伸手拿过一旁的披风披在她身上，道：“没想到，你还有这么好的舞技。”

    “只在你面前跳过。”

    “倾儿，谢谢你为我做的一切。”

    苏玉倾浅笑：“快吃吧，饭菜要凉了。”

    “是要趁热吃。”

    苏玉倾看着他灼灼的目光，下意识想要站起身，她许久不跳舞，为了今晚，特意练习一段时间，今日又跑了不少地方，她只想填饱肚子，可是这家伙明显和她想的不是同一个意思。

    不等她有所动作，夜君寒横抱起她，向寝殿飞去。

    “夜君寒，我饿了。”

    “为夫也饿了。”

    “那我们先用膳。”

    “夫人美色，岂可辜负。”

    苏玉倾内心叫苦不迭，早知道应该先用过晚膳再跳舞了。

    寝殿内，层层纱帘滑落，暖帐内，一室旖旎。

