    

    第三百一十五章挑衅

    现在的他对秦风感恩戴德，傻大个非常清楚，如果不是有对方的话，或许自己这一辈子就完蛋了。

    接下来的这段时间，他一定要刻苦训练，哪怕仅仅只有两天也得好好的把握，只要到时候他的实力足够强大，就可以不辜负秦风的期望。

    “尊敬的秦风先生。”

    他站在秦风的面前，把拳头紧紧的握住开口说道：“您尽管放心，我现在一定会刻苦练习的。”

    “好，我相信你。”

    ……

    西门家族。

    靠在椅子上的西门飞，把放在桌上的酒拿起来喝了一口。

    他轻轻摇晃着手上的红酒杯，脸上带着一抹得意扬扬的神色。

    没过多久，他突然听见外面传来的敲门声，西门飞感到有些好奇走上前去把门给打开，发现居然是他不久之前拍出去的那个手下。

    当西门飞见到他的一瞬间，感到有些出乎意料，他微微的皱着眉头，眼中带着一抹好奇的神色说道：“到底发生了什么事儿？我不是让你们去把姜嫣给我带回来了吗？”

    后者短时间之内也不知道该如何回答他所提出来的问题，身体在微微的颤动眼神里面写满了害怕。

    对方的种种举动都被他给尽收眼底，直觉告诉西门飞，肯定是发生的什么出乎意料的事情，要不然的话对方绝对不会如此胆战心惊。

    “咱们的计划失败了。”

    他握着拳头开口说：“我怎么都没有想到，事情会演变到这一步。”

    “不要跟我罗嗦。”

    他二话不说直接将对方的话给打断，然后将双手背负在自己的身后，来到窗户边上说道：“看样子姜家的人是喜欢玩这种出尔反尔的东西。”

    “您刚才说的没错，我觉得咱们现在一定要把他给弄死，像那样的东西千万不可以饶了他。”

    他毫不犹豫的说道：“当然没问题，我待会儿就会找我们的高手马天龙过去跟他们家族好好的谈一下。”

    “他要是愿意乖乖听从我的安排，我让他干什么就干什么，那当然再好不过如果说他违背了我的要求，我一定会让他死。”

    “没问题。”

    几分钟之后马天龙就从门外走了进来，那是一个身材相当高大而强壮的男子，身上穿着一件黑色的衣服，他站在对方面前安安静静的听从着眼前这个人的安排。

    “见过西门少爷。”

    他在跟西门飞打招呼的时候表现的非常热情，恭敬的说道：“请问您现在有什么话要跟我说的吗？”

    “我要跟你算的事情非常的简单，接下来你必须要帮我去姜家一趟，我有很重要的事情要让你给我去做。”

    “当然是没有问题。”

    ……

    最近这段时间姜小天一直都是辗转反侧，难以入眠，想起不久之前发生的事情，心情都格外的沉重，从来没有想过有一天事情会变成这个样子。

    他一直都在担心有一天会遭受到西门家族的报复，很显然那基本上可以算得上是板上钉钉的事情。

    就在这个时候，他突然听见外面传来的敲门声，自信告诉姜小天恐怕情况有些不对，他慢慢地从沙发上站起来，来到门口正准备把门给打开，巨大的响声突然传来。

    一个身材魁梧健壮的男子站在他的面前，正是马天龙他对马天龙有过一定程度上的印象，所以当他见到对方的时候，会感觉到格外的胆战心惊。

    他在不断的告诉自己，现在一定要保持最基本的平静，待在面前的这个人结识也只不过如此，而且接下来应该也是不会做出伤害他的事情。

    “请问您过来找我有事吗？”

    他把额头上面的汗水擦干，然后紧紧的握着自己的拳头开口说道：“能不能告诉我，您过来找我到底要干什么？”

    “给我一个合理的解释，你的女儿究竟是怎么回事？”

    尽管他还没有说出来自己究竟是谁派过来的，但是当他听到这句话的一瞬间也都知道了，整件事情的真相果然跟他想象的一样，原来是跟他们家族有关系。

    “我明白了。”

    他握着拳头说道：“我要是没猜错，你们应该是西门家族的人派过来的是不是？”

    “算你臭小子不算蠢。”

    他伸出右手直接指着姜小天骂道：“我实话告诉你吧，你的女儿简直就是一个卑鄙无耻而又阴狠毒辣的王八蛋，居然为了自己的一己之私，不顾你们两个人的安危。”

    “你到底有什么话要跟我说的，尽管冲着我来我告诉你，现在我绝对不允许你侮辱我的女儿。”

    他的内心燃烧出来了极其强烈的愤怒，咬牙切齿的说道：“而且现在我要让你为刚才的事情道歉，否则的话别怪我对你不客气。”

    “你这是在威胁我吗？”

    对他刚才所说的话，后者根本就没有放在心上，反而还表现得格外平静，仿佛是一件鸡毛蒜皮的小事。

    “那真是不好意思。”

    他握着自己的拳头说道：“我这个人绝对不害怕任何人的威胁，你刚刚跟我说的话只是让我觉得有些恶心，我现在直接会剁了你。”

    说话的声音并不算太大，但是的确极其具备威胁性，他宛如凶猛的野兽一般迅速的朝着他狂奔而来。

    “这可是你自己说的！”

    他二话不说迅速朝着对方狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前，紧接着便用尽全力地对准他的脑袋打了过去。

    姜小天在本能的驱使之下，想要躲过对方受发动的攻击，但是根本就来不及，他的拳头直接打在了自己的肩膀上。

    巨大的响声传来，他的身子连续不断地后退一下，撞在旁边的墙壁，紧接着便晕了过去。

    等到再一次睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的就是伸手不见五指的黑暗，宛如浓重的夜色一般，把周围的一切都给牢牢的包裹住，他咳嗽了两声，想要从椅子上站起来，但两根冰冷的铁链却捆绑住了他的双手。

    他身体传来极其尖锐而强烈的疼痛，忍不住剧烈的咳嗽起来。

