    西昆仑

    两座如刀削斧劈般陡峭笔直的山峰中间，现出一道湛蓝的光幕。

    这一座门户巨大无比，门前立着诸多身披甲胄的力士，还有着数个仙风道骨的散仙在门前迎客。

    玄诚子的逐日车虽然换了拉车的凶兽，但还是被他们一眼就认了出来。

    “恭迎玄诚子上仙驾临西昆仑！”

    逐日车并未停下，径直穿过巨大的门户，来到缥缈出尘的浮岛仙境之中。

    之前被混沌钟摧毁的浮岛都已经修缮一新，重现当初的风光。

    一眼望去，一座座仙岛飘荡在洁白的云海之上，岛上神泉流淌，瑶草奇花遍地，仙气氤氲，景色瑰丽，还有无数彩衣飘飘的仙子蹁跹起舞。

    黄龙、羽翼仙和白鹤都是头一次看到这般瑰丽的景象，一时竟是看得痴了。

    銮驾内，玄诚子沉吟片刻，最终还是摇了摇头。

    想法他当然有，但不能直接说出来，得让对方自己悟透才行。

    只有自己悟到的，才是真正属于自己的。

    玄诚子所能做的，只能是旁敲侧击地提点。

    如果无法点醒后土祖巫，他也只能暂且作罢。

    反正他也不急于一时。

    虽然功德这玩意多多益善，尤其是在他融合了一道鸿蒙紫气之后，功德气运对他而言便显得尤为重要，但凡事过犹不及。

    而且后土祖巫和女娲、老子不同。

    她若证得地道，牵扯的因果太大了。

    若非今日刚巧因为逐日车的事聊到了鬼族的话题，玄诚子本来都不打算再参与进去。

    也就是有了这个契机，再加上背后有三位圣人撑腰，他才敢接这个话茬，并尝试引导。

    在发现没有达到想象中的效果后，玄诚子便决定暂时放弃了。

    反正后土祖巫既然已经发现了鬼族的隐患，便说明她已经在朝着地道迈进了，证得地道圣人是迟早的事。

    他若直接说出来，反而有可能会影响到对方。

    当然，如果不继续掺和的话，后土祖巫在不久的将来证得地道圣位，那跟他也就没多大关系了。

    见玄诚子摇头，后土祖巫微微叹息一声，显得有些失望。

    刚刚那一瞬间，她的确产生了一种将要得见大道至理的感觉。

    只不过很快这种感觉就变得朦胧起来。

    就好像明明已经见到了心目中的至高殿堂，结果却被挡在门外。

    只差一步！

    ……

    三十三天之外。

    茫茫混沌，雾霭纠缠。

    混沌之气是天地开辟前的最原始物质。

    天地自混沌中开辟！

    而天地之外，便是茫茫混沌。

    一缕缕混沌之气中同样包含着地、水、火、风、时间、空间等重重法则。

    只不过是无序的、毫无逻辑的。

    正因如此，尚未证得大罗道果便无法在混沌中存活。

    天地之外，时空紊乱，岁月更迭，已不属于人世间！

    在这里有未来之光闪耀，亦有过去岁月在流转。

    唯有过去、现在、未来三花聚顶的大罗金仙，方才可以无惧混乱时空的影响。

    混沌中没有方向之别。

    此刻，在某一片混沌海中传来“轰隆”巨响。

    下一刻，一道道黑色的秩序神链穿破混沌形成风暴向四周席卷而去……

    说是风暴，其实是法则碎片、秩序神链、大道符号等等聚集在一起，而后疯狂浩荡，肆虐混沌之海。

    若是有人在此处，便能见到，无数巨大而恐怖的骸骨，随着风暴在混沌海中上下沉浮。

    恐怖无比的风暴竟是伤不到它们分毫！

    “唉——”

    一声叹息，在混沌中回荡。

    仙光绽放，一座宫殿的虚影，悄然浮现。

    于是，风暴止息，骸骨隐没。

    于是，玉辰精气，氤氲成雾；庆云紫烟，幻化成花。

    混沌之海恢复了平静。

    一座巍峨恢弘的道宫在混沌之中沉浮飘荡。

    宫殿牌匾写着三个玄奥晦涩的仙文——紫霄宫。

    ……

    与此同时。

    首阳山。

    正在给人族传道授课的老子停下了讲道，望了眼下方密密麻麻的人族男女老少，转头望向一旁听得如痴如醉，进入悟道状态的玄都道：“徒儿，为师要去一趟紫霄宫，由你来代替为师讲道吧。”

    玄都悠悠转醒，面上现出一丝紧张，“徒儿可以吗？”

    老子微微一笑，“你是为师真傳弟子，得像你玄诚子師兄那般學会替师尊分忧解难。”

    “是。”

    玄都深吸一口气，正色道：“弟子会好好向玄诚子师兄学习的。”

    老子满意地点了点头，身形如泡影般消失不见。

    有事弟子服其劳……收徒果然是个明智的选择。

    ……

    昆仑山

    元始天尊唤来广成子和赤精子；通天教主唤来多宝、金灵和无当。

    两位圣人交代了几句，便一同前往天外混沌。

    ……

    须弥山

    极乐净土深处，一株弥漫着玄奥道韵的古老菩提树，缓缓显形。

    菩提树下，坐着一尊温和慈祥的道人。

    正是西方教二教主准提圣人！

    准提缓缓睁眼，轻声叹息一声，望向不远处的八宝功德池，“師兄闭关近两万载，可有所得？”

    八宝功德池中，一座十二品金色莲台绽放祥光，一道面容愁苦的道人自祥光中现出身影。

    听到准提圣人的问话，接引缓缓摇头，叹道：“难！难！难！”

    准提微微颔首，略过这个话题，转而道：“老师相召，不好耽搁太久，我等这便前去吧。”

    “善。”

    接引圣人点了点头，两道人影便如泡影般消失不见。

    ……

    娲皇天

    女娲圣人缓缓睁开眼眸，目光深邃：“终于要开始了吗？”

    她沉吟片刻，心念微动，一头彩凤飞到座下，化作一彩衣飘飘的少女，恭恭敬敬地行礼道：“娘娘有何事吩咐？”

    女娲圣人随手抛出一团灵光，缓缓飞落到彩凤面前。

    “千年之内，我若没有回来，便将此物送往天庭，亲手交予我兄长，切勿让它落入他人之手。”

    “是，彩凤明白。”

    女娲圣人似是不放心，再度叮嘱了一遍。

    “无论如何，不能让此物落入他人之手。”

    “是！彩凤一定会亲手交到老爷手中！”

    女娲圣人这才点了点头，如泡影般消失不见。

    ……

