    第286章寻找4

    众人看到这里，都有些不忍。

    然而夏欣玥除了在撕最后一层纱布时，皱了一下眉头，其他时候都是面不改色。

    当他们看到那手指上的骨头时，心中不免有些难受。

    特别是夏明熙还有石宴之几人。

    当时他们过去夏欣玥旁边时，她已经用纱布把伤口包扎好了。

    就算是那块肉，他们也只看到腐蚀虫已经快腐蚀完了的。

    他们没想到会这么严重。

    夏欣玥看到他们的表情，一脸无奈：“好了，这个伤跟我以前的比，已经好了不要太多。”

    “不要一个个愁眉苦脸的，等会儿孩子们看到了，还以为我得癌症了呢！”

    “姐，这个一点都不好笑。”夏明熙眼中满是心疼。

    夏欣玥无奈：“知道不好笑，你们还这样？”

    苏御叹了口气：“你们聊，我去做晚饭了。”

    他是不想在看到这些了，实在是太压抑了。

    杨静见状，也站了起来：“我跟你一起。”

    苏御点头，在两人去厨房做饭时。

    沈乐乐已经开始帮夏欣玥治疗了。

    此时夏欣玥手指上的肉，正在快速的生长着。

    大概十来分钟，她的手指上的肉，就恢复了。

    只是那新长出来的肉，要比原来的红嫩了一些。

    夏欣玥笑着跟沈乐乐说了声谢谢。

    其他人，还是一副提不起劲来的模样。

    夏欣玥看着这些，立刻转移注意力的说道：“告诉你们一个好消息。”

    “我找到了青汁草！”

    石宴之一顿：“是五种配方之一吗？”

    夏欣玥微笑着点头：“对，算起来我们已经有三种了。”

    “如果在得到两种，就可以进行实验丧尸病毒了。”

    众人听到这里，也是一阵惊喜。

    夏欣玥看到心情转好的众人，也跟着笑了。

    晚上大家坐在一起吃完饭后，就都回家去了。

    夏欣玥也是在把两宝哄睡后，这才去洗漱。

    等她弄完这些，又到洛北战房间坐了会儿，这才回来休息。

    次日上午，夏欣玥，沈乐乐，洛妍妍，杨静四人坐在客厅里聊着天。

    “欣玥，后天就是两个宝贝的生日了，我们要怎么给他们过一下呢？”沈乐乐一脸愁容的说道。

    夏欣玥眉头轻皱，同样有些苦恼。

    这时洛妍妍说道：“给他们做个大蛋糕？然后在送些他们喜欢的玩具？”

    夏欣玥捏着下巴，靠在沙发上：“蛋糕肯定是要做的。”

    “至于玩具，说出来你们可能不信。”

    “我空间里什么玩具都有，有很多他们已经玩过了。”

    洛妍妍一顿：“额…，那怎么办呢？”

    四人脸色满是苦恼。

    在沉默了片刻后，夏欣玥说道：“既然不知道怎么办，那就随意准备吧！”

    “我想两宝，只要我们在他们身边，他们应该就会很高兴的。”

    三人听到夏欣玥说的，点了点头。

    虽然这么赞同，但是几人心中也开始想，要送什么礼物比较好。

    “我实在想不出来了，等会儿我要出去交易市场转一转了。”沈乐乐无奈的说道。

    洛妍妍看向她：“我也去，我也去！”

    杨静也附和道：“要不一起吧！”

    (本章完)

