    青年僧人正忙着对付丹后和应青青，白衣女子倏忽而至，毫无征兆，突袭一掌正中他胸口。

    庞大的力量，没费多大力气，就轰开了青年僧人的护体气劲。

    第十四境，出神层次的高手！

    青年僧人心中大惊，只感觉冰冷而又凌厉的磅礴巨力，攻入他体内。

    如果说丹后和应青青的力量对他有威胁但尽在把握范围内，白衣女子这一掌打下来，他不死也得重伤。

    万幸，一只手掌出现在他背心。

    攻入他体内的凌厉力量，瞬间全都转嫁到这只手掌上。

    青年僧人面现愧色：“师父……”

    一个老僧，从他身后走出，看向对面。

    白衣女子一掌未能建功，神色平静无波，情绪似乎不受任何影响，认真的看着那老僧。

    “太阴真经的功夫，女施主是古神教中人？”老僧问道。

    白衣女子声音清冷：“不是。”

    老僧言道：“那女施主所为何来？”

    “你们杀了一个名叫燕赵的人，是我伯父。”

    白衣女子，正是女帝燕明空。

    老僧上下打量她一眼，点点头：“那看来是没有办法，只能手底下间真章了。”

    青年僧人默不作声退开。

    不过，既然自家师父要出手，他就不再关注燕明空的动向了，也不担心对方找他麻烦。

    他此刻注意力，重新放回丹后和应青青身上。

    老僧和燕明空眼下，也都只关注对方。

    前者头顶上空，出现一尊暗黑大佛，体型似乎比青年僧人先前掌意显化的大佛还要小上好几圈。

    但不论燕明空还是丹后和应青青，都能明显感觉到，这老僧比那青年僧人要强出太多。

    不过燕明空完全不为所动。

    她身体笼罩一轮满月的银白光辉下。

    月光阴晴变化间，有浩瀚星空的异象呈现，同时天地山川的景象起伏，有人间悲欢离合，更有魔佛炼狱。

    一轮银月，仿若永恒，倒映出诸般景象。

    相较于从前在第十三境的时候，眼下的她关于一身所学，更见融会贯通，诸法合一又各具特色，井然有序。

    黑暗的佛陀同银白的月光在雪域高原上空遥遥相对。

    尚未开始动手，高原上已经风起云涌，气象变换。

    高原山川大地，甚至开始动荡。

    当双方正式交手的那一刻，这里的天地，都仿佛呈现倒悬之势。

    类似的感觉，雪域高原上的人们在一个月左右前，刚刚经历过一次。

    而眼下，竟似乎比那时动静还要更大。

    当老僧同燕明空正式交上手，青年僧人就彻底放下心来。

    那白衣女子虽然厉害，但不会是他师父的对手。

    这么想着，青年僧人就再次朝丹后和应青青扑去。

    二女无奈，只能再次逃走，也顾不得再关注燕明空那边的动静。

    青年僧人一掌将丹后打的再次吐血。

    丹后深吸一口气，服下一枚丹药，速度提高一些，带着应青青飞速俩开。

    青年僧人正要追赶，突然面色再次一变。

    他惊讶的回头，就见天空中银月里，突然流露出骇人的冰冷气息。

    剑意昭昭中，那银月仿佛化为冥府的大门，轰然洞开，无尽森寒和冰冷的杀意死气从中冲出。

    有那么一瞬间，青年僧人竟然对自己师父的信心有所动摇。

    登临第十四境后，女帝的幽冥神锋，越发凶厉。

    双方在雪域高原上展开一场大战，不知夷平多少高山，不知制造多少裂谷。

    青年僧人远远退避开来，不敢靠近。

    那两人的气势，给人感觉照这样打下去，整个高原都可能被这他们铲平。

    敌人之强，超出预计，青年僧人此刻也不敢再去追丹后和应青青。

    他紧张的在外围观战，随时准备接应那老僧。

    惊天动地中，可以看见银月光辉里，有血光连连闪动。

    青年僧人看得直皱眉头。

    忽然间，整个天地仿佛震荡一下。

    以这青年僧人武帝境界的实力，都被震得摇晃一下，立足不稳。

    就见半空里，仿佛整个世界变成一张画纸。

    然后纸的中央被人撕裂开来，破开一个巨大的裂缝。

    不过，下一刻，裂缝就重新合拢。

    天地间的景象，也恢复如常。

    仿佛刚才一切都是幻觉。

    大战，也宣告终止。

    青年僧人连忙靠上前去。

    就见老僧立于虚空中，神情严肃，沉思不语。

    青年僧人来到其身后，沉默着垂手而立。

    半晌后，老僧方才喃喃说道：“古神教中，居然有这样的人……”

    他出声，青年僧人方才开口：“师父，您胜了？”

    “没有，算不得胜。”老僧言道：“为师虚晃一枪，借助异宝，坑她进了虚空缝隙中，但以她的修为实力，应该不会有事，不过，如果是想重回这里，那就要看她的运气造化了。”

    青年僧人问道：“师父，她那剑术，到底怎么回事？”

    “那是幽冥十二剑！”老僧神情严肃。

    青年僧人怔住：“幽冥十二剑，那不是黄泉武学吗，这里怎么会有？”

    “不是真正的幽冥十二剑，但已经有了剑意雏形，或许她无意间得到残缺的传承，又或许是她自己领悟的。”老僧说道。

    青年僧人皱眉：“自己领悟……”

    “虽然为师也觉得不可能，可是，不能完全排除这个可能性。”老僧言道：“交手只几招就看得出来，此女天资悟性之高，实在令人叹为观止。”

    青年僧人问道：“师父，她那红色的剑光，是血河一脉传承的剑吗？”

    “对，她有血河一脉的佩剑。”老僧说道：“此女太过反常了，所以为师不得不谨慎为之。”

    青年僧人双掌合十：“那师父，我们要不要告诉师伯？”

    “只是古神教和血河一脉便罢了，但事情可能涉及幽冥十二剑，恐怕不得不说。”老僧说道。

    青年僧人面现惋惜之色：“好不容易发现这么一方天地，原以为能据为己有，谁曾想这里会有这么多事。”

    老僧淡淡说道：“量力而为，贪多嚼不烂。”

    青年僧人低头：“师父教诲的是，那要不要索性也直接去质询古神教和血河一脉？”

    “让师兄他拿主意好了。”老僧说道：“我们在这里的脚步，略微放缓一些，这方天地里能人辈出，你要多加几分小心。”

    青年僧人心领神会，双掌合十说道：“弟子明白，这女子如此修为，却还不是古神教在此地分支的主事之人，那么古神教在这里的主事者，至少也不会弱于那女子。”

    老僧问道：“另外两个女子，怎么回事？”

    青年僧人答道：“一个虽然是武帝，但没什么特殊的，倒是另外一个第十二境的武王，剑术似乎出自天河一脉的天剑书，弟子这就去抓她们回来。”

    老僧看了对方被丹后所伤的手臂一眼。

    青年僧人连忙说道：“师父放心，弟子没事。”

    “去吧，多加几分小心。”老僧颔首。

    “是，师父。”青年僧人双掌合十说道，然后转身向丹后和应青青逃走的方向追去。

    此刻，应青青正背着丹后尽自己最快速度在高原上移动。

    丹后趴在她背上，脸色看起来还正常。

    但应青青分明感觉到对方的生机正在凋零，任凭自己多少剑气输入其体内，都不起作用。

    “不用白费力了，神州浩土，没谁比老身自己更清楚了，那枚接天丹不吃还有救，但逃不过那花和尚的魔掌，服下接天丹，提振一时之力，之后就彻底没希望了，万幸逃得够远，你的小命儿应该是保住了。”丹后平静说道：“先前的情况，老身命运已经注定，能活你一个，总好过两人一起死。”

    应青青惊叫道：“婆婆！”

    丹后笑了笑：“你这孩子，就是心肠太软，别把老身想得那么好，老身救下你，是希望你将来恢复记忆后，能去救老身那外孙女儿，你若真念这一点情，将来不要忘了此事就行。”

    应青青抿了抿嘴唇：“婆婆，我一定会带她回来见您，但凡有万一的指望，您都不要放弃，要不然她回来了，却见不到您，她该如何是好？”

    丹后笑道：“你有这份儿心便足够了，老身女儿女婿早亡，眼下只挂念一人，便是那苦命的外孙女儿，只要她平安无事，老身于愿足矣，至于生死，都这把年纪了，没什么看不开的。”

    应青青紧抿嘴唇。

    丹后悠然问道：“老身想的是青青那傻孩子，刚才险死还生之际，你想到的是什么？恢复一点曾经的记忆，还是想到某个人某些事？”

    应青青一怔，犹豫了一下后，诚实的答道：“人。”

    至于是谁，却不好意思说出口。

    想起对方那对闪动乌光的眸子，她反而心下一阵茫然。

    “那就去见见那个人吧……”丹后的声音，渐渐低了下去。

    应青青一惊：“婆婆……婆婆！”

    担心青年僧人追上，她不敢停步，眼角余光看向肩头垂着丹后的面庞。

    这时，她正路过一处湖泊，从湖上一路点水而过。

    可到了湖心处，突然下方升起一道光柱，冲天而起，将她和丹后一起吞没。

    光芒消失，两人都不见了踪影。

