    所有人都下意识的看向了声音来源之地。

    一名看上去三十多岁，身着金色铠甲的男子，带着几个二十多岁的士兵赶了过来。

    虽然人数只有五个人，但是实力却是相当的不错。

    铠甲男子的修为达到了真仙境，而他身后的四位士兵，则是达到了低阶天仙境。

    如今这年头，连混士兵，都得是天仙境了。

    就业越来越难，但也说明大周帝国越来越强大了。

    周恒眯着眼睛，没有说话，只是静静地看着来人。

    好不容易缓过神来，满嘴碎牙齿，血沫腥子的任掌柜，看到了来人，就跟看到了救星一般，气急败坏的冲着几人吼道：“谢弘，你特么的还不赶紧滚过来，把这个狗日的小子抓起来千刀万剐？”

    说话间，满嘴的血腥沫子横飞，让人既好气，又觉得十分好笑。

    金色铠甲男子谢弘眉头一皱，心中很是不悦，但是想到任掌柜的身份，他还是压制住了内心的怒火，带着人快步走了过来，眼神冰冷而无情的盯着周恒，命令道：“放人！”

    周恒看了谢弘一眼，随手将手里的赵四丢在了地上，后者顿时如获新生一般，疯狂的呼吸吐气，刚刚他居然险些窒息而亡。

    堂堂元婴境九品，居然是窒息死亡。

    这要是传出去，他绝对会成为‘偶像’，被历史所铭记。

    不敢说是后无来者，但绝对是前无古人。

    “带走！”

    谢弘大手一挥。

    在他身后的四名天仙境就一拥而上，要将周恒带走。

    “他们呢？”周恒只是看了一眼任掌柜他们。

    “你寻衅滋事，该抓的人自然是你，而他们是受害者，自然不在抓捕之列。”谢弘冷冷的解释道。

    “不问我为什么揍他？”周恒眼神微微一眯。

    “不管是什么原因，既然是打人，那自然是要受到相应的惩罚。”

    谢弘说完，大手再度一挥，“行了，有什么事情，到牢里再说吧！”

    任掌柜眼神冰冷的看着周恒，杀意如潮水一般涌现出来，“小子，你完了！”

    他这次要是不将这小子千刀万剐，他就不姓任。

    “你在威胁我？”周恒笑了。

    “那又如何？”

    任掌柜冷笑，谢弘既然已经来了，他自然无惧周恒了。

    要知道谢弘可是真仙境的强者，就算周恒这小子隐藏了实力，也断然不可能是谢弘的对手。

    “怎么？想打我？你要是有种的话，你倒是打啊？”任掌柜直接把脸凑到了周恒的面前，一脸的挑衅。

    “啪！”

    周恒一个巴掌甩在了任掌柜的脸上，“像这么奇葩的要求，我这辈子都没见过，要是不成全你，那岂不是显得我很不尊老爱幼？”

    谢弘张了张嘴，似是想说点什么，但最终还是作罢了，只是用一种看待傻逼的眼神看了任掌柜一眼，故意挑衅你也得看人啊，真以为他来了，就可以肆无忌惮了？这下子傻逼了吧？平白无故的挨了一巴掌。

    “你敢打我？”

    妈的，任掌柜没想到周恒这么嚣张，居然敢当着谢弘的面前打他。

    “这不是你要求的吗？”周恒一脸古怪。

    “你……”

    任掌柜差点吐血，我特么叫你打你就打，叫你去死，你死不死？

    “行了，带走吧！”谢弘看不下去了。

    “要我走可以，他们也得带上！”周恒看了一眼任掌柜二人。

    “我说了……”

    谢弘眉头一皱，内心里有些不悦。

    “嗯？”

    周恒扫了谢弘一眼。

    谢弘猛地一激灵，仿佛被洪荒猛兽盯上了一般，刹那间的功夫，便已经让他冷汗淋漓。

    “任掌柜，你们二人也走一趟吧！”谢弘扭头看向任掌柜。

    “谢弘，你特么说什么？他刚刚打我，你不帮本掌柜教训他也就算了，现在他说让你带我一起走，你特么的就照办，你特么到底是谁的兵？信不信我让我女婿砍了你？”

    任掌柜勃然大怒，觉得自己的尊严受到了挑衅。

    差点没忍住直接去拍谢弘的脸。

    “哦？这个死胖子的后台很大吗？”周恒一脸的玩味。

    叶天龙还是很佩服周恒了，都这个时候了，还有心思关心这个。

    “他的女婿叫段海，乃是城卫军统领，大罗金仙境的修为。”叶天龙解释了，他显然也是调查过任掌柜的身份背景的。

    “城卫军统领，不过五品衔而已，什么时候这么拽了？”

    周恒眉头一皱，大周的城卫军隶属于禁卫军管辖，属于下属部门，城卫军统领，乃是五品官秩，比四品官秩的禁卫军统领低一品。

    “五品官衔已经很高了。”叶天龙苦笑，现在的大周帝国可不比刚刚建立的时候了，文武百官，那是换了一批又一批，不仅要有足够的知识，就连修为都有了要求。

    文官的话，允许修为可以相对低一些，但是武官却是不行。

    大罗金仙境修为，也仅仅是五品官秩。

    而大罗金仙境，在大周帝国，可以说是相当的强悍了。

    “有点意思！”

    周恒眼底深处，掠过一丝冷意，看着叶天龙，微笑道：“你放心吧，只要你所说无误，我保证你可以见到你的小舞，前提是，她还活着！”

    叶天龙眼神微暗，虽然不是很相信，但还是点了点头。

    “任掌柜，本队长是谁的兵，这跟你没关系，你要是真的能让段统领砍了我，那你就尽管去告状吧！现在你必须跟我走一趟。”被任掌柜的血沫腥子当众喷了一地，谢弘的脸色也是变得格外难看，索性就豁出去了。

    “你大胆！”任掌柜暴怒。

    “啪！”

    谢弘直接一巴掌拍翻，大手一挥，“带走！”

    两名天仙境直接抓向了任掌柜和赵四。

    “谢弘，你特么的敢抓我，本掌柜定要让你死无全尸，还要杀你全家，你给我等着！”任掌柜咆哮。

    “那本队长倒是拭目以待了！”谢弘眼中杀意缭绕。

    周恒则是很佩服的看着任掌柜，这货明显是有些找死啊，脑子到底是咋长的？

    在这个时候，居然还敢威胁谢弘，这不是逼着对方将他弄死么？

    PS：接着去写！求打赏！另外祝大家万圣节快乐！

