    此行临近末了

    一众高层在红河造船厂大会议室开会研讨，就今后军用和民用船舶发展问题各抒己见，形成多方面的共识。

    如今的昆士兰可不比从前，疆域扩大到香格里拉岛，苏拉威西群岛以及婆罗洲，拥有大大小小上万座岛屿，随着大规模人口移民垦殖的深入发展，各种类型的船舶无疑是运输主力，在经济生活及军事方面扮演着不可忽视的重要作用。

    对于海岸警备队而言，8800吨级的“青龙”级重巡洋舰毫无疑问是每一支舰队的镇山之宝，轻易不会出动，12个大型蒸汽锅炉烧起来每一份每一秒花的都是英镑。

    正常的巡视岛屿海疆，960吨的海鸥一型巡防舰足够了，而且威力有过剩之嫌。

    所以各舰队需要装备一型经济廉价的巡逻艇，主要武器使用一门95毫米速射炮加上两挺机枪就足够了，排水量在300~360吨左右，对航速要求不高，但是航程尽量越远越好，适航性也要加强，关键是便宜可以大量装备。

    这型艇被称之为“蚊”级巡逻艇，预计采购数量为80艘，每一艘的价格必须压缩到1.15万英镑以下，整个采购计划价值近百万英镑，将通过6个年度分批采购。

    该艇的作用是巡逻缉私，维护近海海域安全，打击不法商贩和小股海匪，护渔护航，承担大量的日常勤务工作，将主力舰队从日常勤务中解脱出来。

    军方拿出来的设计指标，要求“蚊”级巡逻艇定员11人，海上自持力一周，最高航速15.5节，航程1100海里/8节，船体主要部分为薄钢材质，含驾驶室在内木质上层建筑，3.5升柴油机动力，含小型风帆桅杆一座，用于无动力巡航。

    这个招标计划将面向昆士兰州及红河谷属地（大部分属于新南威尔士州）各船厂公开招标，这种廉价型的通用巡逻艇，价格被压得很低，利润率有限。

    对于红河谷这样的大型骨干船厂而言，基本上看不上这样的鸡零狗碎，但是能吸引一大批中小型民营船厂参与竞标，毕竟这是进入军方视线的好机会。

    关键在于这是军方招标，一旦入围，对提振船厂名声有极大的好处。

    民用方面

    出于内河及沿海频繁的运输需求，需要研制吃水线载重量大的民用船舶，规划中180吨，350吨，400吨，600吨，800吨和1000吨6个系列产品，以适应不同港口和内河水深情况，澳洲方面着重于沿海运输，香格里拉岛及婆罗洲着重于内河运输，主要通过水运方式沟通各城镇经济联系，并且发展出多种系列的船舶。

    例如排水量不等的客船，牲畜运输船，油船，工程船，黄沙船，渔船，矿石船等等，进一步带动民营经济进入水上运输行业，丰俭由人，以适应社会多种多样的需求。

    作为大型骨干船厂，红山造船厂基本上不会参与上述中小型船舶制造，他们按照业已成功的万吨级穿梭货轮为模板，以经济远洋航行为主要诉求扩大产品线，设计了1.5万吨，1.8万吨和2万吨远洋货轮，被称之为“红山级货轮”

    1.5万吨就是1.5万吨级红山轮，其他的以此类推。

    目前，红山造船厂推出的全新远洋货轮产品，受到欧美各国船东的关注，已经收到试水订单。

    澳洲19世纪联合航运公司首先下了三艘“2万吨红山级”散装货轮订单，用于跨洲运输羊毛贸易，运载量大意味着人员和运输成本更低，单船能够赚得更多。

    美国希金斯洋行订购了两艘1.5万吨红山级货轮，主要用于跨大西洋贸易，此外还有法国船东，比利时船东……

    有鉴于万吨红山级远洋货轮多年来的良好口碑，可靠的质量，相对低廉的价格，预计扩大产品线的新品远洋船舶，能够带来源源不断的后续订单。

    大型骨干船厂自然有大型骨干船厂的骄傲，红山造船企业在北仑和松江都设立了造船基地，以生产3000吨以上大中型远洋船舶为主，兼顾邮轮，快速移民船，大型油船等业务，当前最主要的还是完成军工船舶生产。

    首先就是“青龙”号重巡洋舰及其后续姊妹舰建造工作，在具备了相应建造经验之后，预计将于年底开始，为大英帝国皇家海军建造排水量超过万吨的“威严”级铁甲战列舰“，计划建造总数为三艘。

    仅凭着当前的军工业务，红山船厂每年就能取得数十万英镑的净收益，加上手握的民船订单，全年纯利润突破200万英镑不成问题。

    但是要清晰的看到，红山船厂距离世界顶级船厂水准还有不小的距离，以英国朴茨茅斯皇家海军造船厂为例；

    其承接的“威严”级铁甲战列舰首舰于4月17日上船台，切割第一块龙骨钢板，8月28日下水舾装，英国船厂用时仅仅4个月零11天，便高质量的将一艘排水量达到10610吨的大型战列舰主体建造完毕，下水舾装预计花费两个半月时间。

    也就是说，仅仅需要不到7个月时间便可以交付。

    反观红山船厂的“青龙”号重巡洋舰，排水量8800吨，预计将耗时14个月，足足是对方的两倍时间，若是建造中间出现什么差池，交付的日期还会延后。

    这其中可不仅仅是多一倍的建造时间，具体的还反映在铆接工艺，船体成型工艺，大型设备吊装，预留底座精确度，现场调度和施工组织以及船厂技师水平各方面，需要时间的积淀和经验的积累，慢慢的赶超世界先进水平，这个过程可能是五年，十年甚至更久。

    最简单的一个例子；

    不规则钢板的切割，多一公分少一公分都会在船体合拢时造成大麻烦，轻则留下安全隐患，重则整个钢铁构件报废，误工误时还损失材料，类似情况已经多次发生。

    再举一个例子；

    青龙号重巡洋舰水线下和水线上都要敷设装甲带，此外还有主炮台，司令塔，弹药库，动力舱，储煤舱以及甲板表面，全都要敷厚度不一的装甲带。

    因为采取传统印钢铁铆接工艺，长长的钢制铆接杆达两尺多长，总计达到13700多个制铆接杆，庞大的船身就像被插满了钢枪的刺猬一样，需要铆接工将钢板吊装到位，一个一个用高压铆枪牢固的铆接起来，形成坚不可摧的装甲防御带。

    装甲带厚达300多毫米到400多毫米，差不多一尺到一尺半厚，固定装甲带的这一个一个巨大铆杆全都要铆接牢靠，不能出现脱铆，虚铆，漏铆，铆松等责任事故，非常考验船厂技师的责任心和能力。

    一点一滴汇集在一起，各道工序全部都要达到优良以上的水准，才能建造出一艘高质量的铁甲战列舰。

    在众人就各项工作展开讨论的时候，李福寿私下里和船厂经理英国人福克斯聊了起来；“嘿……福克斯先生，那些墨尔本的英格兰商人现在反响怎么样？”

    “尊贵的伯爵大人，我知道你想问的是什么，可惜我对此一无所知，而且半点也不关心那些英格兰商人在想什么或者做什么，说实话他们对我嫉妒的发狂，私下里把我称为……对着东方伯爵摇尾乞怜的小丑，因为他们眼红我的成功，这一群该死的英格兰狗杂碎。”说到这里，福克斯先生突然反应了过来，脸上充满歉意说道；“请原谅尊敬的伯爵大人，我忍不住冒出了愤恨之语，真的是件让人难堪的事，我谨向您致以最诚恳的歉意。”

    “没什么福克斯，我能够理解从墨尔本传递到红河谷的醋意，哦……对了，去年你的年薪加上股份分红拿了多少？”

    “呃……总共57000多英镑，今年这个数字还会有很大的增长，因为您知道，我们正在建造“青龙”号重巡洋舰，接下来还要为皇家海军建造“威严”级战列舰，购买的蒸汽机，重型锅炉和英制343毫米主炮塔陆续都到位了，而且推出的民船新产品非常受欢迎，再加上北仑造船新基地正在释放产能，这让今年的业绩会有一个飞跃性的增长，业绩增长会在4成半到5成左右。”

    “呵呵呵……怪不得他们眼红。”李福寿轻笑了两声，随意的说道；“好好干，争取这两年超过10万英镑，让他们羡慕嫉妒恨去吧。”

    “我也是这样想的，其实我早就厌烦透了这些虚伪而又盲目自大的英格兰商人，嗯……我感觉自己的性格更像东方人，重情重义，踏实肯干，噢……对了，尊敬的伯爵大人，我有没有跟您说过，我也娶了两个东方姨太太，去年为我生了一个健康漂亮的儿子，今年另一个姨太太也怀上了。”

    “哈里斯，你这是老牛吃嫩草吧？”李福寿对此不以为意，顺口调侃了一句。

    不管是出于什么考量，男的愿意娶女的愿意嫁，甭管谁来都没用，原本就是天经地义的事情，无关乎国籍和偏激的民族感情。

    李福寿不会管这些事儿，对于当今社会上有钱有势的人娶姨太太蔚然成风，他也没有半点干涉的意思。

    社会自有其运行规律，不管现在还是130年后抑或是1300年后，永远是拥有财富权势的人占据社会上更多的资源，这也是促进社会进步的原动力。

    想想看吧，有钱人迎娶三妻四妾必然要大兴土木建造豪华宅邸，大鱼大肉凌罗绸缎的享受，这变相的拉动了社会需求，创造了更多的劳动机会。

    在昆山兰州这样的移民社会，当初来到这片广袤而富饶的土地，所有人都处于同一个水平线上，为什么几年以后有人富裕有人贫穷？

    这一切用不着怨天尤人，有能力的人脱颖而出率先富裕起来，那么他就有权利得到更多，这是优胜劣汰的自然法则。

    相对于阶级固化的老欧洲，相对于天生矮人一等的东方王朝，昆士兰州可以说提供了最平等的竞争环境，对流淌着炎黄血脉的华裔移民而言，这里就是天堂。

    哈里斯听到了伯爵大人的调侃，愣了下神回答道；“呃……这个比喻我喜欢，我喜欢吃嫩的蔬菜，也喜欢吃小牛排和烤羔羊肉，他们更加鲜美多汁。”

    李福寿哭笑不得的看着哈里斯，这特么脑回路就不在一条线上，老牛吃嫩草原本不应该是这个意思吧？

    算了，话题聊死了。

    哈里斯勉强算半个华夏通，喜欢穿丝绸衬衫，喜欢喝茶，没事也喜欢到大戏院里听戏，但是对汉语的了解只能说是半通不通，无法透彻了解字面下深含的寓意。

    汉语实在太难了，不经过几年系统性学习很难掌握。

    在华裔移民占据绝对主导优势的昆士兰州，如今要求政府公职人员必须能够熟练运用中英双语，否则，无法服务占据本州9成以上人口的移民群体。

    这导致白人公职人员急剧减少，基本上都被雏鹰学校毕业生垄断了，再加上红河谷和布里斯班大学的毕业生（也都是来自于雏鹰学校的优秀学生），尤其是皇家骑警和税务官，9成9都是华人。

    在这个制度不完善的年代，除了世代当奴才，没有什么终身制雇佣的说法，治安官和警察局长还勉强会有一张委任状，解雇底层皇家骑警也就是一句话的事情，一个铜便士的补偿也不会有。

    白人现今唯一占据优势的就是法律界，相比较其他行业来说，学习并且熟练运用浩如烟海的大英帝国法律文件，绝不是件简单的事儿。

    值得庆幸的是，有许多学法律的华裔年轻人进入司法界，尤其是红河谷为其提供了施展才能的充分空间，涌现出一批年轻的法官，检察官和律师。

    在布里斯班大学医学院，红河谷大学医学院里，有很多年轻的华裔学子正在接受正规医学教育，到了明年7月份就会第1批学生毕业走上社会，进入各种公立和私立医院中，充实卫生医疗第一线力量。

    随着红河谷社会发展更加全面完善，原先短缺的人才毕业就意味着拿到高薪，享有受人尊敬的地位，在社会自我调节下，原有短板正在被弥补。

    孤阴不长，孤阳不生。

    女性移民的大量涌入，原来呈现出片面畸形发展的社会人口结构得到迅速修正，带来了稳定和谐因素，每年数十万个家庭建立起来，伴随着孩子呱呱坠地，这给淳朴的华裔移民带来了家的温暖，在澳洲这片土地找到心灵归属。

    他们就像飘散在原野上的蒲公英种子，在合适的土壤就能够生根发芽，开枝散叶茁壮成长。

    平心而论

    当前昆士兰州远谈不上是一个自由，民主，公平，公正的民主社会，这片维多利亚女王治下的殖民地实行的是大英帝国法律，以及昆士兰州议会制定的地方性法规，是个彻头彻尾的欧洲封建制度。

    在英伦三岛乃至整个欧洲大陆，以封建王权为代表的保守势力和以资产阶级为代表的开明势力矛盾重重，平静的社会下潜流暗涌。

    人们生而不平等，社会上充满了各种不平等，贵族欺压平民，掌控着社会主导权力，各种商业行会形成根深蒂固的势力，阻止新的竞争者进入，打压后来者，工厂主残酷剥削劳动者，城市居民则排挤口袋空空的农牧民，能够在他们身上秀一把优越感……

    值得庆幸的是，昆士兰州作为一个移民迁徙地区，没有老欧洲这些臭毛病，社会上并没有高人一等的贵族阶层和城市中根深蒂固的行会势力，在李福寿掌控实质性权力之后，对华裔移民彻底开放所有行业，鼓励进入。

    正是这一点小小的善意，彻底激发了广大华裔移民创业的热情，将这一片热土建设成为世人瞩目的经济新星。

    短短八年多时间

    红河谷与布里斯班相继发展成为澳洲数一数二的大都市，将原有的经济重镇墨尔本和悉尼远远甩在身后。

    这里面既有华人出色的经商天赋，也有英国人的一份功劳，这一点不容抹杀。

    何如此说呢？

    相对于保守的西班牙王室，顽固坚持不合时宜传统的奥匈帝国王室，落后而腐朽的奥斯曼帝国，依然处于农奴社会的沙俄王室，过于自由开放的法兰西第三共和国，英国王室较为开明。

    数百年来，英国王室在与议会的斗争和妥协中通过了许多有利于民主的法案，推动社会持续进步，可以说是当今世界最能体现妥协中间路线的法律体系，既不过于激进也不落后保守，适应时代的先进性远强于《大清律》。

    讲真，昆士兰州议会只是在这个法律框架下修修补补，废除一切歧视移民的条例法案，对《婚姻法》和《教育法》作出地方性法律解释，仅此而已。

    整个大框架依然是英系，在昆士兰州被完整的继承下来，能有如今和谐稳定的社会秩序，这一套完善的法律体系功不可没，令政府有章可循，有法可依。

    从这个角度来看，确实要感谢英国人。

