    金陵城爆发丧尸和人类NPC军队大战的同时，在某处山林的深处，也有一群奇异的生灵正在聚集。

    这里没有鸟兽，没有虫蛇，有的只是诡异的安静。

    在那静谧的夜色之下，这里只有一群幽灵和恶魔在悄悄聚集。

    不用说，这里正是灵活的胖子所属的恶魔阵营玩家们的所在地。

    十天来，由于游戏设定的限制，恶魔阵营玩家无法露面，只先能慢慢积蓄实力。

    同时由于玩家们随机降生的原因导致，灵活的胖子在这十天里即便全力召集恶魔阵营玩家，也只聚集了勉强三万多人。

    当然这和龙琮身边的几千人比起来已经是一个十分庞大的规模了。

    可还是有许多恶魔玩家，直接降生在了国外，又被琐事缠身，十天的时间根本赶不到华夏大地。

    “胖哥儿，现在限制消息了，咱们该怎么办？”

    E往无前从地上站起来，震的身旁的小树摇晃不止。

    似乎又感觉这样不太对，他只能小声的提议：“听说金陵城很热闹，咱们不要现在就过去，趁着琮哥还弱小，一巴掌拍死他好了！”

    能把曾经的游戏第一人给弄趴下，想想就很刺激啊！

    “不行，太危险了。”

    以灵活的胖子稳重的性格，自然不会同意这种冒险的提议。

    “金陵城附近有一支重军把守！这件事你们也是知道的，咱们现在还不知道能不能打得过这支人类NPC军队。”

    “贸然出击的话，未必能干掉龙琮，说不定自己也会损失惨重。”

    “咱们的数量还是太少了，跟经过艰苦训练的正规军比不得的。”

    灵活的胖子说着摩挲了几下下巴，做思考状，又道。

    “而且我估计金陵城的尸潮不会对人类造成太大的威胁，金陵城终归是会回到人类阵营手中的。”

    “不仅仅是金陵城，华夏大地上这些拥有大批军队驻扎的城市，应该都没什么问题。”

    “不得不说，琮哥运气确实挺好的，直接降临到了人类阵营的核心区域。”

    面对丧尸，全球人类虽然混乱不堪，许多地方难以抵抗，但在一些重要的人类城市，丧尸是翻不起什么风浪。

    人类的热武器足够教他们做人。

    除非是日后丧尸阵营之中有像龙傲天那样的特殊存在发育起来了，直接扛着人类阵营的枪炮冲进城市之中，才有可能将这些被人类重兵把守的城市重新占领。

    王晖也深知这一点。

    毕竟初期的丧尸体内的病毒还没有完全发威，实力有限，无法对拥有正规军和热武器的人类NPC们产生灭族式的威胁。

    所以灵活的胖子自然也不想在这个时候直接跟人类阵营正面硬刚！

    或者准确的说，灵活的胖子暂时不想和人类阵营、丧尸阵营有任何瓜葛。

    明摆着这两大阵营在全球数量都多到让人绝望。

    一方是旧日星球的霸主人类，一方是新时代的无敌强者丧尸。

    任何一方的数量规模都至少是亿为单位计的！

    而恶魔阵营的玩家数量满打满算，目前绝对不超过十五万人！

    就算恶魔阵营的玩家能以一敌千，也打不过人类阵营和丧尸阵营中的任何一个！

    很明显，灵活的胖子认为三大阵营之中，只有自己的恶魔阵营才是最弱势的一方，最需要缓慢积蓄实力，再暗中寻找机会。

    而且就算以后发展起来了，灵活的胖子也不想跟其他两个阵营中的任何一个正面硬刚。

    灵活的胖子更想把自己当成一块砝码，哪里需要哪里搬！

    这样一来，恶魔阵营的玩家们便能在人类阵营和丧尸阵营之中左右逢源。

    既能跟着人类杀丧尸赚阵营积分，反之亦可！

    作者真帅也是选择了恶魔阵营，此刻他从树上飘落，开口问道。

    “那胖哥儿，咱们现在到底该咋办？”

    “总也不能坐着等死吧？”

    “必须想个办法出来拿到更多的积分啊，不然咱们绝对就是三大阵营之中积分最少的那一个了。”

    “是啊，胖哥儿！我哥说的有道理啊！”

    读者真帅自然是跟着自家哥哥一起选择了恶魔阵营，此时也是嘟囔道。

    “这森林里的动物都被咱们杀了个精光，现在只能干等着，一点意思都没有。”

    “而且这么点恶魔能量连给大家塞牙缝都不够，升级更是遥遥无期啊！”

    两兄弟当初进入第二资料片的时候，由于无法舍弃恶魔刺客的身份和玩法，所以选择了恶魔阵营。

    就这么和龙琮暂时分开了，投效于灵活的胖子麾下。

    但他们俩心里其实也是有个念头的，刚刚E往无前说要趁着龙琮还没发育起来就把他按死的时候，两人就都很激动。

    只是那个方案被灵活的胖子否决了，他们也明白不太可能在前期就跟人类阵营正面硬刚，所以只能支支吾吾的表达自己的想法。

    灵活的胖子也明白大家的想法和需求，所以他并没有藏着掖着。

    “我们当然要离开这里！”

    灵活的胖子朗声道，随后展开游戏地图，引领众人的视线，指着地图说道。

    “金陵城咱们不能去，龙傲天也不知道蹲在哪里憋什么坏招，咱们要避开这两家！”

    “就必须只要一个能够安稳发育的地方！找一个他们永远不会想到咱们会去的地方！”

    “比如……这里！”

    灵活的胖子手指着地图的某处：“咱们去这儿！然后藏起来，先发育，再搞偷袭！”

    众人一看灵活的胖子手指的地方，眼珠子差点都被惊掉出来了。

    “呃……我说胖哥儿，这里真的靠谱吗？”

    作者真帅挠了挠头，有些疑惑道。

    灵活的胖子闻言笑了起来，收起游戏地图对着众人劝说道。

    “当初第一资料片的时候，龙琮要攻打北境之城，你们觉得靠谱吗？”

    众人摇摇头，脸上的疑惑之色渐渐隐去，已经有些明白灵活的胖子要说什么了。

    “当初北境之城差点要和整个艾斯克大陆最强的帝国和圣殿杠上，可我们却最终打败了圣殿，和魔法学院以及雄鹰帝国成了关系最密切的盟友。”

    “你们觉得靠谱吗？”

    “我们是玩家！是最富有创造力的一群人！”

    “不要害怕失败！要用于尝试！”

