    陈铭的整条右臂，都已经变得晶莹剔透，已经钻石化了。

    想不到在这样的情况下，他竟然还说得出那样的话语。

    在小丑和温蒂眼中，陈铭是在垂死挣扎！

    其实，陈铭并未信任极光集团。

    极光集团这次安排的任务，在陈铭看来有些太突兀了！

    他压根不知道这里是哪里，完全不了解马索文实验室的情况。

    在近乎一无所知的情况，他被要求与温蒂搭档，入侵马索文实验室窃取觉醒物质！

    从一开始，陈铭便知道这个任务有问题，他觉得这个任务是极光集团故意在考验他。

    没想到，他严重低估了极光集团的野心，极光集团竟然想要控制他！

    此时，陈铭举起他那条晶莹剔透的手臂进行查看。

    “我这是感染了钻石病毒了吗？”

    “哈哈哈，你可以这样理解！”

    小丑在大笑着点头。

    陈铭也在笑，“你们知道吗，世间万物是数据也是能量！”

    “比如一块面包，一个苹果，里面包含着多少营养，多少热量，我们一清二楚，对吧？”

    “既然我现在感染了这种钻石病毒，所谓的病毒其实也存在能量，对吧？”

    小丑和温蒂面面相觑，搞不懂陈铭到底是在说什么。

    就在这时候，他们见到陈铭掌心出现了一个黑洞！

    没等他们反映过来，他们感受到了掌心黑洞正在散发一股吞噬力量！

    陈铭掌心之中的小小黑洞，似乎能将宇宙万物给吞噬！

    率先被陈铭掌心黑洞吞噬的东西，自然是缠绕在陈铭手臂上的钻石病毒！

    钻石病毒居然敢侵略自己的身体，陈铭直接动用吞噬能力，将其吞噬，转化成为属于自己的力量！

    转眼之间，陈铭晶莹剔透的手臂恢复原样，他摆脱了钻石病毒的困扰！

    这样一种危机，陈铭居然如此简单便解决了！

    目睹这一幕，小丑笑不起来了！

    他的神情略有些惊恐！

    他不敢相信地看向陈铭，“你到底觉醒了多少种能力？”

    “你们不是对我很了解吗？”陈铭笑着反问，“看来，前段时间我在地下商场的所作所为，你们并不清楚！”

    听到陈铭这样说，小丑大惊失色，他变得无比惊恐，“你，你能剥夺别人的能力，不对，你能窃取别人的能力……”

    陈铭承认这件事，“没错，也就是说，我可以拥有无数种能力！”

    “如果你们极光集团真心实意与我合作的话，我们双方都能获利！”

    “只是没想到，合作尚未开始，你们便想要彻底控制我！”

    “真是不好意思，从现在开始，我宣布极光集团是我的敌人！”

    说完这样一句话，陈铭朝小丑伸出手，“将你手里那颗精神石给我吧！”

    小丑不想将那枚觉醒物质给陈铭，那东西可是具有极为珍贵的价值！

    “你不给也没关系！”陈铭并不在意这件事，“你不给的话，我就自己拿！”

    在这时候，小丑想要将那枚晶莹剔透的精神石吸收！

    然而，他刚要那样做，陈铭指尖发出一道赤红的激光，将他整条手臂切下来！

    陈铭摸了摸肩膀上的猫咪美女兽，猫咪明白陈铭的意思，它快速上前，将小丑断臂捏着的精神石叼了回来。

    猫咪将精神石放到陈铭的手里面，但陈铭直接将精神石捏碎成为粉末，送入猫咪的嘴里面，让猫咪吸收！

    吸收了精神石里面的能量，猫咪的眼眸里绽放出了智慧地光芒！

    它在这时候恢复了记忆，她想起了自己是美女兽，而不是猫咪！

    她欣喜万分，不断地磨蹭陈铭！

    看到这一幕，陈铭禁不住笑起来！

    精神石果然是好东西，能够让人恢复被封印的记忆！

    只是，美女兽的力量还没有恢复，显然是精神石的量不够多！

    不过，这已经是一个无比美好的开始！

    接下来，只要获得足够多的精神石！

    那么，不管是美女兽的力量，还是其他人的记忆和力量，统统都能恢复！

    就在陈铭为美女兽恢复记忆而高兴的时候，他忽然意识到一件事！

    既然精神石能对抗诡异力量的封印镇压！

    也就是说，在这个世界上！

    那些吸收了大量精神石的人！

    他们不仅觉醒了力量，他们还恢复了记忆吧！

    那些恢复了记忆，知晓着世界秘密的人，他们不是应该想方设法冲破这个世界才对吗？

    可是，陈铭抵达这个世界有段时间了，但从未听说有哪个人想要冲破这个世界！

    陈铭在这时候想到了觉醒计划，觉醒计划波及全国十几亿人口，觉醒计划的目的，不仅仅是想要让人们觉醒超凡力量！

    觉醒计划的最终目的，应该是让所有人觉醒力量，恢复记忆！

    从这样一件事可以看出，超凡管理局，乃至更加高规格的部门里面，存在恢复记忆的人！

    意识到这样一件事，陈铭心里很是欣喜，他还以为自己需要孤军作战，看来这个世界上早已经有人恢复了记忆！

    美女兽在这时候急切地喵喵叫，陈铭回过神来，见到小丑捡起了断臂打算逃离！

    陈铭一挥手，操控金属元素，顿时间，铝合金打造的地面突然伸出一只手那样的东西，将小丑的脚踝束缚！

    陈铭走上前，在小丑惊恐地注视下，陈铭直接将他身体里的力量吞噬！

    在温蒂地亲眼目睹之下，小丑瞬间成为一个人干！

    她被吓得花容失色，好在她也被蒙在鼓里！

    如果她也有份算计陈铭的话！

    说不定陈铭也会这样对待她！

    目睹小丑变成干尸，跟随小丑而来的安保人员尽皆被吓得步步退后。

    即便他们全副武装且荷枪实弹，但他们很清楚，普通人武装得再强，也不可能是超凡者的对手！

    陈铭没有阻拦安保人员的离开，极光集团想要控制他，既然现在已经撕破了脸皮，陈铭也不藏着掖着了！

    接下来，他将会重点对极光集团出手！

    他会尽可能收集足够多的精神石！

    然后帮助白灵灵一行人恢复记忆！

    希望极光集团存储了足够多的精神石，千万不要让自己失望啊……

