    已经是十一月中旬了，眼看到了京城，还有几十里地时，天下大雪。

    一场鹅毛大雪，纷纷扬扬，飘飘袅袅，这是今冬头一场雪。头一场大雪，预兆着一个丰年。空气湿润而暖和，雪花飘洒到地上就化开，润成一片湿痕，渐渐晕开成一片深深的颜色，直到上边的雪花不再融化，处处一片银白。

    战士们的帽版~小说，尽在

    正德眉头一拧，奇道：“杨卿，你这是何意？为何需要隐忍？”

    杨凌道：“皇上，谋害钦差是迹近谋反的大罪，就算拓拔羽开始不知内情，五百勇士受命离开部落，又带回拓拔嫣然的尸，他会不问出经过么？可他一直隐忍不报，这就是欺君。您想，他肯束手就缚么？”

    们当然不怕。只有我们攻他们守的份儿，可问题在于，小金川形势十分险峻，一旦用兵，必然需出动大军耗时良久。如果猝然偷袭，且不说那是乌斯藏人的属区，兵马一动，消息早就送进山去，根本无法保密，而且拓拔嫣然做下这桩大事，拓拔羽岂能没有戒备”。

    正德朗声大笑道：“爱卿做事就是喜欢瞻前顾后，这是蔑视朝廷权威，非同寻常小事，就算代价再大，朕也要让他垂认罪”。

    “皇上，如果有花上小小代价就能让拓拔羽俯认罪接受处治的办法了那何需劳民伤财呢？”

    正德神情一动，忙问道：“爱卿的意思是？”

    杨凌道：“以前，咱们都是由陕西、四川调兵，千里迢迢征伐哈密，到了地方，粮草接济不上，士弈人困马乏，哈密王又占据险要，是以屡攻不克。这一回，咱们应该改弦更张，尽快接手金山、巴尔思阔山，稳定北方。来年，再藉由地利，由巴蜀、巴尔思阔山两条线路，向哈密王占据我的大明哈密卫动进攻，哈密王腹背受敌，哈密卫则唾手可得。回兵时，猝取小金川，拓拔羽定然不防。

    这样，我们需要付出地代价很小，此其一。其二，现在咱们得到金山、巴尔思阔山的消息，应该还没传到西域，西域诸国一旦得到消息，必然会虑及他们自身安危，至少占了我哈密卫的哈密王、占了我朵甘都司部分地区地乌斯藏人会忐忑不安。

    一旦我们现在同小金川生战事，他们会不会趁机生事？或支持拓拔羽、或参与叛乱，或趁机抢占瓦刺人已经退出的金山和巴尔思阔山脉？皇上，君子报仇。十年不晚，如果是以丧失领土，亦或给百姓带来更大的祸乱为代价不合时宜的强行出兵，岂非因小失大？”

    正德沉吟良久。冷冷一笑道：就容他再逍遥一年，待我大明收复哈密卫时，再顺手把他这头狼给朕牵回来”。

    杨凌微微颌，思及眼前正是个机会，便惴惴不安地道：“皇上有一件事，想向皇上进呈，可是思前想后，总觉不知如何开口’。

    来新说下载

    我君臣。知无不言，言无不尽。尽管说来”，正德展颜笑道。

    京师百姓对异姓封王、皇帝和天师嫁妹地事才刚刚津津乐道了没多久。就又有新地饭后谈资了。史上册封时间最短暂的王爷杨凌只上任三天，就被削去王爵，一撸到底，勒令闭门思过，并着锦衣卫看管。其实已形同圈禁。

    天子震怒，正满心欢喜等着做新娘的永福和湘儿多次求见皇兄未果，本来太后不太高兴两位公主下嫁一夫地事。可是事已至此，却不得不出面调和，然而犯了倔驴脾气的正德皇帝干脆把自已自闭于房中，连太后也不见了。

    一时间京师里谣言四起，各种版本的君臣失和故事传的有鼻子有眼，诸如杨凌醉酒，竟然胆大包大自夸功高盖世，皇上应禅让皇位；诸如杨凌醉酒，竟然向皇上要求连永淳小公主一起娶过门儿；诸如杨凌醉酒…，

    总之。所有版本唯一的共同点，都是杨凌喝醉了酒，这是各个离奇故事得以使人相信并流传开来的根本。因为立下如此功勋，又得皇上力排众议，晋封王爵的天子宠信近臣，如果不是喝醉了酒，说下什么大逆不道的话，怎么可能在接了两位公主的婚书之后突然变成一介布衣，甚至有沦为阶下囚地可能？

    传言中被杨色狼觊觎美色地小姨子永淳公主成了大忙人儿，皇宫、豹房来回穿棱，就象一只信鸽儿似的翩然来去，不过也是穷忙活一通，事情没有丝毫进展。

    杨凌被软禁了两日皇帝也罢朝两日朝野议论纷纷。这君臣二人到底说了什么，除了两个当事人，就只有杜甫一个了。杨府已被锦衣卫团团包围，任何人进出不得，三大学士无计可施，便想法子买通了内廷侍卫，把杜甫请了出来。不料杜甫好象吃了哑药似的，见了三位大学士只是作揖，问什么都不答。

    大学士、六部九卿们聚在一起长吁短叹，不明所以。看皇上这意思，与其说是大雷霆，倒不如说是一个被人骄纵惯了地小孩子突然受了委曲，把房门一关，什么姥姥舅舅亲爹亲妈的全都不见，自已躲在房里呕气。

    这样说来，杨凌倒是没有性命之忧。可两人之间到底生了什么事，谁也说不明白，也就无从化解了。可是老这么下去也不是办法，皇上不处理国事不行，为朝廷立下莫大功劳、刚刚晋封王爷的臣子没有任何罪名的就这么软禁着也不行啊。

    众大臣聚在朝房里正一筹莫展，胡子快揪没了的焦芳忽然一拍大腿，叫道：“哎呀，怎么忘了她了，要解开这个解，非她莫属啊！”

    众文武一听，呼啦一声围了上来，七嘴八舌叫道：谁？阁老快说啊，可不能再这么拖下去了，到底谁有办法啊？”

    焦阁老把眼一翻，说道：“还有谁？杨凌之妹，当今皇贵妃唐娘娘啊！”

    王华把脑门一拍：可不是嘛，未来地国母啊，她要不知道究竟，化解不了此事，那还有谁行？

    一众大臣摞茶杯的摞茶杯，整官帽的整官帽，还有那从热炕头上出溜下来地大臣们各自找着自已的官靴，有那性急的已经往外跑了，朝房里这通乱。

    焦芳喊道：“嗨嗨嗨，你们干什么去？皇上现在呕着气呢，豹房你们进得去吗？贵妃娘娘你们见得着吗？这都瞎忙活什么呀。快点，把小内侍叫过来，先给永淳公主送个口信儿，就是内阁诸公、六部九卿，求见永淳公主殿下！”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。