    周二上午是斯莱特林与拉文克劳的课程，而拉文克劳是除了斯莱特林之外，小巫师被补足数量第二多的，质量自然也很高。

    虽然没有了赫敏，可这一上午过得却也不错。

    救世主组合与德拉科不在，似乎连世界线都平静了下来，上午的课程毫无波澜，时间很快就走到了中午。

    。。。

    “当！”

    午饭时间。

    夏尔将盘子放到了餐桌上，正在低头吃着一块布丁的赫敏抬起头，就看到夏尔坐到了她的身边。

    或者说，坐到了格兰芬多的餐桌上。

    而也就在这瞬间，气氛似乎诡异的陷入了某种安静。

    这主要来源于格兰芬多高年级的部分，他们正目瞪口呆的看着一个穿有斯莱特林校服的小巫师坐到了他们的餐桌旁。

    也就是夏尔。

    不过毕竟是格兰芬多，虽然和斯莱特林不对付，却也不会将战火燃烧到一个刚入学的新生身上，哪怕是珀西都没有摆出他的级长架子。

    至于格兰芬多的新生们，才开学第二天，他们并未意识到一个穿着斯莱特林校服的家伙坐在他们餐桌上有什么问题。

    当然，很多格兰芬多的小家伙都听说过斯莱特林盛产黑巫师的传言，但如果夏尔打扮的再邪恶一些或者长得丑陋一些，或许他们还会害怕，可无论哪个世界，颜值都很重要。

    所以，只有罗恩自己呆呆的看着夏尔，看着这个穿有斯莱特林徽记的校服，在他的思维中绝对是黑巫师的黑巫师坐在他的不远处。

    惊得他连鸡腿都掉了。

    赫敏就更没有问题了，毕竟她一个假期都习惯了天天有夏尔的陪伴，原以为俩人分到不同的学院就很难见面，可现在看来，似乎还是很容易的嘛。

    而且小姑娘很细心。

    “你看起来有些。。”

    “不太一样？”

    夏尔接着说道。

    “那是因为我想明白了一些事情。”

    “那很好啊。”

    赫敏觉得夏尔很厉害，能被他想明白的事情，肯定更厉害，总之先恭喜下总是没错。

    不过，她觉得夏尔不是不一样了，而是。。

    “我感觉你好像没有之前成熟了。”

    夏尔一怔。

    “哇哦。”

    他顿了一下，可仔细想想，赫敏的感觉也没有毛病。

    之前在仙境，他想的是稳住前期，而且带着三个拖油瓶子，自然要收敛一些。

    进入霍格沃茨之前，他又因为比较珍惜这个真实的，没有重来机会的世界，试图保住原有的剧情，所以总是显得很沉稳。

    可现在，接连对高尔和德拉科动手之后，大概一些在游戏中横行霸道，轻佻跳脱的思维和习惯又被他重新带了进来。

    “不过你来的正好！”

    赫敏没有纠结这个问题，她从旁边的书包里吃力的拖出一本书，重重的拍到了餐桌上。

    在夏尔目瞪口呆的眼神中，翻到了其中一页。

    “我正好有个问题想要问你。”

    “扑哧！”

    旁边吃瓜的哈利忍不住笑出声来，见到这一幕他真是一点也不奇怪，而纳威更是两个眼睛开始转圈，这么大的一本书，他能不晕么。

    夏尔的脸色也有些发僵，因为他看到了书籍的名字《如尼文词典》。

    不管在哪，语言总是很难学习的。

    好在这个时候，韦斯莱的玩笑双子不知道从哪溜了过来，他们一人一边，用手搭上了夏尔的肩膀。

    “斯莱特林的小蛇。”

    “格兰芬多的小狮子。”

    “狮子和蛇永远不能和平共处。”

    俩人笑嘻嘻的说道。

    “那可不一定。”

    夏尔一挑眉头。

    他知道这俩人没有恶意，因为他们指的根本不是他和赫敏，韦斯莱双子的目光正落在斯莱特林那面的餐桌上。

    与格兰芬多还算正常的气氛不同，那里的气氛很僵硬。

    斯莱特林学院从上到下都以纯血为荣，好吧，或许不都是，但和格兰芬多不对付，却是肯定的。

    哪怕是一个刚入学的新生都知道。

    夏尔就这样毫不掩饰的跑到了格兰芬多的餐桌上，这种行为完全算得上是投敌，别说格兰芬多和斯莱特林关注着这里，就连赫奇帕奇与拉文克劳的很多学生也在偷瞄。

    霍格沃茨并没有明确的规定只能在自己的学院吃饭，但这是一种潜规则。

    所以来自斯莱特林的目光很不友好，有一些高年级的学生，看夏尔的眼神，更像是就在看死人一样。

    夏尔认得这几个面孔，都是纯血二十八家里，支持伏地魔的铁杆的后裔。

    “放轻松。”

    他反过来搭住韦斯莱双子的肩膀。

    “一切都会没事的。”

    “哇哦。”

    “我现在知道你为什么会坐在这里了。”

    韦斯莱双子又开始一唱一和。

    “因为分院帽是个老糊涂。”

    “它分错了学院。”

    “你是个格兰芬多！”

    有了韦斯莱双子背书，格兰芬多并没有对夏尔的到来表示排斥，毕竟，是斯莱特林的人跑到了他们这里，不是他们的人跑到了斯莱特林。

    丢面子的又不是他们。

    并且韦斯莱双子对着赫敏和夏尔挤眉弄眼，显然，他们已经知道了夏尔为什么会出现在这里。

    赫敏在翻书，没有看到这一幕，周围的新生小巫师们，也都还没有到足够的年龄，所以并没有人帮着韦斯莱双子捧场。

    韦斯莱双子很快就离开了。

    没有了他们的渲染热闹，夏尔很快就感觉到一股视线一直落在自己身上，它来自礼堂上方的高台上。

    是邓布利多。

    摄神取念用的多了，就连目光都要比一般人锐利，就算是不用魔法，也都仿佛能够穿透人心似得。

    但这一次，夏尔却没有再躲避，他抬起头，对上了邓布利多的视线。

    邓布利多啊。。

    老邓笑眯眯的，发现夏尔终于给了自己回应，他还轻轻举杯，对着夏尔示意，夏尔则回给了他一个笑容。

    邓布利多的旁边就是斯内普，这位魔药大师的脸色很难看，因为他目光不断在斯莱特林的长桌上巡视，来回好几遍，都没有找到德拉科。

    他的脸色更黑了，像是能够滴出活地狱汤剂，斯内普连餐盘里的食物都没有吃完，就站起身匆匆离开了。

    真是可惜，教授们只会在开学这段时间在大厅吃饭，之后类似斯内普，斯普劳特这样忙碌的教授，就基本上由家养小精灵直接送到办公室了。

    夏尔重新低下头。

    与邓布利多对视的这段时间，他用掉了一个大脑封闭术，他仍然在防备着邓布利多。

    大脑封闭术不仅是为了保护他，也是为了保护邓布利多。

    关于邓布利多的解读很复杂，有人说他是合格的政治家不合格的教授，也有阴谋论将他叫做白魔王，更有观点表示，以上一切才都是阴谋，邓布利多酱明明是好人。

    他甚至还有霍格沃茨训练家之称。

    上吧！纽特！

    上吧！哈利！

    但游戏中的邓布利多，只会更加复杂，因为这是一个综合世界观的奇幻世界，魔法的力量远不止这里，而邓布利多又是现存的最强巫师，英伦魔法界的屏障。

    所以很多大剧情的出现都几乎绕不开他，比如仙境入侵，伦敦地下魔法阵失效等等，这些剧情不一定会出现哪一个，不一定会什么时候来。

    这才是夏尔，一直警惕着邓布利多的主要原因。

    因为难免就有某些剧情，可以干扰到这位白巫师，如果不小心一点，真是坑了他又坑了自己。

    夏尔在游戏中碰到过类似的情况，那是一个有关童话的大剧情，邓布利多通过许愿井看到了未来，但却是错误的未来，这直接导致了前期剧情杀。

    而夏尔又不想放弃那个存档，或者说，好不容易碰到了新剧情，更要玩的开心一些。

    当时他又没有默然者模式兜底，只能使用一些阴招和邓布利多周旋，俩人在霍格沃茨大打出手，小巫师死伤无数，剧情崩了个彻底。

    夏尔当然不想这个世界重蹈覆辙，所以他才一直警惕又警惕。

    邓布利多本身就是一个复杂的人，这位活了一个多世纪的老人内心究竟想着什么，恐怕除了他自己没有人知道。

    夏尔碰到过好人邓布利多，也碰到过剧情杀版本的。。那都是他。

    “夏尔！夏尔！”

    赫敏推搡着夏尔，将他从思索中叫醒。

    他最终没有逃过来自学霸的学术质问。

    “怎么了？”

    夏尔露出笑眯眯的笑容来。

    “噫，你笑得好奇怪。”

    赫敏有些不适应的向后躲了躲，表情嫌弃。

    夏尔摸了摸鼻子，收敛起跳脱的内心，重新摆出了一幅沉稳的态度来，他的气质转变的很是娴熟。

    毕竟他需要经常游走在驱魔人，巫师，巫师猎手，特工，格林等等多个角色之间，去拯救那些陷入危难的无辜女孩，这可是必备技能之一。

    “什么事。”

    赫敏指着书中的一段话。

    “我在寻找一个文字的解答，我翻遍了很多魔文书籍都没有找到。”

    夏尔的目光落在书籍上，如尼文字，高等魔文学的参考书。

    “就连如尼文字里都没有。”

    赫敏的语气听上去很是郁闷。

    夏尔也很奇怪，赫敏爱看书他是知道的，可她也不是什么书都看，小姑娘很有一套自己的学习方法，她是循序渐进的。

    毕竟几乎每个存档，她都在和夏尔一起霍格沃茨毕业后，硬是靠着自学，靠近了新大陆的名校。

    而夏尔。。如果不是魔法，凭他的分数是别想了。

    现在，她的学习进度怎么都轮不到高等魔文啊。

    “什么文字？”

    夏尔好奇的问道。

    “这个。”

    赫敏从巫师袍的衣兜中掏出一张纸条，上面扭扭歪歪的写着她不知道从哪临摹下来的一个文字符号。

    但只看了一眼，夏尔的脸色就微微变了一下。

    因为那上面并不是什么高等魔文，而是一种他熟悉的不能再熟悉的文字。

    “忠”

