    在戌时已经奔至西华门的周贵妃，被她宫中之人证明，是在亥时之前回返的，这样，她杀死齐妃的嫌疑，便不攻自破了。

    皇帝看了太后一眼，缓缓道：“母后，无论周贵妃做了何等失德之事，这桩杀人大案，却是与她毫无干系了！”

    太后目光微闪，叹道：“看样子，她是招惹了什么人，有意将她设计入局。”

    皇后在旁接口道：“周贵妃素性刚强，宫中众人，都对她颇有怨言呢！”

    晨露冷眼瞧着，知道他们有话要说，于是起身辞去。

    外间淅淅沥沥的，下起了雨，一片暗色昏暝中，她谢绝了廊下侍女奉上的纸伞，独自一人在雨中漫行。

    长而深广的甬道，仿佛永无尽头，她瞥了眼，西北角上，那一梁破败的屋檐，想起那幽禁于冷宫的女子，心下一片茫然。

    自己替她昭雪了杀人的冤屈，可失德淫乱的罪名，却足够让她万劫不复。

    她可曾后悔吗？

    雨声萧萧，逐渐变大，重重的琉璃宫墙，于千回百转间，光华暗淡，几乎要被夜色湮没。

    一柄竹伞拢于头上，她悠然回首，正见瞿云手持伞柄，立于身旁。

    “你终于肯来见我了？！”

    她抿了下唇，扯出一道皮笑肉不笑的表情，近乎负气地扭着头。

    “你太过胡闹了……”

    瞿云凝视着她，半晌，才无奈长叹。

    “三十年前你就说过这句，不新鲜了！”

    话虽如此，晨露仍是接过他手中的伞，两人一路并行，听着耳边喧嚣变大的雨声，多次的芥蒂，一扫而空。

    “真是清爽……此刻，我竟是有点羡慕周贵妃了呢……”

    晨露提起裙裾，栀子花的香味，由道旁花圃中幽幽传来，恍惚迷离。

    “我羡慕她，无论何等凄惨，总有一人，在为她担心，等待……易求无价宝，难得有情郎，这话真是不假。”

    她的声音，清冷漠然，在这暗夜听来，却是掩藏不住的寂寥。

    ****

    翌日，皇帝颁下诏令，追封齐妃为“懿昭贵妃”，极尽隆重地厚葬了这位宫中宠妃。

    周贵妃被遣回自己宫中，只是仍不能自由出入。

    齐融对此，很是耿耿于怀，皇帝亲日把盏，与他夜宴私叙，道尽了其中蹊跷，他才霁颜而回。

    临出宫前，他望着京城南面，露出了极为愤怒的神情——

    南面乃是皇帝宗裔聚居之地，静王的府邸，也在其中。

    瞿云瞧着内苑全无动静，不禁心生疑惑，向晨露问道：“皇帝准备如何处置周贵妃？”

    “一般君王，得知自己的嫔妃与人私通款曲，必定是雷霆大怒，诛其九族，也不在话下……”

    瞿云皱眉道：“周大将军镇守前线，如果处理过苛，怕是会生出大乱……”

    他想了想，揣测道：“难道是私下赐她自尽？”

    晨露凝望着窗外，意味深长道：“你这次却是想错了……”

    她轻轻道：“皇帝令周贵妃去京郊月心庵中带发修持，非召不得回宫。”

    “这么轻的处罚？！”

    瞿云惊讶道：“他是顾及周浚？”

    晨露摇头道：“我也如此作想，可元祈只说了一句——”

    她迎着瞿云询问的目光，一字一句道：“他说‘一日夫妻白日恩’。”

    什么？！

    瞿云僵在当场，良久，才从齿中迸出一句：

    “他与元旭，当真不同……”

    ****

    周贵妃离宫那日，并无一人相送，她并不感叹世态炎凉，只是回首望了眼身后重重宫阙，便毫不留恋的上了车。

    车行至京郊的长亭，却有一行人，正等候其中。

    有身着青衣的侍人，上前将车驾拦下——

    “晨娘娘来给您饯行。”

    周贵妃从车下跃下，只见炽热眼光下，飞檐高耸的亭中，正有一位素衣女子，正在桌边等候。

    “你有什么事吗？”

    她走到桌前，径直问道，并不认为，对方是单纯前来饯行的。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

