    在OF97大会的最后，眼见得复活大蛇计划即将失败的七枷社，夏尔米，克里斯三人用自己的生命进行献祭，成功合力将大蛇召唤出来，而手持三神器的八神庵，神乐千鹤，草稚京三人合力大战大蛇。由八神动用八尺勾琼玉施展终极奥义：八酒杯将大蛇的行动短暂控制住，神乐千鹤协助草稚京打出最终决战奥义.无式！重重的击打在八神的背后，将汹涌火劲传入八神的体内，从而成功将大蛇封印。

    此时无论是八神还是草稚京，都是身受重伤，昏迷不醒，而八神正是因为此次伤势太重，以后都从未再能达到自己的巅峰状态。这时候忽然有一群神秘人出现，实力相当强悍，纵然神乐千鹤奋力抵抗，却也只救下距离自己较近的八神庵。而只能坐视草稚京被这群人掠夺而去！

    所以，方林很快就得出了结论。若说这世界上有知道八神庵下落的人，那么神乐千鹤铁定是其中之一。只是此时怒澜队只怕也在死死的盯住了这条线索上。平心而论，方林现在是不愿意与这强悍的对手碰头的。

    要知道，不要看侯波先前的表现缚手缚脚，甚至是显得颇为拙劣，必须知道，他其实相当于是在与八杰集中的四人的战斗意识对敌！能够支持那么久，实在是相当不易。而在他之上还有个高深莫测的山鬼，其实力之强悍可想而知！因此方林觉得，正面与怒澜队冲突纵有胜算，但是杀敌一千自损八百，若不是万不得已，是绝对不会给他们这个机会的。

    对于怒澜队来说，死里逃生的侯波势必对山鬼的观念起到一定的误导作用。相当于是对方林他们这边的实力出现高估的误判--------那种八杰集战斗本能觉醒实际上对方林来说，几乎是不可能频繁使用地------所以建立在这种条件上的双方。都会相当谨慎的控制接触，都在指望对方露出破绽后进行致命一击！

    方林回到藤本的住处，连接上了当时的网络，仔细的查询着有关洪门的信息。取信八神庵，最好的办法就是用行动来证明自己一行并无敌意。要做到这件事情，必须得拥有大量地人脉声望势力不可。更为重要的是，洪门这个绝大的优势，是强劲的怒澜队目前还不知道的秘密武器！

    第二天早上。方林一行改头换面的出发了，他们此时的身份已经是合法的观光客，就像是一滴水那样成功的溶解入了大海里，旁人想要寻觅他们地踪迹，就是难上加难了。

    因为事隔上一次进来只有一年多的时间，方林与老胡自然是先去洪门暗中控制的傀儡川岛家看看，川岛家地位置乃是在新宿东区的一处崭新大楼内，对外的名字是朝和侏式会社。

    一路行来，繁华的东京街头上。却显得有些出奇的冷清，不仅许多商店关门闭户，连街头的行人的客流量似乎也变得少了许多。并且不少人的手上都大包小包的提着许多东西。看他们行色匆匆，略带惊恐的模样，似乎身边随时都可能出现什么可怕地东西一般！而街头的四周，还可以不时见到有神色严谨肃穆，荷枪实弹的国民自卫队成员四处巡逻。

    “日本最近发生的各类暴力事件，似乎越来越猛烈了啊。”老胡用相当专业的眼光审视着这一切，同时感慨道。方林点点头，这也能够解释昨天他们在那处高层酒店中闹得沸沸扬扬，日本地警察防暴队的反应却是如此迟缓的原因-------因为这种事件他们只怕实在是分身不暇，没有多余的空闲和精力来处理的缘故。

    当载着五人地商务别克车驶出街道转角地时候。方林陡然倒吸了一口凉气，因为前方呈现出开阔的天空中，一道滚滚地黑色浓烟似一个大大的惊叹号那样，直接抹在了天空当中。而方林的强势记忆力已经判断了出来，黑烟冒出的地方。只怕正是他们此行要达到的目的地-------朝和侏式会社！

    有烟的地方，当然就有火。

    方林五人抵达川岛家老本营朝和侏式会社的时候，浓黑的烟雾已经将整个大厦给包围了起来一大半，不时可以见到橘红色的火焰在跳跃吞吐着。以坚决而蚕食的方式缓步延伸。

    四下里已经是围了不少的警察与防火队员，但仅仅是在距离大厦五十米开外的地方围着而已。以局外人的麻木态度袖手旁观着。给人的感觉……就像是一群稍有不对就会一哄而散的乌合之众！老胡看到这情景。愕然怒道：

    “这帮孙子若是落在老子手上。非得一个个全部给上处分不可！***，拿钱的时候奋勇当先。有起事来了则一个个装死做乌龟。”

    方林目光一闪道：

    “我看只怕并不是他们没有尝试过，而是被直接打了出来。你看门口。”

    老胡这时候才留意到，大楼的门口倒伏着几名身着橘红色消防服的救活队员，然后还有警察，他们的伤势绝大多数都是在背后，有的人的肢体呈现出怪异的扭曲形状，显然是被巨力生生扭折的。

    “他们应该是在冲进去以后，发觉到了什么不可抗拒的可怕东西，然后才逃跑了出来，只是最后依然难免惨遭毒手。”林大美女已经开始麻利的整束身上的装束。“怒澜队的人动作真快。竟然能预判出我们的后援，先下手为强！”

    方林眯缝着眼睛徐徐摇头道：

    “不是针对我们的，而是整个东京的大部分黑道势力，都在面临被清洗的命运！要么顺从，要么毁灭，因为美国洪门的原因，川岛家这个傀儡是注定不可能归附于人的，因此无论我们出现与否！这个组织都将遭受到毁灭性的打击！”

    “是什么人竟然有这样大的手笔？”老四倒吸了一口凉气道。正所谓强龙不压地头蛇，可是听方林话中的描述，这个神秘的组织赫然竟是要将日本的所有地头蛇都要连根拔起！这是何等的魄力与手笔！

    方林脸色阴沉的道：

    “这个组织的名字…….叫做音巢（EST-SOUD）！就是他们在OF97大会后活活绑架去草稚京！那时候他们还只是具有野心，但是现在，这个可怕的组织已经具备了与野心相称的实力！而我很怀疑一件事，那就是怒澜队的成员在一进入世界以后，很可能就已经在音巢（EST-SOUD）组织中获得了尊敬以上的声望级别！”

    “可是，日本的那些武术家难道坐视音巢（EST-SOUD）组织行事，不插手吗？”林大美女疑惑的道。

    方林淡淡道：

    “他们大部分都对黑道的没有什么好感，纵然有的或许想出手干涉，却是一盘散沙，独木难支，音巢（EST-SOUD）组织目前实力之强悍，却实在不是个人的力量所能抗衡的！”

    “那现在怎么办？”心缘道。

    方林想了想道：

    “只有等了，贸然动手的话，是不符合我们的行事规则的，何况也更容易暴露目标！敌人是有备而来，我们一前一后监视好大厦内的动静，等到摸清了敌人的情况再作打算。”

    过了一会儿，从大厦中陆续行出了几名神情冷酷高大的黑色墨镜男子，他们手上的枪械看起来十分前卫先进，直接笼在了手臂之上，而随后行出的是一个瘦削，矮小，穿着土黄色外套的少年，他神情冷漠，感觉就像是一具机器多过像人，单单是看他走路的动作，就给人以精密的感觉，而其左手上戴着一只黑色的手套。看那色泽，似乎乃是用钢铁所制造的，还在不停的滴着血。

    这几人旁若无人的坐上轿车，扬长而去，一辆刚刚驶来的警车鸣着警笛想要跟随，骤然间轿车后面红光一闪，警车立即被巨大的爆炸力所掀起，“轰”的一声高高飞起，在空中就直接翻滚爆炸燃烧了起来，化作一团熊熊大火，散落无数碎屑，而两扇燃烧着的车门也直接摔飞了出去，将周围的民居都引燃了起来，一时间哭叫声此起彼伏，局面都混乱无比。

    方林迅速的将身上衣服自带的连身头罩拉了下来，遮蔽住了大半个容貌，打开了车门低声道：

    “敌人主力已离，咱们上！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com