    私人房间中，八个人觥筹交错，不管是活跃的气氛，还是舒适的心情，远比宴会来的纯粹开心。

    很快，武家兄弟、冷弥月，是真的醉了。

    零浅尝辄止，不喜欢让自己陷入沉沦的状态，大伙自然不会逼她。

    但，姬冉冉、姬苍云，清醒时还能限制龙炎的发挥，即将醉酒时，血脉回涌，便会自动清除酒精的效果。

    “无伤，你这是千杯不醉啊……”

    听到吐槽声，白无伤也很无奈。

    他也在压制魂力的发挥，主动配合酒精的摄入。

    只是这个辉煌战体，并不认可这种能量物质，全部当做异端围剿。

    喝多少，体内净化多少。

    除非喝韩紫陌那些圣果、圣药、圣骨酿制的陈年老酒，不然他真的没办法体验一丝醉意。

    “咯咯咯~~~”姬冉冉笑得很开心，全场最快乐的人，永远是她。

    这便导致，每逢姬冉冉醉意朦胧、龙炎还没有完全发力时，都会轻笑一声，用一种宠溺的眼光瞪着她：

    “你都不是龙皇岛的一份子，怎么赖在我们这里混吃混喝？”

    “有什么关系嘛，我明明在精神上一直支持你们～～～”

    姬雨樱自然是不认账的，自己喝一口酒，再给香蕉、木瓜、火龙果、柠檬，分别倒一桶酒，看它们喝得东倒西歪，笑得合不拢嘴。

    唯独到了小兔子这里，看它又想喝又有点嫌弃的样子，一个劲推波助澜，又是伺候，又是吹捧。

    结果小兔子开动之后，同样是个大胃王。

    喝下大于它身体数十倍的琼浆汁液，没有一点醉态。

    反而是姬雨樱率先扛不住了，不得不用龙炎醒酒。

    “呜呜，想要灌醉抱一抱的愿望，怎么就这么难呢……”

    一不小心，雨樱公主酒后吐露真言。

    小兔子顿时不跟她玩了，蹦蹦跳跳窜回白无伤的肩头，提防在场的四个女性。

    ……

    夜色在不经意间流逝。

    白无伤与龙皇岛所有队员，小聚一场后，准备离开皇宫。

    来这里要做的事情，完成得差不多了。

    接下来，应当回到山海，见一见小小和绿姨。

    白无伤给她们准备的礼物，比之姬雨樱只多不少。

    顺带着报个平安，不然等到去往「天界」，或者进一步开启序列圣子的征途，能够见面的日子，恐怕会越来越少。

    “嗯？你跟来做什么？”

    白无伤打过招呼，正计划着离去。

    姬雨樱哼着小曲，换了一套休闲着装，跟在屁股后头追来。

    “等等我，咱们一块去山海！”

    “你去做什么？”白无伤不解。

    “嘻嘻，你知道我除了「公主」这个身份，另一个身份是什么吗？”

    姬雨樱笑靥如花，反复强调道：

    “我也是赤龙皇家学院的学生好不好，哪怕是挂牌的，没去过几次，但这个身份，最起码还有两年才会过期！”

    “另外！一个月前，我第三次去上学的时候，已经代表赤龙，成为山海的第二届「交流生」，严格意义上，我现在也是山海的学员哦~~~”

    “？？？”

    白无伤目露错愕，一通追问后，大致了解事情的始末。

    原来，自从四院联赛结束，无论是团体第一、还是个人第一的山海学院，在大乾王朝国土范畴内，彻底火了一把。

    不光是新生代御主，愿意去这所学院进修的人数翻番。

    在双方院长的沟通商谈下，更是签订了一系列的合作协议。

    比如其中最重要的一项，每年都有一到五个学员，可以更改学籍，到对方的院校中成长，借此体验不同的培育理念和竞争环境。

    姬雨樱，一个月前就报名了山海的交流名额，以她的身份，自然不可能有人争抢。

    “这个交流可是很有意思的，短时间内完全替换学籍，我这个挂牌的潜龙第一，不知到你们山海，能不能成为十杰第一。”

    “你还是潜龙第一？”白无伤有点惊讶，“天青子那些人毕业后，就没有强有力的竞争者了？”

    “就是因为没有正儿八经的对手，所以我才不想去学院的。”

    姬雨樱撇了撇嘴，眸光里却带着笑意：

    “无敌太寂寞了……不过你们山海，以你为首的这几届人才辈出，应该不会让我无聊。”

    “我感觉，你在山海拿不了第一。”

    白无伤认真想了想，推敲道：“我现在是三年级接近四年级的状态，俞良、夏婉龙那些人肯定毕业了，但剩下的人中，还有几个天赋绝群者，很可能触及地师领域。”

    “去看看再说，地师我应付不了，但玄将级，我要成为最强！”

    姬雨樱不以为意，期待的心情不减分毫。

    白无伤倒是无所谓，他的心思根本不在学院上，完全在于几个亲密之人。

    ……

    从龙皇城去山海城，说快也快，说慢也慢。

    有赤龙令在，白无伤直接进的贵宾通道，以最昂贵、但是最快捷的方式，抵达无尽沙域外环。

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子对于这片金黄色的沙漠，有几分眷恋之情。

    这是最开始认识主人的地方，有着非凡的意义。

    很快，在炎武狮王横冲直撞的带领下，没有任何危险触发，两人顺利进入中环，远远能够看到深青色城池的一角。

    “知道了知道了，等处理完私人事务，一定带你去找紫电龙雕……”

    没等正式进城，白无伤已经是第四次安抚躁动的小辞，在心灵感应中，答应将狩猎龙雕作为待办事项之一。

    如此，大虫虫才停止“骚扰”，怀着激动渴望的心情，在宠兽空间翻来覆去睡不着觉。

    “雨樱殿下？”

    守门的依然是老熟人·铁铸。

    在姬雨樱出示信函，同时拿出证物后，中年男子一下变得特别恭敬。

    白无伤瞄过两侧，心生万千慨叹。

    三年前，初来此地时，这两头究极体后期的黑铁巨人，可是让他震惊许久。

    现在时过境迁，它们的境界不曾增长分毫。

    白无伤却从小小的自主觉醒者，横跨四个大段，站在天师级这个领域。

    这种体会，还挺怪异的。

    似乎世界停滞，唯独自己在高速旋转。

    “美……美食家？”铁铸例行公事，审查每一个入城之人。

    没想到越过姬雨樱，仔细看清第二个人影，特别是那双有一定辨识度的星瞳后。

    他愣住了，呆在原地，惊愕得说不出话来。

