    “看看你，一天就会吃飞醋，这样下去，可怎么得了。”贺逸摇摇头，故意叹了口气。

    明明是他在外拈花惹草，还说她吃飞醋，姜若悦可不干。

    “我吃飞醋，怎，么，可，能，在外检点点，时时记得自己是有妇之夫的身份，再让我看到一次，后果很严重。”

    后果很严重几个字，她每个字都加了重音，浓浓的警告。

    “怎么个严重法？”

    姜若悦瞥了他一眼，自己一番警告，他不但不害怕，还反问起来。

    “知道古代的太监吗？”

    贺逸优雅的吃了一口菜，抬眸瞧着她那抱着胳膊，气鼓鼓的样子，唇边就止不住的勾出愉悦的笑。

    “老公这么强壮，真舍得？”

    姜若悦一副大义道：“有什么舍不得的。”

    看她这无所谓的样子，要在家，贺逸铁定要整治她一番了。

    “好了，先把肚子填饱了再吃醋，光吃醋，怎么吃得饱？”

    贺逸轻而易举把她拉到怀里，按坐在腿上，把一个雪媚娘送到她嘴边。

    “你真是，我吃过了，自己吃。”

    姜若悦急忙推开他，起身来，这可是教师办公室，随时有人来的，他害不害臊。

    姜若悦又扫了一眼菜色，自信道：“好吃吧？”

    贺逸把她不吃的雪媚娘吃了，含眸轻笑。

    “没想到我家小猪的一双巧手，不但设计功夫厉害，还做得一手拴胃的好菜，如实招供，是不是早就暗恋我了，学了一身靠近我的手艺，会珠宝设计，贺氏正好是珠宝设计的龙头行业，又会做一手好菜，治服了我的胃。”

    “自大狂，谁暗恋你了，以前我都不认识你。”

    贺逸放下筷子，起身揽住她的肩膀，凑近她娇软的耳旁，说出翩翩内心话：“小猪，知道吗，我挺后悔的，如果再给我一次机会，一定在小猪来到贺家的当晚，把全世界最好的捧出来。”

    一股温热的电流从姜若悦身间流淌过，她收起傲娇，垂下蝶翼般的长睫，轻声道：“快吃饭吧，等会儿都凉了。”

    其实她和贺逸，这也算是误会中开出了花。

    没什么可遗憾的，要相信，对的人，是不会错过的，误会解开的那一瞬，只会让两个人绑得更紧。

    这时，校长来了。

    姜若悦闻声，立马退离贺逸的怀抱，面对校长打量的眼神，尴尬的捏了捏拳，又放开。

    校长看穿一切的眯起眼睛，笑眯眯的：“看来我来得不是时候。”

    姜若悦眼皮跳着，“没有，校长你们聊吧，我先回去了。”

    校长连忙开口挽留：“不用，我就是听说你来了，来找你的。”

    姜若悦疑惑，找她吗？

    “是这样的，学校了里组织了一个合唱队，去县中心小学参加歌唱比赛，想麻烦你过去帮着给孩子们化一下妆，两个老师忙不过来了，不知有空没？”

    “有空的，在哪，我现在就去吧。”她回去也没事。

    “太好了。”

    贺逸颔首：“校长去忙吧，我带她过去。”

    “好。”

    这会儿，合唱团的小成员的集中在一个大教室里。

    过去的路上，贺逸偏头，“会化妆吗？”

    这人不说话，不行？

    “当然，绝对把一个个小朋友化得美美的。”

    “我家小猪其他不行，就是特自信。”

    姜若悦鲜艳的唇一抿，翻了翻眼皮，“你不打击我，嘴巴会生锈吗。”

    随后加快了脚步，要甩开他。

    贺逸轻易跟上，拉住她的玉手，用大掌包住。

    “你知道在哪吗，走那么快。”

    到了教学楼的顶楼大教室，里面闹哄哄的，姜若悦还没进去，在门口就扫到了，刚才和贺逸表白的女老师也在。

    那名女老师正在给一个孩子扎丸子头，也看到了站在贺逸身边的姜若悦，面上顿时划过一丝尴尬，还把孩子的头皮都扯痛了。

    “岳老师，太紧了，有点痛。”

    “对不起，老师松点。”

    她立马低头给孩子扎起头发来。

    贺逸见姜若悦站在门口，没有立马进去：“怎么不进去了？”

    姜若悦挣开他的手，小声道：“你还好意思说。”

