    面对鬼蛊王的警告项宁只是觉得可笑并没有放在心上，只是挥挥手道：“好了，你可以先离开了。”

    “那我就不打扰洪荒神大人了。”说着，梅劳尔便躬身离开，这一次他走的倒是不快了，毕竟任务完成，项宁还挺满意的样子。

    而等他离开后，项宁的精神力直接扩张到将整个建筑包围，然后，赫拉和秋娜她们的脑海中便响起了项宁的声音：“收拾收拾准备一下我们要离开了。”

    几女原本还在房间里聊着天的，这几天在一起感情那是好得不得了，现在听到项宁所说的，其实她们也没什么收拾的，过了不到十分钟而已，便已经出现在项宁的面前。

    而项宁这边则是已经提前跟梅劳尔说过，那两百名人族战士全都被安排进一艘运输舰中，而现在运输舰正在距离这座城不远处的一个郊外。

    看着她们已经准备好，项宁直接带着他们撕开空间，虽然知道项宁强，但是亲眼看到其直接撕开空间，知忆和那头雾鲸还是吓了一跳。

    星空巨兽的种族都有属于自己的知识库，硬是要说得玄幻一点就是传承，是无师自通的那种，但如果换成科学一点的说法，那便是隐藏在基因细胞中的信息，而星空巨兽拥有能够提取这些细胞信息的大脑构造。

    实际上在地球中，不管是凶兽还是人类，其实基因细胞都蕴含着某种信息，或者说本能，只是人类发现不了，也没办法真的将自己的所见所闻化为信息储存在细胞中，然后通过孕育复制出来。

    你只能感叹宇宙之大，无奇不有，这种高级生命，一出生就拥有得天独厚的一切，然后吃吃喝喝按时长大就能成为比肩神明的种族，若是什么时候人类能发展到那种程度，或许能将信息留在细胞中传给后代也说不定。

    言归正传，赫拉他们倒是无所谓，毕竟是清楚项宁多强的，或者是无知，比如秋娜，她只知道项宁很强，可具体多强，她也没什么概念，已知的话就是能够力敌百万军团，举手投足之间山河蹦碎，仅此而已，至于现在撕开空间，也只是觉得厉害。

    但只有知忆和雾鲸知道，想撕开空间，特别还是这种文明等级高，也不是什么宇宙边缘的地方撕开空间意味着什么。

    很快，他们来到空间另一边，只见眼前停着一艘不大不小，但能够装下五百人的运输舰。

    习惯性的，项宁释放精神力，没有任何问题，然后项宁就点下梅劳尔给予他的开启按钮。

    运输舰的屁股缓缓打开，进入眼帘的，便是一个又一个囚笼的房间，梅劳尔也提前跟他说了，因为他若是说是他们人族的人来救他们，他们很可能都不会相信。

    只能先用囚笼关起来，别让他们搞破坏，别把好事给办砸了。

    而看着运输舰的舱门缓缓打开，靠外的几个穿着简单衣物的人族战士死死的盯着，当看到为首的人的时候，他们集体愣住了。

    甚至摇摇头，擦拭着眼睛，觉得这一切都是幻觉。

    但很快，第一个人就开始咒骂起来：“该死的修罗族，居然想利用项宁大人的样貌来欺骗我们，我告诉你们，我们是不可能被你们当场玩物的！”

    是的，梅劳尔真的是为了这些人族战士操碎了心，为了不让她们自杀，也是煞费苦心，将她们手脚都给绑了起来。

    为的是怕她们自杀，在给予项宁的资料中就显示过，一些人族战士稍不注意，就会自杀，当真是英烈。

    赫拉听着那些声音，包括其他人都是脸色不太好看，她站出来道：“他真的是项宁大···项宁司长，他来救你们了。”

    “哼！修罗族人的话，你以为我们会相信吗？”

    “别百废心思了！”

    一声声声讨如海浪席卷而来，项宁就站在她们面前，她们纵然都是女子，但一个个却拥有身为军人的血腥，即便被困为俘！

    听着那一声声谩骂，对其他人来说或许是这样，但是对项宁来说，这些谩骂，就像是给予他们人族战士最高的评价，就是这样的不屈意志，才铸就人族不灭的长城。

    项宁看着她们开口道：“我知道我唯一能够证明我是项宁的身份是解开所有囚笼和束缚，但是我害怕，害怕你们太过刚烈，一松开，你们就会自我了解，我明白你的心，但若是有什么能够证明我自己的身份的，你们可以提，若是你们不满意，接下来，我会带着你们前往域外，在那里，我们的人族舰队已经抵达！”

    一时间200位女战士不知道该说什么，因为她们也想不出该问什么，因为她们所想的，好像只要调查，有备而来都能知晓。

    唯有一点。

    “项宁大人在于魔族最终决战的时候，释放过一个如同神灵的化神躯体，我至今还认得！”一个女战士开口了。

    “那种感觉，我一辈子都不会忘记，若是有一点虚假，我都能认得出来。”

    女战士们似乎想了起来，也都点头称是。

    项宁点头，这种简单，只见项宁周身猛然荡起一圈波纹，下一刻，一个巨大的神灵虚影出现在项宁的身后。

    “怎么样？”

    “你是假的。”

    项宁：“？？？”

    “项宁大人的虚影没有那么小。”

    项宁：“·······”

    “我释放，你们也看不到啊。”项宁无奈道，这种缺失是缩小版的，神威不算太强，她们见到的那肯定是最强状态。

    那最强状态，可是超过万米的，一但释放，连宇宙都能看到项宁的身影了。

    那种威压甚至会将整个修罗星覆盖，这样一来，冰霜王就能感知得到。

    “那你可以放开我们，让我们出去看。”

    项宁笑了，这些姑娘怎么就那么刚烈呢，若是一方，八成立马会自尽给项宁看。

    “算了，等到了域外舰队，你们自然知晓。”项宁吩咐几女，将准备的一些食物和水喂给她们喝，若是不喝不吃也无所谓，但千万别释放她们。

    众女虽然看着心疼，但是还是按照项宁的吩咐行驶。

