    

    处理掉马科之后，布莱恩跟张易离开地下室，他一屁股坐在满是灰尘的沙发上，陷入了沉思当中。

    他跟吉恩·克劳德是20多年的同事，关系还算不错，却远远比不上萨姆等人，特别是几年前吉恩被安排到巴黎工作，两人之间的联系就少了很多。

    刚才吉恩在电话里说的那番话还是挺让布莱恩感动的，只是为了营救女儿，他才直接拒绝了对方的好意。可是听到马科透露的消息后，布莱恩心中的感动一丝不剩。

    现在看来，吉恩也收了圣·嘉利的好处，他打电话的目的并不是为了帮忙，而是为了试探自己，他不确定自己是否知道马科等人的底细，也不确定自己是否知道这里面的交易。

    如果吉恩确定他们的利益会遭受威胁，那么随之而来的绝对是官方的清剿。即使吉恩念及旧情不愿这么做，但是面对群体的意志，他能做的也只有服从，否则就会被其他人排除在外。

    也就是说，时间拖得越久，局势越不利。

    将这些告诉张易后，布莱恩沉声道：“这次行动我需要你的帮助，你有什么建议吗？”

    “我只有一个问题。”

    “说。”

    “事情结束之后怎么离开？最好不要通过正常途径，而且到时候我们会是四个人。”

    张易没有将自己摘出去，这让布莱恩松了口气，他笑了笑：“我们坐私人飞机离开，你的武器和装备也能带上。”

    “你还有私人飞机？”

    “不是我的。”布莱恩讪笑道，“我前妻现在的丈夫的，基姆被绑架后我没有时间等民航飞机，所以就借了他的私人飞机，现在还停在机场。”

    前妻现在的丈夫？

    张易面色古怪的看了布莱恩一眼，那么问题来了，基姆到底是归谁抚养的？

    如果是归布莱恩抚养，那么她被绑架后布莱恩直接杀到巴黎很正常。

    如果是归前妻抚养，那么前妻和继父为什么没来？

    看来这里面的情况有点复杂。

    “咳！”

    看着张易古怪的表情，布莱恩不由得咳嗽一声：“事情不是你想的那样，我之所以离婚并不是感情破裂，而是由于工作的原因，很少跟她们母女团聚，所以……”

    “我懂，我都懂，而且我也没那样想，是你想多了。”

    布莱恩抽了抽嘴角，很想把眼前这个可恶的家伙揍一顿，表情太欠揍了。

    张易道：“既然时间拖得越久越危险，那么现在就开始行动吧，天堂街那边的枪声瞒不住，警察应该已经到了。现在他们还不确定我们是否知道圣·嘉利的存在，最好赶在他们反应过来之前搞定离开。”

    一个小时后。

    布莱恩开车来到马科交代的地点，这里位于巴黎的第十六区，周围有许多高档住宅区，这一路上经过了好几个国家的使馆，张易时不时还能看到正在喝下午茶的警察，以及他们停在路边的小车车。

    相对于混乱的第十区，第十六区的治安还算比较严格，这为他们的行动增添了几分难度。

    汽车停在路边，张易和布莱恩观察着圣·嘉利的豪宅，现在是下午三点钟，晚上的宴会是六点钟开始，但是已经有几辆豪车陆续开了进去。

    他们在进门之前都会交给安保人员一张特殊的卡片，安保人员经过核对后才会放他们进去。

    “出示的不是请柬。”

    布莱恩沉声道：“这些人不是来参加宴会的，而是参加拍卖会的。”

    宴会，只是一个幌子而已，圣·嘉利每次出席宴会的时间都很短，他的重点还是放在拍卖会上。

    当然，能受邀参加宴会的已经是进入圣·嘉利视线的富豪，等摸清对方的底细，并且觉得对方拥有资格之后，他才会邀请对方参加拍卖会。

    “这些富豪多多少少都带了保镖，看来我们的行动难度又增加了。”

    “前门跟院子里的保镖加起来12人，摄像头22个，我们去后门看看。”

    布莱恩开车离开原地，绕了一大圈之后才找到豪宅的后门。

    跟前门比起来，后门的安保力量就显得有些薄弱了，只有4个保镖，10个摄像头，而且这些保镖的警惕性也不高。

    之所以会这样，并不是保镖偷懒，而是豪宅后面这条街很僻静，过往车辆不多，街道上但凡有点动静都会被他们注意到。

    布莱恩没敢逗留，装作正常路过，开着车离开豪宅后门，停在了百米开外的地方。

    “这个地方不好进。”

    张易笑道：“对你这个老特工而言，潜入不是最基本的技能吗？”

    “你也看到前门和后门的安保情况了，避开这些保镖不难，但是避开他们的同时还要进入摄像头的死角范围，这并不是件简单的事情，我们没有技术支援。”

    “那你的打算呢？直接强攻？”

    布莱恩闻言张了张嘴，却没说话，他是个特工，擅长的不是正面交战，而是伪装、潜入、刺杀、窃取情报等方面，更何况他已经退休了，身体素质不比从前。

    对付马科这种混混，布莱恩不怕跟他们正面交战，但是面对真正的精锐，若非必要，他绝对不会选择强攻。

    看出了布莱恩的窘迫，张易咧嘴笑道：“其实你不用为难的，我们擅长的方式不一样，完全可以互补。”

    “什么意思？”

    “很简单，我正门强攻，牵制住对方的安保力量，你从后门潜入，避开保镖直接去找基姆，带她从后门离开。”

    “你没开玩笑吧？那么多持枪保镖，你正门强攻？”

    布莱恩一脸看疯子的表情，完全没有想到张易会给出这样的行动计划，虽然听起来非常适合现在的情况，也会让他的营救行动简单很多，可正面强攻跟作死有什么区别？

    张易嘿嘿笑了几声，他所在的小队虽然死了好几人，但最终还是从马卡洛夫那500多名精锐士兵的包围圈里冲了出去，这区区二三十个保镖，对他来说问题不大。

    保镖的武器通常都是手枪和冲锋枪，火力跟马卡洛夫的精锐比起来差远了，更何况张易还有机械外骨骼，里外两套防弹衣，完全不惧他们。

    “放心吧，我要是没把握的话就不会说出这个办法了。”

    说着，张易拿出面罩和墨镜戴上，又把头盔拿起来戴好，至于防弹衣和机械外骨骼，早就穿戴好了。

    “对了，强攻闹出的动静很大，警察很快就能赶到，说不定还会出动反恐部队，一旦他们赶来支援，我肯定会撤离的，所以留给你的时间不多。”

    “五分钟，可以吗？”

    “我是没问题，关键得看他们的反应速度。”

    “那你不用担心，他们的反应速度没那么快，最多也就是附近的警察赶来支援，我尽量在五分钟内找到基姆。”

    布莱恩回想了下豪宅的布局，在脑海中迅速分析一遍，确定了几个重点搜索区域，一旦行动开始，他就会直奔那里，如果还是找不到基姆，那就只能抓个舌头问话了。

    张易点点头，弄好通讯耳麦，又跟布莱恩定好撤离计划，直接开车前往豪宅正门，布莱恩则下车去找撤离车辆了，以他的手段很快就能搞定。        

