    小半盏茶的时间之后，狐妖三妖组仍然仔细的寻找着。

    这期间，他们到是也找到了一些能够反光的石头，可是经过测试，却全然不是想要找的碎空晶。

    眼看着一盏茶的就要就要到，甚至谷内隐隐起了风声，狐小蛮的心脏都开始快速的跳动了起来。

    “找到了。”

    就在这时，狐小风突然发出一声惊呼声。

    “在哪？”

    听到这话，狐小蛮连忙问道。

    话音一落，就看见狐小风的手指，指向了一块二丈之高的顽石处。

    在狐小蛮的目光之中，就看见那顽石的下方，有着一块巴掌大小的菱形晶体。

    与其他的岩石不同，这晶体之内一片清明，在其内部隐隐有着一丝气息流转。

    若不是仔细观察的话，狐小蛮也很难发现。

    “不错，就是它。”

    看到晶体内忽闪而过的一道线条，狐小蛮一脸惊喜的喊道。

    “快，捡起它，我们就走。”

    “好。”

    话音一落，三个小妖连忙就小跑了过去。

    原本他们还以为要再费一番功夫，可是当手触碰到碎空晶的时候，只是略微用力，后者便落到了手中。

    为了防止找错，狐小蛮更是在碎空晶到手的一刻，连忙按照阿爹以前所教的，打出了一道法力到碎空晶之内。

    嗡！

    刹那之间，原本一片洁白的碎空晶，顿时发出一阵空鸣的声音，好似风声回荡一般。

    “不错，这就是碎空晶，我们快出谷。”

    看到这里，狐小蛮一喜，连忙将碎空晶放入了自己的怀里，就冲着两个小伙伴说道。

    “走走走，快走，我感觉风声越来越大了。”

    听到狐小蛮的话，本就胆怯的狐小明，更是在这一刻连忙催促道。

    没有丝毫的犹豫，三个小妖连忙就向着谷口的方向跑去。

    他们现在所在的地方，已然开始深入到了山谷之内，若不能尽快跑出去的话，一旦罡风四起，怕是会被切割的支离破碎。

    就如这山谷四周的那平滑的山壁一样，什么都不剩下。

    “昂！”

    眼看着山谷的出口就在眼前，突然一声高亢的鹰鸣声，从山谷内轰然响起。

    咻咻咻......

    刹那之间，一道道凌厉的风刃，向着三人所在的方位呼啸而去。

    “小心。”

    看到这一幕，狐小蛮连忙喊道，同时将体内的法力，灌注到手中的青风珠内。

    嘭！

    可是当那一道道风刃席卷而来的一刻，狐小蛮的脸色却是猛地一变。

    “噗嗤！”

    伴随着一口鲜血的吐出，青风珠施展的风罩顿时轰然破碎，而在风罩之内的三个小妖，更是在这一刻倒飞去。

    身形暴露在半空之中，继而狠狠地撞到在了坚硬的地面之上。

    “小蛮。”

    看到这一幕，狐小明和狐小风连忙喊道。

    “快走，不要回头。”

    狐小蛮刚刚爬起，目光看向山谷之内的时候，连忙惊慌的喊道。

    “昂！”

    可就在这时，又是一声鹰鸣响起。

    三人就看见山谷之内，不知何时已然有着一头全身青色的庞大飞鹰，在此刻呼啸而起。

    若是只有这些就还罢了。

    关键是在这青鹰出现的一刻，目光便死死地看着三个小妖，像是仇人一般的扫视一圈之后，狠狠地盯住了狐小蛮。

    “不好，他是冲着我怀里的碎空晶而来的。”

    迎着青鹰的目光，狐小蛮的心中顿时升起一丝明悟。

    “快走。”

    想到这里，狐小蛮也不知哪里来的力气，当即喊道，便向着谷口飞快的跑去。

    可是三个小妖的速度在快，也快不过青鹰的风刃。

    几乎在三个小妖跑起来的一刻，又是数十道风刃席卷而来，并将三个小妖的身体，全部覆盖在内。

    看着这一幕，狐小蛮又看了看吓哭的两个小伙伴，当下猛地一咬牙一跃而起，挡在了两个小伙伴的面前。

    嗡！

    下一刻，青风珠上绽放出明亮的光芒。

    嘭！

    可这光芒还没有坚持数息的功夫，就轰然破了开来。

    “大姐头。”

    看着狐小蛮倒飞而来，狐小明一把将她接在了怀中。

    “快走。”

    还不等狐小明问明伤势，狐小蛮便再次吐出一口鲜血，倔强的说道。

    “走不了。”

    这时，一旁的狐小风，带着哭腔说道。

    听到这话，两个小妖连忙看向了数十步外的谷口，就见不知何时，那谷口已然被一层迅猛的狂风笼罩。

    “大姐头，你还能用青风珠吗？”

    看到这里，狐小明扶着狐小蛮说道。

    “昂！”

    但还不能狐小蛮说话，伴随着一声鹰鸣，青鹰从后方向着三妖急速逼近。

    “完了。”

    看到这一幕，狐小蛮在心中说道，更是下意识的闭上了眼睛。

    铿！

    可就在这时，一声铿锵的剑鸣之音，陡然响起。

    这声音之强，甚至盖过了青鹰的嘶鸣。

    原本准备闭目等死的狐小蛮，就看着随着一道青红之色的长剑插在自己的面前。

    那原本气势汹汹的青鹰，在剑鸣声之中，惊慌倒飞而去。

    下一刻，就见一道青色的身影，缓缓的浮现在了青红之色的长剑身边。

    “回去吧。”

    随着这话语的响起，三个小妖就看见青鹰发出一声乖巧的嘶鸣之后，又飞回到了山谷之内。

    “你们三个小家伙，怎么想着到这里来。”

    看着青鹰在调禽的神通之下乖巧的离去，刚刚从妖界通道之内飞出来的周长青，一脸笑着看向狐小蛮三个小妖道。

    “完美......完美人形的大妖。”

    看着周长青随手收起青红之剑，狐小明双腿打颤地说道。

    在他想来，能够出现在碎风谷，又让那可怕的青鹰如此听话，必然也是一头实力无比强大的青鹰。

    听到这话，周长青的脸上微笑更甚。

    这算是完美的融入到了妖界之中吗，倒是不枉他以调禽之术，驯服那吞风鹰。

    “既然知道这是我的地盘，你们还敢来？”

    想到这里，周长青故作冷淡的打趣道。

    “前......前辈还请见谅，我们之所以来碎风谷，主要是为了采集碎空晶，好上缴给妖神宫当做供奉。

    这样我们的阿爹阿妈们，才能够回来。”

    狐小蛮连忙说道。

    “那你们采到了吗？”

    周长青问道。

    听到这话，三个小妖顿时沉默了下来。

