    

    叶聆鹓只觉得一阵眩晕。先前吸进肺里的香薰像个积蓄能量的炸弹，在花的幻术绽放后于体内轰然爆发。她感觉自己的气管里像是塞满花粉似的，倒也不想打喷嚏，就是干涩，伴随着每次的呼吸愈发觉得蜇嗓子。她胸口的起伏很快，气体的吸入与吐出更加急促。

    寒觞伸出手挡住她的眼睛，张开手掠过眼前，手臂挥过的地方都呈现出被燃烧的空缺，像是有什么高温灼烫般使得幻象退散。这一幕，就像是一张巨大的绘着繁花的画布从中央被一路烧断。画面有些扭曲，但更多的夹竹桃从空缺处伸了出来，飞快地生长。

    寒觞的语速很快：“去开隔壁的门！”

    陶姑娘忽然警惕起来，她一拍桌面，之前离开的那两个丫鬟忽然破门而入。聆鹓吓得眼都直了，因为她们根本不是人类的面貌。两个丫头长得是一模一样，但身体却棱廓分明，尤其是面部，似是个竹丝撑起来的多面体，上面糊着纸，连头发也是黑色纸条拧巴成的两根辫子。是了，它们分明是出殡的纸人！它俩弯眼笑着，嘴也咧着，血一样红。它们脸蛋上刻意涂上的圆圆的腮红，也像是两个血窟窿一样。

    叶聆鹓脚下一软。一个常年待在家中的大小姐哪儿见过这种阵仗？不过也不能怪她，这般可怖的景象从街上随便拉一个人来看，也会当场晕过去的。尚且保持理智的聆鹓已经做得很不错了。纸人丫鬟连走路都显得很奇怪，左右的步子也不能迈得太大，不然会扯坏自己的框架。可它们迈出步子的速度也太快了，导致它俩的移动看上去几乎是在飘移。

    它们也不知从哪儿掏出两把匕首，看上去也是纸糊的。聆鹓还没反应过来，其中一个突然挥刀劈来，她侧身翻滚，回头却发现那纸刀竟然深深扎进了木制的椅子上。它笨拙地抽着纸刀，想要用力将它拔出来。聆鹓连滚带爬地绕开它们，纸人就在她身后追。它们发出可怕的嬉笑声，像是小女孩在玩追逐游戏似的。聆鹓看到墙边放着一根鸡毛掸子，立刻抓过来作为武器，步步后退，又用力朝着那两个纸人挥舞着。双方始终保持着一段距离，但聆鹓还是甩不掉它们。别说是靠近门口了，别被那纸糊的刀扎个对穿已是一件难事了。

    陶姑娘淡淡地笑着，上挑的眼角透着说不出的恶意。她被群花簇拥，而整个屋子的格局都完全变了，让人分不清方向，也猜不出原来是什么模样。站在这儿，简直像是身处于巨型花妖的内脏里——当然谁也没去过，不知道那种鬼地方究竟什么样子，这只是种令人不适的形容。墙壁上有说不出的纹路，像堆叠在一起的花瓣被压平，但那恐怕也不是墙，毕竟没有墙壁那样光滑平整。屋子里的一切都像是在动，非常缓慢，就像是在消化的过程。

    “拿出点儿阴阳师的家伙来啊？”

    又一次试图近身无果后，寒觞扭头看向谢辙。谢辙直到现在都没有什么动作，让人怀疑他简直和那妖女是一伙儿的。

    “你与她交手的时候，我一直在看。”

    “……我知道你在看。”

    “我并不是光看着的。我注意到你们过招时，她有几套法术，脱离了施法的媒介。”

    “什么意思？说直白点。”

    “人类中修习所谓仙法的，对灵力的运用皆离不开媒介。除了像点火这样微小的法术，仅仅引爆灵气就可以做到。但她方才的几套招式，没有载体，是绝对无法施展的。”

    “还能再直白点吗？”

    “那是妖术。”

    天花板上洒下纷纷扬扬的花瓣，似是旋转着下落，又好像只是雨水般缕缕平齐。落下来的轨迹教人无法判别，只让观者觉得晕头转向，分不清东南西北。陶姑娘莞尔一笑。

    “这位公子委实耳聪目明。这些妖术，不过是我小小的礼物，不成敬意。你们看这些花儿，难道不好看么？”

    “你听不到它们的惨叫吗？”谢辙冷冷地问，“每一根花枝，都有你害死的人在喊冤。”

    “是吗？”陶姑娘歪着头，假意竖起耳朵，还将手比在耳边，故作迷惑地问，“都说什么了？我怎么听不见呀。”

    她分明是人类——不仅寒觞如此判断，连谢辙也在一定程度上如此承认。可太奇怪了，她怎么能像妖怪一样施展如此花哨而强劲的妖术？谢辙迟迟未出手的原因除了多做观察外，他还在心里做着估算：那些针对妖怪的小玩意，对她也会管用吗？

    就在两边僵持不下时，身后一阵嘈杂的声响吸引了他们的注意。叶聆鹓不知是磕到了哪儿，摔在地上，连带着一阵桌椅的乒乓声。但那些家具并不能被清晰地看到，它们变成了这繁花世界的一部分。可能是一片巨大的叶，或是隐匿起来的花萼，谁知道呢？聆鹓的衣角不知勾在了哪里，怎么也挣脱不开。她与纸丫鬟周旋已久，其中有一个脸已经烂了，是被她用鸡毛掸子打穿的，但掸子现在被砍断了。烂了脸的纸人还能活动，它再度举起刀，瞄准了挣扎求生的叶聆鹓。

    寒觞与谢辙同时抬指。那一瞬，各自有两枚东西从他们的手中脱出。一枚是铜板，直直穿透了纸人高抬的手臂。铜板打穿了里面的支架，手臂弯折下来，纸刀也吧嗒一声掉到了地上。而另一边打出去的，是一枚小小的火球。它击中了另一个纸人，纸张立刻被点燃。在燃烧的时候，它发出一种尖锐的哨声，像是壶中即将沸腾的水，又像是一种非人的叫喊。陶姑娘脸色一变，自下而上抬起手，一朵花破地而出并在瞬间包裹住燃烧的纸人。但为时已晚，火星迸溅出来，引燃了周遭枝繁叶茂的花。无数哀叹与悲鸣彼此交织重叠，简直像是来自地狱油锅里受刑的犯人。另一个断臂的纸人也被引燃，它变得破破烂烂的，跌跌撞撞追着刚站起来的聆鹓。遗憾的是，它很快被烈火燃成灰烬了。

    当下的环境在不知不觉间已经让她完全无法辨识。屋里已经有什么被引燃了，这里比白昼更加明亮。叶聆鹓攥住了拳头，紧闭起双眼，愤恨地跺了跺脚。而就是这个动作，让她有了些意外的发现。

    门在自己的左手边。她很肯定。再睁眼时，又有一阵奇特的眩晕感，就像人闭上眼睛原地转了好几圈再忽然睁开一样。于是她立刻闭上，只觉得周围的一切变得清晰起来。哪里是倒下的桌椅，哪里是燃烧的布匹，哪里是门窗的方向……虽然那些东西在紧闭的眼中都是漆黑一片，但她很清楚，自己的判断一定没有错。这些静物都以自己独特的方式宣告着自己的存在。夸张地说，火焰引起的热浪形成特殊的风，在这房间内徘徊迂回，而风声传进了她的耳朵。她意识到，自己并不是在看，而是在听。

    叶聆鹓跳过面前倒下的椅子，绕开了落在地上的桌布，直冲到墙边推门而出。就在门被打开的一瞬间，她睁开眼，发现自己又回到了刚刚上楼时的场景中。回过头去，陶姑娘的房间里乱成一片。

    那女人忽然疯了一样地要扑上来，谢辙和寒觞极力阻拦。他们各自使劲浑身解数，想方设法以妖力和武力达到自己的目的。叶聆鹓知道，对面的门一定隐藏着陶姑娘想极力隐瞒的秘密——说不定是处理尸体的设施！她冲到那扇门前，发现那里是上了锁的。糟了，这下可怎么办？钥匙一定在陶姑娘身上，聆鹓是绝不可能从她身上得到它的。有什么办法能撬开或是破坏锁吗？她急得直抓头发。

    聆鹓突然一怔，随即想起了什么，从怀中取出谢辙给她的线球来。她从里面掏出一根针来，捏着锁，凑得很近。针并不长，得亏锁也不大。她集中精力，努力将外界的杂音从脑海内剔除，小心地倾听着锁里的动静。

    咔嚓，咔嗒……

    啪。

    还真给她戳开了。

    叶聆鹓有些庆幸，自己小时候贪玩被关禁闭时，院儿里伙计的小孩就是用铁丝把自己“救”出来的。那时候，她跟着学了这个本事，没想到现在还没忘干净。得亏自己有个好记性和一对儿好耳朵。

    锁掉在地上，聆鹓立刻拉开门。

    随后，她怔在了原地。

    这里是很小，是做杂物间用的。屋里堆满了储物的箱子，还有七七八八的洁具、残破但不至于被淘汰的家具、落灰的摆件。除去这些外，能落脚的地方本就不大。聆鹓一开门正对着一个椅子，椅子上坐着一个人。室内没有点灯，只有外面投射进来的光源。她只能确定那是一个男性。对方静静地坐在椅子上，看着她这慌慌张张的闯入者，没有任何表示。

    身后忽然安静下来。聆鹓回过头，发现陶姑娘呆呆地站在那儿，不再有动作。谢辙和寒觞也没有进一步的攻击，他们静观其变。

    随后，叶聆鹓面前的男子站了起来。聆鹓后退两步，给男人让出了位置。他的身影逐渐从黑暗中走到光能直接照到的地方。这位男子高扎马尾，头发不长。他面如冠玉，唇红齿白，算得上俊俏。他的睫毛像女人似的长，脸不算棱角分明的类型，但相比于文弱的书生，倒是多几分阳刚气。他下颚略有些尖，单看身形也有些模糊性别，你总能知道他是位男性的。

    男人的嘴角从聆鹓能看清时就是勾起来的，她不知道这人是在笑，还是唇形生来就长这样，似乐非乐的。他停下脚步，却一句话也不说。

    “……他是人类吗？”谢辙直白地问寒觞。

    “你问我？你的眼睛不是好使得很吗？”

    但寒觞心里清楚，他能给出这种反问作为回应，是因为自己也很难做出判断。按照他那灵敏的嗅觉给出答案，应该、可能、似乎是人类，或至少一开始是人类。至于现在是什么，他不好说。谢辙看了看那个男人，又看了看陶姑娘，也猜不透他们到底什么关系。从他穿着的色调与款式上能判断出，这身衣裳应该是按陶姑娘那套对应的，至少也是同一批布料裁剪的。鉴于此，似乎不难判断出他的身份吧？

    那人的动作有些……僵硬。他的眼睛很有神，很明亮，但好像并没有真正地注视到每一个人。他虽然转过头，目光从他们面前扫过去，却让人觉得不对头。因为当一人扫视一群人的时候，视线是从目标上一个一个跳过去的，中间空白的部分视线移动很快。

    但他……        

