    　　在龙王的身后，有三群生物比较多。

    　　一种魔猴，散发着魔气的魔猴，每一个身上充满了黑色的鳞片，为首的几个手中握着金色的棍棒，散发着仙神级别的威势。

    　　这种魔猴一共有一千多只，魔焰滔天，令人心悸。

    　　另一种生物是散发着雷电，犹如虾类一般的生物，为首的十几个，一只手臂如战锤，一只手臂如雷矛，身上闪烁着闪电。

    　　他们一共二百只左右，恐怖无比。

    　　位于中央的是一群人类，手持黄金长剑的人类，他们冰冷无比，犹如一个个机器一般，身上散发着恐怖的剑芒。

    　　这群剑客有一百五十名左右。

    　　除了这三群数量比较多的人类与生物之外，还有几个非常特殊，乃至有些恐怖的东西。

    　　拥有几个头，九个手臂的中年。

    　　中年每一个脸庞都消瘦苍白无比，三角一般的眼睛，透露着阴森与恐怖。

    　　体型不大，在龙王的身后却异常的显眼。

    　　在他的周围，都没有任何生物敢靠近。

    　　在中年方面三米的位置，有一个奇怪的生物，这生物犹如蜘蛛一般。

    　　他拥有一个毛茸茸的头，拥有八个手臂，左右如剑，右手如锏，非常的奇怪，看起来也非常恐怖。

    　　这种生物一共有十个。

    　　“哦，天呐，七十名左右的仙神，竟然有七十名！”

    　　主播以及周围的所有仙门与强者看到这一幕，瞪大眼睛，眼中充满了震撼的神色。

    　　如今宇文氏族那边还没有任何的动静，龙宫龙王便已经带领七十名仙神出来。

    　　看那方向，是朝着宇文氏族的地方飞去。

    　　这是要？

    　　进攻！

    　　和上次圣医圣药仙门一样，龙王要主动出击。

    　　“怎么会？龙宫怎么会有如此多的仙神强者，而且你们看到没有，好多都是其他生物，龙宫龙宫，难道龙王的龙宫是建立在海洋中，手下也是海洋内的生物？”

    　　主播瞪大眼睛，满脸震惊的吼道。

    　　实在是太令人震惊了，刚才他们还谈论，还在投票，这次大战谁会败，结果百分之九十九的人都会认为龙宫会被剿灭。

    　　然而这才十分钟不到，龙王突然带领一众恐怖的仙神生物出动出击，朝着宇文氏族的位置飞去。

    　　“龙宫内还有一种恐怖的隐身生物，那种生物绝对不少，也就是说，龙宫内的仙神数量，要比北欧神域与宇文氏族还要多！”

    　　周围一众仙神倒吸了一口冷气。

    　　这龙宫龙王的势力，也太恐怖了，令所有人都感到不可思议。

    　　太强了，太强了。

    　　“原本以为龙王会败，现在看来，要败的可能是神王了！”

    　　“大战，真正的大战，今天将会有近两百名仙神大战，天呐！”

    　　无论是周围的仙神，还是通过直播中隐隐约约看到这一幕的所有人，脸上都露出惊骇的神色。

    　　绝地大反转，龙宫内的仙神竟然丝毫不比北欧神域与宇文氏族少，甚至更强大，更诡异！

    　　“周围方圆五十公里内有二十名仙神隐藏在周围！”

    　　龟丞相跟在龙王身旁踏空而行，他看着手中的龟壳，小声的说着。

    　　在他的身后，还跟着一只只乌龟，每一只龟壳眼中都充满了睿智的光芒，充满了智慧。

    　　王仙目光扫过周围一圈，没有理会。

    　　这次，出动了一百名龙宫仙神级别的成员，明显上，七十名龙宫成员，周围还有三十名仙神级别的诡妖隐藏。

    　　除了仙神级别的，还有五十名婴境以及半步仙神级别的。

    　　龙宫的仙神力量来了接近三分之一，仙神之下的力量倒是来了一大半。

    　　龙宫内的成员本就不是很多。

    　　事实上，在一众龙宫生物之中，唐音璇以及五名仙神级别的海豚也跟了过来。

    　　既然是演练，那就展现出龙宫最强的战阵。

    　　九蛟御驾，快速的朝着宇文氏族的方向飞去。

    　　在这群生物中，丹境的只有几百名，其他全部都是婴境。

    　　虽然数量不过两千，但实力绝对恐怖够强。

    　　一路前行，王仙没有丝毫的隐瞒，当路过一个繁华城市的时候，所有人满脸震撼的看着这一幕。

    　　而江湖网与直播平台上，更是直接闹翻了，简直是十几级的大地震一般。

    　　“在所有人都以为龙王会被灭的时候，龙王再次绝地反击，这才是龙宫真正的力量！”

    　　“强无敌，依旧是和圣医圣药仙门的时候一样，龙王直接派人杀过去！”

    　　“哈哈，这下有意思了，龙王敢杀过去，就有把握灭掉神王，太牛逼了！”

    　　所有人得到这一个消息，满脸震惊的议论着。

    　　龙王给他们的惊喜简直太多了！

    　　又一次，当所有人认为龙王会完败的时候，龙王再次震惊世界，带领强大恐怖的龙宫成员朝着宇文氏族的方向飞去。

    　　他们飞行的速度很快，不到半个小时，便已经靠近宇文氏族五十公里的范围。

    　　“咦？”

    　　就在这时，手中拿着龟壳的龟丞相发出一声惊疑，他盯着自己的龟壳，轻轻地动了动。

    　　“龙王，方圆五十公里内一共有二百名仙神，仙神的数量有些出乎意料！”

    　　龟丞相抬起头，朝着正在行进中的王仙突然说道。

    　　“嗯？两百名仙神？”

    　　王仙微微一愣，脸上露出一丝惊疑。

    　　“算上隐匿在周围的，也不应该有两百名，太多了，应该是？”

    　　龟丞相目光闪烁，朝着虚空中的一处处目光看去，脸上露出一丝笑意：“我让大蓝带仙神赶过来，要不到五分钟！”

    　　“好，放慢速度！”

    　　王仙淡淡的点了点头：“还真有意思，我说的，宇文氏族这里有些奇怪，三日已过，还不出来，而且还故意放出自己的实力，哈哈，还真是有意思！”

    　　他笑了起来，命令九条蛟放缓速度，缓缓的朝着宇文氏族的位置逼近。

    　　“来了，龙王来了！”

    　　“依旧是霸气的冲过来，龙宫成员的气势好恐怖，远超人类，一个个怪异无比，这是要灭掉北欧神域与宇文氏族吗？”

    　　聚集在周围的仙神强者以及专门直播的主播，看到龙王到来，脸上露出震惊的神色。

    　　九条蛟散发着恐怖的气势，缓缓地来到宇文氏族地盘的位置，停驻在虚空中。

    　　七十名仙神级别的生物，那种蛮荒、魔气滔天、冰冷的气势，远超同级别的人类仙神。

    　　龙王他们停在那里，就好似来自海底深渊的强大存在，威临人间。

    　　“哈哈，我就知道龙王你会带人过来，果然不出我所料！”

    　　王仙没有说话，静静的看着前方。

    　　就在这时，一声大笑的声音传来，宇文氏族的一个山峰上，一名睿智的白发老者站在山峰上，畅快的大笑道。

    　　这一声大笑，令所有人再次一惊！

    

    (本章完)

