
　　在这种环境之下，无论是什么种族，能够诞生天才的机会都不会太大，但是，只要是诞生了天才，他们便会拼了命的去创那个山主设下的考验。

　　因为一旦通过了考验，他们便能够进入一个正常的世界之内，他们便可以凭借自己的天赋，在外面的世界正常的成长。

　　那样的话，他们将会拥有一个更加灿烂的未来。

　　当然了，这其中不乏有一些将解除此地封印当做终生目标的天才。

　　只不过，妖族和人族一样，同样自私者居多，为了更好的生存，从这里走出去的妖族，大多数都投靠了人族世界了比较强大的实力，因为，依附于那些势力，他们能够得到更多的修行之源。

　　有的时候，为了得到修行之源，有些妖族甚至甘愿做人族的坐骑和奴仆。

　　也有些从这里走出去的天才，他们本性高傲，不愿意委屈自己服务于人族，便在人类的城市边缘生活，而他们也能够通过自己的努力，得到一些修行之源。

　　可不管哪一种方式，总比在这种荒芜的环境下得到的更多。

　　处在这样的一个环境之中，赵岩的心里也有些怪怪的。

　　赵岩不是什么烂好人，也不是圣母婊，但是，将无数生灵封印在这样的一个残酷的环境之内，这样的事情，赵岩还是做不出来的。

　　正如之前赵岩封印了黄域一样，即便是封印了，他也不会让那里的环境变成这里这般。

　　这简直就是是生命体能够生存的世界。

　　但是，这里却的的确确生存者无数的生灵，并且这里还有一个无比强大的存在。

　　看到赵岩的表情，凌清华绝美的脸上，也露出异样的表情，她看着赵岩开口道：“你是不是在想，山主是不是太残忍了，竟然将这里毁成这样，还将这里的生灵全部封印？”

　　赵岩不置可否，并没有回应，只是耸了耸肩膀。

　　于是凌清华继续说道：“未经他人事，莫劝人向善。”

　　“这句话你听过吗？”

　　赵岩听了这句话，用奇怪的目光看着凌清华，然后点了点头。

　　他自然是听过的，这可是地球上一个著名笑星的至理名言，他记得很清楚。

　　凌清华也没有在意赵岩的表现，自顾自的继续说道：“三十年前，这群魔岛还是一片水上乐园！”

　　凌清华突然说出这句话，让赵岩感到非常的意外。

　　如果三十年前这里还是一片水上乐园的话，那这里的环境恶化的也太快了些吧？

　　仅仅三十年的时间，处在封印下的群魔岛，就能够便的像是荒芜了数百年甚至上千年的样子。

　　没有理会赵岩的反应，凌清华接着说道：“三十年前的这里，的确是一处水上乐园，这里生活着上千万人族修士。”

　　“而这里的修士，和其他地方的修士完全不同，他们并不将修行当做自己的第一要务，他们推崇的是享受生活。”

　　“因此，不知道的人来到这里，都会以为这是一个普通人的世俗世界。”

　　“你也看到了，当今的凌苍城，是多么现代化的一个城市，可当时的群魔岛可要比现在的凌苍城还要繁华。”

　　“为了享受生活，这里的人从来不吝啬将各种修行之源换成娱乐设施。”

　　“和修行资源相比，那些娱乐设施简直就是太便宜了，如此大量的修行之源用在休闲娱乐上，你想想看，这里该有多么的让人向往。”

　　“那些其他地方的修士，在闭关结束的第一件事，就是要到这群魔岛来放松一番。”

　　“久而久之，这群魔岛，便成为了整个凌苍大陆，乃至整个凌仓界各地修士纵情享乐的场所。”

　　“而这群魔岛也变得越来越富有，越来越让人眼红。”

　　“当然了，那个时候这里并不叫群魔岛，而叫欢乐岛！”

　　“尽管有很多人觊觎欢乐岛的繁华与富有，但是由于山主的威慑，没有人胆敢前来侵犯，毕竟，整个凌仓界都是山主的。这欢乐岛虽然能够吸引各地的修士前来，几乎成为了除了凌苍城的第二大都城，山主对欢乐岛也十分的重视，甚至还派遣了大量的护卫前来，保护欢乐岛的安全。”

　　“可不知怎的，欢乐岛的富有与繁华，竟然引起了域外强者的觊觎。”

　　“凌仓界的人不敢对欢乐岛动手，那是因为忌惮山主的实力，可这不代表其他位面的人，也忌惮山主的实力，要知道，在这宇宙间的各个位面之中，如山主一样强大的人不知道有多少。”

　　“就在欢乐岛建成千年纪念日这一天，凌仓界无数的修士前来欢乐岛，人数要比平时多上百倍，据说当日到达慌了到的尊级修士，几乎占据了凌仓界所有修士的三成。”

　　听了这个数字，赵岩也是已经，这欢乐岛的吸引了还真的够大的。

　　“欢乐岛由诸多岛屿组成，他完全可以容纳那么多人同时出现!”

　　“当日的盛况真可以说是空前，如今也可以说绝后了。”

　　“可就在所有人都沉浸在欢乐之中的时候，在众多的修士中间，突然就有人向身边的人发起攻击，仅仅是第一波攻击，就有数千尊者陨落。”

　　“那可是尊者，不是皇者，更不是王者。”

　　“每一个尊者都是凌仓界的宝，他们是组成凌仓界战斗力的主力军，可这第一波的攻击就死掉了数千尊者，这损失不可谓不大。这使得现场立时便混乱了起来，因为没有人知道身边的人是敌是友，于是，一场猎杀和暗杀行动就此展开。”

　　“当时的惨状，当真是无法描述。”

　　赵岩听到这里，也忍不住插话道：“难道山主或者高层们没有提前做好应急准备吗？”

　　“呵呵，你想的太简单的，其实也的确是简单，那些人就是利用了大多数人相同的心里，因为大多数人都认为，在山主的统治之下，是没有人胆敢冒犯欢乐岛的。”

　　“可是没有任何一个人想得到，那次的行动是域外之人主导的，那些人的目的可不仅仅是侵犯欢乐岛，他们最终的目的是为了占领整个凌仓界。”

　　“他们得知欢乐岛纪念日这天会有大量的尊者前来道贺，于是便提前做了计划，将很多人安插在众多势力当中，更多的是安插在欢乐岛内部。”

　　“甚至还有很多的凌仓界强者为了利益而被策反的。”

　　“总之，那是一场策划已久的阴谋。”

　　“当日感到欢乐岛的尊者，几乎被斩杀殆尽，只有极少朱逃离了欢乐岛。”

　　“而正当那些域外强者为此而欢呼的时候，欢乐岛突然发生了爆炸，整个欢乐岛区域，几乎每隔百米就会发生一次爆炸，而且是连续不断的爆炸。”

　　“那些正在欢呼的域外强者，背叛者几乎在同一时间被炸成肉末，最后只有少数实力强悍的人活来。”

　　“那其中，就有今日那名所谓的圣主！”

　　“那圣主是妖族还是人族！”赵岩奇怪的问道。

　　“不知道，最大的可能是妖族，当然也有可能是人族，因为除了山主之外，没有人见过那人的真实的样子，不过那圣主的手下，全都是妖族！”

　　闻言赵岩皱眉，但也没有说话。

　　“那场惊天的大爆炸，是山主提前在欢乐岛上布置的阵法，也可以说是自毁的阵法。

　　山主好像早就料到会有人进攻欢乐岛，但不知因为什么事情给耽误了，才导致悲剧的发生，于是山主一怒之下直接让欢乐岛自爆，使得前来侵犯的域外强者，几乎去全葬身在爆炸之中。”

　　“之后，山主便和那被称为圣主的人，在虚空大战了两天两夜，最终，那圣主被山主打进了地底，并并且封印了起来，而那圣主所带来的手下，则全部死在了五大尊主的手中。”

　　“五大尊主？”赵岩好奇的问道。

　　“就是山主麾下内阁成员，他们被称为尊主，一共有五位，他们的修为仅在山主之下！”凌清华回答道。

　　“还有这么几位大能啊！”赵岩墨者下巴说道。

　　“你以为呢？你以为仅仅凭借山主一名大帝，就能够坐拥凌仓界无尽的疆域吗？”凌清华白了赵岩一眼道。

　　也对，赵岩前世所在的弋阳宇宙，就有好几位的帝级强者，不过不同的是，那些帝者都是各自为政，不想凌仓界这样，是以山主为尊。

　　这样想的话，那山主的确是强大的可怕啊，连其他的帝者，都心甘情愿的在他的麾下任职。

　　要知道，在其他位面，一个尊者都是一方霸主，更遑论帝者了。

　　而一命帝者，在弋阳宇宙，那是绝对的霸主级的人物，那可都是得道的大能，哪一个会屈居人下。

　　而凌仓界的那些尊主，之所以臣服于山主，最大的可能就是，山主足够强大。

　　“那为何山主不想那圣主当场斩杀，而是要封印他呢？”赵岩不解的问道。

　　不过刚刚问出这个问题，赵岩便知道他问错了。

　　因为他知道，帝者都是得到的大能，而大能级别的人物哪是那么容易被杀死的。

　　他们拥有着无与伦比的生命力，哪怕最后仅剩下一个手指头，都有可能重新境界成生命。

　　山主虽然强大，但是想要彻底的杀死那名圣主，应该也会付出极大的代价吧？

　　同样的，看到赵岩问过之后的表情，凌清华也没有回答他的这个问题，而是用灵识谨慎的探查了一下四周。

　　“有人来了！”这个时候，赵岩率先开口了。

　　听到赵岩的话，凌清华再次用怪异的目光看了赵岩一眼，那眼神，是一个意外的眼神。

　　的确是有人来了，而且还不只一个，只不过他在探查到对方的时候，赵岩已经开口了。23sk.Com

　　这说明，赵岩比她探查的还要快。

　　她知道赵岩不凡，却不想赵岩的灵识比他还要强大，而赵岩的境界却要比他低很多，因此，在他的心里，赵岩已经和怪胎结合在一起了。

　　“可是赵北辰，赵先生！”而这个时候，来人的声音却已经传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1337章 群魔岛往事！免费阅读。https://xs.23sk.com 