    慕容折雪没回话。

    确定了没有其他的机关被触动，也没有危险再对她袭来之后，他便淡淡地道：“先出去。”

    眼下小鱼中的毒草，解药的药效也已经发挥好了，已经有半个时辰了，小鱼也可以动，所以他们也可以离开此处了。

    慕容折雪起了身，用内力带着他们，离开了密室，到了外头的地面上。

    上去之后。

    叶夭夭立即看向他，着急地开口问道：“你是不是受伤了？是不是受伤了？我看看！”

    她心里慌乱得要命。

    果然。

    就算她因为，他那句“如此也好”有些不高兴，但是她还是很喜欢很喜欢他，所以知道他恐怕受伤了，她还是特别心慌，那种前所未有的慌。

    而这个时候……

    一阵脚步声过来。

    接着便是京兆府尹等人，全部都来了此地，是之前叶夭夭让慕容折雪放的信号弹，让他们知道了，小鱼已经被找到了，所以他们便沿着信号弹的方向，赶紧赶来了。

    叶夭夭却暂时懒得管他们。

    赶紧抓着慕容折雪的手腕，帮他诊断了一下，他也没有避开。

    诊断完了之后，她发现脉象还好，没有中毒，也没有内伤，所以她闻到的血腥味，应该就是外伤，所以她这会儿得先在这儿，帮他处理伤口。

    叶夭夭把他拉到了一边，让他坐在一块石头上，便从他的后背，看见了有个飞镖，落在他的后肩处。

    他刚才抱着她的时候，把她稍微往下压了一下。

    也就是说，他若是没帮她挡这一下，眼下受伤的应该是她的肩膀，甚至可能是她的后心。

    她心情复杂，也来不及想更多。

    便赶紧帮他处理伤口，同时也对着京兆府尹道：“大人，这孩子是从密室救出来的。你先带着小鱼下山，他之前被毒草割伤，我虽然给他用了解药，但是他还是得在两个时辰之内，连喝三大碗水，辅助着把那些毒排出去，山上没水，所以您赶紧和众人一起，先带着他下山去找水喝！还有，这孩子饿了两天了，您带他去买点吃的！”

    京兆府尹看了一眼慕容折雪，见着这戴着面具的公子，看着像是没什么大碍，叶夭夭在处理的，也是外伤，情况应该不严重，又听说这个孩子得赶紧喝水，于是便开口道：“那好，那我们先带着孩子下山！”

    叶夭夭这说话之间。

    已经帮慕容折雪，拔出了飞镖。

    他依旧只是闷哼了一声，便连一声疼也没有叫。

    只是京兆府尹这个时候，也看了一眼那密室，皱眉开口道：“本官之前就听说，野岭上有个废弃的密室，之前是挖坟地的时候挖开了，看见里头不对劲，白日里一眼就能看见，里头破破烂烂，应该也没个什么金银财宝，就没人敢进去的，扔着没管，成了个露天的密室，想来地点就是这里了，这孩子怎么会这么不小心，竟然掉进去了？”

    叶夭夭一边给慕容折雪散止血的药粉，一边开口道：“并不是露天的，上头之前铺着一层草！”

    倒是这个时候，有个捕快道：“我从前也听过，有些人坏心，常常故意恶作剧，在上面盖上草，让路人掉进去，这孩子也是倒霉给碰上了！”

    京兆府尹立即黑了脸，开口道：“回去之后一定要查，看看到底是哪些坏了心肠的人，做出这等事来害人！”

    捕快们：“是！”

    话说完，他们就要先下山去了。

    倒是京兆府尹有些不放心，回头看了他们一眼，问道：“需要留下两个人，陪着你们吗？”

    慕容折雪：“不必。”

    太子殿下此刻，有心与她把小鱼醒来之前，未说的话说清楚，此刻自是不愿意让人留下。

    京兆府尹听他这么一说。

    看着他们之前照明的火把没了，便递给了慕容折雪一个新的火把照明，便带着其他的人，赶紧下山去了。

    叶夭夭处理着伤口。

    发现这个伤口很深。

    她上了一遍止血药，根本就止不住，上了好几遍止血的药粉，并且还拿出了银针，刺激穴位来止血，好在这样一番折腾之后，血才终于止住了。

    叶夭夭紧提着的心，这才慢慢放下了。

    只是这个时候……

    她也注意到了，他背后这个伤口之下，还有疤痕，是烧伤的痕迹。

    叶夭夭此刻便也想起来了。

    之前哥哥说过，十一年前宫中的大火，太子殿下进了火中救人，被烧伤了救了出来，这些伤痕应该是当初留下的吧？

    太子殿下自也知道。

    她此刻应当看见了他背上那些烧伤的痕迹，很大的一块伤。

    他语气淡淡，冷冷清清地问了一句：“很丑么？”

    烧伤的痕迹，定然是很狰狞的。

    然而……

    叶夭夭看见了，想到的却并不是觉得很丑，而是很心疼他，手从他背上那些伤痕上抚过，却是哽咽了一下，轻声问了一句：“殿下，这样的伤，当初一定很疼吧？”

    她这话一出。

    他心头兀地一软，那些封在心头的冰，就这般被她击得溃不成军。

    她总是能这样，一次一次的，轻而易举地撞上他的心口。

    他拢起了自己的衣襟，不让她继续看着那些难看的伤痕，也不再举着火把，只将火把放到了一边，在两块石头的中间固定着，在边上照亮此地。

    叶夭夭看不着他的伤了，便跟兔子似的，红着眼眶走到了他跟前。

    看着她忍着泪意的样子。

    慕容折雪：“不是还在生气么？”

    明明之前在密室，她有些生气，有些难过的，怎么又开始心疼他了？

    叶夭夭虎着脸，愤愤地看着他道：“是很生气啊！但是看见你受伤了，看见你以前受伤过，也还是会难受啊！谁叫我偏要喜欢你来着！再说了，你不是不喜欢我吗？你不是觉得，我放弃你也好吗？你干嘛忽然为我挡飞镖？让我自生自灭不好吗？本来小鱼这个闲事，也是我要管的，跟你也没关系！”

    慕容折雪：“……”

    他没出声。

    因为看着小姑娘气呼呼地说着，似乎就又要哭了。

    慕容折雪默了许久。

    冰雪般的面上，有了最后一丝挣扎。

    最终，在她红着眼眶的注视下，像是认命了一样。

    他语气淡淡地道：“叶夭夭，孤告诉你，孤说怕你受伤，是什么意思。”

