    因为虚无印记带来的影响，一直是到了楚风眠进入了祁仙山，进入到了血池之中，完成了戮血魔剑的考核，才彻底消散。

    但是那一次，也令楚风眠沉睡了足足十年的时间，导致到了楚风眠离开血池的一刻，外界已经是发生了翻天覆地一般的变化。

    对于这差一点硬生生将楚风眠吞噬的虚无印记，楚风眠可是对于虚空神的力量，记忆犹新，在他的心中，虚空神已经是他未来的必杀目标之一了。

    刚刚古元拿出的那一枚，打破了山谷大阵的银针，其中的力量，毫无疑问，是属于虚空神的，这是属于虚空神的力量。

    这古元，竟然是跟虚空神有所联系！

    虚空神，这样的一位主宰，不可能是无名之辈，他一直隐藏在无尽虚无的深处，不知道是在做什么，但是他的背后，肯定是有着一个庞然大物。

    现在看来，虚空神的背后，就是圣堂。

    不，应该说，圣堂的背后，是虚空神。

    虚空神，就是圣堂背后的主宰强者之一。

    三***势力，万界，纪元会，圣堂，背后都是有着主宰强者的存在，只有拥有这主宰强者，才可以保证他们在天地破灭大劫之下不灭，一个个纪元保证传承。

    现在楚风眠终于是可以确定，这圣堂背后的主宰之一，正是虚空神。

    这古元，看起来也应该是圣堂的核心成员之一，而且他跟虚空神的关系密切，手中竟然是有着虚空神亲自炼制出的仙器来。

    那一根银针，就是虚空神亲手炼制的仙器来，其中蕴含着虚空神的强横力量，可以以这一股力量，破除一切。

    就算是这山谷上空的阵法，是由幽帝亲手布置出来的，但是一位九阶仙帝的力量，跟主宰之间，也是相差极大，云泥之别。

    在这一道银针中蕴含的主宰之力下，这一道大阵被瞬间撕裂，也并不奇怪了。

    “也怪不得这古元，有着自信对抗第七海主，若是他的身上，还有着虚空神炼制出的仙器，那么第七海主的实力再强，也难以与之对抗。”

    楚风眠目光一凝。

    主宰之力的强横，楚风眠可是体验的清清楚楚。

    当初那一道虚无印记，不过就是虚空神极为微弱的一股力量，却是令楚风眠动用全力都无法将之驱除，甚至反而是差一点被虚无之力所吞噬。

    就连吞天秘术，吞天之力，对于主宰之力，都没有任何的用处，除了同为主宰之力，也就唯有默族的净化之力，可以暂时压制主宰之力。

    除此之外，楚风眠都是闻所未闻过。

    所以这古元手中的银针，虽然只是沾染了一部分虚空神力量的一把仙器，算是虚空神随手炼制的，根本算不上是主宰之兵。

    甚至是论起力量，比起极道仙兵都要弱小，可是因为主宰之力的特殊性，却是拥有这极道仙兵都无法对抗的强大。

    楚风眠目光一凝。

    这古元手中拥有这虚空神炼制的仙器，可以对付第七海主，但是同时也可以用来对付楚风眠。

    主宰之力，几乎是任何一位仙帝，都难以对抗的，凭借的古元手中的这一根银针，他在面对九阶仙帝之下的仙帝之时，都已经是立于不败之地了。

    就算是碰到九阶仙帝，也可以拖延一二了。

    这古元只所以跟楚风眠合作，丝毫不忌惮楚风眠的原因，只怕也是因为这银针，只要是他动用这银针，想要杀了楚风眠，是轻而易举的一件事。

    一位八阶仙帝，在这银针中虚空神的力量面前，就连反抗都做不到。

    这怪不得这古元，一路之上，都是没有动用任何的力量，一直是到了这山谷之中，他的獠牙，才算是完全的张开。

    现在退路已经是被封锁。

    楚风眠除了几乎跟这古元合作之外，没有任何一条路可走了，没有这银针，换做任何一位八阶仙帝，也无法从这山谷内部离开。

    毕竟这一道阵法，可不止是阻拦这外人进入山谷之中，更是也防止内部的人，逃出其中，是一道双向阵法。

    古元早就知道了这一切，所以是一直到了这一刻，才露出了他的真正实力，这个时候，楚风眠已经是进退两难了，甚至可以说，是毫无退路了。

    “怎么了？”

    似乎是察觉到了楚风眠脸上的异样，古元转过头来，嘴角浮现出几分笑容道。

    “不要慌张，你我现在是合作关系，我们的目的，都是幽帝宝库之中的幽海核心碎片，只要是你乖乖听话，我不会用这东西来对付你的。”

    古元说着的时候，从他的手心之中，那一根银针也是再度浮现，闪烁了一下。

    “这东西的力量，还可以动用两次，用来对付第七海主，已经是足够了……”

    银针的力量，还可以动用两次。

    这句话显然就是冲着楚风眠说的。

    对付第七海主，是一次，至于剩下的最后一次，目标只有一个，那就是楚风眠。

    在这幽帝宝库之中，再也没有任何人了。

    “乖乖听话，我会放过你的，毕竟杀了你，我的麻烦也不小。”

    古元嘴角浮现出几分笑容，看向面无表情的楚风眠，他也不在浪费时间，直接是冲着山谷中走了过去。

    有着银针，他也不相信，楚风眠还敢做出什么样的反抗举动来。

    毕竟刚刚这银针的力量，楚风眠应该是清楚的知道了，反抗不过是自寻死路罢了。

    楚风眠面无表情，看不出他现在的想法来，只是也跟随者这古元，向着山谷之中走去，算是听从了古元的话。

    幽帝宝库，其实不在这山谷之中，而是指的就是这一座山谷。

    这一整个山谷，都是幽帝宝库，步入到山谷之中，楚风眠一眼看到的，便是堆积如山的暗之法则至宝。

    九幽水晶，黑暗玄石……

    琳琅满目，堆积如山，甚至是许多暗之法则至宝，是楚风眠都从未见到过的，除此之外，还有着大量的炼器材料，甚至是仙丹，仙药，都有着不少。

