    柳佘和风仁乃是君子之交，两人私底下关系很不错，一般都是谈谈文学理想，评论一下政事，很少会涉双方的工作内容……这般友情和相处模式也让风仁觉得轻松，关系自然差不了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夫君时常说柳郡守是个浑人，如今一瞧，奴信了。”

    风夫人满脸笑意地将信件收好。

    虽然是加密的信，但里面的内容却没有任何见不得人的地方。

    无非就是拉拉家常，叙述一下这几年的遭遇，表达一下思念之情，顺带做个媒，闲谈自己即将动身来上京，没个地方住，让风仁帮忙先安排一下，免得他到时候风餐露宿。

    内容诙谐幽默，根本不像是名满天下的柳郡守的口吻，更像是个没长大的大男孩儿。

    “呵呵，他还有更浑的……”风仁开口，不知道想到了什么，蓦地住了嘴，言语含糊地道，“……总之，这人不能只看表面。瞧着风光霁月，内里却是个混不吝色的……”

    风仁夫妇成婚多年，感情一日好过一日。

    两人又谈了一些内容，起身一块去用膳。

    与此同时，中书令风仁被皇帝斥责，甚至是摔了茶杯的事情也插了翅膀一般飞到了上京各个人家，那些背景家世一般的人人自危，朝中权柄颇大，腰杆子硬的则冷眼旁观。

    他们都以为风仁受了这般委屈，怎么说也会甩脸，抱病在家几天。

    殊不知，人家第二天照样该做什么做什么，除了额间那点儿痕迹，瞧不出半点儿不同。

    一些心理明清的老臣见了，不由得长吁短叹。

    官家这是把风仁彻底得罪了。

    中书令又如何？

    风氏满门上下，位极人臣者不计其数，人家还会看重一个中书令的位置？

    看似重用，实际上官家无时无刻不在忌惮风仁以及风氏。

    这般情况下，还能指望风氏能尽心尽力为国效忠？

    风仁始终未动怒，不是他脾气有多好，仅仅是因为不值得生气罢了。

    因为沧州孟郡的民乱，周边郡县多有波及，百姓哀嚎遍野，民不聊生。

    路上处处能见到衣衫褴褛，不少孟郡的流民携儿带女逃往其他郡县，也给当地带来了极大的安全隐患和治安问题，流寇更是趁机作乱，烧杀抢掠，无所不为。

    在这样一片大环境下，河间郡却显得有些格外平静。

    匪寇多半已经被姜芃姬收拾了，挑挑拣拣收编一部分人，这些人不仅没有成为隐患，反而为河间郡附近的安宁奉献了一份力量，当其他地方都沉浸在阴云之中，这里反而显得祥和。

    粮铺的限购进行得还算顺利，河间其他士族见领头人是柳府的，心中纵然有怨怒也不敢泄出来，更加令人惊喜的是，不久之后魏府的粮铺也主动调整方针，以低廉价格对百姓限购。

    “他们倒是知道投桃报李……”

    柳佘得知这个消息，平淡一笑。

    姜芃姬眸子一转，问道，“父亲当真出面为静儿和怀瑜保媒了？”

    柳佘啧了一声，“不然呢？若是没有这样的乘龙快婿，魏府哪里会这么爽快？”

    姜芃姬推行限购的时候，魏府虽然没有落井下石，但也算冷眼旁观，如今才做出亲近的举动，这里头要是没什么py交易，说出去都没人相信。

    “若是这样，我也放心了。怀瑜人品贵重，应该会好好对待静娴的。”

    姜芃姬没想那么多，魏静娴嫁给风瑾，总比嫁给巫马君那个渣渣好吧？

    别的不说，风瑾的人品还是能信任的。

    柳佘暗暗摇头，自家闺女就是如此善良。以目前的情形来说，风瑾和魏静娴这桩婚事似乎很美好，但未来就……兴许自家闺女要承受双重伤害了……

    只是现在说这些还太早，谁知道未来会是个什么情形？

    柳佘跳过这个话题，对着姜芃姬道，“再过一月便是秋收时节，为父也要动身去上京面圣，你让你姨母给你准备好路上要用的东西。头一次出门，总该准备充分一些。”

    “嗯。”

    柳佘道，“部曲的人，你挑选一部分跟着，保护路上安全，另一部分安置在河间。”

    姜芃姬如今的部曲规模已经扩展至一千五百人，这还是她精挑细选之后的结果。

    这一千五百人总不能全部拉走，顶多带个四五十跟着，其他人都要蹲守原地。

    姜芃姬点头，事实上她也不准备把这些人都暴露出来。这些部曲的素质参差不齐，每个人都需要好好打磨，沉下心来锻炼一番，哪怕柳佘不说，她也会这么做的。

    “父亲放心，我已经让孝舆去挑选合适的随从，其他人暂时留在河间，先由文证帮忙看照。”

    虽然亓官让还没有正式入伙，但姜芃姬并不打算放着这么好的劳动力不用。

    徐轲肯定无法留下来，可孟浑还没有办法将一个千人部曲管理得井井有条，毕竟内政不是他的强项，加上他如今的身份比较敏感，需要避讳孟氏，很多时候是无法光明正大出现的。

    值得庆幸的是，亓官让留在河间，多多少少能接管徐轲的工作，她也不用担心部曲出问题。

    虽然是一个多月之后启程，各项事情已经开始准备。

    在交通和信息都不达的远古时代，出一趟远门不容易。

    姜芃姬每天习惯性开直播，因为内容比较单一枯燥，她也没有碰见有趣的人或者事情，所以很多时候都是观众弹幕自娱自乐，姜芃姬偶尔看弹幕打时间，偶尔忙碌手上的正事。

    不知不觉，秋收临近，田野一片澄黄，到处都是劳作的农人和佃户。

    持续两月之久的限购也落下帷幕，粮价已经趋近正常，压抑在众人心头的石头终于搬开了，上至大人，下至小孩，纷纷露出轻松愉悦的笑容，暂时忘记外界的混乱。

    部曲人数稳定在一千五，平日里的主要任务就是训练，偶尔还有其他附加的内容。

    例如……农活。

    因为民乱没有得到有效遏制，外界的环境还是比较乱的，百姓都赶着收粮，生怕收得晚了，辛苦一年的农作物就要被糟践。只是每家每户的人手不足，收粮进度不快。

    姜芃姬偶然听到农庄佃户谈论这个事情，跟徐轲商量了一下，干脆把部曲的人全部租借出去做农活，力气大，吃苦耐操，每天只需要管饱就行。

    徐轲：“……”

    他真不想说自己认识这位画风清奇的郎君。

    更加清奇的是，郎君在田埂上看着佃户忙碌，竟然生出好奇心，也想下地试一试！