    孙豪伸手一招，三颗头颅飞了过来。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪微微摆头，头顶之上，一根丝穿过银盔，飞了出去，瞬间伸出，贯穿了三颗头颅，如同糖葫芦一般，串了起来。

    三颗头颅，依然是怒目而视，死不瞑目的状态，被孙豪用丝串了，挂在了银盔脑后，随风摇摆。

    姜家城内，惊惶失措的惊叫声，顿时大作。

    实力稍强的修士，四面八方，或御剑或肉身凝空，向外飞逃逸。

    沉香剑上，孙豪冷冽地一声暴喝：“敢逃走者，杀无赦……”

    身躯微微一震，无双剑骨之力一冲而出，孙豪头上的丝猛地化为道道飞剑，随着孙豪的震动，疾飞而出。

    噗噗噗，万千丝所化的飞剑，瞬间布满了姜城上空，那些胆敢飞起，胆敢逃走的，自认为实力较强的修士，无一例外，被丝所化剑刃点杀在了空中。

    丝盘旋，斩下了被击杀修士的头颅，颗颗串起，倒飞而回。

    当所有丝从姜家城池上空飞回之后，孙豪的背后，根根漂浮的丝之上，已经穿起了不下百颗姜家精英修士的大好头颅。

    滴滴血水，从这些不甘的断头之处涌了出来。

    孙豪的一身银甲之上，也布满了血色的斑点。

    姜城之内，已经没有人胆敢飞起逃走。

    姜水持续上涨，凡人不得不向更高的建筑上攀爬，双眼看向孙豪，露出了惊惶莫名的表情。

    姜昱笀，姜夫诃，这两位姜家子弟到底干了什么天怒人怨的事，招惹了这尊凶神。

    今日，怕真的就是姜家生死存亡的大劫了。

    密室之内，白老祖悠悠说道：“现在，昱笀你可以有两个选择，其一，选择继续留在这里，冷眼旁观，其结果，自然就是水淹姜城，亿万姜家儿郎成为你的因果；其二，你自己出去，直面孙豪，自己做的事，自己承担，孙豪已经击杀了不少姜家修士，你现在出去，他或许可以放过我姜家其他人……”

    姜夫诃低声说道：“公子，留得青山在，不怕没柴烧，孙豪他屠杀亿万姜家子弟又如何？只要公子你能够隐忍下去，我姜家就终究有一日能够重新崛起……”

    姜昱笀看看白老者。

    白老者淡淡说道：“不错，姜夫诃所说虽然不尽人情，虽然日后你会彻底成为姜家后人，但若是你能渡过这次难关，日后能够成长足够抗衡孙豪的高度的话，倒也是一项不错的选择，大丈夫做事，倒也需要有如此坚韧和隐忍。”

    姜昱笀有点茫然地看向白老者，嘴里说道：“爷爷，当日，曙光城危急，我如此提议难道错了吗？如果我错了，爷爷你为何不阻止我？”

    白老者头望天，看向空中孙豪：“提议自然错了，要不然，不会得到如此报应，爷爷我也很想阻止你，但天道不可违，冥冥之中自有天意，就算我能阻止你的提议，或许我姜家还会有其他因果，这一切，都是注定了的，你不过是一枚棋子而已……”

    姜昱笀脸上浮现出丝丝惨笑：“是棋子，就必须有棋子的自觉，是不是，爷爷？”

    白老者低声说道：“如若你能狠心下来，跟我一起，冷眼旁观亿万姜家儿郎给你陪葬，你自然也就能够逃脱棋子的命运。”

    姜昱笀看向老者双手。

    老者的双手之上，一个巨大的水晶球之中，浮现出姜城之内民不聊生，大水肆虐的场景。

    双眼微微湿润起来，姜昱笀低头，对老者恭恭敬敬三叩：“爷爷，我还是选择认命，是棋子，就该有棋子的觉悟……”

    姜夫诃心胆俱寒：“公子，不要……”

    白老者冷冷说道：“闭嘴，要不是你，我们姜家也不会遭遇此等大难，如今还想妖言惑主吗？给我走吧……”

    孙豪心冷如铁，冷冷地，看着姜水逐渐上涨，冷冷地，看着姜水淹没了街道商铺，淹没矮小的平房，眼中没有丝毫的怜悯。

    有些错，不能犯。

    有些底线，不能碰，无论是谁，既然敢做，那就要有承担后果的心理准备。

    眼看姜水还在继续上涨，眼看大量的凡人即将被淹没在姜水之中。

    姜城之内，三道人影飞了起来。

    正中，白苍苍的老者遥遥对孙豪躬身说道：“姜家姜字空，见过雷鹏天剑，两个逆子，已经给你带来，还请放过我姜家亿万无辜平民。”

    孙豪冷冷地说道：“平民可以放过，但若是只有他们两个，不够。”

    说话之间，脚下轻轻一踩，沉香剑一振，断江之间猛地收了回来，被堵住的洪水，轰然声中，向下倾泻而下，激流万里，流水的巨大冲击波，已经将下方的山川荡为平地。

    姜家在下流的产业，毁于一旦。

    姜城之中，也有许多的商铺民房在急退去的河水之中，被生生摧毁。大水过后，姜城一片狼藉，大量的凡人失神地坐在瓦面上，失声痛哭。

    天空之上，姜字空微微叹息，悠悠说道：“天降大劫，我姜家亿万凡人何其无辜？沉香可知，我姜家乃是人族远古十大种姓之一？”

    孙豪冷冷说道：“那又如何？”

    姜字空又说道：“那么沉香你又可知，准确说来，远古十大种姓之中，我姜家足以排位前三，我姜家之势，也跟我人族大势息息相关？”

    孙豪哈哈大笑，狠声说道：“如若人族都是你姜家这种作为，这种大势，不要也罢，今日，任你说得天花乱坠，我该取的仇怨，一个都不能少，姜昱笀，姜夫诃，你们是自己来送死，还是等我处置了你姜家之后，再来亲手了结你们？”

    此时，姜字空已经放开了对两人的掌控，姜夫诃猛地一振足下飞剑，二话不说，向姜城之外飞快奔逃。

    但仅仅只飞出三丈多远，孙豪一根丝所化飞剑已经如飞而来，噗的一声，贯穿了他的心脏。

    姜夫诃呆呆地看着插在胸前的长剑，还未完全失去生命的时候，飞剑一旋，削去了他的头颅，一串而过，飞了回去，挂在了孙豪的脑后。

    姜昱笀倒是光棍得多，仗剑而起，高歌声中，英勇地冲向了孙豪。

    双手在前方手持飞剑，整个身躯崩得笔直，度极快地，姜昱笀以身化剑，身剑合一，以刺破虚空之势，锐气冲天，舍生忘死，疯狂一击。

    一直冲到孙豪的身前，孙豪依然没有任何反应，银甲之内，只有一双眼睛，狠狠地盯住了姜昱笀，这就是罪魁祸，千刀万剐都不为过的罪魁祸。

    姜昱笀见孙豪丝毫没有反应，心中微微一喜，毫不迟疑地，举剑刺了下去。

    不怕你孙豪孙沉香再厉害，要想接下我身剑合一，毕生功力溶为一体的飞剑，也够你喝一壶的了。

    当的一声，姜昱笀的飞剑准确无误地点在了孙豪的身上。

    但是，如同普通剑器击中金铁一般，当的一声脆响，姜昱笀之剑，彻底被挡在了孙豪的银甲之外。

    孙豪右手一伸，食指中指一夹，夹住了姜昱笀的飞剑，轻轻一扭。

    姜昱笀神魂一振，伴随自己一起成长，无比坚韧的飞剑，已经被生生拗断。

    冷冷地，盯住姜昱笀，孙豪狠声说道：“以你之罪孽，千刀万剐不为过，你，受死吧……”

    头顶上的沉香剑微微晃动，道道剑羽从沉香剑中飞了出来，如同羽毛一般从姜昱笀身上穿体而过。

    怔怔地，手拿断裂的飞剑，挺立在孙豪面前，姜昱笀艰难地说道：“你我，不过都是棋……”

    话没说完，脑袋以下的身躯轰然四散，已经被剑气切成了不知道多少块，飘飘洒洒，向空中落了下去。

    孙豪一摆头，一根长冲了出来，从姜昱笀的天灵盖一冲而入，串起了他的头颅，挂在了脑后。

    对面，白苍苍的姜字空悠悠说道：“难道，你背后那些滴血的冤魂，依然不能荡平你心中的愤怒吗？”

    孙豪冷冷地看了过去：“还不够……”(未完待续。)