    孙莺莺眉头微微一皱，说道：“这些人怕是来者不善良啊！”

    “莺莺，你在担心什么？”叶青笑着问道。

    “我担心你一会儿被钟家庄园中那个大宗师缠住之后，这些躲藏在外面的武者会落井下石。”孙莺莺应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“他们想落井下石，恐怕也不容易吧？”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “顾家的武者全数到位。”叶青努着嘴说道。

    “但顾家并没有真正成为我们的人，你就不担心他们也同样会落井下石吗？”孙莺莺沉吟着说道。

    说真的，孙莺莺还真是担心，毕竟一会儿如果战斗打响，叶青又要面对对方的大宗师，又得破阵，这难度还是相当大的。

    “不用担心！”叶青笑了笑，说道：“为了让左方明更加顺利的救出赫菲斯托斯，我已经给苏明芳发了消息，让他带领红.袖门的小宗师们向钟家庄园这里集结，如果顺利的话，她们应该在十五分钟后到达。”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟，笑着说道：“你是不是早就判断出钟家庄园这里有可能有人想浑水摸鱼，所以才让苏明芳她们下山的？”

    叶青点头说道：“这的确是一方面的愿意，更重要的是将她们调出来后，左方明带着赫菲斯托斯离开，阴刹门那边也不会多疑，如果苏明芳她们不出来，山上就有好几个中阶小宗师，有她们镇守，如果左方明轻易得手的话，阴刹门是有可能怀疑的，而现在有了这边的事情，阴刹门自然不会多疑。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“我们进入钟家庄园吧！”

    “好！”叶青应了一声后，就大摇大摆的向着钟家庄园的大门走了过去。

    “蹬蹬蹬……”

    一阵杂乱的脚步声响起，七八个小宗师从庄园中涌了出来，堵住了大门口。

    “既然钟家已经在庄园中布了阵，现在还让人来堵住大门，这钟老头是什么意思啊？有这个必要吗？”孙莺莺有些诧异的问道。

    “有！”叶青笑着点了点头。

    “为什么？”孙莺莺看着叶青问道。

    嗯……现在的孙莺莺就犹如一个求知的学生一样，只要有不懂的，就会问出来。

    以前的时候，孙莺莺单纯得如一张白纸，但现在进入叶家后，她心里很清楚，自己必须提升社会经验。

    叶青自然也是耐心的解释道：“虽然说钟家庄园中布了瓮阵，但如果钟老头不让武者出现，而是让我们长驱直入，他也担心我会怀疑什么，所以最好的办法，就是让人阻拦我们，再慢慢的将我们引到阵中，虽然这只是一场戏，但却很有必要。”

    “那我们怎么办？”孙莺莺瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“将计就计，让这些人引我们进入那个瓮阵之中？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“钟老头派出这几个人出来，大概也是认为我不太可能一上来就直接杀人，而应该是探一探钟家的虚实，所以他判断这几个武者出来阻拦我，大概也不会有生命危险，最多只是被我打得受点伤而已。”

    孙莺莺想了想后，抿嘴一笑，说道：“我明白了。”

    “你明白了什么？”叶青努着嘴问道。

    “你是想直接就干掉这几个武者，对吧？”孙莺莺笑着反问道。

    “那是自然的。”叶青撇了撇嘴，说道：“钟老头觉得自己掌控了一切，我自然不能让他得逞了！”

    “行！”孙莺莺点了点头后，说道：“七个人，你四，我三。”

    很显然，在蒙食酒楼时，孙莺莺已经暴露了自己的实力，所以此时也不需要藏拙了。

    当然，孙莺莺的武道天赋是叶家仅次于叶青的人，想必以后的她的突破会很快，等她成为大宗师时，外界估计也想不到，那时候，她还会是叶家的秘密武器。

    “行！”叶青点了点头，他清楚，孙莺莺要想充分的利用好自己的天分来突破，那就必须有实战的机会，在家闭门造车也不是办法。

    所以他自然不会拒绝孙莺莺的提议。

    两人相视一眼后，突然弹了出去，叶青的拳头已经罩向了那七个小宗师。

    由于叶青是大宗师，所以说那七人的注意力完全成他的身上，而孙莺莺虽然在蒙食酒楼那里展示了自己的实力，但毕竟那时对付的只是普通的士兵，再加上她体内的劲气给人的感觉是若有若无的，所以现在钟家的武者还真没有将她当成重要的对手。

    而孙莺莺和叶青弹出来之后，孙莺莺故意比叶青慢了一拍，躲藏在了叶青的身后。

    “轰……”

    叶青的重拳直接轰了出去，滔天的劲气瞬间将左边那四个人给袭卷了。

    嗯……如果不是要给孙莺莺战斗的机会的话，叶青这一拳完全能将对方七个小宗师笼罩起来。

    大宗师的实力毋庸置疑。

    “啊啊……”

    惨叫声瞬间响彻云霄，四道人影倒飞出去，随后狠狠的砸在了庄园的围墙上。

    “轰……”

    巨响声迸然而发，围墙轰然倒了一大截。

    而那四个小宗师瞬间就让围墙的敌砖石给掩埋了。

    按照小宗师的能力，就算被掩埋，也能迅速的破乱石而出。

    但此时并没有发生这样的事情，因为这四个小宗师被叶青的劲气袭卷起来的时候，他们就已经挂了。

    人都没有了气息，又怎么能破石而出呢？

    这样的情景，也让另外三个小宗师瞠目结舌。

    这就是大宗师的力量吗？

    事实上，他们不知道的是刚才叶青的这一击并没有用全力，只是展示了一个初阶小宗师正常的能力而已。

    叶青这么做，显然也是知道钟家那个大宗师在暗中观察自己，如果自己全力一击，那家伙看出自己的实力超越了普通的大宗师，他自然能判断出自己不是叶青的对手，那样的话，他就有可能直接逃走，那还玩个屁呀？

    更何况，对付几个小宗师而已，如果都要全力以赴的话，那他这个大宗师也太没面子了吧？

