    第122章 123. 神界门神

    “我刚刚用神念看了看我选定的神位继承人，却发现她正跟那位大佬在一起。”天使神有些惆怅地道。

    海神闻言，顿时肃然起敬，道：“老天使，如果我没记错，你那神位继承人好像是你的后人吧？若是能搭上那位大佬，你还不得原地起飞啊？”

    天使神摇摇头，道：“我本来是感应到我那神位继承人魂力等级突然飙升，便想放神念下去看看，你也知道，我在下界的神念早就消耗殆尽了，放神念下去是极为耗损精神力的，我从不去下界探寻什么，这偶尔心血来潮，却不料正好看到了那位大佬。”

    海神点点头，示意他继续说。

    “然后我就看到那位大佬……”

    “等等！”天使神刚想继续说，就被海神打断。

    海神一脸看智障的表情看着天使神，大呼小叫道：“你没病吧？你都看到那位大佬了还不赶快撤回神念，竟然还然后？还看到？你怕是活腻歪了吧？”

    天使神哭丧着一张脸，道：“我只是突然发现那位大佬竟然能随便调节他人的魂力，还能影响魂技的生成，才一时鬼迷心窍，偷偷看了一眼，却不想这一眼，就被那位大佬抓住了！”

    天使神说着，无视了海神的一句“该”，继续道：“你知道那位大佬给我的神位继承人安排了一个什么样的魂技吗？”

    海神挑了挑眉，心道你这老小子都大难临头了，还还有心思寻思魂技的事儿。

    既然天使神对这个魂技如此上心，海神的好奇心也被沟动起来了，问道：“什么样的魂技？”

    “海神的爱！”天使神一脸的尴尬。

    海神一愣，而后放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈……呃……”

    他笑着笑着，却突然像被掐住了喉咙的鸭子一般，笑声就戛然而止。

    “很好笑吗？”白泽一脸的冷漠，蓦然出现在天使神与海神中间。

    他刚刚与千仞雪在一起时，就感受到了一股神念的窥视。

    他立刻就明白，这是神界的某个神祗在窥视自己，或者在窥视千仞雪。

    无论是谁在窥视，无论被窥视的是谁，都不能忍。

    于是他不动声色地记下这道神念的气息，先为千仞雪护法吸收了第六枚魂环，而后对千仞雪嘱咐了几声，便离开了天斗皇宫。

    白泽曾经尝试过，他的权限全斗罗大陆瞬移中的斗罗大陆，指的是前世的文字作品斗罗大陆一中的斗罗大陆世界，并非这一片大陆。

    所以白泽的瞬移权限，是可以在斗罗大陆这个世界中随意瞬移的，由于斗罗大陆一的原著中也曾提及神界，所以神界也是包含在斗罗大陆世界中的。

    但奇异的是，白泽在前世也曾翻阅过斗罗大陆的后续作品，其中提及的日月大陆，提及的帝天金银龙，却在这斗罗大陆一的世界中了无痕迹。

    这是一个纯粹的斗罗大陆一的世界。

    白泽挥别千仞雪后，即刻瞬移出现在那道偷窥神念的主人身旁。

    只见这神界之中，一名长着三对翅膀的鸟人和他之前所见过的海神聊得正欢，听到他们聊的内容，白泽的一张脸当即就黑了下来。

    太岁头上动土，活腻歪了属于是！

    “大……大哥！”

    海神的脸上露出一幅谄媚的笑容，整个人都声音都有些颤了起来。

    白泽看了看眼前的两名神祗，冷漠地道：“怎么？你们很喜欢偷窥吗？”

    “不敢不敢！”海神连忙摆摆双手，一幅我没有的模样，道：“自从上次跟您接触之后，我就知道您不想被打扰，所以已经向神王禀报过了，神王也发布了神谕，全神界不允许任何一个神祗窥探您。”

    白泽点点头，心道还算你们会来事。

    但是想到刚刚的事情，他又指了指站在原地一动不动的鸟人，道：“刚刚就是他在窥探我？”

    刚才白泽普一出现，就释放了时间凝滞，将这个鸟人彻底凝在原地。

    海神充满同情地看了天使神一眼，心中坚定地想着：你不要怪我，毕竟死道友不死贫道。

    他的头颅重重地点了一下，指着天使神道：“没错！就是他！他就是天使神！”

    白泽一挥手，空间封锁奖励，时间凝滞撤销。

    天使神不明所以地眨眨眼，发现自己全然不能移动，身边还站着一个突然出现的……

    大佬！

    “大哥！我错了！大哥，我……”

    天使神发现大佬找上门来，立刻大声认错。

    “哼！”白泽冷哼一声，天使神识趣地闭上嘴，只听白泽冷淡道：“我还不至于为了这些小事杀了你，但你确实令我感到十分不爽，那不如……”

    天使神与海神顿时支起了耳朵，想听听白泽准备怎么处罚天使神。

    白泽挥手间给天使神的空间封锁增加了一个期限，并且一旁一脸看热闹表情的海神所在的空间也同样被封锁起来。

    “我便将天使封锁在此地一万年，海神封锁一百年。”

    “大哥大哥！”海神发现自己不能移动分毫，立刻脸色大变，慌乱地喊道：“不关我事啊！我什么也没干，您封我干嘛？”

    “哼！你刚刚似乎笑得很开心！”白泽瞥了他一眼，道：“若不是看在你我早有交情，就凭你刚刚的笑声，我也得封你千年以上！”

    海神顿时不在言语，一脸的苦相，心中不断埋怨自己为什么要跟天使这只破鸟搭话。

    白泽根本不去讯问二人是否服气，因为即便是不服气，他们二人也没有任何办法，白泽继续道：“百年万年，也只是对你们的小惩大诫，你们记住，以后神界之人若敢再窥视下界，格杀勿论！”

    二人所在的空间被封锁，便是点头的动作也完全做不出来，只能连连道：“是，明白！”

    白泽正欲瞬移回斗罗大陆，却突然想到了什么，将审视的目光再次投向二人。

    二人看到白泽的目光，心中顿时一慌，下一刻，二人便被白泽一手拎起一个，瞬移从原地消失。

    ……

    神界神王大殿门前。

    此地在神界中颇为重要，几乎每一位神祗有任何事情，都会来此地向两位神王禀报，而两位神王有任何神谕，也会在此地宣布。

    此时神王大殿的门前，正有两道丝毫不能挪动的人影分别伫立在门前两侧。

    每有一名神祗从神王大殿前经过，这两道身影就会齐声大喊道：“老老实实做人，规规矩矩做神，请勿窥视下界，否则格杀勿论！”

    神界的生活多么无聊，此时有了此等新鲜事，众神全都跑来围观，一个个指指点点，女子们掩口轻笑，男子们放声大笑。

    修罗神绕着如同雕像的二人转了几圈，最后停留在海神面前，故意装出一副诧异的模样，道：“吆！这不是海神嘛！几天不见，这么拉了？”

    (本章完)

