    翌日。

    天色还未破晓，梼杌就带着虎狼之师快速奔向了永和镇。

    不得不赞，行动是真的敏捷。

    本来按着两天的路程只用了一个时辰就冲到。

    这边李常春早已安排就绪。

    有晨练的大爷、大妈，有准备下地耕耘的农夫，有炊烟升起的门户，也有睡懒觉的人户。

    看起来就是一座正常安逸的小镇。

    轰隆隆——

    铁蹄阵阵，地面颤动。

    梼杌大呵一声：“杀！”

    兽兵们分成两对以南北包抄之势猛冲入小镇。

    大地咆哮着，兽兵们像一群凶恶的魔鬼，从山谷里狂奔而来，势不可挡。

    突然之间打破了小镇的和谐美景。

    兽兵们见人就杀，挥刀就砍。

    镇子上的幻身们极度配合，场面极度混乱。

    哀嚎声、求救声不绝入耳。

    然而这更能激起兽兵们的嗜血。

    唰——

    刀光掠过，一个幻身的半只身体被横切。

    献血场子流的满地都是。

    李常春的幻术完全可达到以假乱真的境界。

    真的都没假的真。

    在幻阵中，兽兵们思想彻底被蒙蔽。

    以为杀的都是真的，追着杀着兴奋的狂叫不已。

    李常春隐身藏在一处胡同拐角。

    见有一只虎头虎脑的胖头豹兵探头进来。

    一把抱住其脑袋，把剔骨刀扎进了豹兵脖颈。

    在小镇的乱战中，因为镇民的殊死抵抗，打死几只兽兵根本没人在意。

    李常春勾嘴一笑挥手把豹兵毁尸灭迹，转之把易容面具套在脸上变作了豹兵模样。

    从胡同中掠出，学着豹兵模样提着钢刀在小镇中追着幻身猎杀起来。

    跑着跑着似不经意间跑到了战场边缘负手而立的梼杌身旁。

    “梼杌，是我，本帝现在伪装成了他的样子，你记一下，待会按原计划行事。”李常春沉声说道。

    梼杌仔细打量李常春变化的模样凝重点头：“属下记住了。”

    “好，我去忙了。”

    交代完后，李常春提着钢刀嗷嗷叫唤着冲入战场。

    场面血腥、残忍，一条条幻身被收割着性命。

    豹兵、狼兵们家家户户进去寻人就杀。

    熊兵们缓缓挪着步伐，提着大石锤、木桩一栋栋房子震塌。

    李常春故意跟着豹头人千夫长的屁股后面追，时不时搞过来一只幻身“杀”掉，看样子在辅助千夫长作战一样。

    今天的击杀目标——豹头人千夫长。

    豹头人千夫长，推开一间房门冲了进去。

    跟在后面的李常春脸色一冷跟了进去。

    心念一动，房间中生出个幻身躲在里面。

    豹头人千夫长眼中厉光闪闪，挥舞大刀冲进去屠杀。

    这长得像林冲的大汉幻身，抓起手中长枪虎虎生风毫不畏惧的正面找豹头人千夫长打了过来。

    唰——

    豹头人千夫长一刀斩下，斩出一片刀暮。

    哪料林冲身形经过。

    闪身避开，枪走游龙，回身扎向豹头人千夫长。

    豹头人千夫长，心里打了个寒战，横刀格挡，被逼出了门外。

    “我去，竟然还是个练家子。”

    豹头人千夫长松了松筋骨，握紧钢刀打起精神。

    “来，本尊陪你玩玩。”

    正劈刀，刀在身体正前方，高举过顶，

    刀身正直，刀刃朝前直劈而下。

    气势如虹，爆发力十足。

    豹头人千夫长，誓言用最快的速度最强的力量一刀把敢于挑衅他的人类干掉。

    林冲也不示弱，身影矫捷的避开刀锋，手中银枪斜挑再把豹头人千夫长挑开。

    “嘿，好小子，有两把刷子哦，再来！”

    两人你来我往“叮叮当当”在院子里战了起来，打的酣畅淋漓。

    刀影翻飞，银枪点点。

    豹头人千夫长感觉棋逢对手，那叫打的一个痛快。

    与林冲打的如痴如醉，不知不觉战了三四十个回合。

    幻身只是幻术所造，豹头人千夫长只是陷入了自己的愉悦环境。

    其实可以简单的理解为豹头人千夫长在院子里舞刀，对面根本没有所谓的“林冲”。

    他开心的话，愿意打一年都没问题。

    李常春冷笑，翻手把雷神之锤召唤于手。

    “行了，到此为止吧。”

    “与这个世界说再见吧~”

    甩手照着豹头人千夫长后脑勺，把雷神之锤撒了出去。

    豹头人千夫长感觉背有疾风袭来，猛的转身。

    就见一高速旋转的铁锤砸了过来。

    “我艹，什么东西！”

    砰，啪——

    雷神之锤迅如雷，砸在了豹头人千夫长脑袋上。

    豹头人千夫长脑袋当即如开瓢的西瓜炸开。

    “来。”李常春勾手把雷神之锤召回并收了起来。

    心念一动，幻身林冲也倒在了血泊中。

    眼珠一转扯着嗓子就冲外面大喊：

    “不好啦，千夫长大人被杀了！”

    千夫长被杀可不是小事儿，众多兽兵放下手中的追击，急忙向李常春所在的院子涌来。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，不没明白过来这是怎么回事。

    众兽兵七嘴八舌询问

    “胖豹，这是怎么回事？”

    “是那家伙把千夫长大人杀掉的吗？”

    梼杌知道是自己该出来演戏的时候了。

    排开众人来到了最前面。

    “胖豹，这是怎么回事？”

    李常春哭丧着脸汇报道：“千夫长大人与这里的武者战斗不幸身亡，小的闻声来帮忙，帮大人一起斩杀了这武者，可惜、可惜，大人也无力回天，被这武者临死前拉着同归于尽。”

    梼杌沉重的叹出口气。

    “战争难免发生伤亡，只叹豹头修为不足；来人啊，把豹头就地埋了吧。”

    “胖豹击杀强敌有功，千夫长一职暂由胖豹担任。”

    “大家不要在这里围着了，迅速去解决战斗。”

    众兽兵既叹息，又羡慕。

    叹息豹头千夫长能力不足陨落在了这里；

    羡慕胖豹狗屎运捡了个大便宜。

    激烈的战斗又持续了两刻钟，镇子上的幻身已看不到一个活口。

    房屋建筑也被破坏的没一处是完整。

    身为新任千夫长的李常春，当即拿起架子挥手带着众兽兵如潮水般退下。

    战斗结束只留下一地无人处理的废墟。

    当梼杌、李常春走远后，神奇的一幕发生。

    幻阵消失，镇子上那些残肢断臂，遍地尸骸像是空气一般蒸发，血水也只有零星几只兽兵留下的。

    兽兵们除了破坏一些无人的房子，等于白折腾一趟，一个人也没杀其实。

