
唐雨明显的感觉到眼前的这个唐家十四少，好像变成了一个陌生人，甚至陌生得有些让人感到畏惧。

他所认识的唐玉绝不是这样的一个人，浑身上下散发着仇恨和杀气。

他并不畏惧唐玉的武功，唐玉有多少斤两他一清二楚，不过有时候决定胜败的往往并不完全取决于武功的高低，而在于意念和决心。

而唐玉此刻明显已经抱定了必死之心，他不畏惧死亡，不过即使他会死，他也要拉着唐雨这个恶魔一同下地狱，去向那些死在唐雨手下的，死在他的阴谋下的那些唐门子弟们忏悔，认罪！

这就是决心，这就是意念！

唐雨的心里已经生出了一丝畏惧，他已经胜券在握，可不愿意被垂死的兔子咬上一口，何况唐玉的旁边还有两个帮手。

所以他立即就做出了决定。

他要首先毁掉唐玉的帮手。

此刻的唐玉正是杀气最巅峰的状态，不宜正面硬碰，不如先毁掉他的帮手，既可以削弱对手的力量，又能够让唐玉的情绪更加激动，甚至失控，自然就会破绽百出，那样自己就能够有十足的胜算了。

唐雨看了一眼站在一旁的叶枫和他身后的那个陌生的年轻人。

这个年轻人自始至终一直站在叶枫的身后，不言不语，面无表情，甚至连刚才唐离死的时候，唐玉和叶枫都显得悲愤交加，他却依然毫无反应，就像是一个作壁上观的看客，眼前的一切和他毫无关系一般。

他到底是什么人？他和叶枫是什么关系？

唐雨的心里也不禁生出了疑问。

不过像这样的一个高深莫测的人物，还是不要轻易碰触的好，尤其在这样的局面下。

所以，唐雨选择了叶枫。

在他心目中，叶枫已经身中奇毒，武功尽失，要拿住他那还不是手到擒来？

更重要的是，他是唐大的朋友，是蜀中唐门的朋友，有他在手里，唐玉无论如何也会忌惮三分的。

掌握住他，就等于掌握住了不败的王牌！

于是，唐雨立即就行动了。

他身形一动，就径直扑向了站在一旁的叶枫，伸出手掌要一把抓住他。

唐玉一愣，他原本已准备好和唐雨拼死一战，纵然明知不敌，也有信心能博个两败俱伤，毕竟同为唐门子弟，对于暗器一道实在是太了解了。

可是他万万没想到唐雨这时候竟然会弃他不顾，反而直奔一旁的叶枫而去。

在他们的印象中，叶枫应该早就身中奇毒，武功尽失，毫无抵抗之力了。

在这种时候，竟然选择自己一方最薄弱的环节下手，唐雨真的是只老狐狸！

唐玉直恨得牙痒痒，可是又毫无办法。

事起突然，加上唐雨又是全力出击，他的动作实在太快，根本已经来不及阻拦了。

唐雨全力施为，闪电般到了叶枫身前，叶枫即将落入他的掌中，他的脸上已经开始浮现出了得意的笑容。

叶枫，你就算再聪明又如何？你纵然洞悉了我所有的秘密，可是你又能够改变什么？不过是白白搭上自己的一条性命而已。

唐雨得意的想着。

然而在这一瞬间，他的笑容凝固了。

因为在这一刻，他看见叶枫抬起了头，正看着他。

他的眼神里没有一丝慌乱，没有一丝畏惧，有的却是一种悲悯的感觉，好像在对他说：这一次，你选错了！

唐雨一瞬间惊觉不妙，想要变招，可是已经来不及了。

叶枫的手忽然自下而上，并指如刀，斜斜的撩了上去。

人影一合即分，唐雨一翻身退了回去。

姜还是老的辣，叶枫的这一击，唐雨凭借着经验和过人的武功底子，还是基本闪躲掉了一大半。

叶枫的手根本没有能够碰到他，只不过在他的胸前虚虚的划过，连衣服都未曾触及。

但是此刻，唐雨却是满面惊骇莫名的表情，低头看着自己的胸前。

他胸前的衣衫完好无损，可是有一抹鲜红的颜色正在速速扩散，衣衫之下，他竟然受伤了！

其实他还能清楚，自己伤的并不重，只不过是划破了稍许皮肉而已。

可是他心中的震惊却是无比的强烈的。

叶枫明明根本未曾触及自己，手中也没有任何兵刃，只不过是手掌在自己胸前这样虚晃了一下，连衣衫都完好无损，可是那强烈的刀气却划破了衣衫之下的皮肉。

这到底是什么样的武功？

而且，叶枫不是应该身中奇毒，武功尽失了吗？

他骇然的看着自己殷红的前胸，伸手摸了一把衣衫之上的那一团鲜色，看看手上沾着的鲜血，满脸都是难以置信的神情。

猛然间，他的脑海中闪过了一种武功，手刀！

一定是手刀！

这传说中魔刀魔五楼独创的绝技，以手为刀，没有任何兵刃，却能发出如宝刀利刃一般的威力。

而魔五楼却正是叶枫的师傅！

这一定就是手刀！

他抬起头看着冷冷站着的叶枫，想起了自从沙漠中叶枫被他师傅魔五楼带走之后，这之后发生了什么就再也无人知晓了。

也许正是在这段时间之中，魔五楼治好了自己徒弟的毒伤，并且把手刀的绝技传给了他。

可是不过只有短短的几个月的时间，叶枫的手刀就能拥有如此的威力，可以隔空划破对手的皮肉，这未免也太过匪夷所思了。

魔刀魔五楼的手中，那手刀又将有如何的威力？

他真是个可怕的人！唐雨不禁骇然的想着。

他扫视了一下眼前的三人，原本以为最薄弱一环的叶枫，想不到他的武功不但已经恢复了，而且明显更上一层楼，甚至应该绝不在唐玉之下，现在的局面真的变得有些棘手了。

要是这三人联手的话，自己一个人不但不能轻松取胜，只怕还要吃大亏。

决不能让他们三人联手！

唐雨打定了主意，他的想法不变，必须要先行毁掉他们中的一个。

于是他便出手了。

千手唐雨，之所以被称为千手，正是因为他出神入化的暗器手法，好像有千手百臂一般，能同时打出如雨点般密集的暗器来。

这一次，他是选择面对唐玉出手。

他的身形一动，从手中，脚上，肩上，腋下，甚至是脖子里，漫天的各种暗器发出呼啸之声，向着唐玉罩了过去，声势惊人。

不愧是千手唐雨！

可是唐玉并没有丝毫的慌乱，甚至感到有些奇怪。

同为蜀中唐门子弟，对于暗器的收放手法彼此都十分的熟悉，唐雨应该知道，这样普通的暗器即使再多，对他也不是什么太大的问题。

这个老狐狸绝对不会这样的简单，他一定安排下了什么后手，唐玉暗自的提防着。

很快，他的疑问就有了答案。

唐雨在对他发出如雨般暗器的同时，身形一动，却是全力扑向了站在一旁的叶枫！

叶枫此刻正在注目并惊异于他在一瞬间打出的这狂风骤雨一般的暗器，等到发觉他的行动的时候，已经来不及反应了，唐雨已经到了身

前，全力的一掌击来！

这一掌并不是蜀中唐门的武功，而是他多年来暗中帮助雷家，为大雷门效力的报酬之一，雷家的家传绝技，天雷掌！

他这一下实在是大出众人的意料之外。

刚才他选择首先出击，想要拿下叶枫，却吃了一个小亏，谁能想到他竟然原封不动的故技重施，再次选择了叶枫作为攻击的首选目标。

不同的是，刚才他只不过是想要擒住叶枫，而此刻他已经是全力一击，要一举毁掉叶枫！

他早已看出叶枫纵然已经习得了手刀的绝技，但是刚才的那一下不过只是因为唐雨对他太过麻痹大意，没有提防才能侥幸成功而已。

唐雨的武功毕竟远远在他之上，只要有所防备，他根本完全没有施展手刀的机会。

更何况这全力一击的天雷掌！

唐雨几乎已经能看见叶枫中掌之后，口吐鲜血，倒地不起的情形，他的脸上显出了狰狞的神色。

可是就在这时候，他却发觉自己这一掌竟然已经已经不能再打在叶枫的身上。

因为就在这一瞬间，一直站在叶枫身后的那个沉默不语的年轻人，忽然闪身挡在了他的身前，他伸出了一根手指，笔直的戳向唐雨打过来的手掌掌心。

他高高抬起手臂，反拧着手，四指弯曲如钩，食指却竖立前戳，这古怪的姿势让他脑海中瞬间想起了一个名字，拈花指！

传说中拈花指法本是少林祖师达摩，根据佛珠拈花一笑的神态而创，为少林七十二绝技之一。

不过后来不知何故流传了出来，得到它并且使之名震天下的，正是曾经叱咤江湖的武林世家，姑苏慕容！

这个年轻人莫非正是姑苏慕容家的人？

年轻人的这一指看似轻描淡写，可是如果继续下去，就等于是唐雨把自己的手掌往对方的这一指上送。

唐雨的面色一变，赶紧收招住手。

两次选择叶枫下手，都功败垂成，还险些吃了大亏，唐雨的心里难免有些懊恼。

他盯着眼前的这个年轻人，厉声问道：“你到底是什么人？和姑苏莫容家有什么关系？”

年轻人看着有些气急败坏的唐雨，淡淡的说道：“在下正是姑苏慕容家的人，慕容俊才。”

唐雨感觉到有些头大。

原以为自己面前的强敌只有一个唐玉而已，是稳操胜券的局面，不知怎么的，忽然之间原以为武功尽失的叶枫不但恢复了武功，而且更上一层楼。

现在又忽然冒出来一个姑苏慕容家的人，看样子这个慕容俊才的武功只怕在对面三人之中是最高的。

现在的局面变得愈加的复杂起来，自己的胜算正在一分一分的流失。

唐雨的心有些沉了下去。

他有些不甘心的对慕容俊才问道：“这里的不过是蜀中唐门自己的家务事，姑苏慕容多年已经不问江湖事了，这一次为什么要插手？”

慕容俊才微笑着答道：“在下对于你们蜀中唐门自己的事情全无兴趣，只不过在下是奉了家主的严令，必须保证这位叶枫叶公子的安全。所以你想要对他动手的话，就请恕在下不得不出手了。”

慕容家的家主，慕容皓华这个老狐狸！

这样帮助叶枫，他的葫芦里到底在卖些什么药？

唐雨不知道，他现在所知道的是，当他抬眼看向叶枫的时候，叶枫眼中那无比坚毅的神色分明说明了今日之事他绝不可能置身事外。

看来，原本以为这有如探囊取物一般简单的事情，现在变得越来越麻烦起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50686171"  chaptername="第六十八章  麻烦">加入书签</a>
</div>
