    之后艾伦又是几个闪身在锤爆了几个差一点就成功弄死几个倒霉蛋的兵马俑后，知道这样下去不是个办法的艾伦，便将目光转移到了正中心，那几个悠闲自得如门神般镇守着各自旗帜的将军那里。

    不知道为什么，艾伦总感觉那四人对这些所谓的他们的士兵并没有一丝一毫的在意，就仿佛是消耗品又或者是垃圾一般，他们唯一在意的好像只有各自所站立的地方。

    “好的，好的，感谢超人先生了。”随后在一阵阵的感谢声中，几人也都带着各自的保镖朝着艾伦所指的方向突围去了。

    而留的艾伦则是目光严峻的看着面前的几个大家伙，目前处在艾伦不远前正对着的是一个额头上带着火属性标志的肌肉巨人，唔，光是那肌肉艾伦都毫不怀疑如果印在人的身上的话，那是铁铁的会被拍成肉酱。

    “你们是什么人？！”随后，一个闪身，艾伦飞到了火焰将军的身前隔着一个安全的距离然后开口问道。

    “嘁！夷人。”看着面前突然出现的小豆丁，火焰将军不由得嗤之以鼻的一笑，然后就是单手虚空一握，一个如岩浆般的长棍便凭空出现在了其手中。

    “区区番邦夷人，给本将死！！！”随后仿佛是感受到自身的威严受到挑衅一般，火焰将军瞬间便伴随着一阵怒吼声，挥舞着长棍裹挟着炙热的高温朝着艾伦踏步袭去。

    ‘轰！’

    在艾伦一个闪身避开后，火焰将军的长棍直接便印在了地面上，没有丝毫的意外，地面瞬间便被轰出了一个大坑，原本的混凝土地面，此时却流出了被高温火焰炙烤过一般的灰烬色。

    看着面前巨人这凶狠的一幕，艾伦不由得瞳孔一缩，虽然在这之前多多少少有着这种预料，但是当面对真正看到的时候却还是不由得心下一凝。

    而另一边的火焰将军，在看着自己的自信一击竟然被面前这藏头露尾的小豆丁给轻松躲过去后，心中也是暗暗心惊，毕竟他在这之前可是付出了极大的难以想象的代价才得到的这身足以傲视天下的力量。

    随后欺身上前，右臂青筋暴起，直接就是一个用力横扫。

    ‘砰！’

    随着目标一击打空之下，带着炙热火焰的长棍瞬间便将在草地上的一颗大树给瞬间蒸发大半，仅仅只剩下半截残躯在风中残舞。

    随后在躲过了火焰将军接二连三的攻击之后，找了个机会稳稳站立在地面上的艾伦，身体微曲，紧握着右拳，一击上前。

    “嘿嘿，小家伙，终于……”看着在自己打了好几次都接二连三的躲开的小豆丁终于冲上来之后，火焰将军不由得一阵大嘴咧开一边说着一边紧跟着一棍就应了上去，只不过那预想之中的画面，还没等他开始想象话音也就戛然而止了。

    ‘咔嚓’

    看着直面而来的长棍，艾伦不闪不避，直接就保持着冲势正面迎了上去，然后迎面而来的熔岩长棍便直接应声而碎，而艾伦的拳头也去势不减的直直印上了对方的胸膛处，然后一拳轰飞！

    ‘砰！’

    瞬间，火焰将军便被艾伦的拳头，一拳轰飞在地面上，划出一道数十米的沟壑。

    同一时间仿佛感应到了同伴状态的另外风土水三人，同时透过了墙壁的阻挡将目光看向了被击飞的火焰将军和将其击飞的艾伦。

    “哼，性格总是这么暴躁，迟早有一天要吃大亏。”另一边的头顶土之一字的巨人将军，看着这一幕后不由得用着那沉如巨龙低沉一般的声音开口吐槽道。

    “没想到这里竟然还有人能够在力量上将火的这个状态碾压住？！”另一边的头顶着水之一字，仅一眼看上去就可以明显的从其傲人的身材猜测出来为女性将军的水将军，在感应到这一幕后，也不由得诧异的开口道。

    毕竟作为同为一个首领共事近几十年，对彼此的实力可以说是了如指掌了，能够单纯的从肉体力量上碾压这个状态的火，其本身的实力自然也是不可小觑了，不过也仅仅就是这样而已。

    仅仅只是大概的看了一眼后，水便收回了自己的目光，安心的镇守起了自己的方位来，毕竟他们三个人之所以能够被那位大人派遣过来摧毁这个城市，靠的可不是那看上去就如基因突变的体型。

    至于四人中的风，则是在轻微的瞟了一眼后，便直接收回了目光，没有任何诧异也没有任何动作。

    “我好像来迟了？？！”这个时候一个穿着红蓝色紧身衣的提醒看上去就很瘦小的身影偷偷的爬山了不远处的地球仪模型上面，然后看着那巨大的身影被超人轰飞出去后，不由得挠了挠头开口说道。

    “算了，我这个号才刚建，还是先从小怪练起吧，等等级起来了再去帮艾伦打Boss。”在看了看正门处那被超人轰飞倒地的巨人，又看了看旁边依旧在人群中肆虐的兵马俑，穿着红蓝色紧身衣的彼得在嘟囔了一句后便纵身一跃朝着周边的一个兵马俑扑了上去。

    在扑上兵马俑之后，彼得直接便是自信的一记拳击直直的朝着兵马俑的胸口打了上去，只不过效果虽然好，直接将对方的胸口轰出了一个巨大的空洞。

    “偶买噶，老兄你是吃石头长大的嘛？！身体这么硬，不会消化不良吗？！”但是刚一印上去的彼得的双手却感觉到如同打在了坚硬的大理石上一般，不由得彼得吃痛的忍不住开口说道。

    只不过对面的兵马俑很明显并没有回答彼得的兴趣，直接就是手握着长矛反手一挥便朝着彼得挥去。

    “老兄，咱们有话不能坐下来好好谈吗？！你是听不懂我的话吗？！那你会什么语？！汉语，朝鲜语，越南语？！还不对？！是阿尔泰语系吗？！总不可能是日语吧？！”一边靠着第六感轻松躲过了对方的阵阵攻击，彼得也不由得尝试开口继续说道。

    毕竟对方能打能动还能跳，虽然胸口里那个被自己打出来的空洞周边的类似于泥土一般的内脏有点出戏，但是彼得觉得对方多多少少也应该有点理智才是。

