    “你为什么杀他，他都不认识你，他和这件事没关系，他是无辜的。”女警表情愤怒，恨不得咬人。

    “我们认识吗？”刘危安把沾染在手上的血迹擦拭干净，慢条斯理问道。

    “不认识。”女警硬邦邦道。

    “不认识你们还来追杀我？”刘危安的语气很平静，“你们就没想过，我也是无辜的。”

    “我们是警察。”女警道。

    “好神圣的字眼。”刘危安哂笑，“警察就可以随便杀人？”

    “我们警察从不乱杀人，我们杀的人都是死有余辜。”女警厉声道。

    “是吗？”刘危安不屑道：“这个人是无辜的，却被你们杀死了，这就是不乱杀人？”

    “胡说，这个人明明是你杀的。”女警怒道。

    “我为什么要开枪，你不清楚吗？”刘危安反问。

    “我怎么知道，你丧心病狂。”女警咬牙切齿。

    刘危安眯着眼睛看着女警，看不出她是真不知道，还是假不知道，半晌才道：“饭菜里面下的毒，别告诉我是厨师干的。”

    “什么毒？”女警吃了一惊，“饭菜里面有毒吗？你胡说，你不是吃了那么多吗？怎么你没有事？”

    “看来你很相信警察这个职业。”刘危安把汉子没有吃完的饭菜送到女警面前，“既然你说没毒，你把剩下的食物吃掉，半个小时，如果你没事，我就把你们都放了，如果你晕倒了，就证明有毒，我会把他们十二个人全部杀了，你放心，我不会杀你，你是警察嘛，不过，我在杀死他们之前，会让他们把你轮*奸，你不是相信警察吗，你现在可以吃了。”

    女警犹豫了，她不确定刘危安如何看出来食物里面下了毒，但是她能够肯定食物里面必然有毒，换做是她，她也会这么做。强奸！换做任何一种后果，她都能承受，但是强奸，只要是女人，都无法承受，十二个人，二十四只眼睛眼巴巴看着她，他们是生是死，就掌握在她的一念之间。

    “我建议你最好闭上眼睛，不然的话，我怕会忍不住戳瞎了它。”刘危安淡淡地道。女警吓得花容失色，赶紧把眼睛死死地闭上，她知道，视网膜上的微型摄像头被发现了。

    “该死的，他是怎么发现饭菜里面下了毒的？”外面，严德明低低地骂了一句，脸色铁青，刘危安说的话，每一句他都听的清清楚楚，女警自然不会那么老实，把所有的装备都取下来。死了一个人质，这是十分严重的指挥失误，哪怕最后其他人质都成功救出来了，一个处分是少不了的。

    没有人能够回答这个问题，电脑前，几个信息处理人员看着已经变成了黑幕的屏幕，面面相觑，本来通过画面捕捉确定刘危安的位置，再通知狙击手射杀，这是设计好的方案，但是在差一点点成功的时候，被发现了。

    “现在怎么办？”所有人都看着严德明。严德明深深地邹着眉头，刘危安不安常理出牌，他还从未见过这样的罪犯，面对警察不仅不怕，反而给他一种有恃无恐的感觉。他还未想到如何处理，小诊所里面传出刘危安的声音。

    “鉴于你们不诚信的表现，我决定——”

    所有人的心头提起来了，唯恐刘危安杀人泄愤，此刻没有一个人认为刘危安是善良的人，严德明一只手举起来，只要刘危安敢开枪，他将不惜一切代价冲进去，能救下多少，就看运气了。

    “再给我送食物来，烤鸡50只，烤鸭50只，烤乳猪50只，鸡腿100个，各种干粮50斤，猪蹄50个，暂时就这样了，时间还是10分钟。当然，你们可以继续下毒，不过，我还是希望能少死几个人的。”刘危安的声音带着一丝调侃，浑然没有一个罪犯应该有的紧张和害怕。

    众人都看着严德明，严德明思虑了两秒钟，冷然道：“照办。”

    诊所里面。

    所有人的眼睛都被蒙上了，黑暗中，大家只能听见彼此沉重而急促的呼吸，还有就是刘危安窸窸窣窣不知道在干什么，众人的心砰砰直跳，说不害怕，那是假的。

    刘危安在干什么呢？他在画符咒，金石符咒。他找了石膏，在自己的胸前和后背都涂上了一层，等到凝固之后，就开始在上面画符咒，一层，两层，都很成功，但是他为了保险向画第三层的时候，却怎么也成功不了，连续失败了两次，送食物的人来了。

    这一次，他没把人扣下，同样是一个女警，听见刘危安让她离开，如蒙大赦，逃也似的跑回去了。外面，严德明也是松了一口气，他还真担心又扣下一个人。

    刘危安把所有的食物装进空间戒子，心情也好了几分，身体上了药，肚子吃饱了，戒子里面有粮了，对于小富即安的人来说，这就是最大的满足。

    “各位，相聚的时光总是过的太快，分别的时刻即将到来。”刘危安把众人的眼罩摘下。

    “不要杀我，我上有老下有小，我死了，他们都没人照顾。”

    “求求你放过我吧，我只是来拿药的，我什么事都没做，真的不关我的事。”

    “大侠，我有钱，我可以给你钱，只求你放我一条生路。”

    ……

    十二个人，有一半的人哭出生来，满脸恐惧，还有几个吓得瘫痪了，如果不是被绑在椅子上，估计就要趴地上去了。

    “把钱都拿出来。”刘危安眼前一亮，十二个人没有一丝犹豫，都言称自己有钱。这算是意外之喜，刘危安不客气把他们的口袋翻了一遍，只有几十枚金币，倒是银行卡收了好几张，问清楚密码之后，发信息给黑客蜘蛛，让蜘蛛帮忙转折，万幸，世界都乱了，蜘蛛依然活跃在黑客界，没挂掉，不到三分钟，钱就到了他的账户里面，除去给蜘蛛的两成手续费，到手的还有十三万，也算不虚此行了。

    “念在你么这么配合，给你们一个活命的机会。”

    听见刘危安说出这句话，十二个人开心的眼泪都冒出来了，连连点头，用力道：“听话，听话，我们都很听话。”

    刘危安把早就准备好的病号服丢在十二人的面前，先把一个人的绳子解开，用枪指着他，让他解开其他人的绳子，等到所有人的绳子解开，刘危安又让他们穿上病号服，带上口罩和帽子，等到一切妥当之后才道：“等一下，我数到三，你们就开始跑出去，不准跑道警察那里去，听我的吩咐，你跑那边……你跑这边……你跑候车站的方向，你……记住了没有？”

    “记住了。”十二人异口同声道。

    “个人建议，你们最好按照我的吩咐去做，用心跑，用你们最快的速度，不然的话，我好说话，我手里的家伙事不好说话。”刘危安似有意似无意看了还躺着椅子上没有清理的尸体一样。

    “不敢，不敢！”众人激灵灵打了一个冷战。

    ……

    刘危安没有去搜女警身上的窃听器，所以他的话一丝不漏全部落到了外面的警察耳中。

    “小心，他们要出来了。”

    “罪犯要趁乱逃走。”

    “封锁所有的路线。”

    ……

    严德明飞快地下达一个个命令，突然旁边插入一个突兀的声音，“罪犯应该看破了窃听器，却不加掩饰，会不会有诈？”

    “诊所没有后门，其他方向也没有窗户，想要离开，正门是唯一的方向，四个方向都有我们的人守着，趁乱逃走是唯一的选择，我估计罪犯是故布疑阵，虚虚实实，迷惑我们。”一人反驳。

    严德明有些犹疑，以刘危安能够发现食物里面毒素的本领来看，不可能猜不到女警身上还有窃听装置，既然如此，还光明正大说出来，要么是有其他离开的途径，释放的人质是障眼法，要么就是他夹在人质之中，想打己方一个措手不及，突然想到那辆加满了油的汽车，这是刘危安第一次提的条件，结果车准备了，刘危安似乎忘记了这件事，根本没有问。

    如果刘危安想要夹在人质里面离开，汽车是必不可少的工具，眼中射出锐利的光芒，下令道：“注意那辆——”

    轰隆——

    他口中那辆应刘危安要求准备的车，突然爆炸，火焰冲天，冲击波横扫八方，不少距离太近的警察受不了火焰发温度忍不住后退，与此同时，枪声从诊所响起。

    砰，砰，砰！

    三枪，三辆汽车爆炸，一吨多重的警车炸的飞起来，半空中连续几个翻滚再重重落下，被冲击波掀翻在地上的警察根本来不及闪避就被落下的汽车残体砸成了肉酱。

    好几个警察浑身被火焰包裹，在地上翻滚，发出凄惨的叫声，严德明看的睚眦欲裂，热血冲上脑际，几乎忍不住冲出去的时候，听见枪声再起。

    砰，砰，砰！

    依然是三枪，三个从掩体后面冲出去救人的警员头颅炸开，身体被强大的冲击力甩飞两三米，落地之后就不会动了。

    “开——”声音仿佛从牙齿缝里挤出来的一般，严德明只说了一个字，就说不下去了。因为他看见人质从诊所冲出来，朝着四面八方疯狂逃窜。

    <!--over-->

