    第761章要未雨绸缪

    方氏也表示赞同，顺便道：“我和你们爹也都听听！这啊，可不得不防，咱得做好准备，不能叫人搅合乱了咱们家，不能给端儿拖后腿！”

    许氏、杨小妮这才稍稍放心，说笑附和。

    乔萱又道：“还有一点，若是有人算计了咱们家的男人，过后跑上门来声称有了身孕，那——”

    许氏、杨小妮笑容一滞。

    方氏也愣了愣。

    乔萱也不想提这个扫兴，但这越不过去，也不敢说会不会有这种事。

    但这也是古代女人碰瓷的必杀套路啊。

    别说古代了，就算是现代，看重子嗣的老人也多得是。

    若真的万一哪天，有个女人成功算计了邵家哪一个，挺着个大肚子哭哭啼啼的找上门来，要怎么办？

    谁忍心把人赶走？

    哪怕男人们自己狠心，女人们都不能这么做，否则就要被冠上狠毒、不贤、善妒的名头，今后儿女说亲都要受牵连。

    况且，上头还有公公婆婆呢。再护着儿媳妇的公公婆婆，也不会容忍自己的孙子孙女流落在外啊。

    邵三郎急忙冲杨小妮表白心迹：“媳妇儿，我肯定会小心的！我绝对绝对不会让这种事情发生，你要相信我啊！”

    杨小妮轻哼，酸酸道：“我当然相信你，可是，万一你叫人算计了呢？”

    “我不会的，肯定不会！”

    “万一呢？”

    “......”

    乔萱听得又好气又好笑，也忍不住瞥了邵云端一眼。

    邵云端一直在听她与家里人讨论这件事，不过他觉得跟自己没多大关系，因此一直没有出声。

    这会儿顺口便道：“我不会被人算计。”

    他有这份自信。

    杨小妮和邵三郎还在那来来去去的争论。许氏心乱如麻，不知所措。

    方氏听邵三郎两口子吵嚷得有些晕，“好了，老三杨氏，你们俩都给我闭嘴。若真有这等事，孩子留下，再给一笔银子把人安顿了便是。总之，那些个歪门邪道、不三不四的，谁也别想踏入咱们家半步！”

    许氏、杨小妮心里一松。

    “娘说的是，我们听娘的！”

    “对对，都听娘的！”

    乔萱也笑道：“还是娘有主意，这样再好不过了！若万一有这等事，那女人便是养胎都不许在咱们家，弄个小宅子派人看管着，孩子落地便抱回来，给一笔银子从此再无瓜葛。这样一来，旁人看到咱们家的人不吃这一套，也就没人会再来算计了！”

    “对对！可不就是这个理儿！”

    许氏和杨小妮更是大喜。

    方氏也点点头。

    乔萱又道：“其实这也不过是咱们私下里说说，防备防备罢了。只要留意、注意些，未必会有这样的事儿发生！大嫂、三嫂不用太紧张。”

    许氏、杨小妮心里也下意识松了松，感激冲乔萱笑，点头附和。

    不管怎样，这种事儿提前做好准备总归只有好处没有坏处。五弟妹肯提点，简直就是她们的恩人啊！

    弄垮了赵家，乔县令收获多多。

    虽然赵家的财产大部分是要充公、做公账上缴库房的。

    (本章完)

