
　　“这是……老虎？”

　　王齐愣愣地看着眼前那头五彩斑斓的猛虎，道：“这家伙怎么在这？”

　　吼！

　　猛虎冲着两人叫了一声，随即就俯下身子，做出了攻击的姿势。

　　王齐眉头紧皱，看到旁边只剩下几根木棍，而鱼早就消失不见，心里更是来气，直接挥手骂道：“滚滚滚，都把老子的鱼吃了，你还在这呲什么牙，再不走我就把你杀了吃肉！听说虎骨大补，正好拿来给我朋友补一补。”

　　他在地上找了一块石头，指着老虎继续骂道：“还不走是吧？信不信我一石头抡死你？”

　　药妍扫了眼老虎的肚子，一把抓住王齐，问道：“唉，等一下，你看看老虎的肚子里，是不是有什么东西？”

　　“有我的鱼啊，刚刚烤好的鱼，它肯定是闻着味道过来的。”

　　王齐顺着药妍的手指看过去，顿时疑惑道：“还真像是有东西，等下我去看看。”

　　话落，他就想上前看清楚。

　　可猛虎见王齐靠近，又怒吼了一声。

　　吼！

　　王齐被吓了一跳，赶紧退回来，嘴里还骂骂咧咧地道：“吼什么吼，你还没我家狗聪明！”

　　药妍无奈的苦笑，没好气地拍了他一巴，“瞎说什么呢，它能听动你说话才怪了！”

　　王齐耸耸肩，不服气地嘟囔道：“我家狗就能听懂……”

　　话还没说完，他就想起大白是吃了灵液，才变聪明的，顿时就有了办法。

　　王齐找来一根木棍，在上面挤出一滴灵液，然后把木棍伸到了猛虎面前。

　　“来，尝尝这个。”

　　药妍心里一惊，赶忙拉住他，提醒道：“你是不是傻，老虎是吃肉的，你给他木棍干什么？”

　　“嘘！”

　　王齐示意药妍声音小点，别惊扰到老虎，随即转过头去，将木棍又往前伸了伸。

　　猛虎的鼻子动了动，直接走到木棍旁，舌头一伸就将那滴灵液卷了进去，它还舔了舔嘴唇，将木棍拔了回来，又静静地看向王齐。

　　“不够啊？”

　　王齐一脸苦涩，刚刚储存的灵液就这么没了，撇着嘴喃喃道：“我这不是自找苦吃吗？喂它这玩意儿干什么？”

　　他又挤出一滴灵液，满脸心疼地抹到木棍上。

　　药妍这才发现王齐的小动作，好奇道：“这是什么东西？”

　　王齐没有搭理她，再次将木棍伸了过去。

　　一连五次，终于在王齐暴走之前，猛虎停了下来，随后就爬在了原地，冲着王齐打了一个响鼻，两只眼睛直勾勾地盯着王齐。

　　“这是……它没有攻击的动作了！”

　　药妍惊呆了，好奇地看着猛虎，再也抑制不住内心的疑惑，当即就问道：“你到底给它吃了什么？”

　　王齐一脸得意地笑道：“家传的配方，动物都喜欢，这种药液吃了以后，动物就能听懂人话了，我家狗就是这样。”

　　“不想说就算了呗，瞎扯什么啊。”

　　药妍满脸不满，指着猛虎道：“有本事你让它听你的话试试！”

　　王齐挑起眉头说道：“这可是你说的啊，我要是做到了，你就别想着让我先走了。”

　　“等你做到再说吧！”药妍赌气般抱起了胳膊。

　　她倒要看看，王齐究竟有什么本事！

　　王齐直接迈开腿朝猛虎走去，嘴里还振振有词地说道：“乖啊，别动，别人都说老虎的屁股摸不得，今天我还非要摸一摸！”

　　“喂，王齐，你小心点儿啊，别把命给玩儿没了！”

　　药妍忍不住捏了一把冷汗，惊慌地看着他。

　　可就在下一秒，王齐的手就搭在了猛虎屁股上，还特意拍了两下。

　　“切，也没什么啊，谁说老虎屁股摸不得了？这是方法没用对！”

　　药妍人都傻了，看着在生死边缘徘徊的王齐，她不由自主地吞了下口水。

　　这时，猛虎突然站起了身，药妍顿时一惊，连呼吸都停了下来，生怕惊扰到了猛虎。

　　可猛虎却像小猫一样，把脑袋伸了过去，在王齐的胸前蹭了起来。

　　药妍的嘴角直抽抽，眼前的一幕，已经彻底打破她对老虎那威猛形象的记忆。

　　这哪里是老虎啊，分明是大一点的猫好不好！

　　时间一分一秒的过去，药妍的心也平静下来，同时也想尝试摸老虎的感觉，对着王齐小声道：“你说我摸它，它该不会咬我吧？”

　　王齐转过头对老虎说道：“喏，这个大姐姐是自己人，不能咬她，明白了吗？”

　　药妍扑哧一声笑了出来，“行了吧你，差不多得了啊，它能听懂才怪。”

　　可没想到老虎居然还真人性化地点了点头。

　　“唉这……它点头了！”

　　药妍瞪大了眼睛，连连称奇道：“它好像还真的能听懂人话哎！”

　　她缓缓走上前，小心翼翼地将手放在老虎背上，像是撸猫一样地轻轻抚摸着。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着老虎那惬意舒服的样子，药妍顿时就放下心来。

　　“经常撸猫，这还是第一次撸虎。”

　　话音刚落，两人的肚子就咕嘟咕嘟叫了起来。

　　王齐一脸尴尬，挠了挠头。

　　猛虎好奇地抬起头看向他。

　　啪！

　　伴随着一声响，王齐一巴掌拍在老虎脑袋上，没好气地骂道：“看什么看，还不都怪你，吃了我们的食物，现在没得吃了，你知道我捞那几条鱼有多费劲吗？”

　　老虎一脸委屈地看着他，发出了呜呜的声音，随后它就猛地起身，冲进了树林里。

　　“唉，你干嘛去？”

　　药妍看着远去的老虎，没好气地拍了王齐一巴，“都怪你，凶什么啊，把它都打跑了！”

　　王齐张了张嘴，不知道该怎么反驳。

　　可时间不长，老虎就从树林里窜了出来，嘴里还叼着一只鹿，走到两人面前将鹿放下，然后满脸期待地看着王齐。

　　“嚯，可以啊，等会奖励你一个鹿腿！”

　　王齐顿时高兴起来，三两下把鹿收拾好，又重新架好了火。

　　半个小时后，王齐打了个饱嗝，心满意足地摸着肚皮，还不忘点燃一支烟，美滋滋地说道：“这才是人间最美好的事。”

　　药妍靠着老虎躺下，也舒服地哼哼起来。

　　而老虎也吃完了鹿腿，这会正抱着骨头舔来舔去。

　　就在这时，药妍突然惊呼道：“快，我又感觉到那个东西了，就在我脑袋下面，很硬！”

　　王齐转过头，看着老虎的肚子，紧紧地皱起了眉头。

　　“来，让我看看。”

　　他伸手摸到老虎的肚皮上，随后调动灵气查看，没一会他好奇道，“这好像是个钥匙。”

　　“它肚子里怎么会有钥匙？”

　　药妍眨了眨眼睛，满脸愁苦地说道：“可现在也没办法取出来啊。”

　　王齐挥挥手让她后退，随后用灵气一点点地将钥匙，从老虎的肚子里往出拨弄。

　　“乖啊，稍微忍耐一会，东西出来就好了。”

　　几分钟后，老虎突然就呕吐起来。

　　伴随着叮当一声响动，钥匙落在了地上。

　　老虎也舒服了，抬起头来大吼了一声。

　　啊呜！

　　看到这一幕，药妍开心地笑了起来：“王齐，还是你有办法！”

　　王齐没有搭理她，捏着鼻子用木棍把那枚钥匙，从食物的残渣里挑了出来。

　　下一秒，药妍就惊呼道：“这是……后山禁地的钥匙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第337章 猛虎变猫免费阅读。https://xs.23sk.com 