    “你是说在一处古代女性维京战士的墓地中发现了一个唐朝的定窑瓷器陪葬品？”电话里传来了一位华夏大使馆工作人员有些激动的声音。

    “如果这样的话，你可以问一问考古现场的负责人是否允许我们的媒体进入现场采访，可以的话，会有一个纪录片拍摄小组很快赶过去，而那个小组里就有一位瓷器鉴定专家。”

    对于华夏人而言，一个保存完好的定窑白瓷盒的确珍贵，但也仅仅只是一件珍贵的瓷器而已，并不是没有可以代替的对象。

    但是这个东西在一处维京人的目的作为陪葬品被发现就是另外一回事了，因为这背后代表着一条横跨欧亚大陆的古老商业线路，以及两个位于大陆两端国家联系的历史。

    也就是说，这个东西如果出现在华夏的话，顶多是一件五大名窑之一早期生产的瓷器之一，但从维京武士墓地里挖出来的就是稀世珍宝。

    “纪录片拍摄小组！这是不是有些反应过度了？”听电话里的大使馆工作人员这么一说之后，梁恩瞪大了眼睛。

    他知道这个东西被发现可以证明在一千多年前，华夏和爱尔兰就至少间接有过接触，但应该当不起专门派一个纪录片拍摄小组过来。

    “实际上那个纪录片拍摄小组并不是专门为这件事情派来的。”工作人员说到。“他们主要是来欧洲拍摄一部有关于丝绸之路的纪录片。”

    “前几天，这个小组刚刚在瑞典拍完了和哥德堡有关的故事，现在正在伦敦准备拍摄一些中亚和丝绸之路有关的文物与资料。”

    “所以如果能确定你们现在的发现的确是真的的话，那么这只小队正好可以派出一部分人过来拍摄你们的发现。”

    “明白了，我会询问约翰教授并将现场图片发给你们的。”梁恩点了点头说道，“如果一切顺利的话，请提前通知这方面的计划安排。”

    对于这边是被顺带捎上的这件事梁恩并没有觉得有什么不对的，因为能够通知大使馆的纪录片拍摄小组是什么等级可以说是众所周知，能临时加入已经很厉害了。

    “这方面如果有人愿意宣传一下的话那实在是太好了，尤其是宣传者还是国家级媒体的更是如此。”挂掉电话把这件事和约翰博士一说之后，约翰博士立刻表明的赞同。

    “而且相对于英国来说，华夏人对爱尔兰的了解远远不如他们。所以我觉得借着这个机会我们正好能够通过他们向华夏人介绍一下我们。”

    约翰博士并不是一名单纯的学者，同时还是一位博物馆的官员，所以在这方面自然考虑的多一些，而这种考虑对大家来说都是有好处的。

    获得了许可之后，梁恩立刻打电话通知了大使馆方面，并帮助他们和爱尔兰国家博物馆方面进行沟通。

    因为双方现在都希望能够在这方面进行合作的缘故，所以大家很快就达成了合作协议，并为接下来的行动设定了具体的时间表。

    要临时增拍摄内容并拍摄内容并不是一件特别简单的事情，所以哪怕双方沟通的非常顺利，但对方赶来也要到12月末1月初了。

    但这对梁恩他们来说并不是一件坏事，因为坟墓里有大量有机质的原因，所以趁着这几天的时间，他们把一些样本送回了位于都柏林国家博物馆的实验室。

    因为样本足够多的原因，所以他们很快完成了对这些东西的检验，并将这处墓地的时间定位到了公元800~850年之间。

    这也多亏了维京人传统上用来修筑墓地的木头都是现砍的，外加上有死者的遗骨，所以他们才能够如此精准的锁定这些东西具体的年代。

    至于这个定窑白瓷盒来到这里的路线大家也有一个猜想，从墓地里找出的一个已经变成碎片的拜占庭风格蓝色玻璃杯和几枚来自拜占庭的银币指出了最有可能的一条路线。

    作为横跨亚欧之间交通要道的拜占庭首都君士坦丁堡聚集了各种各样的东西，从维京雇佣兵，商人到来自于欧亚非三洲的各种财富。

    而对这座城市常客的维京人而言，看见什么有意思的小玩意儿的话，掏钱买下带回故乡也是非常合理的。

    同时相对于其他的东西来说，来自东方的瓷器这种体积小且价值高的物品显然非常有利于那群维京人进行长途贩运，自然也会被这些人列作物资采购的首选。

    除了这个定窑白瓷盒以外，他们从这座墓地里找到最有价值的东西是一个已经腐烂了大半，但还能看清秤杆秤盘的一个小型的天平和五六块用铅做的砝码。

    这种只有人小臂尺寸的天平是用于核查硬币中贵金属含量的，因为那个年代假币盛行，而假币主要里面加入了铅和锡，重量与真币不太一样，用天平和砝码能够鉴定出来。

    不过这种制作精巧的天平也并不是什么常见物品，往往只有那些家财颇丰的商人才能够拥有。也就是说坟墓里的这位维京女性不但是一位战士，也是一位商人。

    实际上，古代这两种身份并不矛盾。考虑到古代远比现在更加混乱的治安环境，所以一位商人有着强大的武力也并不罕见。

    不过即便如此，这位墓主在那个年代也应该是一位佼佼者了。尤其是在那个有着明显性别歧视的年代，能以女子之身做到这一点更是不容易，所以梁恩觉得的确应该把这里的故事传递出去。

    终于在整处墓穴都清理的差不多的时候，来自华夏的拍摄小组和几位专家一起来到了这个地方并展开了拍摄工作，不过他们遇到的第一个问题是语言不通。

    和汉语不同，英语并没有所谓的标准语言，因此哪怕都是以英语作为母语或者法定语言的国家或者地区也未必能听懂对方说的话。

    所以这个拍摄小组所掌握的英语在和爱尔兰人交流的时候自然有一些问题，好在梁恩这个时候正好能帮上忙，帮助他们和工作人员沟通。

    “麻烦你了，梁老师。”当梁恩帮他们完成了沟通之后，陪同这个拍摄小组过来的大使馆工作人员向他致谢道，“我们没想到这边的爱尔兰口音会这么重。”

    大使馆一方接触的民间人士往往并不算多，所以在面对那些普通工作人员时自然会有各种问题。

    “没事，毕竟大家都想把这个东西拍好，所以互相帮助自然是应该的。”梁恩笑了笑说到，“如果还有什么需要帮助的话请找我，能帮上忙的我都会尽量帮助。”

