    逃是不可能的，他们此行，目的就是为探清这个星际迷障源能场的具体情况。现在碰上了，而且星际迷障源能场还有了新的变化，并且是出乎意料的变化，就更得想办法获取相关数据。

    再说，此时他们就是想离开这里，也不是想走就能走的。

    “总队，源点空间场建立失败，飞船无法进行穿越。”

    “陨石的数量在增加！”

    “连接威星的信号中断了。”

    各种数据参数不停的被报出，阎旭走到主控台那边亲自指挥。林伊往那看了一眼，源能场检测仪器也在主控台那边，本和丽莎一直就在旁边守着，周围还围着好几个助手。

    这趟星际航行，除了林伊小队这几个人外，威星首脑团还另外安排了两位高级源师跟着过来，据说两人都王章以上的级别，就是本和丽莎。据说那个星际源能场的检测仪，就是他们俩研究出来的。当飞船无法深入星际迷障源能场时，可以将这个设备送进去收集数据，由此解决了诸多难题，这趟星际旅程也因此提前了。

    但是，前期做了那么多的准备和预设，却谁都没料到，这个星际迷障源能场会在这么短时间内，扩大这么多，而且这个仪器还没检测到！

    本和丽莎心里并不相信林伊的话，不是不相信星际迷障源能场扩大了，是不相信会扩大那么多。他们做过无数次计算和推测，而且他们前面进行勘察的时候，没发现一点这方面的蛛丝马迹。

    但宇宙深处的奥秘，人类所知毕竟有限。所以两人即便心里存疑，却也并未仗着身份出言反驳，只是守在他们的设备前面，进行快速的检测和排查，偶尔低声交流。

    所有人都在忙，没人顾得上他们，于是一下显得林伊小队这几个人有些无所事事。

    唐石一走到林伊身边：“你确定？”

    刚刚他脱口而出，提到源能场的波动，但马上，他就意识到自己说错了。

    他的感应倒也没有错，他确实感应到源能场的波动。但其实，飞船此时所处的这个陨石流的漩涡，本身就是一个源能场，只是这和星际迷障源能场是有区别的。因为飞船是突然被吸进来的，事发突然，加上太空中存在着各种陌生源能，这里的源能环境，和星球地表完全不同，所以他才瞬间混淆了。

    可以说，在场的所有人，除了林伊，没有人能分辨出星际迷障源能场的源能。

    林伊知道他问的什么，抱着胳膊，看着全息模拟影像淡淡道：“我什么时候说错过。”

    唐石一微微蹙眉，往阎旭那边看了一眼，陨石太密，建立源点空间场穿越失败，飞船不得不重新设定航行，找出一条相对安全的路，至少要离开陨石漩涡中心。所以阎总已经亲自坐上了导航员的位置，同时还要对所有人发出指令，根本没时间搭理他们。

    唐石一：“原先的参数你都看过，你觉得，那个星际源能场扩大了多少？”

    林伊摇头：“不知道，这不是在地表，这是在太空，太空中的源能场相对地表，是完全不一样的。而且它们相撞后的变化，和地表上的情况也不一样。地表的源能因为有星球这个母体进行整体的调控，所有不能被星球相容的源能，就会被星球踢出太空。所以在地表，无论是源能还是源能场的变化，其实都遵循着同一套规则，就是星球母体定下的规则。

    而在太空，是真正的群雄争霸，没有统一的规则和标准，有时候它们即便只吞噬了一个小体量的源能，但很可能会刺激到原本源能场的排列，让它们进行重新组合，从而导致体量增大数倍。

    也就是说，这里的源能，即便是你们认识的，但在这里，它们其实已经不是你们所熟悉的样子了，是变种。所以它们的变化，也是你们无法预测的。”

    卫煊惊叹：“林帅，你知道得好多啊！而且你对这里好像很熟啊！”

    林伊点头：“当然，我不是说过吗，上天对我来说就是回家啊。”

    这里没有规则的规则，才是她所熟悉的规则。

    威星上的规则，其实是她临时抱佛脚重新学习的。

    就是，不管她怎么一本正经地说实话，也没人把她的话当真。

    不，除了卫煊，脑残粉的相信，是不需要理由的。

    卫煊立马问：“林帅，那我们怎么办？”

    林伊：“先看阎总的意思，不行我再带你们离开。”

    他们说话，虽没有抬高声音，但也没有刻意压低声音，而且主控台那边离得也不算远，加上阎旭的五感及强，所以这些话，是一句不漏地全都进了他的耳朵。

    本和丽莎，还有旁边几位基因优秀的工作人员，也一样，全都听到了。

    其实，林伊说的，源能在太空和地表上的变化规律，这方面的理论知识，高级源师基本上是都知道的，只是没几个人有实践的机会。

    本和丽莎，已经算是最有经验的源师了，他们就是主要负责寻找外太空源矿的源师，在飞船上待的时间，少说也有十多年了。

    林伊很尊重他们，所以即便他们对她及她这几个小伙伴有点意见，态度一直冷冰冰的，她也没在意。

    ……

    时间过去半个小时，飞船终于离开的陨石的漩涡中心，但依旧在陨石包围圈内，情况还未乐观。

    不过也算争取到可以松出一口气的时间，阎旭正要叫林伊过去，却这时，本忽然道：“阎总队，源能检测设备有反应了！”

    源能场检测设备上的数据开始显现，并快速变化着，数值一直在增加。

    看到了清晰的数据，即便是对源能没有感应的人，基本上也了解整个源能场的情况了。每个人脸上的表情都有些凝重，并且是越来越凝重，情况比他们预估的还要糟糕。

    大约十分钟后，本和丽莎低声交谈了几句，很快两人的意见达成统一。

    本：“总队，确实不能再深入，我们只能马上返航，我和丽莎已经计算出最安全的一条路线。”

    他说话的时候，便将那条航线标示出来。

    却这时，不等阎说话，林伊忽然开口：“这条路不行。”

