    “你女朋友很可爱。”篮球场上的男生都看向凌幼圆。

    展卿博摘掉口罩搂着凌幼圆的肩膀，“她是我老婆。”

    得知展卿博的身份之后，男生们都一脸惊讶。

    “展卿博！你是那个演员展卿博！”男生一脸激动。

    展卿博点头，“和你们打篮球我很开心，有缘再见。”他摆了摆手，拉着凌幼圆离开。

    篮球场上的男生，一时间都愣住了，半天才缓过来神，“我们刚才是在和明星在打篮球！真是太不可思议了。”

    “不过没想到展卿博还挺接地气的，篮球打得也挺好的。”另一个男生说道。

    “我倒是觉得他们夫妻的感情是真的很好，你没看展卿博看他老婆的眼神，都陷进去了。”旁边一个戴着眼镜的男生补充。

    走到学校门口的时候，大爷叫住了他们，“学生，时间都这么晚了，你们还要去哪？”

    凌幼圆心虚地不敢抬头看大爷。

    展卿博小声和凌幼圆说道：“我喊一二三，我们就跑。”

    凌幼圆点了点头，瑟瑟发抖。

    “赶紧回宿舍。”大爷继续说道。

    展卿博紧握住凌幼圆的手，“一、二、三！”

    两个人十指相扣，朝着学校外跑去。

    “你们两个站住。”大爷追了许久，终于身后没了声音。

    他们确定已经安全，全身都是汗，站在马路上大口喘气。

    “好险。”凌幼圆和展卿博四目相对，两个人大笑了起来。

    “你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”凌幼圆歪着头看他。

    展卿博搂住她的腰，“什么时候？”

    “你还记得高中时期和外校的那场篮球比赛吗？”凌幼圆脸红至耳根。

    *

    展卿博一瘸一拐地回到家里。

    凌幼圆一眼就注意到了他的脚。

    “你扭到脚了？”她担心地问他。

    展卿博一脸从容，“都是小伤，没什么大碍。”

    “你都这样了，不行，我要告诉阿姨，带你去医院。”她刚要转身去王芝雅的房间告诉她这件事情，展卿博就捂住了她的嘴。

    “别说，下周就比赛了，我不想放弃，这次和别的学校的比赛对我们篮球队很重要，关乎于我们学校的荣誉。”展卿博一字一句地说道，“而且我是队长，不能在这个时候离开队伍。”

    “可是你的脚走路都不方便了，还怎么打篮球？”凌幼圆声音急促。

    展卿博双臂环胸，“你担心我了？”

    “都什么时候了，还开玩笑？”凌幼圆皱着眉头。

    “真的没关系，就是看着夸张，其实没那么严重。”展卿博忍着疼，一步一步地迈上了楼梯，他走到一半扭头叮嘱凌幼圆，“乖，姐姐一定要替我保密啊！”

    凌幼圆心脏跳动的频率被他扰乱，他的那声“乖”不断地在她耳中回荡着。

    篮球比赛的那个早上，凌幼圆一直跟在他的身后。

    “有事吗？”展卿博问她。

    凌幼圆盯着他的脚，“要是觉得难受就不要上场了，别逞强。”

    展卿博轻叹了一声，双手扶着她的肩膀，“今年是我们这批队员最后一次参加比赛了，明年就高三了，学校的传统就是高三不会再让学生参加篮球比赛了，所以这次比赛对于同样都是高二的队员来说，真的很重要，答应我，为我加油好么。”

    听到他说的这番话，看到展卿博眼里的光亮，凌幼圆点了点头，“加油，展卿博！”

    “那你可以扶着我去学校吗？我想省一点力气。”展卿博看向她。

    凌幼圆小心翼翼地伸出手，慢慢地靠近他的胳膊。

    展卿博嘴角上扬，主动拉住她的手，搭在了他的胳膊上。

    碰到他手臂的那一刻，凌幼圆脸刷地一下红了，心脏跳动的声音如同打鼓一般响亮。

    “什么这么响？”展卿博故意半弯下腰，耳朵靠近凌幼圆心脏的位置。

    “你听错了！”她下意识地向后退了一步。

    凌幼圆扶着他一步一步地朝着学校走去。

    到了学校门口，凌幼圆快速松开手，“加油，展卿博，你一直都是那个能够照亮别人的人。”说完，她小跑进学校。

    “展卿博加油！一中加油！”凌幼圆卖力地在运动场上的观众席上喊着。

    比赛进行到一半，展卿博带领的队伍一直都处于分数领先的状态。

    突然，展卿博被对方队伍里一个长得很健壮的男生撞倒，展卿博倒在了地上捂着那只之前就扭到的脚。

    裁判吹了声哨，比赛中断。

    凌幼圆彻底坐不住了，从观众席上跑了下来。

    展卿博被带到了篮球场边，眉头紧锁着。

    教练查看了一下展卿博脚踝的伤势，“你还是别上场了，换替补上吧！”

    “教练，我还可以再试一试。”展卿博大声喊着。

    教练没有理会他，直接叫替补上场。

    凌幼圆拿着冰袋帮他敷着脚踝的地方，担心地看着他。

    展卿博学校的队伍在换了球员之后就再也没有得到一分，慢慢落后于对方的学校，球场上，大家也垂头丧气。

    “不行，不能再这样下去。”展卿博站起，凌幼圆赶紧扶住他。

    “教练，换我上场吧，我还能打。”他目光坚定。

    “教练，你就同意了吧，这是他的愿望。”凌幼圆能够懂得他的那份执着，还有对队员的那份责任。

    “我是队长，队伍里不能没有队长。”展卿博一脸恳求。

    教练叹了口气，“为了这一场比赛如果伤了你的脚踝，对以后有了不好的影响，是不值得的。”

    “值得，教练，为了我们大家的梦想，一切都值得。”展卿博加重语气。

    “好吧。”教练最终妥协。

    看到展卿博回到篮球场，全部的队员眼里重新燃起了光亮。

    展卿博和每一个队员都击了一下掌，大家重新回到战斗状态。

    看着展卿博在篮球场上拼命的样子，凌幼圆再也无法将目光挪开。

    展卿博投进了一个三分球，比赛也随之结束。

    他所带领的队伍领先对方学校的篮球队。

    “对不起，刚才我不是故意的。”对方球队，那个撞倒他的男孩走到展卿博的面前，内疚地低着头。

    “没事，别放在心上，这是我们这届最后一场篮球赛了，只要不留遗憾就好。”展卿博看向身边的队员。

