    

    一晃眼的功夫，又是一年的时间过去了。

    立在屋檐下，看着天上洋洋洒洒落下的大雪，李丽质轻轻呼出一口气，温暖的气息在触及到冰冷的空气之后，被飞快蒙上了一层白色的雾气。

    “怎么在这儿站着？”

    远处，刚从黑龙军营地回来的陈桥大步流星朝着李丽质走来，看到妻子站在门外，陈桥忍不住皱起了眉头。

    李丽质弯了下嘴角，说道：“马上又要过年了，也不着岚妹妹和懿丫头、瑶丫头什么时候能回来。”

    在伏岚带着懿丫头和瑶丫头离开的这两年间，李丽质因为担心，所以即便自己四年伏岚母女三人，也从不会轻易在陈桥面前提起。

    可是今日看着这场大雪，李丽质终究还是忍不住开口问了一句。

    听到这话，陈桥脸上其余的表情也瞬间收敛起来，他走到李丽质身边，握住李丽质冰冷的手，柔声说道：“先前一直怕你和熙丫头会难过，我也没有告诉你们。”

    “什么事情？”李丽质的心一瞬间揪了起来。

    陈桥轻叹一声，说道：“之后只怕就算伏岚回来了，懿丫头也很难再回长安城了。”

    “什么？！”李丽质惊呼一声，“那东女国便再没有人了吗？就非得让懿丫头当那个女王？”

    陈桥就知道，李丽质一听到这事儿准得着急，便又说道：“到底是一国之君，当初伏岚倒是选了其他人来继位，可最终却差点儿害得东女国被灭国，她不能再冒险了。”

    闻言，李丽质重重的叹了口气，眉间也笼罩上了一层阴影。

    “可是懿丫头今年才多大年纪？怎么能把这么重地担子放在她的肩膀上？”李丽质甚是心疼地说道。

    陈桥心中又何尝忍心让自己的女儿去做东女国的国王，可他却不能自私的置东女国的安危于不顾。

    “所以伏岚决定陪懿丫头在东女国多待一段时间。”陈桥揽着李丽质的肩膀说道。

    李丽质仍旧止不住的重重叹气。

    雪依旧在不停的落下来，地上很快铺上了一层厚厚的白色，陈桥和李丽质就这样相互依偎着站在屋檐下，静静看着天空中不断飘落的纷乱的雪花。

    “将军，夫人，魏王殿下与魏王妃来了。”

    半晌之后，吴管家找到了他们，开口禀了这么一句。

    “雪天路滑，他们倒也不嫌麻烦。”陈桥无奈笑笑。

    李丽质也从伤感地情绪之中挣脱出来，对吴管家说道：“你先带四哥和玥安去暖阁小坐片刻，就说我和桥郎稍后便到。”

    “是。”应了一声，吴管家便率先离开了。

    陈桥则拉着李丽质回了屋子里面，李丽质不明所以看着他，说道：“三哥和玥安已经去暖阁了，我们不过去吗？”

    “魏王不懂事，玥安也跟着他胡闹，这样的天气谁家不是围着桌子吃火锅？就他能折腾，居然还趟风冒雪地来咱们家，”陈桥冷哼一声说道，“我跟你说，他们两个肯定连孩子都没带。”

    看着眼前如此孩子气的陈桥，李丽质心里也明白陈桥这是在宽慰自己，于是便拍拍陈桥刚刚落了些雪的肩膀，说道：“好了，就算不看三哥的面子，也要顾及玥安的。”

    “你想去见他们？”陈桥挑眉问道。

    李丽质失笑一声，“自然是要去见上一面的，难不成就这样晾着他们呐？”

    “那好吧，既然你要去，我就也勉为其难与你同去吧。”陈桥故意做出一副不清不语言的模样。

    于是，就在李泰和陈玥安才在暖阁里面坐了没多长时间，陈桥与李丽质便过来了。

    “好了，见了一面了，可以下逐客令了。”

    谁知，就在李丽质走进暖阁刚要开口说话的时候，陈桥就仰着脑袋看着李泰来了这么一句。

    李泰和陈玥安先是愣了一下，之后才都不由失笑出声。

    “好了，不要闹了。”

    李丽质无可奈何捏了捏陈桥的手，陈桥果然没有再多说什么。

    “我还说好不容易猎了只鹿，想着给你们送点儿呢，谁知我与玥安这才刚进门，你就说了这样的话，实在叫人伤心不已啊。”李泰做出一副泫然若泣的模样。

    陈桥看看李泰，又扭头看向李丽质，顺道两手往面前一摊，意思非常明显。

    你看这是谁在胡闹？

    见状，陈玥安也只好扯了扯李泰的胳膊，“好了，你也不要闹了！”

    陈玥安虽然平日里私底下也喜欢瞧李泰作怪的样子，可却也不愿让他当着陈桥和李丽质的面如此这般。

    果然，陈玥安的话音才刚落，李泰就恢复了正经的模样。

    “猎了鹿？”

    虽然李泰方才那副样子，不过李丽质却还是十分准确地捕捉到了李泰所说的话里面的重点。

    李泰点点头，得意洋洋朝着陈桥扬了扬下巴，又对李丽质说道：“可不是，今儿个早上我跟大哥还有李承宗一道去城外打猎，这刚进树林就逮着一直还没来得及跑的鹿，你三哥当即就拈弓搭箭，把这个大家伙给拿下了。”

    一边说着，李泰一边还做了个弯弓射箭的动作。

    陈桥却不在意的撇撇嘴，“射了只鹿有什么好稀奇的，燕淮你知道吧？人家那才是真正的神箭手，能一箭双雕呢。”

    李泰翻了个小小的白眼，又道：“一箭双雕怎么了？那他猎着鹿了吗？给你送鹿肉了吗？”

    陈桥笑笑，耸耸肩说道：“让神箭手去猎鹿，这不就是杀鸡用牛刀了吗？”

    “我发现你怎么越来越会气人了？就说平日里不能老何李承宗那厮混在一起吧？”李泰满脸不痛快地说道。

    见状，陈桥终于大笑着拍了拍李泰的肩膀，说道：“好了不打趣你了，今天留下来一道吃顿便饭吧？”

    李泰哼哼两声，说道：“就算你不说我和玥安也要留下来吃饭你，我嘴可挑，你让你府上的厨子几天可得好好干啊。”

    陈桥看了李丽质一眼，两人皆从彼此眼中看到了浓浓的笑意。

    “放心吧，将军府里头的厨子可是咱们整个大唐最好的厨子。”陈桥说道。

    李泰瞥了眼陈桥，“行吧，那我就等着吃了啊，”说完，李泰又好像想起什么似的说道：“对了，让你府上的人把鹿肉也送去厨房吧，一道做了算了。”

    “也好。”陈桥点头道。

    只是几人在暖阁之中坐了还没多长时间，吴管家便又从外面走了进来，说道：“将军，夫人，方才齐小将军派人来传话，说等晋阳公主哄着孩子睡了，他们也要要将军府吃饭。”

    “他们怎么也要来？这凑得是什么热闹？”陈桥颇为头疼的说道。

    李丽质倒是有段时间没有见过晋阳公主，听到晋阳公主要来的消息倒是高兴得紧。

    “齐子枫那小子肯定是鬼鬼祟祟的瞧见我和玥安来了，知道将军府今天晚饭一定丰盛，这才想着要来蹭一顿。”李泰分外笃定的说道。

