    “飞、飞剑灵？”

    剩余五名盗火七怪的目光呆滞。

    现在他们才明白，为什么自己的刀气会消失。

    完全就是被这群飞剑灵们吃掉的。

    不过，他们也诧异。

    混了这么久，剑灵也算见过不少。

    但会吃刀气的剑灵，今天的的确确是第一次遇到。

    难道这个少年的飞剑灵成精了？

    “大哥，打不赢，我们绝对打不赢。

    吃刀气的飞剑灵，这在级别上，就已经狂甩我们十条街了！”

    一名男子颤声说道。

    他已经失去了战意。

    不仅是他，就连其他的同伴也同样是失去了战意，根本不想继续跟林天佑为敌。

    为首大哥早已经失刀后退，根本不需要同伴们说，他在刀气被吃掉的一瞬间，就不再打算与林天佑为敌。

    没有丝毫犹豫，他直接对着林天佑鞠躬说道：

    “盗火老大不知道阁下是如此高手，刚才实在是无礼之极，还请阁下原谅！”

    他心里的傲气早已经消失。

    面对别人的时候，他可以傲气，也可以装逼。

    但面对一个拥有这么厉害剑灵的男人，他不敢有丝毫放肆。

    现在这些飞剑灵还只是吃掉他们的刀气，谁知道还会不会连他们这些人都吃掉？

    惊惧之下，他心底有一股浓浓的挫败感升起。

    枫虹儿看的是目眩神迷。

    刚才还老子天下第一的盗火七怪，现在突然变成了温顺的小鹌鹑，甚至还主动向林天佑求取原谅。

    难怪死了两个同伴，他们都不打算报仇了吗？

    “这就是林少吗？

    真是强悍如斯！”

    枫虹儿喃喃自语道。

    为首老在虽然低头鞠躬，甚至两个同伴死时带给他的仇恨，他都直接忘记。

    但他并不觉得丢脸。

    毕竟林天佑是一个他们根本不可能战胜的强者。

    洪荒世界本就是强者为尊。

    林天佑即便是凭借飞剑灵才变强，那也是强者。

    臣服于强者，这是天经地义的事情。

    林天佑目光扫了过来。

    这五个人那副臣服的样子，并不是装出来的。

    而是真的被他这六把飞剑灵吓破了胆子。

    不过，他们刚才毕竟招惹了林天佑，现在打不赢了，就立刻服软。

    这个世上哪有这么简单的事情？

    “想让本少原谅？

    你们觉得有可能吗？”

    他嘴角冷笑，一脸的讥讽。

    为首老大心头一凉。

    听出了林天佑并没有打算原谅他们的意思。

    当下，他立刻跪了下去，哀声道：

    “阁下，我愿意将功补过。

    您让我做任何事情，我都愿意去做。

    只求您放过我们几个兄弟一马！”

    其他的同伴见状，也立刻跪了下去。

    浑身颤抖的看着林天佑。

    此刻，林天佑一言就能定他们生死。

    以后这世上还有没有盗火七怪，就看林天佑的一念之意了。

    “将功补过吗？”

    林天佑轻声重复着这句话。

    他脸上的表情不变，让人看不出具体在想什么。

    “主人，刚才我听这群家伙是盗火的人。

    好像是无火不盗。

    既然他们有这样的本事，你不如把他们收为手下，让他们专门为我寻找火焰。

    既然名号都叫盗火了。

    肯定能找到不少神火。

    这样一来，主人就不必为我的食物而犯愁了。

    你说对不对？”

    这时，黑炎火灵传出了自己的声音。

    他此刻满脑子都是火焰，都是食物。

    这五个盗火之人，实力虽然垃圾，但本事却不错。

    当他专门的伙夫，一定很称职！

    林天佑闻言，微微一愣。

    这倒是一个不错的办法。

    他以后要做的事情很多。

    很少能找时间给黑炎火灵寻找火焰。

    这旱火是他未婚妻的本源火。

    说实话，他还真不想让黑炎火吃掉。

    至少在他救出女妭之前，他不希望黑炎火灵将其吃掉。

    不过，黑炎火灵要是饿肚子，势必会影响他的实力，到时候不能完美的发挥力量，这就得不偿失了。

    “好吧，我答应你！”

    林天佑传音给黑炎火灵，答应了他的要求。

    盗火七怪虽然实力在林天佑眼里跟个蝼蚁一般，不堪一用。

    但就算是蝼蚁，也有蝼蚁的某些作用。

    以后黑炎火灵的食物来源，就落在这些人的肩膀上。

    正好可以让林天佑轻松一下。

    盗火七怪当中的五人还在那里瑟瑟发抖。

    就听林天佑的声音响了起来。

    “鉴于你们几个人的认错态度不错，本少决定勉为其难的给你们将功补过的机会。

    从现在开始，你们每七天给本少弄一批神火，如果工作认真，以后本少不会亏待你们。”

    五人闻言，面面相觑。

    每七天就要一批神火，这比那些铸剑家族需要的火焰还要频繁。

    而且七天一次神火，对于他们来说，工作力度太强了，会难免有些吃不消。

    不过，林天佑能给他们活命的机会，比起那吃不消的工作强度，还算非常仁慈了。

    当下，为首大哥直接磕头谢恩。

    “我们同意，以后每七天必送来一批神火！”

    “嗯，为了避免你们离开之后，会逃离本少，从现在开始，你们每人把身上的一抹魂血送出来吧。

    放心，最多二十天，如果你们工作令本少满意，这魂血本少就会还给你们！”

    林天佑看着五人，淡淡的说道。

    二十天后，林天佑会跟魔龙至尊一战。

    到时候，他的身份就会曝光。

    此刻五人或许会对他心生不满，但得知了林天佑的身份，想必会惊讶不已，甚至会因为成为林天佑的手下，而自豪。

    毕竟连破军剑这样的强者，也才只能当林天佑的杂役。

    而他们五人，直接比杂役稍微高一级，是伙夫！

    虽然工作类型都是杂役，可好歹也是个高级杂役。

    “是！”

    五人早就知道，以林天佑的智慧，肯定会收些他们的某要东西来限制。

    否则，一旦山高皇帝远，林天佑就再也奈何不了他们了。

    五人没有任何迟疑，全部把身上的魂血取出，献给了林天佑。

    他们的空间卷轴里还有一些神火，是他们准备卖给天下剑庄的。

    现在全部拿了出来，算是林天佑的见面礼。

    这些火焰，算是解了林天佑的燃眉之急。

    黑炎火灵终于不用看着旱火流口水了。

