    “都跟你说装满了，装不下去了！赶紧把这些都押回去，又不是下次不来！”

    66号岛屿的港口，斯托洛贝里对这里的基地长怒吼道，基地长是少将，伟大航道是有直属支部的，因此军衔无须折算。

    也就是说，这位基地长的军衔，其实比斯托洛贝里还高，当然，如果不是波鲁萨利诺卡着斯托洛贝里的军衔，两人应该是平级。

    但就现在而言，斯托洛贝里的军衔的确比基地长要低，但是两人似乎很熟悉，更像是朋友之间的互相咆哮，基地长一把搂过斯托洛贝里的长脑袋，说道：

    “你跟我客气什么！你好不容易来一次，让你多带点功劳回去！”

    “你再赛这些罪犯进去，军舰就撑不住了！到时候沉船了你去救我？”斯托洛贝里挣扎着，余光看到一个全身被镣铐拷住的鱼人，正被押送往军舰。

    “停下！停下！军舰可没有那么大的舱室！”

    斯托洛贝里有些着急了，这要是硬塞进去，军舰肯定会受损，想到自己长官的德行，斯托洛贝里脸色一下子就变得难看了起来。

    基地长也是哈哈大笑，让那几个押送鱼人的海军，将鱼人重新押回去，同时松开斯托洛贝里的头，拍了拍他的屁股，说道：

    “下次过来先电话虫联系我，我安排几个场子，马林梵多可享受不到，嘿嘿嘿~”

    “就你？你懂嘛？你嘛也不懂，你知道什么才是快乐吗？”斯托洛贝里一边整理着头发，一边露出男人专属的笑容，像是要说什么大事件。

    “咳咳~”

    斯凯勒轻咳了两声，斯托洛贝里脸色一变，捏起拳头打在脸上也堆上笑容的基地长的肩膀上，随后义正言辞的说道：“执行正义！就是最快乐的事情！”

    吃痛的基地长，一边揉着肩膀，一边用幽怨的眼神看着斯托洛贝里，像是在看一个负心汉一样，斯托洛贝里也有些不好意思，用眼神示意斯凯勒在场。

    基地长看向斯凯勒，然后也反应了过来，虽然他在香波地群岛职守，但是对海军的事情还是很了解的，尤其这个女孩前天才上了新闻头条。

    “斯凯勒上尉，回去之后，帮我向卡普中将问好，自从离开了卡普中将的舰队，我就一直很想念他。”

    “好的，梅洛少将。”

    斯凯勒行了一个军礼，说道：“那我们就告辞了。”

    “嗯。”

    梅洛也回了一个军礼，随后目送斯托洛贝里、斯凯勒等人登船，军舰缓缓离去，一个尉官走到梅洛身边，说了一些话。

    梅洛点了点头，说道：“她去找雷利了？不要紧，应该是卡普中将的意思吧，盯紧雷利就行，对了...

    跟拍卖行的负责人联系一下，就说雷利造成的损失，直接从他们应该上缴的税金里面扣除就行，五万十万的，我们海军还是付得起的。”

    “是，长官！”

    尉官领命而去，梅洛在原地站立了好一会儿，龇了龇牙，随后将脚下一块石头踢向海面，骂骂咧咧的说道：“这个雷利，是在试探海军的底线啊！”

    而第二十六支队的军舰上，斯托洛贝里却是极为的畅快，虽然刚刚对梅洛硬塞罪犯的行为很“不满”，但事实上，能多运一些罪犯终究是好事。

    执行正义是一方面，另一方面，也的确如梅洛所说，能多拿一些功劳。

    加上军舰马上就能抵达马林梵多，按照波鲁萨利诺的性格，一般都会允许出差回来的海军休息两天，算是一个很难得的假期了。

    斯凯勒也是颇为期待，毕竟这是她真正成为海军之后的第一次执行任务，能有惊无险的完成，也算是令人愉快的一件事情。

    但是随着军舰的航行，远处一艘巨大军舰的出现，让两人，以及停留在甲板上，或者瞭望台上的海军都有些好奇。

    “那是巨人中将的军舰吧？那么大？”

    斯凯勒在港口见过巨人中将的军舰，就是这个样式的，但是她没见过巨大军舰开起来的样子，如今看起来，的确是霸气非凡。

    斯托洛贝里也点了点头，说道：“那是哈古瓦尔·萨乌罗中将的舰队，奇怪了，他很少离开本部的，有什么任务需要他去执行的吗？”

    听到这个名字，斯凯勒心脏的跳动漏了一拍，她本能就想到了那个抹除了一整个岛屿的事件——奥哈拉屠魔令事件。

    两艘军舰很快交遇，在擦肩之时，一张足有半人高的脸从巨大军舰围栏处探出，看着下方的斯托洛贝里、斯凯勒等人。

    面部被橙色发须包围的巨人中将，露出了笑容，然后抬起巨大的手招了招，发出了独特的笑声：“呔来嘻嘻嘻嘻~”

    斯托洛贝里，此时也露出笑容，伸手挥了挥，算是回应，两艘军舰朝着不同方向驶去，斯托洛贝里没有感觉哪里奇怪，这就是海军的日常。

    但是斯凯勒的神情却是有几分莫名，她知道，这或许是萨乌罗最后一次以同僚的身份，跟斯托洛贝里，跟这么多海军打招呼了。

    不过斯凯勒也没有说什么，她没有改变一切的力量，也没有改变一切的理想，如果有什么她能够做到的，她才会去做，毕竟她已经明白什么叫做自不量力。

    不过斯凯勒的好心情却是被破坏得一干二净，这种光是在漫画上看到就无比揪心的一幕，又要在现实中经历一遍，斯凯勒感觉有些累了。

    军舰很快回到了马林梵多，马林梵多与香波地群岛本就不远，即便是以这艘破旧军舰的速度，也用不了太长时间。

    靠岸，下船，斯托洛贝里指挥着士兵干活，自己也时不时清点自己手中的文件，而后，他看向斯凯勒问道：“你要跟我一起去述职吗？除了海上列车的报告，其他的都与你相关。”

    斯凯勒摇了摇头，说道：“算了，我先回去了，述职就拜托你了，斯托洛贝里准将。”

    斯托洛贝里点了点头，没有拒绝，毕竟对于第一次出海执行任务的海军而言，十天已经不短了，何况斯凯勒还是最积极的那一个。

    两人道别之后，斯凯勒返回了家中，见家里没人，她洗漱一番之后，买了许多饭菜，再次回到家中之时，鹤也刚刚好到了门口。

    “斯凯勒，回来了？还算顺利吧？”

    鹤温柔的问道，看着斯凯勒手中那些来自各大饭店的外卖袋，也没有说什么，毕竟斯凯勒有心，那就让她表现一下。

    斯凯勒点了点头，说道：“没遇到什么麻烦。”

    “你当我不看报纸？”

    鹤摇了摇头，脸上却依旧带着笑，说道：“接下来你要小心点了，卡普那个老混蛋生气了，说要让你削平八座大山，然后去战胜那个小孩子。”

    “额...”斯凯勒无语，随后她转变了一下话题，说道：“回来的时候，我看到萨乌罗中将了，他去执行什么任务啊？”

    斯凯勒还是问了一下，万一事态进展并没有那么快呢？但是鹤却逐渐收敛了笑容，说道：“他的任务比较特殊，我会跟波鲁萨利诺交代一下，让你尽量不要参与进去。

    对了，世界经济新闻报那边，说要给你做一个专访，他们的老板摩根斯会亲自过来，你准备一下，这对于海军而言，是一次不错的宣传机会。”

    “啊？又上新闻？”

    “嗯，而且会是头条，甚至是季度乃至年度的新闻头条，要不然摩根斯可不会从幕后走出来。”

