 黑影人此时脚踏虚空，缓缓而来。

    沈玄和魏承业两人谨慎的注视着对方。

    “太祖！你这是？”

    魏承业第一时间认清了这是谁，正是他皇室供养的太祖。

算起来，这是和魏光一个时代的至强者。

他一直在皇宫深院修行，很少外出。

可以说有这太祖坐镇，震慑了不少窥视风雷帝国的强者。

    只是，今天，怎么来这了？

    “承业，过来。”

    他藏在黑影中，对魏承业说道。

    “是。”

    魏承业赶忙点头行礼，正准备过去时，沈玄拉住了他。

    “别去。”

    沈玄目光冰冷，注视着对方，一股恐怖的威压锁定着他，让他逃无可逃。

    对方来者不善，恐怕之前渡劫时，对方就藏在周边。

如今魏光飞升，这里没人是他的对手。

    被沈玄拉住，让魏承业一愣。

不过下意识的没有离开，就站在沈玄身旁。

    “嗯？

承业，你敢不听太祖的话？”

    黑影人对其再次说道，声音有些许冰冷。

    “太祖，我。

。”

魏承业不知道该说什么。

    “如果我没猜错的话，之前你还想杀我们吧！”

    这时，沈玄开口对着黑影人冷笑着说道。

    此人，很危险，必须谨慎对待。

    “呵呵，小友应该是误会，有人盗取了老朽的法宝，这才前去追查。”

    “既然你是承业朋友，那误会自然解除，你说对吧！”

黑影人对沈玄很客气，若不是被黑气遮挡，还以为满脸笑意，和蔼可亲呢！    “看来还真是误会，在下对你之前的不敬表示道歉，我还有事，就先走了。”

    说罢，沈玄便拉着魏承业准备离开这里。

    “哎，既然相识一场，怎么说走就走，怎么也得畅聊一番。”

    黑影人闪身来到沈玄跟前，挡住了他的去路。

    “聊？”

    沈玄上下打量着黑影人，在想怎样离开此地。

    对方既然来了，便是来者不善。

他现在唯有利用对方对自己的好奇拖延时间，以便寻找逃脱之法。

    “对，魏光飞升成仙此等大事，与小兄弟密不可分，我也到了时候，想找小兄弟取经，以便面对接下来的雷劫。”

    他说话间态度诚恳，就好像虚心请教的学生一样。

    “你说这些啊！我倒是有些经验，不如，下去详谈？”

    沈玄手指了指下方恢复面貌的山林，意思是先下去。

    天上没有任何遮蔽物，想逃走太难，地面相对来说会好一些。

    “呵呵，好，小兄弟请。”

    黑影人呵呵一笑，对沈玄摆了个请的手势。

    沈玄的手段他看在眼里，相比于仇杀，他更愿意利用沈玄。

有沈玄在，他渡劫可能都不是问题。

    很快，三人从天上飞了下来，落在瀑布下方。

    沈玄找了个石头坐在了上面，恢复着损耗的能量。

沈十一跟在沈玄旁边，黑影人则站在一旁，丝毫不担心沈玄两人逃走。

    以他的手段，他有信心留下两人。

沈玄虽然诡异，但实力还是见识过的，想走他的手掌心中跑掉，无异于痴人说梦。

    对方的心思，沈玄比谁都清楚。

此人想利用他，其实说来时间还很长，想活命倒是不难。

只要对方不渡劫，他就能安然无恙。

但他可不像就此作罢。

    一旦答应了对方，等同于成为对方手里的棋子，再想离开可就难了。

    “说吧，你想知道什么？”

    沈玄坐在石头上，对着黑影人问道。

    “你们也别站着，坐。”

    沈玄对沈十一和黑影人同时说道。

在说话的时候，沈玄对沈十一还使了一个眼色，这眼色看不出毛病，无非是让对方坐下罢了。

    沈十一见状，立刻领悟了沈玄的意思，赶忙坐在和沈玄同一个石头上。

这石头很大，别说坐两人，坐下五个人都没问题。

    “呵呵，我不喜欢坐，不坐了。”

    倒是黑影人呵呵一笑，并没有坐下。

站着，才可以保持最好的状态，坐下，难免会放松懈一点。

万一沈玄给他玩心思，很容易让对方跑了。

    “我想知道小兄弟最后在给魏光渡劫时那金色根须是什么？”

    黑影人将自己心中的疑惑说了出来。

    “那根须，其实是他寄放在我这里，在他需要的时候拿出来，具体叫什么我也不是很清楚。”

    沈玄对着对方说道，说谎，他怂过谁？

    “他的东西？”

    黑影人口里呢喃，眼神复杂的看着沈玄，在考量沈玄的话语真实性。

他算是发现了，跟沈玄打交道，必须多个心眼，这家伙别看外表是十六七岁的少年，内心比他都成熟。

    “你对天劫很了解，这怎么解释？”

    黑影人自己都没感觉到，他在说着说着的时候，已经开始了对沈玄审问。

这是长久以来养成的习惯，想改一时半会改不掉。

    “这就不得不说我的师父了，是他老人家交给我的。”

    “你师父？”

    这下让黑影人来了兴趣，难怪沈玄如此厉害，背后必定有一个很厉害的师父。

灵兽大陆虽然很大，但强者就这么几个，想找并不难。

    “我师父他老人家叫什么名字从来没跟我说，渡劫飞升的时候我就在旁边看着，所以对这些多少了解一些。

    “你师父也是渡劫飞升者？”

    “在何处渡劫？”

    “不清楚，我记得是一片荒漠中。”

    “荒漠中。

。

。

是那里。

。”

    黑影人思衬片刻，好像明白了点什么。

    “若是以你师父的本事，造就你确实不难，那我想让你帮忙，你应该也不会拒绝吧！”

    “不会，助人为乐是我的乐趣，但我也有一个要求。”

    “但说无妨。”

    “我要离开，无人监视那种。”

    “不行。”

黑影人立刻拒绝。

    “不行。

。”

    沈玄看着对方，其实手不断的在石头上滑动着。

    现在，唯一能离开的方式，只有空间术。

对方虽然对空间术不是行家，但一般想要瞒过对方不太现实。

尤其是自己调动空间之力，必定被对方察觉。

    但若是以其他参照物调动，想发现就有些难了。

    此处边上便是瀑布，河水奔腾而下，不断的有能量波动，可以暂掩其瑕。

他正是利用了这点，不断的通过石头来调动，勾画阵法。

而且，阵法即将成型。

    “呵呵，小友别误会，承业如今被贬在外，你也不想他成为逃犯吧！我可以帮助他登上帝位，你需要辅佐他。”

    “呵呵，说的倒好听，但如果我执意要走呢？”

    “你走不掉。”

他笑了，这点不可能同意，他非但要同意，还打算往沈玄体内注入能量，这样对方离开他就活不了。

    “你知道我为什么会帮魏光吗？”

沈玄忽然话锋一转，对其问道。

    “为什么？”

    “因为他比你光明磊落。”

    “你莫不是真以为我离开你不行？

我完全可以吞噬掉你的灵魂记忆，将你所学全部夺舍。”

    黑影人对沈玄阴恻恻的说道。

 