    “现出原形”这四个字，让监察官感觉自己的格调瞬间被降了一百层。

    不过后面那句话，又让它的心情微妙好转。

    “那是当然，人类不理解的事物在这世上还有很多，不是吗？”监察官答道。

    “拟人的外形，真的只是为了方便行事吗？”白幼薇瞟向小圆桌上的红茶和点心，坦然问它，“喝下午茶也是为了方便行事？”

    “这是在下的小小癖好。”它重新坐回去，右腿翘起，两条又长又瘦的腿交叠在一起，仿佛两支折起的甘蔗。

    “像人类一样做人类世界里流行的活动，能够帮助我更加准确的，了解人类在游戏里的种种反应和变化。”它轻轻呷了一口茶，姿态优雅的微笑，“一杯茶，一些小点心，就能营造出温馨闲适的氛围，让人们感受到心灵的祥和与家庭的温暖，从而舒解一天的疲劳，这很奇妙，不是吗？”

    白幼薇说：“下午茶要更多人一起喝才会更奇妙，你要不要试试？”

    “……”沈墨终于忍不住，握住她的肩膀道，“别搞事了。”

    白幼薇声音小小的回他：“万一它真同意了呢？”

    监察官笑了笑，“可惜啊，下午茶的时间总是短暂的。”

    它用餐巾轻轻擦拭嘴角，而后起身，理了理自己浅金色的领结。动作结束的同时，身后的小圆桌连同茶具点心全部消失，如同最高明的魔术。

    “可爱的小姐。”监察官的声音带着居高临下的轻蔑，又似乎夹带着那么几分真诚，“如果你能活着离开聚会，将来我们或许有机会一起品尝下午茶。”

    白幼薇“哦”了一声，神色不变的继续问：“所以你不止监察这一个游戏，在其它地方也有你的游戏？如果同时有两个以上的游戏被激活，你会去哪边？你有帮手吗？”

    监察官：“……”

    白幼薇摊手：“如果你觉得我在套你的话，那就当我没问好了。”

    监察官淡淡看她一眼，随后目光望向远处，十分高冷，不再理会她。

    白幼薇不以为然的撇撇嘴，跟沈墨小声嘀咕：“它肯定有帮手，要不然那么多游戏，它怎么忙得过来？它还还有空喝下午茶呢。”

    “不一定是帮手。”沈墨说，“游戏不止一个，监察官的身体未必只有一个。”

    白幼薇微微睁大眼睛，“是啊，说不定监察官有好多个身体……哥哥，你好聪明呀！”

    这一男一女的对话实在聒噪，监察官大人略感心烦，好在树林方向终于走出几个人影，这让它的心情稍稍好转——

    终于到了它最喜欢的环节。

    “快告诉我，你们摘到自己想要的花了吗？”监察官迫不及待的询问回来的五个人。

    大家握着蔫蔫的花枝，脸上神情晦涩，甚至面露痛苦。

    他们确实都选择了最漂亮的花，可是谁也没想到，在返程的路上，花的状态急剧下降，水分流失，再美的花也会黯然失色！

    “再不放进水里，就真的要枯萎了哦。”白幼薇凉飕飕的说。

    人们听到提醒，顿时不敢再耽搁，争先恐后的把花放进玻璃瓶里——

    有玫瑰、百合、蝴蝶兰、郁金香……还有难得一见的帝王花，以及真正国色天香的极品牡丹。

    只可惜这些花此刻都有不同程度的枯萎，尤其牡丹和玫瑰，花瓣已经失去原有的艳丽，而是呈现出一种枯败的浅褐色。

    