    员工这边的目光稍微安静了一下，她能够感觉到两个人之间的关系似乎不太好。

    如果要是这样的话，好像也没有必要合作。

    柳安筠才是公司里面的重点，这件事情她很快选择直接汇报给上级。

    柳安筠全程并不知道他低头，这边看着网络上面的信息，然后吩咐着接下来的安排。

    但是等到再一回头的时候。

    柳梦梦已经直接拿着一杯果汁朝着她身上泼了过来。

    柳安筠迅速避让到了一边。

    她微微皱了皱眉，似乎不太理解为什么这个时候对自己动手，“有事？”

    柳梦梦整个人一下子就是气炸了。

    “有事？你还敢问我有没有事？柳安筠！你非要毁了我的未来，你才甘心吗？”

    柳梦梦声音里面带着几分崩溃。

    因为她刚才上去的时候找到了这个股东，当开口准备提议关于合作的事情，然后那个股东就站起来很认真的跟自己说。

    “因为柳小姐不太喜欢你，并且柳小姐现在是我们公司里面的贵客，您身上也没什么发光点值得我们来签约，所以还是请您去看看别的公司吧。”

    这没有任何犹豫。

    不是有人在背后刻意安排，还能是什么？

    虽然这个公司里面的股东不太知道面前这柳梦梦的身份以及地位，但是他们都知道，公司是否能够发展起来，全部都凭借着另一位女孩子的高兴。

    哪怕对方并没有安排，公司这边的人也已经很自觉地直接选择了拒绝合作。

    柳梦梦原本计划好的道路全部被这个突如其来的事情给打破了。

    柳梦梦满脸崩溃，转身下楼的时候又看见了柳安筠。

    股东这边也并不打算把关系整到死。毕竟这个小女孩能够拿出几十万来，就已经能够证明这应该也不是一个普通人。

    所以看看这件事情还有没有什么回旋的余地，便直接刻意把柳梦梦给带到了柳安筠附近。

    但是怎么也没有想到。

    柳梦梦会跟疯了一样直接冲过去，甚至直接对柳安筠动手！

    股东这边拼命地拦着。

    柳安筠裙角还是沾上了果汁。

    她让周围的人全部都让开，然后伸手直接拉着对方转身上楼。

    “不好意思各位，你们先继续玩，我有些事情想要跟面前这位小姐商量一下。稍后我就会回来。”

    柳安筠头一次没有带笑容，甚至说话的时候语气里面都隐约带着几分冷意。

    周围的一些人打了个寒颤。

    柳梦梦还真是不知死活。

    没想到她竟然会直接对对方动手，这件事应该很快就会被小少爷们知道，那这样的话他们公司……

    董事长在旁边又着急又发愁。

    柳安筠来公司签约的时候，就有很多大佬之间上门来找事情。

    字里行间全部都是一句话。

    不准欺负柳安筠。

    如果要是可以的话，要不是这个大小姐她不情愿，恐怕那些大佬就会直接把公司收购下来给那个小孩玩。

    刚开始的时候他还小心翼翼担心这个大小姐是个脾气暴躁的人。

    毕竟被人一直宠着，很难不骄纵一些。

    可是很快，他们相处下来才发现这个小姑娘虽然被很多人宠爱着，但是却也很和善。

    甚至对很多人都是以笑来相对。说话的时候更是甜的不得了，也让他们一下子就理解，为什么会有那么多个大佬愿意把她给捧在心上了。

    毕竟如果要是换做是她们的话，他们肯定也要把那个小姑娘给护在怀里。

    而且经过这么多天的直播，以及各种的情况发展上来看，这个小姑娘简直就是人间降临的天使好吗？从来没有见过脾气这么好的女孩子！

    如今被一个不知道从哪里冒出来的小孩给欺负成这个样子。

    一群人的脸上相对带着几分难看，对柳梦梦的印象不太好。

    “……”

    柳安筠明明现在个子也不算太高，但是和柳梦梦站在一起的时候，两个人一样。

    柳安筠力气很大，她伸手直接就把人给干脆利索的丢到了那个屋子里。

    小姑娘的一张小包子脸看起来可爱极了。

    她直接伸手拽住对方的领子，然后有些不太高兴的问，“我觉得你好像一直有什么话想对我说，这次我专门找了一个时间给你这个机会，如果要是下次再让我听见你对我阵风相对的话，那就别怪我不客气了，这一次我可以听一听。”

    柳安筠一边说着，然后一边做到了一旁。

    把手机里面的录音器给关掉，然后又随手把包丢到了一边，双手环胸理直气壮地看着面前的女孩。

    “现在我身上什么东西都没有保证，这个谈话绝对私密，不会有任何人听见。”

    柳安筠一边说着，然后一边打了个哈欠看着面前的这个女生，然后问道，“从小开始第一眼我就知道你不喜欢我，应该不仅仅是因为我是柳家的孩子，毕竟柳家的孩子挺多的。为什么指针锋相对我一个人呢？”

    柳梦梦咬了咬牙站起来一步一步走上前。

    “你还敢问我为什么，难道你敢说我现在今天的一切你没有参与了吗？大哥哥因为你，他从来没有理会过我，难道不是你的错？”

    “打住，我就先从这一点跟你说吧，你刚才也说了，大哥从开始就没有理过你，但是在那段时间，我根本就没有出现在大哥面前。柳恩权不愿意搭理你，和我有什么关系？你凭什么要把错怪到我身上？”

    “……”柳梦梦这边的脸色难看了几分。

    上辈子的时候，她和那两个哥哥关系都很好。可是自从自己重生回来之后，大哥就压根很少跟自己交流。

    不仅如此，柳恩权甚至还已经直接离开了自己家，连公司都不要了。

    柳恩权以前就是公司里面的支柱，虽然那个时候公司并没有发展的像现在一样，但是也是人人忌惮的程度。

    可是她始终都想不明白，为什么上辈子对她和蔼可亲的大哥。这辈子会对自己这么冷硬生疏。

    “而且你并不是柳家的女儿，你为什么要要求大哥哥他一定要喜欢你呢？甚至还把这件事情牵扯到我身上，你要知道你享受着来自柳家所有的好处时，我还在孤儿院里面无人领养的。”

    柳安筠这边头一次提起自己小时候的事情。

    因为是神明的缘故，所以对曾经的事情也比较清楚。

    甚至能够很明显的描述出来。

    “享受好处？你觉得我过的日子那像是享受好处的样子吗？你有曾经每天学习熬到深夜的时候吗？你有天天被人盯着，然后半点自由都不得松懈的样子吗？”

    柳梦梦听见这话的时候一下子就笑了。

    她不知道面前的这个女孩子是哪里来的脸说出这样的话。

    她说着说着眼泪直接就落了下来：“从小到大，我没有吃过零食，除了各种各样的学习之外，连一点自由都没有，我宁愿我自己是一个普通人家的小孩。你说我究竟享受什么样的好处？”

    “如果要是没有师夏兰的话，你应该还在福利院吧？”柳安筠这边坐在一旁，端着一杯温水，垂着眼帘说话的样子安静而又乖巧。

    “我给你说说孤儿院的日子吧，吃饭永远都是你争我抢，永远不会有新衣服穿，哪怕有家人愿意来领养你，你也要担心一下那家人会不会再次把你给抛弃。你没有办法读书，这辈子只能做一个平庸的人，甚至在这个世界上连陪你学习到深夜的人都没有。甚至，更不要说是零食。”

    柳安筠语气里面带着几分叹息和心疼。

    小的时候自己还好，因为长得比较可爱，所以受到老师们的关注，可是那些别的小朋友们。

    一直都在被抛弃和背叛的路上。

    零食什么的几年都难得吃一次。

    他们的生活远远要比这些人弱很多。

    “你现在丰衣足食，甚至有妈妈陪着，而且她也愿意把你培养成全世界最好的女孩子。实际上也是你的走运。”

    柳安筠这边试图跟面前的这个小姑娘讲道理，可是对方好像根本都听不进去。

    毕竟对于福利院里面的那些早就已经经历过社会摧残的小朋友们来说，亲情远远要比物质上的给予轻很多。

    他们宁愿过得辛苦一点，最起码可以吃饱穿暖。

    甚至有一个光明的未来，只不过是辛苦几年，长大之后就能够改变。

    可是对于柳梦梦来说，这样的生活竟然这样的生活竟然是一种煎熬。

    柳安筠认真地想了想，自己小的时候实际上也是每天熬夜去学习，只不过身边并没有大人陪着。

    柳梦梦直接走上前看着面前这个口齿伶俐的小孩。

    她伸手恶狠狠地想要抓住对方的脸，“你觉得我会听你说这些吗？既然那个家那么好，你怎么不回去？”

    “……”柳安筠面前的这个女孩说不清楚。“……离谱。”

    “别以为我不知道你心里明白的什么心思，看到如今我很狼狈你很开心是不是？”

    柳梦梦老肖医生两个人站在对立的位置，但是只是从外观上一看就知道两个人之间的差距。

    柳安筠太优秀了。

    甚至是柳梦梦从重生前到现在见过最聪明的一个小孩。

    上辈子那个阴霾的少女，好像就是一场梦。

