    连续行军一日了，还有半日便要到达杜地同杜家交战，梁元决定让将士们休息一下。

    只有养好精神和体力，才能将接下来的决战打好。

    梁元躺在路旁石壁上，闭目养神起来。

    刚好眯了一刻时间，一旁孙膑便开始推自己，轻声说道：“主君，已经一刻了，赶紧出发吧！”

    梁元立即站起身，扬手下令：“全军前进！”

    “诺！”一个侍从军官立即用着恭敬而有力的声音回答。

    将士们经过休息，行军速度比刚才又提高了不少。

    向着最后半日路程全力冲击。

    杜地共有六城，首城为杜城。

    杜城既是杜家家主的居城，也是杜地最大的城市。

    杜城的东南西北方向，各建有一座用于屏障杜城的城池。

    杜城北面，也就是面向栎阳方向的屏障城池为北固城。

    北固城距离杜城六十里。

    杜绰为了防备朝廷和便于向栎阳用兵，在北固城派驻有五千家兵，直接占了两万家兵的四分之一。

    足见杜绰对于北固城的重视程度。

    按照一般情况，从栎阳到杜城，是必定要经过北固城的。

    但梁元有了蒙虎等杜地本地人做向导，就有了其他选择。

    再往前就是北固城了，梁元仿佛已能看到关城的房顶。

    但北固城，并非他的攻击目标。

    他和孙膑的作战计划，便是要出其不意，在最短时间内，在各世族瞻前顾后之时，就将杜家消灭。

    让世族们还来不及联合，就改变整个均势。

    为了在最短时间内灭掉杜家，梁元和孙膑的计划是擒贼先擒王。

    也就是后世的斩首行动。

    设法直接干掉敌人的首脑，让敌军失去统帅，陷入自我混乱而溃败。

    北固城到杜城有两条路。

    一条为大道。

    另一条是草木茂密的山岭间的小径，一般只有山中猎户才知道这条路。

    蒙虎等杜民此前为了躲避杜家家兵围捕，曾在杜城到北固城之间的山岭中藏匿数月之久，对这一带非常熟悉。

    梁元命令大军直接绕过北固城，隐入山岭，穿行那条人迹罕至，荆棘丛生的小径。

    现在，他要来一个后世的邓艾阴平小道袭成都。

    杜城北门。

    此时是中午时分，也是杜城守兵们的吃饭时间。

    杜城北门守军纷纷靠着雉堞蹲坐下来吃起了豆饭。

    负责在敌楼上瞭望情况的杜城守兵刚准备走下木梯，便听“嗖”的一声，一支羽箭已是直接射中他的咽喉。

    那守兵顿时栽倒楼下，面容惊恐，很快断气。

    嗖～嗖～嗖～

    更多的羽箭自城外一个高坡后射上城来。

    轮班留在城上的，毫无准备的杜家守兵纷纷被射中倒地。

    破空羽箭声越来越大！

    一个杜家军官一脸恐慌地趴到雉堞下，眼见满天羽箭飞扑而来，不禁吓得大叫：

    “敌军来了！敌军来了！有人要攻城了……”

    在他的记忆中，好像还从来没人敢于直接攻打杜家城池啊。

    杜家家兵乱作一团。

    几个世族军官直接踢掉杜家守兵们手上的饭碗，驱赶着要他们立马去把守城墙。

    惊恐万状的杜家家兵们不情愿地动起来，猫着腰，往城外一望，不禁吓得目瞪口呆。

    漫天羽箭密集冲上城墙。

    城上建筑很快被钉得铛铛作响。

    羽箭过后，密密麻麻的军队望杜城北门冲来。

    那些军士身着黑衣，端着云梯，手持兵器，如猛虎般怒吼着。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “打开城门！投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “快开城门！否则攻破城池，一个不留！”

    “冲啊～”

    ……

    杜家军直接被这突然而来的袭击给打懵了。

    杜城北门守将杜根躲在雉堞后，他望着城下黑压压的军队，很快识别出来：

    “娘的，这是从栎阳来的，是朝廷的军队，对，应该是新近成军的新军！快去禀报家主，就说栎阳的新军来攻城了！”

    说完不禁疑惑起来，怎么栎阳新军这么快就打来了？怎么北固城也没派人来禀报情况啊？

    前来突袭杜城的军队，正是梁元的五千新军。

    此刻，他和孙膑正在一个高坡后，满意地望着杜城上那些慌张失措的杜家兵。

    “杜绰狗贼！今日！便是你的死期！”

    梁元恨恨地骂了一句，随即看见远处冲在最前面的蒙虎，已经怒骂着踏过了护城河。

    蒙虎虎目圆瞪，提着长戟，一路狂奔。

    待冲到城下，一把抓过身后士兵手中的云梯，架在了城墙上。

    “兄弟们，登城！今日必让杜绰血债血偿！”

    蒙虎骂了一句，随即踏上了云梯。

    他身后的将士们皆是跟着高呼：

    “血债血偿！血债血偿！血债血偿～”

    纷纷将云梯搭上城墙往上攀登。

    杜家家兵早已被突袭打得晕头转向，纷纷向城后踏道涌去。

    杜根完全没有办法阻止，只得放弃挣扎，也向城内逃命去了。

    蒙虎第一个登上城墙，手起刀落将一个慌张的杜家世族军官劈死。

    其他将士们很快鱼贯登上了城墙。

    蒙虎一路劈杀，如入无人之境。

    不禁呸了一声：“不中用的东西！你们也有今日啊！”

    杜城北门很快被打开了。

    梁元见状，刷地拔出腰间宝剑，高呼着：

    “剩下的将士们，马上给本将军杀进城去，将杜家叛逆尽数剿灭，斩一首级，赏爵一级，富贵从此可有，有能生擒杜绰者，连升三级！杀呀！”

    留做预备队的孙膑直接统领的中军将士们，跟着向城上冲了过去。

    杜绰这时已经得到北门被攻破的消息了。

    他万万没有想到梁元新军竟会来得如此之快，不禁痛骂着：

    “赢虔啊赢虔，你这卑鄙狡诈的直娘贼，竟敢骗本主说新军半月后才打杜家，老子做鬼也不会放过你！”

    说完见府中儿子、娘子、婆子一帮人已经哭哭嚷嚷地窜了进来。

    不禁恶狠狠地大骂：“事已至此，哭有什么用？你们这帮废物，还不给老子出去打梁元那狗贼？”

    说完又将家宰杜象唤来：

    “梁元这跳梁小丑想要设计偷袭本主？简直妄想！本主城里还有五千精兵，马上让其他各城门的人全去北门堵击！新军全是落魄游民，怎么可能是我杜家军的对手！竟敢来偷袭杜家！寻死！”

