
　　苏夏点头：“可以啊。”

　　她和王诗晴一块往厨房外面走，三个萌娃和其他的两个男孩坐在了一起，正在享受饭后短暂的闲暇生活，看电视。

　　三个小家伙目不转睛的盯着电视，臣臣甚至都认真到不过来粘苏夏了。

　　看了一会动画片，有人敲响了门，其他的三个人顿时就明白过来，休息时间已经过去了。

　　杨宇过去拿了一张任务卡过来。

　　他走到客厅里，念出了声。

　　“生活费是不是已经用完了呢？家后面的花园里种了很多的青菜，快去自力更生摘青菜去集市上赚钱招待客人吧。”

　　苏夏：“……”

　　嗯，果然是逃脱的导演。

　　刚来就让她干活。

　　她站起来跟在王诗晴的身后站在落地窗前往花园看过去，果然是种了各种各样的菜，绿油油的一片，在阳光下面看起来生机勃勃的。

　　杨宇道：“夏夏姐你就别去摘青菜了，你才刚来，休息一会吧。”

　　苏夏摇头：“没事。”

　　她道：“我也不累，和你们一块去吧。”

　　她小时候在乡下的奶奶家里生活过很长一段时间，也算是有点经验。

　　几个人包括三个萌娃都裹的严严实实的往花园里面走，这种天虽然看着阳光明媚，其实冷的要命。

　　苏夏不禁拽了拽衣服，然后接过来周伟昌递的手套戴上，看着菜地里的萝卜、大白菜莴笋还有青菜等等，有点无语。

　　“节目组这是准备多久了，都种出来这么多还长的这么好。”她看向不远处跟拍的导演，“我觉得我们不去卖菜，好像今天也能吃的不错哎。”

　　王诗晴听了她的话，瞬间抬起了头。天籁小说网

　　“……夏夏姐说的有道理。”

　　看着监视器的导演：“……”

　　好家伙，录逃脱的时候那种害怕某人不走寻常路的熟悉的情绪又来了。

　　他面无表情的对着对讲机道：“和他们说，孩子不需要吃肉补营养的吗？”

　　最终，几个人还是认命的弯腰拔青菜了。

　　摘了有一个多小时，已经摘了非常多了，有白菜、莴笋还有小青菜，满满一篓子都是，满载而归。

　　准备好了一切，几个人坐上车去了附近的菜市场。

　　已经是下午了，再加上是工作日，来买菜的人很少，他们找了一个摊位摆好自己亲手摘的新鲜的菜，干干的站在旁边，没有一点经验的面面相觑。

　　苏夏开着玩笑：“要不然我们喊几嗓子？”

　　她挑了挑眉：“我们还带着孩子，快要没生活费没法吃饭了，行行好看看我们吧。”

　　苏夏指了指杨宇：“你嗓门大，你来喊。”

　　王诗晴顿时就幸灾乐祸的在旁边起哄：“可以可以，我觉得这个建议相当的好！宇哥冲啊！”

　　杨宇燥红了脸，他轻咳了一声，嘟囔着：“……人这么少，喊了也没人听吧。”

　　臣臣这个时候抱着一棵比自己脸还要大的萝卜，奶声奶气的喊了出来：“快来人看看我们家的菜啊，没生活费吃饭了，行行好看看我们吧！”

　　可可爱爱的声音一下子就引来了旁边同样是卖菜的阿姨的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零五章 看看我们吧免费阅读。https://xs.23sk.com 