    国仗用她的肚兜盖住她的脸，不想看她的脸，脑子里龌龊的想象着这是姜媚，然后行房事。

    口里仍然迷恋的喊着姜媚，媚儿的浪话，想着就是姜媚那绝美撩人心魂的那张脸在身下缠绵，国仗觉得兴致盎然，兴奋不已，却让玉姨娘身心受辱。

    玉姨娘屈辱的让国仗爷在她身上施为，嘴里却喊着别的女人的名字，却无奈的再不敢反抗半分。

    她知道国仗的脾性，他高兴了万事都好，不高兴了，败了他的兴，还真的敢卖了她。

    她和她弟弟还指望在国公府生存，只眼角泪水不断溢出诉说着她此刻的痛苦和屈辱。

    想着国仗曾经也对她温言软语用心的宠着，如今却是毫不留情拳脚相加，女人到底不过是依附男人而生罢了。

    第二天国仗醒来，看见一脸伤痕，狼狈不堪的玉夫人，像一朵残败的花朵，再无往日风采，也稍微吃了一惊。

    最近他心情实在是不好，看到如今姿色平平的玉姨娘，想要得到姜媚的心日益渐长，萌芽越长越长。

    想到当初姜媚那躲闪惊诧的娇容，因紧张害怕而吓得绯红的脸，嫩得能掐出水来，哪里像玉姨娘如今这张满是伤痕，瘦黄不堪的脸可比的，欲，望越发不可收拾。

    奈何他最近根本就见不到佳人，只身边这群蒲柳之姿在身边转悠，越发烦闷，也极易发脾气。

    眼见着玉姨娘脸上的青肿，到底是自己宠了那么多年的女人，一时不忍，伸手想摸一下她的脸。

    却被如惊弓之鸟的玉姨娘下意识一躲，国仗的手僵在空中。

    见此，他怒道：“不识好歹！”

    哪里还有半丝愧疚，气愤的甩袖而出。

    国仗回到自己的书房，感觉酒劲还没过，一时间头痛想不起昨天发生的事，只记得昨天陆香橼来过。

    伸手摸了摸银票还在，然后慢慢想起昨天二人达成的协议，便立马叫来管家，安排粮食的问题。

    管家一听停顿了一刻道：“爷，这么多粮食运往他国，会不会不妥？”

    “有何不妥？他买粮，爷卖粮，做生意的有国籍界限吗？”

    管家立刻不敢反驳，只领命去张罗办事了。

    管家走后，国仗心里仍在高兴，轻轻松松，二十几万两银子又进账了。

    一时高兴还端起茶，摇头晃脑的哼起了小调。

    慢慢的，好像回想起陆香橼说过，找人治李珍的话来。

    国仗认真想了一下谁能治李珍的话来，李珍连皇上都不怕，唯独怕他老子太子殿下。

    可他也不能把太子请来压制他呀，况且如今太子监国，借他十个脸面他也请不来。

    那么就还只有另一个人了，他赶紧修书一封，叫来奴仆吩咐道：“派人快马加鞭前往闯王的封地豫州。这封信务必要亲自交给闯王的孙女雅璇郡主手上。”

    闯王乌孤行乃当今圣上表弟，一生沙场戎马，有救驾之功。生了四个儿子，三个都战死沙场，于国有功，最终只剩一个儿子。

    天下太平后，闯王是个粗人，看着乌家人丁单薄，制定传宗接代是接下来的重任。闯王妃去世，心想自己是不能生了，便对唯一的儿子下了死命令，生，狠狠的生。生十个八个的不论嫡庶老子养。

    闯王世子就这么成了下崽的机器，一妻三妾都马不停蹄的拼命的生。

    如愿生了八个孙子了。

    闯王又犯难了，怎么就全是儿子呢，看到别人家的都是有儿有女，怎么自家只产儿子？

    看到管家的孙女扎两个小丸子头糯糯的声音喊管家祖父的样子也挺可爱的。

    闯王又下命令了，生女儿，这可愁煞到世子和世子妃们了，生容易，可这生男生女谁能决定？

    于是世子又得三子后，终于有一天世子妃如得神助一般，一胎二娇。

    双胞胎千金小姐诞生了。

    闯王在得十一个孙子后，终于得了双胞胎孙女，激动得恨不得全世界都知道。还上书禀奏皇上，立马请旨给两孙女封郡主，并且要皇上昭告天下闯王喜得郡主。

    皇上看到闯王的上书，心道，他这表弟怎么还是一如既往的宝，如此宝器行为皇上不予赞同。

    封郡主赏赐什么的都可以，唯独昭告天下让他跟着闯王发宝的事他做不出来。

    开玩笑，他得唯一的太孙的时候都没有什么昭告天下喜得孙子的事，他闯王得了孙女，就要朕昭告天下，让天下都知道他闯王世子能生女儿？

    岂不让天下人耻笑？

    最后的最后，闯王耍赖耍浑，死皮赖脸的硬是逼得皇上下了昭告。

    至此，天下皆知闯王有两个往死命里宠的两位小郡主。十一个哥哥皆越不过。

    豫州闯王府

    乌雅璇收到信是在八天后了，她正在和世子妃一起准备中秋事宜，眼看着就要中秋了。

    家里的哥哥多，有七个哥哥都成亲了，七个哥哥就有七位嫂嫂，且七个嫂嫂不全是豫州的。还有一个哥哥已经定亲，所以家里的亲戚亲家较多。

    京畿是闯王的老家，本家亲戚都在京畿，也有不少亲戚。中秋也算是大节气，节礼准备起来只比过年要稍逊。

    桂花酒和月团，燃灯观潮等准备。

    最主要的是，闯王不仅仅是闯王，他还是豫州城的城主，跟秦凤西一样身负城主的职责，要组织全城祭月，观潮。

    当然这事大部分是官员协助，闯王自己不需要事事过问。闯王是个粗人，天生不爱搞这些，所以，两年前，组织统筹安排得事就已经落到了乌雅璇的身上。

    在豫州城，乌雅璇的声望比几个哥哥都强，几个哥哥虽然大多都在豫州任职，乌雅璇没有职位，但几个哥哥都要听她指挥行事。

    在豫州，乌雅璇就像女神一样，她温柔善良，和蔼可亲，爱戴民众。没有郡主的架子，多次组织亲民活动，也会亲自到农田去体验农桑，了解民情。哪里有天灾，有祸乱，都会看见她的身影，豫州近几年的繁荣也离不开乌雅璇的功劳。

    下午收到国仗的信的时候，乌雅璇大致看了一下，就神色不变得的叫婢女示儿先收起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想把国仗写恶心点，结果被禁了，大家都懂得，有些情节会被禁。这章都是被禁了，然后求解禁，现在都还不知道能不能解禁，苦恼。

