
　　太史慈有些茫然的看着郭嘉和陆彦，心道；

　　“治病是什么情况？而且听郭奉孝的意思，还是让陆先生来治病？莫非陆先生还会医术不成？”

　　在古时候，医生只是一个“贱业”，有些人即便很喜欢医术，但后来也不会选择医生作为自己的职业。

　　像西汉那会山东有个叫淳于意的人，

　　他从小就喜欢医学，为了学医还曾云游四方，学习各种医术药方。

　　可是最终，他还是没有选择医生作为自己的职业，而是去做了一个管理粮仓的太仓长，吃起了皇粮。

　　还有一个咱们更加熟悉的人，就是后来的长沙太守张仲景。天籁小说网

　　张仲景也从小就喜欢医学，为了学医，可谓苦心专研、博览医书。

　　然而他本身就出自官僚世家，后来便得以凭借“举孝廉”的资格，出任长沙郡太守，也没有选择医生这个职业。

　　所以，虽然太史慈会有些惊讶，但也不会觉得匪夷所思。

　　太史慈为了自己老娘的病也曾四处求医，大大小小的医生看了不少，却始终没有什么太好的效果。

　　眼看着老娘的身体每况日下，太史慈心中别提有多焦急了。

　　此刻听到陆彦似乎会治病，太史慈心里的希望又燃起了几分。

　　陆彦敏锐的感官，让他第一时间发现了欲言又止的太史慈，

　　但碍于自己现在仅仅只能“不扎死人”的医术，他只能苦笑着说道：“我现在才刚开始研读医书，学医不精可不敢擅自替人治病。”

　　太史慈一听，眼中的光芒迅速黯淡了下来，“才刚开始学医啊...看来还是不能抱有什么希望了......”

　　但是，陆彦话锋一转，道：

　　“不过，我已经派人去寻找神医华佗了，若是能够找到他，志才的病想必不会有什么大问题。”

　　这话似乎是说给郭嘉听的，却又像是说给太史慈听的。

　　陆彦在给太史慈的信中并没有提到为他母亲治病的事情，

　　毕竟华佗的影子都还没有呢，

　　若是过早画下大饼到时候却无法兑现的话，只会将人越推越远。

　　“华佗！！！”

　　神医华佗，太史慈自然也是听说过的。

　　流传的最广的是这样一则传闻：

　　有军吏二人，俱身热头痛，症状相同，

　　但华佗开给他们的处方，却大不一样。一用发汗药，一用泻下药，二人颇感奇怪，但服药后均告痊愈。

　　原来华佗诊视后，已知一为表证，用发汗法可解；一为里热证，非泻下难于为治。

　　还有其它大大小小的故事，反正就是在说华佗的医术，神！

　　郭嘉似乎很是担心好友戏志才的身体，他也知道陆彦正在派人寻找华佗。

　　但华佗云游天下四处为人行医看病，向来神龙见首不见尾的，想找到他谈何容易。

　　“唉...希望志才能撑到华佗被找到的那一天吧。”

　　见郭嘉似乎有些感伤，陆彦忍不住出声说道：

　　“奉孝你还是先管好你自己吧。志才吃了我祖传的特制丹药，身体状况已经有些改观。

　　反而是你，天天纵情于酒色，迟早要被它们掏空身子！”

　　郭嘉一听，心中一个困扰了他许久的谜团似乎被解开了，

　　“嘿！我说上次见到志才的时候怎么感觉他身子硬朗了许多！”郭嘉喃喃自语道：“以前跟他说几句话他就咳嗽，再多说几句他都要喘上了...

　　可但上次在鄄城见到他时，我发现他的脸色不仅红润了一些，连说话也显得有力气了......”

　　想到这儿，郭嘉双眼放光盯着陆彦，说道：“好家伙！你有这样的好东西竟然不拿出来跟我分享？”

　　说完后，郭嘉一个箭步冲到陆彦身边，然后在他身上摸索起来：“正好我最近感觉有些力不从心...赶紧的！拿个十颗八颗出来给我调调身子！”

　　“滚蛋！别乱摸！”陆彦一把打掉郭嘉在他怀里乱摸的手，大声说道：

　　“那可是祖（xi）传（tong）的丹药，我也仅仅只有一颗而已！

　　你以为是吃豆子么，还拿十颗八颗给你嚼着玩儿？”

　　“哼！小气！”郭嘉也知道这样的神药不是说有就有的，

　　只是他还是不满的哼了一声，随后才气鼓鼓的回到了自己的座位上。

　　太史慈感觉自己现在脑壳有些晕，想吐...

　　他的心，刚才一直随着陆彦和郭嘉的对话，

　　被提起来又按下去，然后又提起来，最后又给按下去，“搞人心态啊这是！”

　　打发走了郭嘉，陆彦这才有空转向太史慈，说道：

　　“子义，我知道你心忧你母亲的病情。

　　你放心，一旦我再得到丹药，第一时间便给你母亲服用。”

　　“陆彦！沃日你仙人！”郭嘉一听，顿时就炸毛了，向着陆彦再次扑来，“你刚才不还说那是祖传的丹药吗？不是仅此一颗的吗？

　　怎么现在又变成可以再次得到了？

　　你当我郭某人好糊弄不成？？？”

　　陆彦抬手一到三尺气墙将郭嘉挡在一米开外，

　　看着郭嘉张牙舞爪却无可奈何的模样，

　　陆彦脸上露出了一个灿烂的笑容：

　　“奉孝啊，你那只是身体亏空而已，用不着培元丹那样的神药。

　　只要你每天乖乖接受我的针灸，我保证你不久之后就能重振雄风！”

　　郭嘉那叫一个气啊，但他现在被一道奇怪的，肉眼看不见的气墙给挡住了，他只能后退一步指着陆彦警告道：

　　“我呸！谁说我不能雄起了？我告诉你，咱两熟归熟，你要再污蔑我，我照样会告你诽谤！”

　　郭嘉、满宠可能没有看出三尺气墙的特异，他们只是跟陆彦这怪人一起住久了，神经有些麻木了...

　　但内行人赵云和太史慈却看得满眼震惊！

　　赵云的震惊与太史慈不一样，

　　他是见过陆彦施展三尺气墙的，但那时候的三尺气墙会激起空气的剧烈震荡，会让人看到眼前有一道肉眼可见的“风墙”之类的存在。

　　但现在，陆彦的三尺气墙已经完全趋于平静，肉眼已经几乎看不到墙体的存在，

　　“这说明，先生对武学和内力的控制又精进了不少！果然不愧是先天高手，悟性资质竟然恐怖如斯！”

　　太史慈则是被惊得差点把胡子都揪下来一撮，“什么鬼！我是不是产生幻觉了？刚刚那是先天真气的气息吧？不会真的是先天真气吧？？？”

　　赵云看到了太史慈目瞪口呆的模样，他横移了两步来到太史慈身边，脑袋凑近了太史慈耳边轻声说道：

　　“你的感知没错。

　　先生正是先天高手！也有可能是这个时间仅有的两位先天之一！

　　不过你自个儿知道就行了，别出去宣扬。”

　　听了赵云的话后，

　　太史慈此刻的表情，

　　是这样的o.0~!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十六章 子义的心态快要崩了...免费阅读。https://xs.23sk.com 