    当三人同梅森中尉辞行的时候，学长满是不舍。硬是往几人的马鞍袋里塞了几大包牛肉干和猪肉脯，说是牧场的特产。还坚持要送一程，最后送到十几公里开外。

    临别前梅森几乎是在央求：“有时间可一定要再来看我，可一定呀。”之后他一直站在路旁的土坡上目送，直到视线被地形阻碍。

    温特斯、巴德和安德烈心情沉重地踏上返回驻地之路。

    歇马的时候，安德烈情绪消沉地说：“如果日羊佬不放我们走，再过几年恐怕我们也要变成那个样子。”

    “梅森中尉的处境比我们更糟糕。”巴德一如往常般平静冷峻：“看起来他是典狱长，但实际上他和犯人又有什么区别？”

    “温水煮青蛙。”温特斯用力把手中的石英抛向远处的水坑，感慨道：“总觉得还有出路就不敢放手一搏，反而落得最坏的结果。要是刚到诸王堡的时候我们直接逃回维内塔，说不定也就没有这么多烦恼了。”

    白色的石英石在空中滑过一道弧线，扑通一声落进水中消失不见，只留下几圈细小的波纹。

    ……

    抵达黑水镇后，温特斯和巴德换回原来的坐骑，又立刻各奔驻地。

    黑水镇和狼屯镇以黑水河作为自然边界，河上没有桥，但有一处浅滩可以徒涉。

    当温特斯抵达徒涉场时，发现安格鲁早早就已经守在渡河点。

    “少尉！”安格鲁迫不及待地告诉温特斯：“你有客人！两位客人！”

    在治安所里等待温特斯的是两位他无论如何也不曾想到的客人。

    “戈尔德？”温特斯简直不敢相信自己的眼睛：“你？你怎么会在这里？”

    面前的黑瘦男人哈哈大笑，露出一口金牙，正是前海盗、前水手及前水兵“好运”戈尔德。

    “来的还不止我一个呢！大人！”戈尔德大笑道：“还有一个您的熟人。”

    戈尔德身后跑出来个半大小子，冲上前来一把抱住了温特斯。

    突如其来的情况让温特斯猝不及防，愣住好久他才认出抱住自己的少年是谁：“夏尔？啊？是你吗？”

    如果他没看错的话，抱住他的人是本威努托的三弟，夏尔。只不过距离上次见面已有一年，这小子个头长高不少。面容褪去孩子气，倒有几分大人模样了。

    “是我，温特斯大哥！”夏尔兴奋地说：“我们可算找到你了！”

    “你们……你们怎么在这里？我的信这么快就送到了吗？”

    温特斯从未想到过会在狼镇遇到故人，更没想到居然是夏尔和戈尔德——两个几乎没有任何关联的人。

    “这说来可就话长。”戈尔德指着夏尔笑道：“这小子是来给你送信的。”

    “谁让你们两个给我送信来？”温特斯问。

    “不不不！没有我，只有他。”前海盗船长连连摇头，得意洋洋地说：“我不是来给您送信的。你母亲还有您的未婚妻担心这小子没本事把信送到，雇我一路保护他。”

    对方的话里问题实在太多，温特斯一时间竟不知该如何开口。

    “你胡说什么呢？”夏尔瞪了一眼戈尔德，和温特斯解释道：“是塞尔维亚蒂夫人和纳瓦雷小姐让我带信过来。”

    “信？信在哪里？”温特斯的呼吸骤然加速。

    夏尔用小刀割开衣服下摆，从中抽出了一条裹在毡布里的纸卷。

    “搞这些小聪明有什么用？你还不如老老实实放在包裹里。”看到夏尔从衣服里取信出来，戈尔德十分不屑。

    夏尔立刻反呛回去：“谁知道有没有坏人呢？”说这话的时候，他的眼睛紧紧盯着戈尔德。

    但温特斯的心思已经完全不在两人身上了，他迫不及待地拆开信卷，用最快的速度读了一遍。

    一共有三封信，珂莎一封、伊丽莎白一封，还有安娜一封。

    信里没写什么特别的内容，都只有寥寥数语。可能是因为担心被截获，甚至没有提到温特斯的名字。

    但对于温特斯而言，这几封信却如同溺水者重新呼吸到的第一口空气那样甘甜。

    听过夏尔的讲述，并结合心中的内容，温特斯大致弄清了是怎么回事。

    时间倒退回一年之前，本威努托被码头上的蒙塔帮派掳走，夏尔来找温特斯求救。为了防止夏尔被报复，温特斯请巴德把他送到了百花城。

    随后的日子里夏尔一直躲在百花城的亲戚家，心惊胆战地听着从海蓝传来的消息，直至风波逐渐平息后才返回海蓝。

    此时距离蒙塔帮派被血洗已经过去整整五个月，夏尔想和温特斯道谢，却得知温特斯早已搭乘补给船队第二次前往塔尼里亚。

    因为温特斯提前打过招呼，而且珂莎也记得夏尔是温特斯同学的弟弟，所以后面的半年里夏尔一直在乔凡尼[安托尼奥的弟弟]的工坊里学徒。

    至于几个月前那次小小的风波，夏尔则一次也没和其他人提起过。工坊里没人知道他是本威努托的弟弟，更没人知道他曾找过温特斯求助。

    之后就发生了联省陆军将维内塔籍毕业生送往帕拉图的事件。

    当温特斯无时无刻不在想怎样才能回维内塔时，他身在海蓝的家人也在想法设法试图把他接回去。

    因为地理间隔导致的通信困难，还有联省方面的刻意欺瞒，维内塔方最初几乎没能得到任何有价值的信息。

    督政府一开始只知道去圭土城参加授衔仪式的准尉们失踪了，但对准尉们的去向一无所知，还以为是联省军方把准尉们关进了监狱里。

    驻圭土城领事派回的信使一个接一个抵达海蓝，维内塔人才得知准尉们已经被送往帕拉图。

    此时派人去追已经来不及，督政府只能和帕拉图方面展开交涉。

    但吃了闷亏的高原人态度更为强硬，直接将维内塔籍少尉们打散分配。德贝拉的特使还没到诸王堡，维内塔少尉们已经被送往一个个更偏远的驻地。

    直到此时，军官生失踪的消息才从维内塔上层扩散到普通公民之中。一时间维内塔共和国群情激愤、舆论哗然。

    军官生的家人们悲愤万分，在议员广场上发起了公开请愿。得知联省背信弃义的挑衅行为后，同军官生无亲无故的普通维内塔公民同样义愤填膺。

    对于维内塔督政府而言，城市的总和就等于国家。维内塔的农民们几乎没有任何政治权利，这是自治城市时代以及主权战争留下的历史遗产。

    作为共和国的心脏，激怒海蓝就等于激怒了维内塔共和国。

    海蓝市民的愤怒就像沸腾的岩浆，执政委员会一时间承受了极大的民意压力。

    德贝拉执政官不得不亲自出面安抚民心，公开承诺一定会“救回我们的孩子们。”

    尽管德贝拉信誓旦旦、慷慨激昂，但在奔马之国满意之前没有一个维内塔少尉能回家。

    如何才能让帕拉图人满意？

    把被送往海外的帕拉图军官还给他们。

    所以维内塔督政府实际上什么也做不了。

    温特斯被送到帕拉图，安托尼奥仍在塔尼里亚驻守，海蓝城的家中只剩珂莎和伊丽莎白，还有暂住的索菲亚。

    珂莎写信给安托尼奥，要丈夫派人去把温特斯接回维内塔。但安托尼奥罕见地反对了妻子的想法。

    安托尼奥的回信上只有一个词——“等”。

    但心急如焚的珂莎等不了，所以才会有夏尔带着信千里迢迢从海蓝来到狼镇。

    “家里收到我的信了吗？”温特斯觉得有些不对劲。

    “信？什么信？”夏尔也十分惊讶。

    “就是我通过教会递的信。”

    “没收到，至少我不知道。”

    温特斯想了想，问道：“你们什么时候从海蓝出发？”

    “上上个月，六周之前。”

    温特斯的信是半个月前才寄出去，六周之前他还在忙着组织民兵。

    “那你们怎么知道我在狼镇？”温特斯愈发疑惑。

    “这还得感谢纳瓦雷小姐。”夏尔坏笑着说：“纳瓦雷小姐是真的很喜欢你呢，温特斯大哥”

    夏尔又解释了一遍其中的关系，温特斯这才知道：是安娜借助纳瓦雷商行的关系，弄清了温特斯的驻地在热沃丹市下辖的一个镇。

    安娜把这个消息告诉给了珂莎，随后夏尔和戈尔德便立刻从海蓝出发，那个时候温特斯通过教会递的信甚至还没有写。

    “我们出发的时候只知道您在热沃丹市附近，不知道具体在哪个镇。所以就只好一个镇、一个镇地找。”夏尔高兴地说：“主上保佑，才找了五个就找到了！”

    “你等等，你是说塞尔维亚蒂夫人和纳瓦雷小姐共同让你来的？”温特斯把“共同”一词咬的特别清楚。

    “对呀，其实我一个人来就够了。”夏尔不满地撇了一眼戈尔德：“不知道为什么还要让这个海盗跟着来。这海盗可是趁机敲诈了夫人好多钱呢！”

    “靠你？走不出维内塔你就连命都没了。”戈尔德对夏尔的话十分不屑，他看向温特斯：“大人，是您母亲和您未婚妻雇的我。虽然我要价有点高，不过反正看起来您家里也不缺钱嘛。”

    夏尔轻哼了一声，他知道温特斯的家庭关系，但懒得纠正戈尔德。

    “那不就意味着小姨已经知道安娜了？”温特斯一下子意识到这点，他突然感觉到一阵头晕目眩。

    温特斯还在恍惚时，戈尔德轻轻踢了夏尔一脚。

    “行啦！”前海盗头子粗声粗气地说：“都已经见到蒙塔涅大人，这里又没有别人。你就别藏着了，把东西拿出来吧。”

    夏尔听到戈尔德的话如遭雷击，僵在原地。

    戈尔德冷笑一声，抢过夏尔手里的木杖，放在膝盖上使劲一折。

    木杖从中间断裂，十几块手指粗、带有暗黄色金属光泽的东西从木杖里面掉了出来，落在地上发出叮叮当当的声音。

    温特斯拣起其中一块，用不着辨认他也能看出这是什么。

    他的眉毛一挑：“金条？”

    “是金条，十二根都在这里，一根也不少。夫人和纳瓦雷小姐让我带给你的。”夏尔点点头，他又从裤脚里取出一小枚木筒：“纳瓦雷小姐还让我把这个带给你。她说这里面是单据，拿着去找诸王堡的金匠艾尔伯特可以换成金币。”

    “这小子，蠢的很，还以为我不知道呢。”戈尔德哂笑道：“走到哪里都要带着这根破棍子，连晚上睡觉也要抱在怀里。还不许别人碰，当别人都是傻子？如果我起了歹心，他还能活到现在？就算我没起歹心，他以为光凭他自己就能一路平安无事？”

    夏尔脸颊通红，想反呛却又一时间找不出话来。

    “给我送钱干什么？”温特斯问。

    “夫人说你肯定要很多钱，出门在外肯定要用到很多钱。”夏尔老老实实地复述道：“夫人还说你看到钱就能明白她是什么意思。”

    温特斯缺钱用是不假，但他也没太理解小姨的意思。

    “难不成是想让我花钱买通帕拉图人？”他想：“或者意思是可以用这笔钱逃跑？可我军籍还在帕拉图，跑了军籍怎么办？”

    十二根金条，每根都有拇指粗、中指长，拿在手里沉甸甸的。

    温特斯拿出其中六根递给戈尔德：“戈尔德船长，谢谢你一路保护夏尔到这里。感激之情，无以言表，请收下我的谢意。”

    夏尔惊讶地瞪大了眼睛。

    “虽然金条我很想要，但您这钱我不能收。”戈尔德连连摆手：“我已经从您家人那收过一份钱，没有两头吃的道理。那我不成叛徒了吗？”

    温特斯笑了一下：“那雇你护送夏尔回去可以吗？”

    没想到夏尔却大喊道：“您别被这海盗骗了！我不回去！温特斯大哥你不回去，我也不回去！我留在这帮你。”

    “你这小子说什么傻话？”温特斯忍不住在夏尔脑袋上拍了一巴掌：“你不回海蓝，留在这个地方？”

    “温特斯大哥，你还记得我说过什么吗？”夏尔直勾勾地看着温特斯的眼睛：“我发过誓，只要能救我哥，我的命以后就归您。在这里就你一个人怎么行？我留在这里帮你。我留下来当跟班也行，洗衣服、做饭、打扫卫生，我什么都能干。”

    温特斯刚想反驳，戈尔德却出言赞同。

    海盗头子认真地说：“大人，这里和维内塔不一样，在维内塔您有的是关系。但在这里您连一个能信赖的人都没有，真有事情发生的时候可就晚了。况且就算我把这小子带走，他肯定也会半路跑回来。您就把他留下来吧。”

    温特斯一时间也不知道该说什么。

    屋外传来吉拉德声音，老杜萨克推开门大笑着说：“屋后哪来这么俊的一匹马？看样子还是一匹儿马呢！温特斯，你知道是谁的吗？诶……你有客人？”

    “什么？马？”温特斯惊讶地看向夏尔、戈尔德。

    “嗯，没错。”夏尔点了点头：“我把强运也给您带来了。”

