    许攸离开之后，袁谭派人去寻找小老婆，然而教宗和其他侧室的不同就在这里，袁谭其他的侧室，可能一年到头也出不来几次门，而教宗的话，吃饱喝足自己就飞出去玩了。

    甚至在夏天的时候还会将文氏一起带出去，故而两人关系颇为不错，而文氏也会时常帮教宗遮掩一下，加之袁谭也知道自家小老婆的情况，对于这种情况也多是听之任之。

    至于说礼教饱学之士怎么看待这个问题，教宗那一身破界的实力摆在那里，这等主要研究如何卑躬屈膝、揣摩上意的玩意儿，有几个敢去和教宗在这一方面硬顶，命毕竟还是很值钱的。

    故而教宗就被单列一档，在某些方面甚至比文氏还要洒脱，虽说有些时候袁谭看教宗的神情，有些像是看自家二哈在拆家。

    “妹妹说是去北方看雪去了。”文氏低眉顺眼的说道，教宗中午饭吃饱喝足之后，就跑出去玩去了，不过可能是因为最近总是吃一种肉，哪怕很好吃，也有些想要换口味了。

    “北极？”袁谭一挑眉说道。

    “是的。”文氏哀叹道，没有瞒住啊。

    “等她晚上回来记得通知我。”袁谭摆了摆手说道，反正也不是什么大事，等教宗回来详谈就是了。

    文氏点了点头，然后目送袁谭出门，对方休息了一段时间之后，又要冒雪去巡视思召城，乌拉尔这边的雪啊，有时候真的足以变成雪灾的，虽说可以依靠精神天赋驱散，但最好还是以建筑的方式抵御。

    北极圈里面，教宗和超大北极熊擦肩而过，北极熊看了教宗两眼，然后人性化的流露出肉太少，实力太强，打一架吃不饱，不值得的表情，然后一甩头，昂然阔步的离开了。

    这一刻教宗是真的惊呆了，熊类真的能聪明到这种程度吗？还有刚刚那是鄙视的眼神吧！

    教宗想要打人，连枪都掏出来了，然而比划了几下之后，发现自己的长枪对比那头熊的大小，有些像是牙签，于是默默的收起来，跟着北极熊后面看看能不能捡一头白海豹什么的。

    反正袁家的厨子什么都能做，海豹也能给你做的非常好处。

    然而跟着溜了两圈，北极熊都将海象打死吃掉了，教宗还没有找到适合捕猎的对象，好在最后居然在海里找到了富含内气的北极甜虾，将其中具备内气的北极虾一网打尽之后，教宗带着一大包北极虾往老家赶回，准备晚上改善伙食。

    虽说巴蛇的肉，冥府古神的肉都非常好吃，可吃的多了，也得换换口味，思及这一点，教宗不由自主的觉得自己堕落了，以前的自己可不会挑食，作为凯尔特猛士，有啥吃啥，总觉得快被养废了。

    “回来啦！”教宗兴冲冲的落到院子之中，大声的说道，然后将冰封好的北极虾丢给厨房，欢快的跑掉了。

    “删掉一部分鱼鲜、河鲜，夫人晚上要吃虾。”厨师长对着帮厨的人说道，和其他夫人不同，教宗经常去后厨，而且每次都会带去大量的野味，早些时候厨师长还担心不合规矩，后来发现这个活蹦乱跳的夫人貌似特别受宠，也就睁只眼闭只眼了。

    “回来了啊。”文氏停下手上的针线活，看向抓着肉饼一边吃，一边左顾右盼的教宗说道。

    “真好啊，这是给我准备的吗？”教宗看着文氏正在做的衣服，一脸向往的说道，文氏果断拒绝。

    这两年下来文氏早已明白了教宗的套路，只要看到自己在做什么东西，只要漂亮，教宗就会问，是不是给自己准备的，文氏是一个很古典温婉的世家女，就算是一开始和教宗不熟的时候，眼见教宗如此，都会点头表示妹妹如果愿意的话，这一身就给妹妹了。

    然后教宗每次路过都问，凯尔特人想要就开口的性格在教宗身上表现的淋漓尽致，毕竟这个民族在这个时期可是连我要XX你这种话都是能当面说出来的，虽说你也可以拒绝……

    文氏给教宗做了一年的衣服，期间双方关系搞好了之后，文氏终于有一次忍不住问教宗为什么每次见到她做衣服，就要问是不是自己的，教宗如实回复，从那之后文氏做衣服，是给自己做的，那就是给自己做的，是给教宗做的那就是给教宗做的。

    教宗并没有因此出现不满，只是遇到了还会问这个问题。

    “夫君好像有事找你的样子。”文氏岔开话题。

    不想在做衣服这一方面进行讨论，教宗在文氏的观念之中有些好吃懒做的意思，但想想的话，教宗的性格上有一部分男性的英武果决，故而文氏也就没将教宗当做和她一般养在深闺的贵女，而是当做妇好那样的女性将帅，虽说偶尔会羡慕教宗和袁谭有话题可聊。

    像外朝的事情，袁谭很少会和文氏去说，教宗的话，每天高来高去，外朝的事情也有一些看法，故而有时候袁谭和教宗就会扯一些外朝的事情，偶尔双方也会苦大仇深的扯一扯罗马。

    关于这一方面的话，文氏压根不知道该说什么。

    “找我有事？”教宗回忆了一下，最近她没搞事，凯尔特的族民在她击杀了那群废材领导之后，也乖乖当工匠搞金属冶炼制作去了，老袁家的煤铁得到了更为高效的利用，而凯尔特百姓也活的更好了，双方在这一方面应该都很满意。

    “应该没什么麻烦吧，凯尔特最近很乖的，融合的也挺好的啊。”教宗摸了一块文氏面前茶盘之中的点心，丢到嘴里有些不解的说道。

    “大概是其他的事情吧。”文氏微微抬头说道，然后看着教宗身上的曲裾深衣，皱了皱眉头。

    “怎么了，姐姐？”看着上下打量自己的文氏，教宗莫名的有些慌张，对方的眼神有些不对啊。

    “你是不是胖了。”文氏看着教宗皱了皱眉头，记得这件衣服是年前给教宗新做的，当时穿上的时候可没有这么紧绷，至于说缩水，你这是看不起来我老袁家生产的贡品啊！

    “怎么可能会胖，我可是破界啊，虽说不是精修，但我也是能控制住我的体重的。”教宗得意的说道。

    文氏面无表情的起身，从一旁找了找，然后找到了一个带着指针的秤，这是能工巧匠制作出来的玩意儿。

    “站上来。”文氏将秤放在一旁，对着教宗说道。

    教宗嚯嚯嚯的站了上去，然后瞳孔猛地睁大了三倍，之后退了下来，“这个秤有问题，嗯嗯嗯，坏了。”

    文氏叹了口气，自己站了上去，四十九千克，东欧这地方窝冬也让她增重了一些，不过到了夏天，自然就会清减一些。

    袁谭回来的时候，教宗双手撑地的跪在地上，一副被玩坏的表情。

    “怎么了？”袁谭看着文氏询问道，自己这个宅子里还有人能欺负教宗不成？唯一能做到的文氏和教宗关系好到不行。

    “被现实挫败了。”文氏叹了口气说道，“大概胖了十斤吧，最近少给她吃点冥府古神、巴蛇这类高能量的东西，普通的肉类可能吃不胖她，可这种破界级的肉类，吃了又不动，会淤积的。”

    “有吗？”袁谭看了看教宗，愣是没有看出自己的小老婆哪里胖了，摸起来丰腴了一点，也算胖吗？

    “对了，正事要紧。”袁谭盯了两眼，没看出什么变化之后，就将心思放到了霸业之上。

    “好了，别难受，你其实不胖的。”袁谭安抚了两句，在教宗正面坐下，“我有点事情想要问你。”

    “什么事情？”教宗心情略微好了点，老娘胖不胖，关你什么事，我家夫君喜欢不就好了，不过确实得减肥了。

    “如何将复数邪神封镇在一个器物之中作为核心。”袁谭看着教宗询问道，教宗愣了愣神，一头雾水。

    “我不知道啊。”教宗萌萌哒的看着袁谭，这一刻袁谭可以保证，作为和教宗在床上厮混了两年的过来人，教宗是真的什么也不知道。

    “那你知不知道自己是怎么诞生的？”袁谭看着教宗有些抓狂的询问道，最核心的一点搞不定，那不就完蛋了吗？

    一旁的文氏目瞪口呆，这种问题怎么回答，或者说，这种问题用回答吗？自家夫君今天是不是酒喝多了？

    “不知道啊。”教宗抓了抓长发有些尴尬的说道，她其实不是这个身躯原本的那个叫做斯蒂娜的教宗，这也是为什么教宗不说自己名字的原因，因为她本质上是斯蒂娜混合了复数神话英雄和神明的复合体，稳定存在之后诞生的新的生命。

    如果从构造上讲，教宗接近于大自在，但比大自在的存在高级一些，属于神明和英雄的复合体升华出的生命，简单来讲就是教宗具备斯蒂娜的成长性，而大自在没有目犍连的成长性。

    袁谭陷入了沉默，这算什么，直接在第一步就卡死了。

    “不过需要的话，我好像能做到。”教宗有些不太确定的说道。

