    她的视线赤·裸不加掩饰，苏晚晚心中膈应，便上前半步，将苏璟的半边身子都挡在了身后。

    虽然，没什么用就是了。

    冯云青这是第一次见到苏璟，一时间她也被苏璟的容貌吸引住。

    她心中就算对苏晚晚再嫉妒，但也不得不说，他们一家人的长相真的是太不错了，特别是苏璟，直击他心。

    当下，冯云青的声音和动作就更加的矫揉造作起来。

    “晚晚，你怎么不介绍一下啊？”

    苏晚晚嫌弃的往后退了一步，翻了一个白眼，十分不淑女。

    “冯云青，我和你的关系没有这么亲近吧？你难不成以为我会在家人面前装样子？”

    她的话说的直白，冯云青被呛的满脸通红，刚下说什么，就听苏晚晚再一次开口。

    “还是你这个人一见到男的就走不动路？特别是像我大哥这种年少有为事业有成长的还帅的类型的？连你不喜欢我这件事都能抛之于脑后？”

    “苏晚晚！”冯云青气的有些口不择言，“你这个贱……”

    “小姐说话前，最好先过一下脑子。”

    她的话还没有说完，苏璟就先一步开口，只是他的声音冰冷没有温度，冯云青一下子僵在了那里。

    等到她回过神来的时候，苏璟和苏晚晚已经走进了电梯。

    她暗自咬了一下牙，也跟着走了进去。

    没想到被他们都这么说了，冯云青还能跟着进来，苏晚晚心中对她的认知程度又上了一个台阶。

    果然，人不要脸真的是天下无敌。

    进了电梯以后，冯云青眼珠子转了一圈，不知想到了什么，突然开口。

    “晚晚，你今天是和你大哥去吃饭了吧？怎么没带上你二哥啊？”

    她的话音落下，苏晚晚的身子就微不可查的僵了一下，苏璟询问的目光看了过来，但却没有出声。

    苏晚晚冷笑着看了她一眼，就剪到冯云青的眼中充满了挑衅。

    虽然不知道她是怎么察觉到不一样的，但这却真的让苏晚晚有些生气。

    “这件事，和你有关系吗？还是说你见勾搭我大哥没有门路，就想去我二哥那试一试？”

    “你……”

    说话间，电梯门已经打开，到了剧组包下的楼层，但苏晚晚和苏璟去没打算在这里下电梯。

    苏晚晚伸手指了一下外面，看着冯云青说了一句请，便没再开口，也没有看她。

    冯云青咬牙在心中骂了一句，下了电梯，踩着高跟鞋头也不回的就走了出去。

    回到房间以后，等到她的心气儿顺了下来，她才察觉到不对劲儿。

    刚刚在电梯里她是故意问那个问题的，她也清楚的记得在听见自己的话的时候苏璟眼中一闪而过的疑惑。

    苏璟并不是他的弟弟来到了剧组，所以要么就是这么个弟弟是假的，要么就是这个弟弟有什么不能说的事情。

    想到这个，她连忙给夏琦玉打了个电话。

    苏晚晚到了顶楼之后，跟苏璟打了个招呼就摁了下面的楼层，但苏璟却把她一起带了下来。

    进了房间，他才说出自己心中的疑惑。

    “刚刚那个女人，说的二哥是怎么回事？”

    已经预料到他要问这个问题，尽管刚刚已经想好了回答，但她的心还是提了起来。

    “不是二哥，是阿深给我安排了一个保镖，只是这个保镖身份有些特殊，不能以自己的身份出现在别人面前，正好别人也不知道我二哥是谁，我就让他以二哥的身份待在了身边，但是他平时都戴着口罩的，所以没人会发现。”

    “身份有多特殊？”

    “嗯……”苏晚晚看了他一眼，没有说话。

    “连我也不能说？”

    “嗯。”

    苏晚晚点了点头，一双杏眼有些紧张的看着苏璟。

    苏璟叹了口气，揉了揉她的脑袋。

    “你自己知道他的身份就好，照顾好自己，别让爸妈担心。”

    “嗯，我知道的。”苏晚晚点点头，眼中有泪意闪过，又被她压了下去。

    “好了，回去休息吧，我明天就回京城，你自己在这边好好照顾自己，如果有事的话，给整个人打电话，我已经和他打过招呼了。”

    苏璟从口袋里拿出一张名片放在了苏晚晚的手心里，正是莫林飞的名片。

    虽然他看起来有些不靠谱，但人还是老实认真的，让他来照顾妹妹，苏璟也会放心很多。

    “我知道了。”

    “嗯，那回去吧，我要休息了。”

    苏晚晚本来想问问他为什么不问自己的夏琦玉的事，但动了动嘴，还是没有开口，只是说了一句好，就回到了自己的房间。

    坐在了房间的床上，苏晚晚手里还握着那张名片，脑海中还是刚刚苏璟对他说的话。

    来到现世以后，苏家给了她太多的温暖，温暖到她现在……都有些舍不得放手。

    ……

    苏璟第二天就坐飞机回了京城，同时，夏琦玉却是一晚上没睡。

    景深前几天回到京城后，便开始着手对付夏氏集团在国内的分公司，夏氏的分公司顿时忙的一团乱。

    本来夏氏集团在国内就不是什么大企业，再被景深这么一弄，顿时就显得有些岌岌可危。

    而且景深还不像夏琦玉那样试探，他直接切中了夏氏的要害，等于直接断了他的资金来源，夏琦玉虽然知道景深会反击，但也没想到他会这么的干净利落。

    夏氏集团的办公室内，夏琦玉坐在那里，旁边站着负责人。

    此时负责人已经是满脸着急，要不说夏琦玉坐在那里，他恨不得在办公室来回的踱步。

    “夏小姐，现在我们要怎么办？”

    “急什么？不过是刚开始而已。”夏琦玉丝毫不在意的坐在椅子上晃动着，她时而手指轻点桌面，时而又把视线放在窗外看着飞过去的鸟儿，十分的悠闲自得。

    “可是景氏的攻击太猛，我们现在的资金马上就要断掉了。”

    “别急啊……”

    夏琦玉刚说完，她的手机就亮了起来。

    看完消息，她收起手机，抬头对负责人笑了一下。

    “你看，事情解决了。”

