    虽然早知道自己这个便宜师姐古灵精怪，但是这一路上走来，墨灵儿的性格还是搞的萧然有些心累。

    “好了灵儿，不要站在这里看了，走进城，我请你去吃好吃的。”

    说话之间，萧然交了两枚金币的进城费之后，便带着雀跃的墨灵儿，进入了靖州城。

    靖州城里非常的热闹，刚一进来，萧然便能感觉到这座城市中的生气。

    商贩的叫卖声，不绝于耳，还有接踵而过的行人络绎不绝。

    此时在靖州城的街道上，除了那些普通人开设的小摊子之外。

    还有一些修为不高的修行者摆的地摊，叫卖一些奇怪的东西或者是一些品级不高的灵药。

    吸引了不少的人围观驻足，查看购买。

    进入了靖州城之后，墨灵儿一副好奇宝宝的样子，东瞅瞅西看看的，看见什么东西都显得十分惊奇。

    看到墨灵儿这个样子，萧然突然有些明白，唐义长老为什么让墨灵儿跟着自己一起来了。

    如果是墨灵儿一个人来的话，不说能不能完成唐义长老交给她的任务，恐怕她自己被人卖了，都还得帮人家数钱。

    “好了灵儿，别看了，我们先去找个地方吃点东西。”

    “稍后再出来逛一下。”

    一把将想要撒野的墨灵儿拽住，萧然拖着墨灵儿，想着靖州城中最大的酒楼走去。

    他和李妙语约定好的地点，便是靖州城东的珍馐楼。

    如今的天色已经将近晌午，萧然还有墨灵儿两人来到珍馐楼后，足足有五层高的珍馐楼，几乎已经要坐满。

    本来还有些不满的墨灵儿，被萧然拽到了珍馐楼前后，闻到了从里面传来的饭菜香味儿，顿时就老实了起来。

    “两位客官里面请！”

    随着二人来到门口，便有小厮上前来迎接。

    这小厮见萧然和墨灵儿一身装扮非同寻常，脸上带着浓浓的笑意，语气十分的客气。

    特别是看到墨灵儿之后，她眼中不由得闪过一丝惊艳。

    不过他很懂得自己的本分，看了一眼之后便赶紧挪开了视线。

    随着萧然和墨灵儿两人跟着小厮走进珍馐楼，就更加感觉到里面热闹的气氛。

    同时，萧然发现，在酒楼之中的客人里，不仅有没有丝毫修为的普通人，还有一些实力不弱的修行者。

    二人进入珍馐楼之后，也引起了楼内食客们的注意。

    萧然本身就卖相极佳，他一进来之后，便有不的妇人频频注视，但是和身边的墨灵儿相比，他引来的目光就要少上不少了。

    “这小妞，长得真带劲！”

    沿窗口边的一张桌子上，坐着四位年轻的青年，此时其中一个青年，在看到墨灵儿进来之后，眼中不由得闪过一丝惊艳。

    听到了他的话，同桌的三人都不由得点了点头。

    这四人，都最少有着练气境界的实力，其中一个面相看起来有些老成的青年，实力最强，已经达到了练气九重圆满。

    “大师兄，你说我们要不要过去搭个讪？”

    刚才出言惊叹的青年，此时向着实力最强的那个问道。

    听到了他的话之后，老成青年不由得摇了摇头。

    “都安分一点，不要惹是生非。”

    “这两个人的实力，不是我们可以惹得起的！”

    听到了老成青年的话，边上的三人闻言都不由得愣住了。

    “大师兄，不可能吧，我根本没有感觉到他们身上有灵力的波动，难道他们的修为比我们还要强？”

    听到三人的震惊，老成青年点了点头，继续说道：

    “没错，他们两个人身上气息收敛的非常好，若不是我学过一点望气之术，也看不出来他们的深浅。”

    “这两个人，起码都是筑基境界的强者，你们不要去招惹。”

    听完了老成青年的话，三人顿时不由得瞪大了双眼。

    “筑基境界的强者，还这么年轻！”

    “难道是四大门派中的真传弟子？”

    想到心中的可能，几人顿时收回了自己的目光，开始继续与桌子上的饭菜做起了斗争。

    天南省那四大门派，可不是他们这种小门小户能得罪得起的。

    这四人心中的想法，萧然自然是不知道的，此时他带着墨灵儿，跟着珍馐楼的小厮走到了顶楼上面。

    如今在珍馐楼之中，现在剩下的位置，也就只有顶楼的一个包厢了。

    珍馐楼作为靖州城内最大的酒楼，消费不低，不管是修士还是普通人他们都接待，所以包厢里面的费用自然是不低的。

    不过现在经过新月森林一行之后，完成了宗门任务的同时，萧然的腰包也跟着鼓了起来。

    身上的兽晶和灵石加起来，已经突破了三十枚，可以说现在的萧然也算是小有身家了。

    要不然没有这样的底气，他也不敢带着大胃王墨灵儿，来这珍馐楼中吃饭。

    点好了一大桌子饭菜之后，小厮便下去了，萧然和墨灵儿一边吃着，一边等着李妙语的到来。

    而就在二人吃喝的同时，珍馐楼的一楼，却突然传来了吵闹的声音。

    “什么？你跟大爷我说没有位置了！”

    “你信不信大爷我今天砸了你们珍馐楼。”

    一道跋扈的声音传来，引得一楼的食客们不由得纷纷看去。

    不过，在见到了说话之人，是一个面相阴柔的青年之后，他们便纷纷移开了目光，开始专心干饭。

    这人名叫沈虚，是靖州城的城主之子，同时也是四大门派开山派的内门弟子。

    从小到大行事飞扬跋扈，在靖州城当中，可以说得上是恶名远扬。

    但是他不仅背后有着靖州城主，还有开山派做靠山，同时本身的修为也达到了筑基境界。

    对于此时这些在一楼吃饭的食客来说，哪怕沈虚已经打扰到了他们吃饭，他们也丝毫不敢表达自己的不满。

    “沈公子，沈公子，你先不要生气，稍等一番，等五楼的客人吃完之后，我马上帮您安排位置。”

    “今天您在我们珍馐楼的一切花销，全都算在我们珍馐楼的头上，就当给沈公子你赔个不是。”

