    霍琳今日来，除了要带走叶颜兮之外，还想和肖煜缓和一下母子关系。

    毕竟肖煜是她的亲生儿子，而且他铁了心要娶叶颜兮，那她再百般阻扰下去，只怕肖煜真的会和她反目，做出什么事情来。

    本来她想的是，将叶颜兮带回肖家，教导她一些礼仪和规矩，这样更能和肖煜相配，也是为了肖煜好。

    没有哪个男人不希望自己的女人上的了台面，又端庄贤淑？

    本以为肖煜不会拒绝才是。

    她也认定肖煜是她亲生的，就算是给她面子，也不会做的那么绝？这样一来，自然而来就和肖煜的关系拉进了一步。

    不管叶颜兮将来是不是能成为一个端庄的肖家少夫人，这她可没有多少信心。

    就算叶颜兮和她去了，若是忍受不了，大不了也就是一走了之。

    这结果对她也没什么损失，反正和肖煜的关系也缓和了。

    不管是哪一种结果，霍琳都没有想到肖煜居然会直接拒绝她。

    最让她胆寒的是，肖煜还知道了她的一个不可告人的秘密。

    那件事情，不会有人知道才对。

    所以当面对着肖煜质疑，她虽然心虚，但是还是表现的很镇定，想要探一探肖煜是不是真的知道真相。

    “小煜，我是你妈，这种话可不能随便乱说。”霍琳沉下脸，压下了脸上的震惊。

    “这件事，妈您应该心如明镜才是。”肖煜淡淡地丢下一句，“这还要怪他自己，在离开之前，做了些不干不净的事情，而最近……我又巧合地看到了他的照片。”

    霍琳再无法保持冷静了，一向挺直的脊梁此刻也弯了弯，脸上露出几分惶恐来，“小煜，不管以前我做过什么，我都是你亲妈，现在我只想和你们好好地生活，好好地弥补你们。”

    “我该说的已经说完了，你可以走了，还有小兮不会和你回去，还请你以后死心别再来了。”肖煜面无表情地下了逐客令。

    保持着冷静的霍琳，这一刻脸上终于出现了一丝裂缝，见肖煜心意已决，不由地目光中透出一种愤恨。

    叶颜兮也不知道给肖煜灌了什么迷魂汤，居然让他这么死心塌地地维护她，不由地胳膊肘往外拐。

    以前不管肖煜对她态度如何的冷淡，最起码的礼貌还是有的，不会像现在这样，将她当做一个外人一般。

    神色嫉妒变换，霍琳在原地站了半响，终究也没有发作，压抑着心里的怒意，转身离开了别墅。

    一走出别墅的大门，霍琳脸色一瞬间变了，再也忍不住怒气，一甩手将包给扔了出去。

    大门外正好有几个路过的人，都奇怪地看了她几眼，一向比较好面子的霍琳，又急匆匆地捡起了地上的包，遮掩着脸颊，往自己的车上跑去。

    肖煜换了鞋子后，见叶颜兮还踌躇不安地站在原地，嘴唇动了动，似乎有话要说。

    “怎么了？生气了？”肖煜拉着她的手，两人便一起往楼上走去。

    叶颜兮不安地看了他一眼，指尖在肖煜的手心不安分地划着，“你不用为了我，和你妈这样。”

    “这件事没什么好担心的。”

    肖煜淡淡地语气，丝毫不放在心上，进了卧室之后，肖煜就干脆地开始换衣服，还是当着叶颜兮的面，就那么光溜溜地站在她面前了。

    虽然说也没少看，但是这样直接当着她的面就……

    她还是下意识地就想要躲，在叶颜兮别扭不安的时候，肖煜已经换好了衣服进了浴室。

    水声哗哗地响了起来，几分钟之后，肖煜开门出来了，腰间简单地围着一条浴巾。

    见叶颜兮还是他之前进浴室的姿势，一动不动地坐在沙发上，眼睛望着窗外也不知道在思索些什么，表情更是显得有些严肃，肖煜便走了过去，将她一把拉到了怀里，而后坐在了沙发上。叶颜兮显得很配合，一点也没挣扎，任由肖煜抱着她。

    “还在想之前的事情？”

    叶颜兮一向秉持着人不犯我我不犯人的原则，对于霍琳更是宽容了许多了，毕竟她是肖煜的母亲，就算再有不对，她和肖煜的母子关系却是不可否认的事实。

    虽然霍琳对她不满为多，可是她也不想为了自己，而让肖煜和她翻脸，让他左右为难。

    “可是，她毕竟是你妈妈。”

    肖煜宠溺地在她手心吻了吻，冷峻的面容此刻也柔和了许多，“这件事和你没关系，你不用自责，而且……”

    说到这里，肖煜的眼眸突然沉了几分。

    “而且什么？”

    “不知道你还记得你出事那会，我去过赫初妍的家里。”肖煜语气严肃，“她房间一进门的柜子上，摆着一个相框，对吗？”

    “对啊。”这件事她自然知道，住在赫初妍家里都多少回了，对她家的简直熟悉的像在自己家一样了。

    “我记得你以前告诉过我，照片上的那个和赫初妍在一起的男人，是她的男朋友，对吧？”

    “是啊。”叶颜兮疑惑不解地盯着他，“以前你还问过我，我就很奇怪，但还是告诉你了，妍妍的那个男朋友是她大一时候认识的，后来也不知道怎么了，就音信全无了。”

    “就是这样。”

    叶颜兮可不笨，自然听出了什么不对，焦急地开口，“你突然问这个做什么？难道妍妍有什么危险不成？”

    “不，不是她，你不用担心。”肖煜按住了她的肩膀，防止她乱动。

    “那为什么？”叶颜兮脑海中回想着肖煜之前告诉她的话，突然是抓住了一点蛛丝马迹，心里浮现出了一个大胆的猜测，但因为这猜测实在是太骇人了，她不可抑制地捂住了自己的嘴巴，瞠目结舌地看着肖煜，似乎在寻求他的肯定。

    肖煜知道凭借着叶颜兮的聪颖，再看她瞪大眼睛的那一刻，便知道她猜到了。

    肯定地点了点头，肖煜继续。“我想你已经差不多知道了，那个人就是五年前，被她送出国的人，而时间上和赫初妍男朋友失踪也很吻合。”

    叶颜兮惊骇的半天合不上嘴巴，吞了吞口水。

    “可……”叶颜兮由于这消息实在太过惊愕，磕磕巴巴地问道，“怎么会有这么巧合的事情？怎么就是他？”

    “当时，我看见那张照片的时候，也很惊讶。”

    叶颜兮脱力一般靠在了肖煜的肩膀上，小手不安分地在肖煜的脖子上划来划去的。

    这件事实在是太过巧合了，她直到现在还回不来神，这么多年赫初妍可是一直对他念念不忘的，可他一走就是五年，徒留的赫初妍一个人伤心，鼻尖在肖煜的胸膛上蹭了蹭，叶颜兮感慨地叹了口气，“可怜了妍妍，还眼巴巴地等他回来。”

    “这件事我本来早就想告诉你的，但一直也没敢确定，所以就瞒着你，也是最近才确定了。”

    “哎……”叶颜兮叹口气，肖煜的皮肤有点儿凉，脸贴上去很舒爽，叶颜兮便一直蹭啊蹭地，“到时，我也只能安慰安慰妍妍了，真没想到，伯母居然……”

    肖煜眸色暗沉。

    “她本就是不合格的母亲，向来只为自己考虑，恐怕当时那个孩子，她也是无心生下来，只是……”说到最后肖煜停了下来，笑容有些苍凉，“如果不是当初有人谣传她在外边有孩子，恐怕她现在还会将那个孩子留在S市。”

    肖煜说到最后，眼里已有了几分冷意，“如果不是他出国了，只怕……到现在她也不会想起还有我这个儿子！”

    这么多年，肖煜从来不曾感受过母爱，从他话中，自然可以感觉到他心里的怨怼。

    叶颜兮突然母性光辉泛滥，同时有些心疼肖煜，扳过他的脸颊看着他的眼眸，认真地保证，“你放心，以后我会一直陪在你身边的。”

    肖煜闻言手臂箍紧了她的身体，没有说话，可是行动表达了他的一切。

    靠在肖煜的怀中，薄薄的衣衫下传来肖煜渐渐发烫的体温，叶颜兮还后知后觉地继续抱着他，脑袋在他胸膛蹭啊蹭的，一双手更是不安分地在他脖子上挠啊挠的。

    突然，肖煜一把推开了她，将她的小手给抓住了，眼里似乎压抑着狂暴的欲、望。

    被他的眼神给吓了一跳，叶颜兮猛地从关爱中回过神来，美目中透着不解，“你怎么了？”

    在那一瞬间，叶颜兮几乎可以看见肖煜眼底某种熟悉的颜色，那里是摧毁一切的欲、火。

    这眼神叶颜兮太熟悉了。

    在怀孕期间，每次和肖煜只要亲近一点，肖煜那强烈的欲、望就无法抑制，因此在她们吻得难舍难分的时候，肖煜总是半道扔下她，进浴室里缓缓去了。

    刚刚她无意识的动作，似乎有点……

    想到这里，叶颜兮心里一阵委屈，她明明是被肖煜的话勾起了母性，才想着安慰他几下而已，没想到此刻却成了红果果的挑、逗。

    这完全不能怪她啊。

    只是肖煜这突然的失控，让叶颜兮心里一阵得意。

    眨了眨水灵灵的大眼，无辜地朝着肖煜笑了笑，叶颜兮另一只没有被控制住的小手还故意又在他胸膛划了几下。

    前一刻肖煜还面无表情地瞪着她，后一秒突然将她从身上抱了下来，迫不及待地冲进了浴室。

