    这是沃兹期待已久的出场，更是他盛怒之下的全力出手。

    哪怕是有着重重限制无法尽展自己的实力，沃兹也有足够的自信，以君临的实力，就算是爆发状态下再提升几倍，也是能够一击秒杀的。

    为了这一击，他已期待太久太久。

    然而这一切，终究有个前提，就是他得打到对方。

    就在沃兹出现的同时，幻影猫出手了。

    这姑娘在空间中没什么战斗力，但她可以为任何人加速，无视一切阻碍。

    所以就在沃兹出现的同时，君临的身影已开始淡去，只留下空间内“沃兹”两个字悠然回荡。

    随后才是那一片死亡能量席卷而过，却终究只扑了个寂寞。

    沃兹也没想到君临的反应这么快。

    他微微怔了一下。

    天际一道黑影飞来。

    赫然正是尼奥。

    他看看四周，道：“他跑了。”

    “嗯。”沃兹无奈的叹息一声。

    “怪不得能成为让你头疼的对手，果然很厉害呢。”尼奥到是没太在意：“错过了就错过了吧，你本来也没抱太大期望，不是吗？”

    “只能这么自我安慰了。”沃兹回答。

    “你还有多少时间？”

    “两分钟。”

    “那就快一些吧。”

    “时间足够了。”沃兹道。

    随着他的说话，就见沐血之城的上空，无数飞弹骤然出现，呼啸着飞向远方，砸向134位面军团。

    精准覆盖式轰炸！

    在这恐怖的打击下，134位面军团立时陷入一片火海之中。

    飞弹是直接从空间出现的，一出现就是落地，完全无法防御，无法阻挡，密度之高，当量之强，都是令人发指的级别。

    沃兹的随意一次出手，场面都比拉格玛大了无数倍。

    134位面军团士兵遭遇了一场前所未有的劫难。

    对他们来说，这就是纯粹的降维打击。

    就连狂猎的士兵们也在这恐怖弹雨下瑟瑟发抖。

    不过大概是心疼积分的缘故，毕竟沃兹现在的出手是没有任何好处的，所以他没有浪费力量向狂猎位面的人攻击。

    飞弹饱和攻击在持续了两分钟后终于消退，此时大地上已没有多少还能站着的人，就连那些强悍的血轮斗士也在这呼啸的弹雨群中颤栗而疲软的趴到，再不敢起身。

    以致于原本充斥杀戮的天地之间，在这刻竟然短暂的宁静了下来。

    134位面的军队，就这样消亡了。

    不。

    不对！

    还有一支军队。

    那是位于最后方担负后防任务的古斯军团。

    他们奇迹般的没有承受伤害。

    甚至在弹雨飞来时，他们也没有任何恐惧，反而眼中现出兴奋的色彩。

    而在饱和攻击过后，古斯军团更是发出了兴奋的欢呼声。

    “我们胜利了！”

    “属于我们的家园，即将建立！”

    他们大声欢呼着，仿佛这一刻的胜利者就是他们。

    “撤退！”一名古斯军团的将军大喊。

    借着在后方的机会，他们要走了。

    距离这里不到二十里的地方，一处位面裂隙即将打开。

    但就在他们要撤退的时刻，他们看到，四面八方，密密麻麻无数的来自自由阵线的士兵已围拢过来……

    ——————————————————————

    时间倒回到三天前，那场会议。

    当君临拿出照片的时候，大家都很诧异。

    因为照片上的人，正是古斯。

    哈洛维看看君临：“你要我们集中力量对付古斯？这是为什么？”

    君临给了罗伯特一个眼神，罗伯特已发动精神链接。

    他们接下来要说话的太重要，还是小心点好。

    君临这才道：“因为他就是尼奥。”

    古斯是尼奥？

    这次不仅是哈洛维他们了，就连叶清弦罗伯特都无法理解。

    幻影猫和阿丽瑞德妮虽然没见过尼奥本人，但她们见过基努里维斯扮演的其他人物。

    所以她们知道尼奥长什么模样。

    幻影猫直接道：“尼奥不是这个样子。”

    叶清弦道：“尼奥也不是这个性格。”

    她所认识的古斯，看起来更象个小痞子，荒诞而充满了不正经，与尼奥那种正统风完全是格格不入。

    罗伯特道：“尼奥现实里也没那种能力。”

    之前古斯表现出的能力，可不是一个现实弱渣能做到的。

    君临回答：“起初我得出这个结论的时候，也不敢相信这点。但事实就是，他就是尼奥。”

    “为什么？”大家一起问。

    “首先尼奥肯定是134位面的高官，因为只有这样，他才能影响134位面的决定，包括出兵，甚至发消息给星光文明。而且也只有这样，他才能得到灵源球，更能庇护那些134位面的幻想生物。”

    对这点大家没意见。

    “问题是为什么一定是古斯？”

    “因为只有他在回避我们。”君临回答：“他是幻想生物，而幻想生物和幻想生物是有感应的。当然，他自己可以屏蔽感应，但他还有手下，他的军团里有太多幻想生物，总有人会泄露身份。所以他必须尽可能的避开和我们作战。”

    叶清弦有点明白了：“战场之狐原来是这么来的，怪不得还会成为祥瑞。他的目的是削弱134位面，所以他只要让自己立功。”

    罗伯特也接口：“他要打破水晶，所以他更没必要和我们交手，所以专门找狂猎帝国。”

    君临道：“还有墨菲斯他们。吓破墨菲斯后，墨菲斯就一直在位面游走，表面上看，他的行动和古斯军团没有任何联系，但实际上，墨菲斯一直都在给他们打前站。当然，如果事先没有怀疑，绝对不会看出任何蛛丝马迹。”

    “那他的脸是怎么回事？”叶清弦不解。

    “他整容了。”君临回答。

    整容？

    大家惊诧。

    君临点头：“对。134位面是科技位面，我查过了，那里有整容技术。尼奥知道自己的脸有太多人认识，所以他选择了整容。正好战场之狐最近比较出名，所以搜集他的资料也比较简单。我得到了一份，看过他的资料后，我发现了一件有趣的事……古斯将军在五年前出了一场车祸，那场车祸让他的脸受了伤，所以不得不做一些面部纠正手术。”

    说着君临一笑：“而也就是从那个时候起，古斯将军性情大变，然后一跃而起成为所谓的名将……我想他就是从那个时候起，替换了古斯。”

    幻影猫不解：“可就算这样，为什么要集中力量对付尼奥？我们的目标不是系统吗？”

    “解决尼奥的问题，就是解决系统的问题。”君临回答：“沃兹和尼奥联手了。”

    “什么？”罗伯特震惊：“怎么会这样？尼奥是正派啊。”

    君临古怪的看他：“尼奥是正派，就不能和沃兹联手？”

    “可是……”罗伯特一时说不上话来。

    君临已道：“我明白你为什么惊讶。因为你把自己放在了先天正义的立场上，本能的认为我们就是正义的，所有人都应该和我们合作。但事实是这样吗？你觉得沃兹不是好人，尼奥也可以觉得灭霸才是坏人。而和灭霸合作的我们，又有什么资格站在正义的立场去指责别人？哦对了，我到是忘了你是米国人，你们就习惯这么做？”

    罗伯特跳脚大喊：“别转移话题，否则我要提二百万了！”

    还是叶清弦道：“君临说的没错，凭什么所有人就必须都是向着我们的？谁也不是天然的正义，我们没有任何必要指责尼奥的选择。”

    “这就对了。”君临笑道：“我们可以痛击对手，但那种指责对手邪恶的话，骗骗外人就可以了，没必要骗自己。”

    阿丽瑞德妮还是不理解：“可尼奥和系统又有什么关系？”

    君临笑道：“我们都知道，尼奥的目的也是抢走系统。而要掌控系统，就要在这里生根。可是你们有没有注意过他的做法？他为了削弱134位面，不惜发动大入侵。这会让134位面受损严重，但也会让狂猎位面大失血。他所做的一切，又哪里有要在这里站稳脚跟的意思？”

    大家愕然。

    君临道：“矛盾的背后，必有反常态的东西出现。就目前的情况看，我只有一个结论，就是系统是可以被转移的……沃兹要把系统转移到134位面。”

