    第156章 新腿再生

    冯一洵想了想后，问道：“如果不成功的话。”

    “这些蚯蚓妖的细胞组织液留在人体内。”

    “会不会造成什么不良的影响？”

    秒回。

    “这倒不会，这玩意儿是打进血管里的。”

    “但这种液体又无法与血液相融。”

    “如果失败了。”

    “怎么打进去的，再怎么抽出来便是了。”

    “实在不行，你用真气打入他体内，帮他把组织液剥离出来。”

    “我是认为问题不大。”

    “好。”冯一洵回复道。

    随后他便和孙会治进行了沟通。

    大概意思就是要从地面上这人体内，抽点东西出来。

    打入这位同事体内。

    如果成功的话，他的断腿能够生长出来。

    孙会治当场就不淡定了。

    “这怎么可能呢小冯？”

    “超速再生这种东西。”

    “即便在国际上。”

    “也仅仅是个设想罢了。”

    “比起一些汽车品牌的概念车，更难实现。”

    冯一洵大手一挥道：“总之你帮我做这件事就行了，后果你别管。”

    随后有看向姚福丰。

    “老姚，这事儿我心里也没谱。”

    “但如果能成功的话，你这条腿就能长出来。”

    “反正我给你兜个地。”

    “保你不死。”

    “试试？”

    就算手术失败，大不了让老姚做自己的契人就是了。

    无所谓的。

    ：“我的天，我刚才就是那么一说，主播居然真的这么想。”

    ：“我感觉是没问题。”

    ：“期待老姚能重新长出腿来！”

    姚福丰并没有思考太久。

    “脑袋掉了碗大的疤。”

    “试试就试试！”

    自己这抵押贷才刚刚还清。

    他还就不信了，老天爷会这么折腾自己。

    反正老板自己也说了。

    保我不死。

    那还慌啥呢？

    干呗！

    吃完塑体丹后，他明显能感觉到自己的变化。

    私下里也找过邢凯。

    邢凯则表示，不能再吃了。

    再吃下去，经脉会拓宽很多。

    以他这样的身躯是扛不住的。

    一个弄得不好，就会像武侠小说里似的。

    走火入魔，经脉爆碎。

    真要是这样，那岂不是自毁前程吗？

    “孙医生你那里有针筒吗？”冯一洵问道。

    “我，我车里有。”

    “不过……小冯，你真想好了？”

    孙会治还是有些摇摆不定。

    估计是怕出了医疗事故，自己要负责。

    没等冯一洵开口，姚福丰说道：“老哥你就放心吧。”

    “有我们老板在，出不了事儿！”

    孙会治也知道冯一洵身上有着太多的不同寻常。

    于是也不再做思想斗争。

    从车上拿下一个急救箱来。

    里面有用来打肾上腺素的针筒。

    孙会治看看冯一洵，又看看姚福丰。

    “那，那我可就开始了。”

    “出了任何问题，我都不负责的啊。”

    冯一洵点了点头。

    姚福丰直接把背心脱了下来。

    拧成一团塞进嘴里咬着。

    “来！”

    孙会治先是给林长海来了一针椎管内麻醉。

    这样就能对交感神经的纤维，进行组织。

    从而降低血压和周围静脉、动脉的流血量。

    然后以手术刀切开了林长海的手腕。

    他的手术刀是特制的，具有凝固组织的作用，

    可以止血。

    饶是如此，他切的也是动脉。

    鲜红流出，直播间内炸作一团。

    ：“卧槽卧槽了！”

    ：“这孙医生手挺稳啊，还是有两把刷子的。”

    ：“废话，人家可是主任医师。”

    ：“嗯嗯，就是没救活过人而已。”

    ：“hhhhh。”

    孙会治心无旁骛的进行着手术。

    他以钳夹止血法，夹住了一头的动脉。

    另一头除了流血，还有另一种透明的粘稠液体。

    这，应该就是小冯说的细胞组织液了吧？

    孙会治立即以针筒进行抽取。

    神奇的一幕发生了。

    就在他刚刚抽满20毫升后。

    林长海的手腕，竟已经快要愈合了！

    他连忙松开止血钳，拿出针筒。

    做完这两件事。

    林长海的手腕正好愈合完成。

    孙会治呼了口气。

    这才刚完成第一步。

    按照冯一洵所说的操作流程。

    接下来需要在姚福丰的断腿上。

    切开伤口。

    “小冯……咱这条件太简陋了。”

    “这腿骨砍不断啊……”孙会治摘下口罩说道。

    冯一洵想了想，问道：“门外那个锯木头的锯子行不行？”

    孙会治嗔怪道：“这你开的什么玩笑，不得闹出人命来啊！”

    冯一洵想了想。

    只要自己速度够快。

    在姚福丰血流干之前，让他的腿再生出来不就行了？

    “老姚，忍着点疼。”冯一洵说道。

    姚福丰咬紧背心，重重点了点头：“嗯！”

    话音刚落，冯一洵单手一捏，手中凝出一把金剑来。

    “孙医生准备好。”

    孙会治全然被这一幕给惊呆了。

    他基本已经可以肯定，冯一洵绝对不是人类。

    而是传说中的修仙者！

    “好。”

    冯一洵收起剑落。

    一道鲜红喷涌而出。

    一块厚约2厘米，连肉带骨的玩意儿，掉在了地上。

    姚福丰疼的龇牙咧嘴，一口牙几乎都咬碎了。

    与此同时，孙会治不敢怠慢。

    直接一针扎进了他紧绷的颈部动脉之中。

    随着细胞组织液的快速推入。

    姚福丰的痛感顿时减轻不少。

    ：“这能行吗？”

    ：“我感觉可以。”

    ：“悬，这也太离奇了……”

    ：“我不太看好，抓紧时间送医院去吧。”

    时间一分一秒的过去了。

    姚福丰腿上的伤口处，神奇的止了血。

    三人紧盯着的伤口，一刻都不敢将视线移开。

    终于。

    伤口处那鲜红的肌肉组织，蠕动了起来！

    后面的画面，和之前林长海断手再生差不了太多。

    姚福丰的那条断腿，正以肉眼可见的速度生长着！

    ：“哈哈哈，我就知道，主播肯定行！”

    ：“刚才说不信的人呢？出来挨打！”

    ：“主播yyds！！！！！”

    ：【阿依莫托打赏主播火箭X18！】

    ：【为爱点亮人生！打赏主播永恒邮轮X33！】

    孙会治全然是惊呆了。

    他本想着，就算手术失败，以冯一洵的云蓝白药，也能将其治好。

    但他似乎万万没有想到。

    这断腿居然真的可以重生！

    “小冯！这，这针筒我可就带走了！”孙会治将针筒藏在身后说道。

    冯一洵自然也很高兴。

    “拿去便是，不够用的话，再从他身上抽一点。”

    “够了够了！”孙会治点头如捣蒜。

    “本来还想带我爸爸出去逛逛呢。”

    “现在看来又要加班了！”

    冯一洵当即眉头一皱。

    “不行，你可以拿去自己研究，甚至用在自己身上。”

    “但绝对不能将这项技术广泛推广。”

    开什么玩笑，如果这东西被他研究出来了。

    以后还得了？

    这和自己从地府拿灵丹妙药上来大量发售有什么区别？

    要出问题的。

    “好吧。”孙会治说道：“那我还是带我爸旅游得了。”

    “小冯我给你留个电话，是我以前的助手。”

    “以后有任何事情你都可以找他的。”

    冯一洵点了点头。

    “好，谢了，我还有事，便不送你了。”

    “这个就当是报酬了。”

    这般说着，冯一洵递去了一整瓶速合散。

    孙会治大喜过望。

    本来就是想着来帮个忙，没成想还有这样的好处！

    他正要伸手去拿。

    冯一洵却是抓紧了瓷瓶。

    “记住我的原则。”

    孙会治苦笑道：“小冯你别闹了。”

    “这东西我早就研究过了。”

    “就以咱们现在这点科技水平，根本生产不出来的。”

    冯一洵一想也是。

    别说这速合散了。

    哪怕是蚯蚓妖的细胞组织液。

    让他研究个百八十年，也断然是弄不出来的。

    随他去。

    冯一洵送了手：“慢走。”

    “好的，再会。”

    姚福丰也表达了感谢，说是有机会一定要坐下来吃顿饭。

    孙会治满口答应下来。

    待到他走后。

    姚福丰看着冯一洵，张了张嘴。

    正要开口。

    “打住，什么都别说。”

    “先给大伙儿报个喜，然后干活儿去。”

    “晚上加菜庆祝，可以吧？”

    姚福丰眼含热泪，重重的点了点头。

    就这样，姚福丰一只脚穿鞋，光着另一只脚。

    一瘸一拐的跑了出去。

    新腿刚刚才长出来。

    和吴丽娟开口说话一样，都需要一个过程。

    姚福丰来到媳妇面前。

    直接把脚架在了吴丽娟的桌子上。

    “砰！”的一声，把人吓了好大一跳。

    吴丽娟还没明白怎么回事呢。

    回头一看，却发现是丈夫的腿！

    她一时间没反应过来。

    竟忘了丈夫断的那条，究竟是左腿还是右腿。

    邱子琪率先明白了过来。

    “哇！老姚！你的腿长出来啦！恭喜你啦！”

    “谢谢！”姚福丰高兴道。

    众人一听这动静，立马围了过来。

    邢凯很是惊讶道：“我靠，居然成功了……”

    王金兰咋咋呼呼道：“这，这是老板弄出来的？咦！脚指头还能动哩！”

    吴丽娟喜极而泣，抱着这条新腿，亲了又亲。

    我的天妈妈呀。

    我们祖上究竟是积了怎样的大德，能让我们一家遇上老板这样的好人！

    抵押贷一次性全给还了。

    我能说话了，现在老姚的腿也长出来了！

    这日子不就好起来了吗？！

    范嫣红乐呵呵道：“太好了，晚上有大餐吃了，我要喝啤酒！”

    邱子琪举手道：“我也喝！”

    黄启彬一锤定音：“今晚我们大家不醉不归！！”

    “好吔！”

    冯一洵也向华佗进行了反馈。

    说是手术大获成功。

    在华佗看来，这差不多就是既定的事实。

    只不过需要有人来印证一下罢了。

    饶是如此，他还是提醒了冯一洵。

    说是这项技术，并不建议广泛使用。

    冯一洵当即做出保证，自己只给自己人用了。

    如无意外的话，以后根本都用不着。

    如此，华佗才放下心来。

    冯一洵一直就呆在了朱可恩的直播间内。

    他在思考。

    有关这诛妖门炼化七星兽的事情，究竟该怎么处理。

    吴总管给出的条件，一丁点都不诱人。

    但说到底，事情发生在苏城。

    自己好歹得把早上那句尸体的亡魂给找到。

    否则便是失职。

    如果查的话。

    又该从核查起？

    冯一洵想不明白。

    思来想去，他竟鬼使神差的找到了刚认的好大哥。

    他找到狂屠，将此事进行了说明。

    狂屠无奈道：“这事儿，你找拘魂部干啥呀？”

    冯一洵回复道：“冥兵部和地曹部我都找了，这么大的事儿，居然没人搭理我。”

    此事看似只需要7名亡魂。

    可七星兽一旦被炼化出来的话。

    就不知道要有多少无辜的人命丧黄泉了。

    所以地府对此事无人问津，冯一洵也挺服气的。

    “找他们两个也是错。”

    “兄弟我教你，这件事你就先暂时别管。”

    冯一洵的三观再度被颠覆。

    “那就岂不是失职，不作为了？”

    自己好歹吃着这碗饭，放任诛妖门兴风作浪。

    行不通的。

    我没那么大能耐，也不会像豆豆那样公然和整个诛妖门叫板。

    但说到底一句话。

    把今天的那个叶建村亡魂还给我。

    这在我职责范围之内。

    “咋就不作为了？哥教你。”

    “你就啥都别管，就等着他们把七星兽炼出来。”

    “到时候再将那畜生一举拿下。”

    “你自己想想。”

    “一个是将诛妖门的计划扼杀在摇篮里。”

    “另一个直接就是铲除为祸一方的怪兽。”

    “这功劳大小，孰轻孰重？”

    “还不明白？”

    经狂屠这么一说，冯一洵便什么都明白了。

    这两件事情的功劳，的确没有可比性。

    “也就是哥把精力都放在恶狗岭了，不在酆都当差。”

    “不然的话。”

    “论这个正治智慧与正治手段。”

    “没几个人能玩的过哥哥/得意/得意。”

    冯一洵清醒的知道，狂屠所说的是正确的。

    但生而为人，这二十年来所接受的教育告诉他。

    这事儿。

    不是人干的。

    为了正绩，放任罪恶分子逍遥法外。

    到了你这里居然就变成了正治智慧。

    我放你娘狗屁！

    “好的哥，我知道该怎么做了。”

    若非狂屠这么说。

    冯一洵还不知道该怎么办呢。

    在其位，谋其正。

    小时候和刘明站在工地水泥管上。

    拿着纸糊的驳壳枪，朝天呐喊。

    “我要拯救世界！”

    绝对不是一句空话！

    (本章完)

