    当然，除了肥料方面的问题，种植业要考虑的问题还有很多很多，比如农作物的病虫害问题，倒伏问题，重金属污染问题等等。

    而一旦出现这些问题，就算是有足够的肥料，那么最后减产可能都是轻的，到时候说不定土地都给废了。

    一般来说，寻常的病虫害问题都可以通过益虫或者鸟类等生态手段来解决。

    但是如果是病菌或者病毒性感染的话，那么上述的手段可能就行不通了，或者说就算有用过程也很麻烦，此时就得微生物方面或者化学方面的技术出马了。

    这时就可以通过其他的微生物来消灭病菌，或者用化学农药来解决这些危害性病菌。

    再或者说，也可以通过杂交、选育、基因技术等手段来改良农作物，从而让农作物自身也可以抵抗这类病症。

    通过同样的手段，我们还可以解决倒伏问题。

    甚至还可以通过改良物种形态的方式，让农作物减少茎秆部分的营养投入，从而将更多的营养成分用于结果。这样一来，同样的肥料，产出还会进一步增加。

    再一个，如果技术允许的话，那么还可以将固氮能力移植到小麦和水稻上，此时，化肥的必要性就大大的减弱了。

    当然，到了那时，或许需要担心的就是空气中氮气的比例变化太大是否会影响整个星球的生态环境的问题了。

    至于最后的重金属污染，这个就比较难了。

    水体中的还好解决，土壤中或者人体中的重金属污染代价可就大多了。

    不过这些都得看农家的那些科研工作者的努力了，路明远对于这些可没什么研究，他上一辈子那点可怜的生物知识也不足以支撑他一个人哗啦啦将这些给变出来。

    接下来的几天里，两家人便一起忙碌着婚礼的事情。

    虽然领了结婚文书之后，在律法上已经算是夫妻了，但是操办婚礼的习俗还是流传了下来。

    没别的，就是热闹热闹！

    一起去街上采办聘礼、嫁妆；邀请亲戚朋友和街坊邻居们前来帮忙；还有给客人们送请柬……

    总之，几人忙的那是昏天暗地。

    很快，时间便来到了五月十五日。

    这天上午，城东的桂花巷中，随着一阵敲锣打鼓声响起，路明远身穿喜服，骑着高头大马，带领着迎亲大部队，抬着花轿，开始朝梧桐街缓缓行去。

    此时此刻，巷子两边的人行道上也挤满了看热闹的人群。

    看着这好几百米长的迎亲队伍，旁边有一人叹息道：“这排场可真够大的啊！”

    “那当然！这位路明远可是我们桂花巷的小先生，不大能行吗？我们家玉儿就在他手下读过书，他人可好了。”

    听到那酸溜溜的话语，一个明显是桂花巷的妇人立马回了一句。

    刚刚那人闻言，悄悄的凑到好友耳边问道：“我听说他上个月赚了好几个亿呢，有没有这事？”

    “这我可就不知道了！”

    ……

    就在这时，几道稚嫩且清脆的声音在巷子上横空响起，惹得那喧闹的马路都顿时静了那么一刹。

    “明远哥哥，明远哥哥，你一定要把我们老师给接回来！”

    “对啊！跑快点！”

    “快点接回来！”

    听到这阵熟悉的声音，路明远扭头一看，果然是饶小星和唐巧巧她们几个捣蛋鬼。

    不过她们怎么来了？这人来人往的，不怕丢了？

    不过等路明远注意到旁边护着几小的雪莹姐，他这才放心。朝几人挥了挥手，他轻轻拍了拍马背，带着大部队继续前进。

    一路上，锣鼓喧天，唢呐震耳，吹吹打打，不绝于耳。

    所谓十里长街，万人空巷，红红火火，不外如是。

    那热闹非凡的气氛，好似要将整个昌丰城都渲染在其中一样。

    高头大马上，一身大红袍的新郎官昂首挺胸、意气风发。

    此时此刻，他在憧憬着自己以后的美好生活。

    终于能将自己心爱的姑娘娶回家了。自己这两世为人，不容易啊！

    而与此同时的新娘家里，一张绣着凤凰的红盖头下，那张清丽脱俗的容颜此刻也是眉眼含笑。

    两人青梅竹马、两小无猜这么多年，今天她景致终于能如愿了，终于要嫁给自己心心念念的那个人了。

    此刻，她心满意足。

    遥想过往，那年桃花树下，一位少年帮少女轻轻摘去落在发梢的花瓣，那温柔的眼神，那轻柔的动作，似乎在那一刻就深深的印在了少女的心底最深处。

    而也就是在那个时候，少女第一次体验到了那种心动如潮的感觉。

    这种感觉，她以前只是听闻过，只是从书上看到过，亲自体验还是第一次。

    那种感觉，无言用言语说明，真的美妙极了！

    就像一颗糖，化在了从未有人企及的心底深处，那么甘甜，那么清爽！

    而在心动的同时，伴随而来的还有一种莫名的羞意，不知怎么的，当时还年少的景致突然不敢直视少年的眼神。好似是怕被对方发现什么。

    而且从此之后，景致既是期待与对方单独相处，却又有些害怕！

    总之，那时她的心情是相当的矛盾。

    直到后来，少女从父母口中知道两人已经有了婚约，而且还是娃娃亲，那一刻，她那颗雀跃的心激动的都快从嗓子里蹦出来，而与此同时，一股窃喜也涌上心头。

    两人这是既有缘，又有份了。

    而那天晚上，少女居然罕见失眠了。因为她整晚整晚都在畅想着两人以后的美好生活。一时之间，居然忘记了时辰。

    那天之后，她就一直在等待着对方的表白，等待着对方将自己接回家。

    随着年岁的慢慢增大，少女越发的清丽脱俗，但是直到十四岁那年，对方却还是没有什么表示。

    那时候，少女终于不像以往一样那么自信、那么欢快了，她的内心中充满了担忧与怀疑。她怕，她怕对方对自己没有那种想法。

    还好，少女的母亲想了个办法，终于，也是在同样的地方，同样的桃花树下，两人互相许下诺言，决定从此相伴一生。

    而许是怕见不着对方，少女放弃了母亲让自己继续读书的建议，在那间小书屋内，继续陪伴了少年整整四个春秋。

    终于，天不负她所愿，今天，两人终于要完婚了。

    以前两人一起读书写字，一起在夜间抓知了，一起在河边嬉戏，一起坐在房顶数星星，一起教书育人……

    从此以后，两人举案齐眉，一起生儿育女，一起孝敬长辈，一起相伴到老……

    想着想着，红盖头下的少女有些痴了！

    这时，一道熟悉的脚步声传来，随之而来的是那刻在心间的温柔声音，“夫君来接我家娘子回家了。”

    闻着那异常熟悉的气味，少女顿时安心极了。

    等被拦腰抱起的时候，她也顺势搂住了对方的脖子，并将头埋在了那广阔的胸膛前。

    随着一阵“噼里啪啦”的鞭炮声响起，空中传来了媒婆那带着喜意的呐喊声。

    “起轿！”

    八抬大轿中，新娘透过边上的小窗口，最后看了一眼牌匾上的四个大字——景家酒楼，朝门前的几位亲人挥了挥手，随即放下了帘子。

    以后要多来看看他们了。

    一路前行，突然一阵阵惊呼声将沉浸喜悦中的少女惊醒。

    “新娘子来了！”

    “新娘子来了！”

    “让一让！”

    依旧是熟悉的拥抱！

    “一拜天地！”

    两位新人手持红缎，款款叩拜。拜谢天地的孕育造化之恩，同时祈祷着那能够孕育万物的天地能够保佑这对新婚夫妇能孕育新的生命。

    “二拜高堂！”

    拜谢父母的生养之恩，拜谢叔婶的养育之恩。

    此时坐在上首的四位长辈皆是满面和煦，笑容里全是欣慰和欢喜。

    “夫妻对拜！”

    此拜之后，夫妻二人融为一体。从此荣辱与共、相濡以沫、互敬互爱、相伴永远！

    “送入洞房！”

    三书六聘、三媒六礼、明媒正娶、十里红妆，终于，到了最后一步。

    新房内，红烛跳跃，亲朋好友嬉闹打趣。

    新郎、新娘共鼎而食，合卺而饮。

    夜，微凉。

    此时两人执手相望，眼波流转，仿若千年。

    从此，两人的命运就彻底绑到一起了，谁也不能分开。

    “夫君~”

    靠着心上人的胸前，景致轻声呢喃着。

    摸了摸对方那结实的胸膛，感受着那温暖的热度，她才发觉这一切都不是在做梦。

    她真的嫁给了自己藏在心间这么多年的心上人。

    这一刻，景致真的感觉到好开心，好满足。

    两人就这样静静的相拥着，感受着彼此的心跳，彼此那炽热的情谊，似乎想直到永远。

    许久，随着一阵打更声响起，路明远抬头看了眼窗外那高挂的银色圆盘，拍了拍怀中的新娘子，柔声道：“娘子，你看天色已晚，咱们是不是该歇息了？”

    景致闻言，没有说话，只是她的脸上却陡然间爬满了红霞。

    那一瞬，果真是诱人心弦。

    见对方不说话，路明远心中一笑，自顾自的揭开了绣有双喜和鸳鸯的大红棉被。

    瞬间，一个大大的心形图案露了出来，这是一个用各色果实拼成的图案，有花生，有红枣，还有桂圆和莲子。

    “明熙丫头还挺会玩的！”

    听到声音，景致也凝神望去，不过当她瞥见床上的心形图案后，她的小脸却变得更红了。

    路明远见此，抿嘴一笑，指着床上的水果问道：“媳妇儿，你知道这些有什么寓意吗？”

    “我~我不知道！”

    说着，景致将头扭到了一边。这家伙，明知故问！肯定又是想调笑自己。

    “不知道？那要不要夫君我给你讲解讲解？这些呀……”

    不过路明远接下来的话还没说出口，一只纤纤素手便放在了他的唇间。

    “不许说！”

    “好好好，不说！不说！那咱们赶紧抓紧时间洞房吧！时间不早了。”

    景致这次倒没有说其他的，而是帮忙将床上的果子给收拾了。

    不多时，两人躺在了床上，盖上了大红色的鸳鸯被。

    不过就在这时，景致突然捉住了准备解自己衣服的坏手。

    “夫君，先别急嘛！我还有一件事要跟你说。”

    “有什么事咱明天再说，现在洞房要紧。我跟你说媳妇儿，你可别想耽误我洞房。这洞房花烛夜难得的很，可耽误不得！”

    不过此时景致还是没有放手，“那你一个人去吧！”

    路明远扑哧一笑，不再继续作乱，“哎不是，我这一个人怎么……

    这当然要你这个当媳妇的配合啦。夫妻合力嘛，你懂的？”

    说着，他还挑了挑眉毛，似乎话里有话。

    “你这人，整天就不知道想些好的？净想那些带颜色的。哼！不想理你。”

    “你这就有点那啥了。人家先贤都说过，食色，性也。再说咱们都拜堂成亲了，都躺在床上了，你说是不是得进行最后一步了？”

    “孟子根本不是那个意思，好吧！”

    虽然对方说的有道理，但是人家先贤明显不是这个意思。

    吐槽了一句后，景致正了正神色，道：“夫君，我真的有事跟你说，是正事。说完了咱们再继续，怎么样？”

    “那你说吧！”

    说完，路明远侧着身子躺了下去。

    见此，景致扭过身子，钻到了对方怀里，这才幽幽道：“你还记得咱们十四岁订婚的事情吗？”

    “记得！怎么了？”

    “我当时不是跟你说有一个姓王的富商来我们家里提亲嘛！

    其实那个人是我爹在军队认识的战友，叫王相东，王叔叔。

    当时眼看着咱们两的年龄也大了，你也没啥表示，所以我娘就想了一个办法，就是请王叔叔帮忙做了一个戏，这才有了后面的事情。

    就这些了！你不会怪我吧？”

    说完，景致抬头小心翼翼的观察着自己的夫君，生怕对方怪罪自己。

    她早就决定要坦白了，所以今日借着时机，便将事情全部说了出来。说出来的瞬间，她也下意识的松了口气。

    这种感觉就好似压在心上许久的一块石头被彻底搬去了。那样自在，那样轻松。

    “原来是这样啊！没事！人之常情嘛！如果是我的话，我大概也会这么做。这没什么。”

    “那就好！”

    景致闻言，刚刚要高兴，不过她突然发现刚才对方的眼神中竟然没有那种恍然大悟或者庆幸的神色，她连忙追问道：“你是不是早就知道了？”

    “额，猜到了！不过还不确定。”

    “好吧！”

    话音落后，房间里陡然间变得寂静了下来，只剩下两人那越来越明显的呼吸声。

    许久，路明远才打破了尴尬！

    “那啥？要不咱们开始吧！”

    而回应他的是怀中佳人的那一声轻“嗯”。

    得到允许。

    一抹鲜艳；一曲娇哼；一晌贪欢；一夜无眠！

    额不对，应该是一夜好梦！

