    “墨副连长，说话做事，要注意分寸。”

    钟儒勉强保持冷静，字字沉稳地跟墨上筠说着，话语行间夹杂着严厉。

    偏了下头，墨上筠有些吊儿郎当地偏头，略带讥讽地问：“您怎么不先问问您的文书做了什么？”

    “你说！”钟儒盯了文书一眼。

    “钟营长，”墨上筠悠悠然出声打断他，“让当事人说，太主观了吧？”

    就算是钟儒亲自出面，墨上筠也没有丝毫退让，反倒是一而再再而三的无礼，这倒是让朗衍和陈科难免惊讶。

    放在半年前，墨上筠就算再不高兴，也会装一下的，她素来是聪明人，而聪明人处理事情的方式很少会这么直接，可她现在几乎不留情面，有什么说什么，眼角眉梢写满了“老娘不高兴”五个大字。

    实在是……让人觉得痛快的同时，又难免为她担忧。

    乖乖，这可是直接得罪直系领导啊，退一步海阔天空，说的不是没有道理的。

    “墨副连长，你来说。”

    说出这几个字的时候，钟儒脸色青紫青紫的，瞎子都知道他生气了。

    墨上筠笑了一下，懒洋洋地扫了狼狈的文书一眼，尔后直视着钟儒充斥着威严的眼睛，慢条斯理道：“您的文书，在没有跟我的二排排长林琦商量的情况下，只凭着一连的实习排长说了几句话，就擅自将林琦和实习排长的节目顺序调换了。”

    听完，并不觉得这件事很严重的钟儒，也意识到文书做的有那么点不对，于是眼神一横，朝文书质问：“有这么回事儿？！”

    “是的。”文书点了点头，但在恨恨地盯了墨上筠一眼后，补充道，“但是，林琦林排长的节目是推迟的，准备应该更加充分才是，我觉得没有什么问题。当然，没有事先经过林排长的同意，是我的错。就这件事我已经跟墨副连长道过歉了，可她非要我跟提议交换顺序的楼西璐楼排长一起找林排长道歉。”

    这话说得很得体，一来承认了错误；二来将这件事化小，提醒了此事是林琦占便宜，而非对林琦有害，所以情有可原；三来点名了自己的态度可嘉，而墨上筠态度恶劣，得理不饶人，甚至于无理取闹。

    这样一来，就显得墨上筠无理取闹了。

    得到文书的解释，钟儒微微点头，对这件事有了个大致理解，他几乎没有犹豫地站在了文书这一边，带有质问的语气朝墨上筠道：“墨副连长，我也觉得这只是一件小事。而这件小事，并不足以让你理直气壮地揍我的文书。”

    “我是跟我外公外婆长大的。”

    墨上筠不紧不慢地说着，忽然就将话题扯远了，旁边一干人等皆是不明所以。

    可很快的，墨上筠便继续道：“我外婆很爱养花。在我八岁的时候，我外婆去世了，给外公留下一院子的花，外公将对外婆的思念放到花上，每日精心打理。可是有一日，隔壁家的熊孩子来外公家里玩，因为他太闹腾，我外公凶了他几句，他为了报复就将整个院子的花全糟蹋了。外公很生气，打了他一顿。结果人家长弄来了一车的花和种子来外公家，陪了他更多更好的花，但是却拐弯抹角的骂我外公为老不尊，为了这么点小事欺负小孩。”

    “就像我当时搞不懂为什么那对家长赔了更好更多的花，就能将我外婆所种的花被毁当做小事。我现在也搞不懂，为什么您的文书理所当然觉得这事对林琦好，就私自调换了节目顺序。”顿了顿，墨上筠一字一顿地朝钟儒问，“钟营长，是否重要，是否是小事，不应该由我外公来衡量的吗？”

    “……”

    钟儒一时哑言。

    按照墨上筠这么一说，还是有几分道理的。

    沉默片刻，扫了这一圈无话可说的人，墨上筠继续道：“钟营长，不对就是不对，错了就是错了，这跟大小无关。小时偷针，大时偷金，这道理您小时候应当也学过。今日一个实习排长仗着跟晚会负责人关系好，几句话调动了节目顺序，这就是错了，就是没有原则。他日我暴揍文书一顿，威胁他在您的文件上做手脚，您是不是也当这是微不足道的小事？”

    用如此云淡风轻的话语说“暴揍文书一顿”，分明很让人恼火，可是，钟儒等人皆是哑口无言。

    字字珠玑。

    良久，钟儒才用妥协的语气道：“墨教官，你太较真了。”

    “钟营长，你我都是带兵的，更能理解我——我可以受委屈，但我的兵不能。”墨上筠轻笑一声，紧随着又漫不经心地提醒道，“您比我年长，比我有阅历，更知道部队是靠规矩来维持的，规矩摆在那里，错就是错，您不能因事小而徇私情。”

    “……”

    这是连最后的路都给钟儒堵死了。

    若不处理文书和楼西璐的事，就有个“徇私情”的帽子压下来，加之这么多双眼睛在一旁看着，钟儒又是主动掺和这件事的，简直想甩都甩不掉。

    这个墨上筠——

    做事越来越不留有余地了！

    “文书！”钟儒愠怒地喊道。

    “到！”

    文书立即绷紧身子应了一声。

    “找到新来的那个排长，一起去找林排长道歉！”钟儒沉声命令。

    “是！”

    文书虽有不情愿，但自知命令不可违抗，也只得老实应声。

    可，刚走了两步，文书注意到满地的节目单，始终有些不甘心，停了下来，“钟营长，刚刚墨副连长对我——”

    心知他要说什么，钟儒烦躁地打断了他的话，“墨副连长教你怎么做人，对你好得很！”

    “……哦。”

    文书满怀憋屈地应了一声。

    一码归一码嘛！

    墨上筠做的太过分了……

    可是，他却不知道，钟儒及时打断他，只是在为他好。

    钟儒有种预感，一旦让这件事继续下去，就墨上筠这厉害的嘴皮子，没准就不是让文书和实习排长道个歉那么简单了。

    ——文书为什么会答应那个实习排长的要求，他动动眼皮子都能猜得出来！

    墨上筠这番行为，还真是在教文书怎么做人了。

    文书一走，这件事就算是告一段落了。

    钟儒深深地看了墨上筠一眼，说了句“都散了”，就头也不回地走出了礼堂，远远地还能从他的背影里看到阴沉和愤怒。

    “墨副连长。”

    陈科朝墨上筠竖起了个大拇指，随后摇了摇头，也走了。

    虽然陈科很偏心，也想让自己的实习排长争口气，不希望看到实习排长丢脸、做错事。可有一点他很认同墨上筠——错了就是错了，这跟大小无关。所以，在这件事上，他并不打算计较。

    从以前开始就是这样，墨上筠总能做出让人不高兴的事，但是，总能在某个点上让你对她心服口服。

    因为相处过后就知道，这是一个有原则的人。

    而，他正好喜欢有原则的人。

    “黎凉！”

    视线一扫，墨上筠盯住了在旁乐滋滋看戏的黎凉。

    “到！”

    黎凉立即将脸上的笑意收回。

    墨上筠命令道：“领着人，把地清扫一下，帮忙打理好再走。”

    “是！”黎凉非常乐意地应声。

    “是！”

    很快，跟在黎凉身后的人都齐声喊道。

    几个二愣子很快就跟着黎凉去收拾地上的节目单了，可一个个的，在走开之前，还默契地朝墨上筠露出一个灿烂的笑容。

    跟上这样一个长官，真好！

    最起码，从很多方面，都能感觉到自己受到重视。

    “走吧。”

    一直一言不发的朗衍，朝墨上筠偏了下头。

    墨上筠耸了耸肩，拿着拐杖，跟着朗衍一起从礼堂前门走了出去。

    “墨副连长，你以前可比现在圆滑多了。”

    直至走出礼堂一段距离，朗衍才回过神，朝墨上筠调侃道。

    “是吗？”墨上筠笑着反问。

    朗衍仔细盯着墨上筠，笃定道：“你以前不会对领导这么直白的。”

    他忽然很想知道，墨上筠从三月份到住院这段时间里，到底经历了什么。

    他的理念里，人应该是越来越圆滑，越来越守规矩，可墨上筠却越来越肆意嚣张，怼天怼地怼领导，反倒是对自己的兵越来越维护了。

    “好像是。”

    想了下，墨上筠赞同地点头。

    “请问，是什么让我们的墨副连长，越来越放飞自我了？”

    墨上筠勾了下唇，“没什么，就是在一个能跟总教官抬杠的地方待久了。”

    “……”

    朗衍眨巴眨巴眼。

    这意思是——墨上筠在集训营的时候，经常跟总教官抬杠？！

    “集训营……”顿了顿，朗衍问，“比我们这儿好吗？”

    墨上筠笑道：“朗连长，你知道，大部分地方都是跟我们连队一样的。”

    言外之意，就朗衍询问的层面来看，确实如此。

    不过，朗衍却释然地笑了。

    他很高兴，墨上筠能遇上一个可以随便被抬杠的总教官，他也相信，墨上筠在集训营的日子过得很好，只是他也有点失望——失望于在自己的连队想要坚持一些事情都很为难。

    只是，还有希望的。

    所有的一切，都会慢慢变好的。

    两人沉默地往前走了一段路。

    突兀的，朗衍回过头，猝不及防地墨上筠问：“对了，你外公后来收下那些花和种子了吗？”

    愣了下，墨上筠如实回答：“没有，用挖土机隔着邻居家的墙，全给丢人院子里了。”

    “哈哈哈哈……”

    朗衍似乎被戳中笑点，不由得捧腹大笑。

    看着看着，墨上筠也笑了。

    不可否认，现在想想，外公的行为很解气。可是，年幼的她，却思考过到底谁才是对的，外公是否有点得理不饶人。

    那时候她找外公聊过，得到的答案是——得理不饶人怎么了？他高兴！这么做了心里才舒坦！

    做人，总不能图那些言论，太在乎肯定会活得很累，有人制定规则，想让他们在规则之内活着，就像小学课本上写的——对不起，没关系；谢谢你，不用谢。

    凭什么对不起之后，一定是没关系？

    凭什么谢谢你之后，一定是不用谢？

    外公教她无视规则，想怎么活怎么活，但也得给自己定下规则，有自己的准则和底线。

    她是这么被教出来的，岑沚是这么被教出来的，当然，司笙也是。

    只是她进了军校，留在了部队，就不得不被一些规矩束缚。

    “我现在能理解，你为什么会是这么肆无忌惮的性格了。”

    好不容易喘口气，朗衍站直了身子，朝墨上筠竖起了拇指，满满的都是对她外公的佩服。

    能活得这么肆意的，绝对是一高人！

    墨上筠无语地摸了摸鼻子。

    *

    说完笑完，墨上筠跟朗衍去了趟办公室，就明晚的演讲具体事项进行商量和确定，同时被知道礼堂之事的指导员特地跑过来‘批评’了墨上筠一顿。

    墨上筠由得他批评。

    本来就对节目顺序被调换、林琦被楼西璐压下去这件事心有不满的指导员，这次批评简直太不走心了，纯粹是走个形式，让有心人听到后传到钟儒营长的耳里，让钟儒心里图个舒坦而已。

    墨上筠也就配合配合一下，让指导员完成这个任务。

    不过，三人这么一耽搁，转眼过了熄灯时间，等各自离开办公室的时候，已经是晚上11点了。

    跟两人告别，墨上筠回到了四楼尽头的宿舍。

    门没关，墨上筠一推，门就自动开了。

    宿舍内没有开灯，但有着微弱的灯光，墨上筠一进门，就注意到坐在上铺的林琦——还没睡。

    “文书和楼西璐都来跟我道歉了。”

    上铺传来一阵冷冷的声音。

    “哦。”

    墨上筠漫不经心地应了一声，顺势将宿舍门给关上了。

    她走向衣柜，打算冲个澡再睡。

    而，林琦显然没有想让这事就此结束，她拧着眉头，看着黑暗中那抹影子，一字一顿地问：“为什么跟文书闹起来，跟钟营长争执？”

    拉开柜子的门，墨上筠不紧不慢地回道：“为我的兵讨公道，有问题吗？”

    “你知不知道你这样做会造成多大的影响？”林琦压着心头怒火质问。

    “什么影响？”

    拿出一套新的作训服，墨上筠关上门，抬眼笑着朝林琦反问。

    “墨上筠，你得罪了营长！”林琦暴躁道。

    简直莫名其妙！

    墨上筠不想跟自己扯上关系，自己也决定不跟墨上筠扯上关系，一个副连长一个排长，到了时间各自走人。可是，偏偏她下定决心的时候，墨上筠就来这么一出，为了她而得罪营长！

    妈的！

    如果营长记仇的话，足有可能影响到墨上筠的前途！

    墨上筠坦然道：“他还得罪了我呢。”

    营长俨然是知道她的背景的，既然他能在半年前那么对她，就证明他并不在乎，也说明他并非那种趋炎附势之人。

    而，得罪了他，他或许会很不高兴，但绝不会给他使绊子。

    说到底，他们的钟营长，也是有原则的。

    “……”

    见墨上筠如此理直气壮地说出这种臭不要脸的话，林琦一时间被哽住了，好半响没有回过神来。

    得罪了她？！

    得罪了她一个刚下连队的优异学生？！

    还是得罪了她一个去过集训营当教官的一杠三星？！

    谁在乎！

    她是副连长，人家是正营长，压她两级呢！

    “林排长。”墨上筠悠悠然喊她。

    “做什么？”

    “你不跟我道个谢？”墨上筠一脸理所当然地问，丝毫没有半分不好意思。

    “……”

    林琦差点儿喷她一脸的血。

    她、真、有、脸？！

    可——

    本想丢墨上筠一个白眼的林琦，在微弱光线中见到墨上筠那一副‘我可是帮你讨回了公道’的嚣张面孔时，嘴巴动了动，竟是低低的道了声谢，“谢谢。”

    在所有知道这件事的人里，包括她，只有墨上筠站了出来，帮她得到了应有的道歉。

    虽然不想承认，可是，真的，只有墨上筠。

