    唐仁修喝的冰冷，当场就把顾敏给惊住了！

    一瞬间后，顾敏才开口道，“你先放手！”

    “你给我说清楚！”唐仁修却是紧抓着她不放，又是扭头朝那房东喝道，“你还不给我走！”

    那房东先生本来就被他给吓到了，眼见这样子，哪里还敢继续留下去，赶紧收拾了东西匆匆忙忙就要走。

    顾敏当下很是难堪，她只能喊道，“对不起，房东先生……”

    “你不需要向他道歉！”唐仁修又是喝了一声，冷眼睨着那房东。

    房东十分无辜可怜，他连大气也不敢喘了，拿起包就急忙走了。

    “房东先生……”陶思甜也站起身来，她张了下嘴，却是见着对方赶忙地奔着出了店。

    陶思甜这边也郁闷了，她本来是好好的想和顾敏来谈房子的，又想起顾敏所说的那些话，有关于公寓的家具那些之类种种的问题，逼得顾敏如此难过，眼下新仇加上旧恨，让她一下子也怒火中烧！

    “唐仁修，你算是什么意思？我请来的房东，你凭什么朝别人大吼？”陶思甜也是拍案了！

    唐仁修对着陶思甜却是没有说话，一声也不吭，也不和她争执，只是那神情依旧是冷峻的，他冷冷说道，“陶学妹，你要是想相亲，我可以帮你物色对象，整个五洲的员工，从高层到下层，随便你挑！只不过下一次，你就不需要用这种理由来骗人了！”

    “好了，别吵了……”顾敏轻声阻止，想要甩开他的手，却是不能够。

    “我骗人？我骗谁了！”陶思甜怒了。

    “你没骗人？你对宸宸说了什么？”唐仁修低声反问。

    三人还在争执着，那视线却是一下子就落在后边，那是向宸，他的手里还举着一只冰淇淋，正在吃着。但是仿佛是被惊到了，也是被吓到了，小家伙还不明白发生了什么事情，但是他唯一能懂得的是：爸爸妈妈好像吵架了。

    向宸不敢上前，就远远站在后边。

    顾敏见到向宸这样，心里边突然很难过，她压低了声音说，“唐仁修，我现在不想和你吵，有什么话回去再说！”

    顾敏说着，又要去甩开他的手，但是唐仁修哪里肯放，他一把抓住她的手腕，就带着她往外边走。

    “陶师妹，宸宸就交给你了。”唐仁修丢下一句，拉着顾敏往外边走。

    走到向宸面前的时候，唐仁修又是低头道，“宸宸，我有话要和你妈妈说，你跟着你干妈，不要乱跑，知道吗？”

    向宸舔着冰淇淋，点了点头。

    “宸宸，你要听话。”顾敏又吩咐了一声，却是直接被他给带走了！

    眼下店里面，就只剩下陶思甜和向宸。

    陶思甜本来还一肚子火，但是瞧着他们走了，她也不好再追上去，再和唐仁修继续争吵，因为向宸还在这里。她深呼吸了下，走上前去，拉着向宸坐回到椅子里。

    “宸宸，爸爸妈妈有事情要去忙，今天干妈陪你吧！”陶思甜笑着说。

    向宸很是乖巧，他点了个头，“好的，干妈。”他又舔着冰激凌，最后问道，“干妈，妈妈为什么要买房子？妈妈和爸爸，他们吵架了吗？以后要分开住吗？”

    陶思甜却是愣住了，她完全没有想到，一个小小的孩子，却会问出这样的问题来。

    事实证明，看似不懂得的孩子，却是心里比谁都明白。

    陶思甜一下不知道要说什么，只能选择说谎，“怎么会呢，他们一定会和你在一起。”

    向宸则是闷了一会儿又说，“那我要想一想，我要和谁一起住。”

    陶思甜瞧着向宸，听着他此刻的话语，突然心里边感到很难过。她忍不住伸出手来，摸了摸他的小脑袋，对着他说，“小傻瓜，才不会。”

    她说着，扭头侧目望向窗外，却是早已经不见了他们离去的身影。

    而在大道上，在车水马龙的城市街头，那辆车不疾不徐开着。

    方向盘被他握住，握的那么紧，好像是在发泄怒气。他紧绷的俊脸，和紧抿的薄唇，都证明他此刻的怒气！

    顾敏是被他塞进车里的，上了车后，他就直接开车，他不说话，她也不说话。

    是很长时间的窒闷很沉默，空气都像是冻结了，这样的氛围会让人感到窒息！

    唐仁修一向不是急躁的人，商场上有足够的性子，办事一向留有后路，对对方赶尽杀绝不留情面。他可能对任何人都游刃有余，但是在面对她的时候，却单单是这耐力上就已经输了！

    果然，在一段时间后，过了几个红绿灯，唐仁修还是忍不住开了口！

    “你刚刚找那个房东到底算什么！”唐仁修冷声喝问。

    顾敏静静坐在一旁，她瞧着前方的街景，轻声说道，“你都听见了，我就是想买个房子。”

    既然都被他看见了，那么她也不需要再找理由找借口，因为这件事情，总是会让他知道的，她也逃不过。

    “买房子！”唐仁修拧眉，“你为什么要买房子！这么突然，事先和我说过了吗？而且你为什么要买那个房子？我是没钱了吗？你要什么，我唐仁修难道给不起吗？你要十个房子，我都会买给你！我准你自己去买房子了吗！”

    他一向的唯我独尊，用着自己的方式和凶狠的口吻，如此的咄咄逼人！

    顾敏道，“我知道你有钱，也知道你能给的起，但是我不要。”

    她不要？

    她竟然不要！

    唐仁修还真是没有遇见过她这样的，哪会有一个女人，竟然是不要的？他侧目，那冷厉的眸光扫向了她，“你不要，那你到底是想怎么样！你是我的女人呢，难道你觉得我会让你买那个又旧又简陋的公寓吗！你觉得这样像话吗！”

    依照现在他们的关系，法律名义上是夫妻是没有错的。

    但是实际上，却只有他们自己知道，在那一层关系的背后，却还有一份不为人知的契约。

    一年时间，契约期满，她就可以离开。

    她没有忘记。

    更不曾忘记他所说的话。

    “我知道这会让你丢脸，你也不允许，但是我用我自己的钱买，我想也没有什么关系，反正别人也不知道。”顾敏说的很坚决，她也是这么想的。

    沉静的眼眸瞧着前方，她又是说道，“我只是想要一个属于自己的房子。”

    她没有说明白的却是，她只想要一个属于自己的家。不用逃离，不用再因为任何事情而变得不堪负荷，那个安定的家，不需要繁华如斯，不需要多么昂贵的地盘，只是一个避风港。

    “有一个属于自己的？”唐仁修却又是冷喝，“有了以后，你又是想怎么样？从此以后，带着宸宸搬过去住？你就不打算回来了是吗？你不是说因为陶思甜有事情，所以才在她那里小住几天的吗？呵！现在看来，你是早就做好了打算！”

    早在前几天，他就应该察觉出不对劲，他怎么就那么相信她，她说了是那样，他就以为是这样。

    可分明，情况根本就不是如此！

    “你的打算，就是要和我分居！顾敏，你是不是这样想的！”唐仁修又是追问，他非要逼问出一个结果来了！

    顾敏沉默了好一会儿，她吐出了一个字来，“——是！”

    那一声回答，却是让唐仁修感觉如雷贯耳，她竟然还真的回答了！他愈发烦躁，眉头紧皱到了快要打成一团结，怎么梳理也散不开了！在那沉闷中，他烦恼更甚，突然一下子，那积压的怒气就爆发了，再也不管不顾，他愈是冷声喝道，“好！你要分居，你就去吧！你要买那个房子，也随便你！你爱怎么样怎么样！”

    顾敏依旧并不说话，她没有了笑容，只是更为沉静。

    唐仁修却是没踩煞车，一下子将车停到了半道上，他喝道，“下车！”

    顾敏怔了下，她却是很是平静的拿过自己的包，当真打开了车门下车。

    唐仁修见她真的下车了，他又是一下猛踩油门离去！那速度够快，那一脚也是踩的够用力！

    唐仁修开着车往前，他却是不由自主地瞧着前车镜。

    他看见她还站在后面，并没有走。只是侧着身，也没有瞧着他。

    他的却又忍不住，将车开慢了一些，他似乎是在等待，比如说她一下转身奔跑向他，亦或者是招手让他看见让他停车。

    而她却依旧一动不动！

    可是又是突然，他的瞳孔骤然一缩，因为他竟然看见她只是转身，往另一个方向走了！

    过了转角，他却是赶紧将车停下，因为是一个红绿灯，他突然庆幸！

    然而，她却没有再追上来！

    他还停在斑马线上，那红灯在等待着，提示跳动着数字，示意驾驶者注意情况。

    过了三十秒，红灯转换，后边的车按着喇叭，提醒前方的人快开车！

    他的车，就在那转角一方，停了很久很久。

    他不知道的是，那个女子，却是站在转角的另一个转弯处，她原本离开的步伐，在转身往前走了几步后，却是停下了。

    分明知道，此刻不该回头，她也不愿回头，但是为什么，心底深处还有一丝渴望和期待。

    她不想这样，可是却如此身不由己，更是痛恨自己！

    一个转角的距离，看似很近，却仿佛隔了千山万水海角天涯，那么的远。

