    第1067章 混战

    “刚，刚刚剑虚公子用他妹妹挡了这一箭？”

    “这也太畜生了吧，就算怕死，也不能用自己亲妹妹挡箭吧”

    “可怜的三公主，长得跟一朵花似的，就这么凋零了”

    众人议论纷纷，指指点点，对剑虚公子刚刚的行为所不耻。

    而灭杀了三公主的那根震天箭，也在第一时间飞回乾坤弓的身边。

    就在这跟震天箭往回飞的同时，柳俊将善恶令里的另一根震天箭拿出来，搭在乾坤弓上，再次拉弓瞄准剑虚公子。

    “找死”乌贼大王瞬间出手，一条巨大的触手砸向柳俊。

    狻休老爷子刚要出手，却被玄幽王挡住了。

    柳俊一咬牙，不闪不避，将震天箭射了出去，同时，乌贼大王的触手也落在了他的身上。

    这触手的力量很强，非常强，强到让柳俊感觉到自己好像被一辆坦克撞了似的。

    乌贼大王收回触手，面色凝重，眼神死死的盯着柳俊的位置。

    刚刚他的触手，打在柳俊身上时，有一声脆响，然后一股磅礴的能量涌现出来。

    这股能量将柳俊团团围住，就好像一个鸡蛋壳似的。

    “愣着干什么，杀了这个该死的玩意”玄幽王一边挡住狻休，一边叫骂道。

    “该死？我看该死的人是你吧？”一道戏谑的声音出现，紧接着，柳俊身上的能量在不远处汇聚一团，形成一个门。

    跟柳俊见过几次面的炎城王慢条斯理的从门那走了出来。

    “炎城王？你不是应该在深渊么？”玄幽王一脸震惊，据他所知，夜王跟炎城王，都被魔皇安排了任务，根本不可能出现在海族这里。

    “腿长在老子身上，老子乐意去哪就去哪，怎么着，你玄幽王把自己当魔皇了？老子去哪还得跟你汇报一声？”炎城王毫不客气的说。

    他唯一打不过的就是夜王那个变态，至于玄幽王跟魔狮王，嗯，魔王不是就俩么？

    是的，在炎城王这个战斗狂眼里，打不过他的都不配称为魔王，他有一次为了确定魔皇是不是够资格，还去挑战过魔皇，可以说把强者为尊这个原则发挥到了极致。

    “炎城王，这人击杀我海族的客人，还请给我海族一个面子，让我们擒住此人”乌贼大王阴沉着脸说。

    他的心情很不好，非常不好，他出面邀请貅部落的人来参加胜会，人家也很给面子的派来了剑虚公子跟三公主这两位嫡系。

    结果一个死了，另一个剑虚公子，也重伤，还不知道能不能救的过来。

    刚刚柳俊射出去的最后一箭，被鳜都司拦截了一下，虽然没拦截住，但略微改变了一点震天箭的方向，这才只是重伤，而不是死亡，如果没有改变方向，剑虚公子也当场死在这里，他们海族事就大了。

    因为貅部落现任族长，就三个孩子，老二在前段时间已经被杀了，这俩再死了，代表这位族长断后了，你说事情严重不严重。

    “你的面子？你的面子很值钱么？要是你们海族还是龙族一脉当家做主，那还可能卖个面子，你们只不过是一群老不死的海鲜，有个屁面子”炎城王不屑的说。

    柳俊瞪大眼睛，炎城王之前去抓炎龙的时候，感觉话很少，是个高冷的大佬，没想到大佬话也多，而且怼人也挺厉害。

    “没毛病，就是老不死的海鲜，吃着都塞牙那种”挨了一下重击的柳俊，躲在炎城王身后，骂骂咧咧的说。

    “找死！”乌贼大王顿时气急，一掌拍向柳俊，发出呼啸的声音，可想而知这一掌多恐怖。

    “滚一边去”炎城王抬手一挥，看上去强横无比的乌贼大王，居然被打退一步。

    乌贼大王面色凝重，又一次扑了上来，想要绕过炎城王，弄死柳俊。

    在他眼里，柳俊潜力太大了，现在又正好重伤，此时不除掉柳俊，以后谁除谁就不一定了。

    乌贼大王在炎城王再次出手的一瞬间，喷出一股浓浓的黑雾，黑雾瞬间弥漫四周。

    紧接着，乌贼大王接着黑雾的掩护，巨大的触手拍向柳俊，这击攻击霸道而又凌厉，带着一股毁天灭地的气势。

    柳俊虽然看不见周围，但听到这股破空声，也知道有刁民想害朕，赶忙来了个驴打滚，换了个位置。

    “轰”一声，触手精准的轰在柳俊刚刚的位置，察觉到自己的触手什么也没拍到，乌贼大王又一次甩动触手，拍向柳俊现在的位置。

    柳俊这次并没有躲，也不需要躲了。

    因为炎城王挡在他的面前，现在的炎城王，已经变身为一头身高三米左右，全身都是红色火焰的炎魔。

    只见炎城王怒吼一声，抓住乌贼大王的触手狠狠一拎，庞大的力量带着无比的疼痛，顺着触手传到乌贼大王身上。

    乌贼大王脸色大变，冷汗瞬间就下来了。

    触手的疼痛是小事，主要是炎魔的力量他是知道的，这触手被抓住了，能有他好果子吃？

    果然，炎城王抓着这条触手，使劲摆动几下，转了几圈，成功的将乌贼大王甩了起来。

    乌贼大王庞大的身躯，不断的在空中转圈，好像大风车一样。其他人见状赶忙闪躲，就连玄幽王跟狻休两位也是毫不犹豫的躲了出去。

    直到离开了这个大风车的杀伤范围，这才又打了起来。

    柳俊十分机智的蹲在地上，这样可以保证自己不被伤及无辜。

    就这个甩动力道，加上乌贼大王的体重，柳俊丝毫不怀疑，自己被砸一下是不是会成肉饼。

    似乎是玩够了，炎城王一撒手，直接把乌贼大王扔了出去。

    也不知道是故意的，还是就那么巧合，炎城王扔的位置，正好就是乌贼大王的丞相府，以前龟丞相的住宅。

    “轰”一声，如果说龙宫是被柳俊拆了一半的话，那丞相府就是被炎城王全部拆了。

    乌贼大王落地的一瞬间，犹如山崩地裂，丞相府的建筑全部倒塌，没有一处完好的。

    按照正常来说，乌贼大王就算不是海族名义上的掌权者，也算海族的二把手，哪怕是魔皇来了，也会或多或少的给一点面子。

    可来的是炎城王，炎城王是出了名的战斗狂，正如他所说，面子这个东西，得实力比他强，那才叫面子，比他弱的，不配提面子。

    这不，乌贼大王就被他毫不客气的一顿暴揍。

    就这还不算完，乌贼大王挣扎着想要爬起来，结果脑袋刚刚抬起，就又挨了一击重击，成功的把他砸了回去。

    站在乌贼大王头顶的炎城王，一脸不屑“就这？我还给你面子？不够强你谈什么面子？我问你，服不服！”

    乌贼大王此时又憋屈又愤怒，挣扎着想要再次爬起，这时，又一股强横的力量从上到下，把他砸回地面，让他动弹不得。

    “我炎魔城大军跟夜王的军队，已经在大明湖上面了，我最后问你一次，服不服？”炎城王冷声道。

    乌贼大王勉强转了一下脑袋，看到炎城王那无比冰冷的眼神，顿时如坠冰窖，全身冰凉。

    他知道，炎城王没有说慌，如果他再不服输，不光他要乌贼头落地，就连其他的海族，也会被牵连，到时候，他这几百年的布局，都会变成过眼云烟。

    “魔族与其他种族又规定，不能随便对其他种族出手”乌贼大王急声道。

    炎城王撇撇嘴“魔族的规定，跟我炎魔有何干系？”

    柳俊这个吃瓜群众都惊了，不亏是炎龙他哥，这个脑回路一点没毛病，确实挺有理的。

    (本章完)

