    让两个影子护卫保护二宝与程嬷嬷，向左带人去迎敌了。

    前后两艘船上的精卫护卫也开始反击，他们迅速在三艘船之间架起了铁锁链木板桥，便于来去通行支摇最中间的这艘船。

    再说，大宝一个人带着两只雪狼守在船底。

    二宝刚跑出去，船底就被凿开了一个大洞来。

    有颗人头水淋淋的从哪里冒出来，大宝毫不犹豫的就是一棍子砸过去！把那人头给砸下去了。

    又快又狠又准，冒进船舱来的水花里瞬间泛起红色的血丝。

    很快，听到下面有气急败坏的叫骂声，他们还在继续凿船……

    水流急涌而入。

    雪大与雪三两只的爪子都打湿了，它们是地面上的动物，遇上小河小溪水，不怕不慌的，遇上大水，还是有几分被压制的。

    有些慌乱的边吼叫边后退。

    大宝显然也听到了外面的动静，他对雪三道，“你能联系上囡宝吗？让囡宝和娘亲说，船上来刺客了！”

    主宠之间是能心意相通的，但是有一定的范围距离。

    太远的距离可能会联系不上。

    比如说，上次大宝去沙门县赶考了，雪大在家里就与他联系不上。

    雪三似乎试了试，有些失败了，摇摇头。

    大宝道，“那你去外面船头上看看，是不是近一点？”

    雪三立马转身就朝外面跑。

    差点与二宝撞个满怀。

    二宝惊问，“哥，怎么了？”

    “别管！这边有大酒桶，过来搭把手，咱们把大酒桶滚到这里来，把这个洞先给堵上！”不能让它再冒这么大的水了。

    船沉了，就什么都没有了。

    下面的人要凿，他们拦不住，他们能做的就是力所能及的事情。

    凿了，他们就把洞再给堵上。

    哪怕不能全部堵上，还是会有水浸上来，但上浸的水，肯定不如现在这般汹涌喷射的多。

    能拖一会儿是一会儿。

    “好的。哥。”

    两兄弟去搬酒桶，二宝身后的两个影子护卫也没有闲着。

    他们来到洞口，伸出长剑，就朝水里面刺，一股股的血水冒上来。

    凿船动静小了一些。

    不过，很快又从这里又移向了别处……似乎有人补充上来了。

    一个个洞口又被凿开了。

    堵上一个，又开了一个……

    外面打杀声一片。

    ……

    再说廖久这边，眼看着就要被卷入飓风当中了。

    乘风用了一个高难度的飞行技巧，险险的躲开了飓风，它的尾巴上的几根长毛，都被飓风给卷走了。

    但是身形是飞回到了安全的地带。

    廖久毫无吝啬的夸奖道，“乘风，干得好！”

    乘风正痛心自己的几根漂亮的尾巴毛，被主子一夸奖，瞬间又满血复活了，一声清厉的长啸声，响彻天际。

    那两个人现在都成功的抓到了绳子，就在他们刚刚抓住的这一刻内，渔船被飓风给卷进了漩涡。

    两人得救了。

    暗中观察这边的所有人都似乎松了一口气。

    就在这时候，又突生变故，只见那两个吊在绳索上的两个受难者，从腰间摸出了小弩箭样的暗器，对着上面他们的恩人与金雕，一阵急射上去！

    看那弩箭之上，还泛着绿光，一看就是淬民毒了，如此近距离的急射，哪怕只中一支，只破一点皮，都能让乘风吃不了兜着走。

    乘风与廖久在第一时间内，感觉到了危险，他们着道了！

    这百花楼的人，当真是防不胜防。

    这样的手段伎俩都让他们想出来了。

    廖久大怒，他果断的拿武器挡下了好几支弩箭。

    乘风的目标太大，它也想躲箭，可是旁边的飓风跟在它的身后如影相随的，它稍不注意，就有可能被飓风扫中……

    就在这千钧一发之际，有几束银光射了过来。

    把那几支飞快就要射到乘风身上的弩箭给击飞了。

    那两人见没有得逞，还想再来。

    廖久冷笑一声，用力将他们一甩，甩向了飓风所在处，再果断的割断了栓在自身的绳子，那两个渔夫打扮的刺客，瞬间就被卷入飓风。

    虚惊一场，乘风驮着廖久回到了疾风的身边。

    廖久道，“走，回去。”

    极大可能性，是调虎离山之计。

    姜莲珠点头，正在这时候，囡宝开口道，“娘亲，雪三说，有坏人在凿我们的船……快回去。”

    两人再不迟疑，迅速的飞向来路。

    老远处就看到了着了火的几艘船，虽然小雨蒙蒙的，但对于那些火油来说，影响并不大。

    还有人在打斗。

    看到半空中廖久与姜莲珠她们回去了，那些蒙面人吹一声口哨，全部都齐齐的跳入了江水当中。

    这是突袭打游击，成功了就成功，不成功立马退的意思。

    姜莲珠回到甲板上时，到处都是火箭，她小心的抱着囡宝，不让火箭伤到了。

    船上的护卫们一半去救火，一半准备也跟着跳入水里，去追那些人。

    统统被姜莲珠给叫住了，“都别追！”

    谁知道下面有没有埋伏，兴许下面的人更多……

    不能无畏的伤亡。

    交给她来就行了。

    不过，她现在更担心的是大宝与二宝两个崽，现在在哪里，有没有遇上危险？

    她要先确认这点，再去追人。

    就见兵荒马乱一片狼藉中，程嬷嬷不知道从哪里跑过来，淡定的神色接过姜莲珠手里的囡宝，并且道，“大宝与二宝在船舱，安全。”

    姜莲珠这才松了一口气，可以放心的去追杀跳入水里的刺客们了。

    她对着所有人大叫一声，“谁都不要下去，误入水里的所有人，都上船来。”

    大家都看向姜莲珠不明就里。

    他们都是精兵护卫，不追刺客，就这样让刺客都眼睁睁的跑掉吗？

    这与他们受到教条不一样，他们此行的目地就是保护主子们，追杀刺客，这咋地还不让下水呢。

    这姜大夫说得是认真的吗？

    都不约而同的看向廖总督。

    廖久看姜莲珠一副要大开杀戒的神色，会意过来，他媳妇要放大招了，赶紧重复一遍，“所有人不要下水，在水里的我方人士立刻上船来，小心误伤。”

