    天色阴沉，淅淅沥沥的雨又下了起来，即将进入深秋，每一场雨水过后天气都会阴寒一分。

    天气关系，路上行人很少，而且临近午夜，出了贵族区连马车都很少了，不过对车内的两人没有什么影响。

    突然车子停下，黛芙妮看向了德古拉说道：“不对劲。”

    “怎么了？”

    “这段路我们刚刚貌似走过了。”

    “我没注意路。”

    “那这次留神。”

    车子再次启动，果然，不到十分钟，两人又回到了斑驳的大门前。

    黛芙妮叹息道：“果然如同你所说，马尔福忍不住了。当初在场上你对他太仁慈了。”

    德古拉笑笑：“妮姐，你真以为他的伤已经好了？”

    “你下了暗手？”

    “嗯，我点了那十几下可不是随便点的，我已经将月华内劲打入了他的内体。”

    “但这两天他依旧活蹦乱跳的。”

    “那是为了避嫌，开始几天他只会感觉到身体的阴寒，这几天阴雨连连，他不会太过在意。等过几天，他盖着棉被也会瑟瑟发抖。而且会失去男人的乐趣，我这招虽然不致命，但每当有月亮出来的日子，他就会痛不欲生，如坠冰窟。”

    “不能治？”

    “这就是我让你练的内劲，而内劲游走于经脉。但经脉这东西，现代医学仪器甚至魔法探查都查不出来。总之，那股力量他基本驱除不掉，过不了半个月，保证他比我原来还虚弱，也就没力气舔军务大臣儿子的臭脚了。他应该庆幸，他有个好爹。”德古拉冷笑。

    “这就好，如果真如同你说的那样，他们就算怀疑也没办法。”黛芙妮略微放心。

    “嗯，这些人怎么回事，还不动手么？”德古拉看着迷蒙的世界，依旧感受不到任何的杀气。

    “你感知一下周围，看看什么情况。”

    “好。”德古拉闭上眼睛开始调动附近的老鼠，方圆两千米内的老鼠被调动起来，四处乱窜，却看不到一个人影：“没有埋伏。”

    “没有埋伏，难道是墓地的亡灵产生的次元梦魇？”黛芙妮双目变成了银色，扫了一圈摇头道：“不是梦魇，我们还在现世中。”

    “我们进去看看。”

    两人下车，德古拉将车收入卡牌，两人冒着雨进入了墓园。

    墓园内墓碑林立，在雨夜中更显的阴森恐怖，但这里出乎预料的安静，除了雨水落地的声音就只有两人的脚步。

    “连亡灵都没有，这……”

    黛芙妮两人转了一圈，没有丝毫的发现。

    “看……”

    德古拉指向远处，墓园门口的小屋内已经亮起了灯，门口一个佝偻的人影就在门口静静的注视着两人。

    两人对视一眼，刚刚他们进门就查看了小屋，没有任何人，里面还有灰，显然有些日子没人住了，怎么才转了一圈就有人了。

    两人全神戒备靠近了过去。

    “两位客人，雨大风急，不如到老头子的屋内歇歇脚喝点酒。”

    黛芙妮问道：“你是什么人，为什么对付我们？”

    “小姑娘问题还挺多。”老人摇摇头：“其实也没什么，我老人家欠了人情，让我困住你们两人到天亮，至于杀人，我老人家十多年不沾血了，也不会杀你们，也没兴趣。你们也不用跑，你们精神力太低了，走不出去的，不如到屋内喝点酒聊聊天，若是你们嫌弃老头子，我也可以消失，你们年轻人火气大，也不耽误你们，里面上好的实木床，放心折腾就是。”

    “老人家，凡事不要太绝对，既然只是让您老人家困住我们，那就是这人情不大，何必和我们结怨，您老了，就好好养老，多管闲事，会死人的。”黛芙妮声音也冷了下来。

    德古拉这时候睁开了眼睛，说道：“这帮混账，这次目标不是我们，而是镀金玫瑰。”

    黛芙妮面色一变：“现在情况怎么样？”

    “最近养了不少小东西，加上凯瑞和剑鱼帮暂时能挡住，不过这次他们动用了重弩和投石机，怕是抵挡不了多久，我们得尽快回去。”

    “老人家，你听到了，我们必须要走。”

    “我也说了，跟我进屋歇歇脚吧。不过一家店铺，没了重建不得了，只要人没事，万事都能开始。”老人依旧笑嘻嘻的，只是他的牙少了几个，在墓地内又是夜晚雨中，显得格外的阴森。

    “风急雨大，老人家一路走好。”

    刷！！

    即将落在老人身上的雨点骤然化作了一把把的冰刃，随着念力一转，大量的冰刃将老人切割。

    两人上前，只看到了一件破破旧旧尸体，这尸体根本就不是刚死的，而是腐烂不堪，哪里像刚死的老人，尸体依旧阴森森的笑着，两人毛骨悚然。

    “日炎！”

    黛芙妮一个手势，一道光柱笼罩了尸体，尸体在雨中燃烧起来。

    “嘿嘿，好心狠手辣的两个娃娃，连尸体都不放过，哎呀呀，幸好我本体没来，若不然还真是让你们给阴了。”

    火焰中，腐烂不堪的骷髅依旧笑嘻嘻的说这话。

    “控灵，高阶亡灵巫师。”

    “光影会的小女娃，我说了，我只是还一个人情，不想和你们光影会纠缠，今晚过后，我们两不相欠。”

    “走，和他纠缠没用。”德古拉搂住了黛芙妮的腰，随着狂风飘起，然后顺着风流远离了墓园，而本来平静的墓园发出了咔咔咔的声音，一个个亡灵从坟墓中爬出来。

    “哎呀，小小娃子不错啊，风冰双系，还只是一阶，了不得啊，就是没幽默感，没劲，你们喜欢淋雨转圈圈，那也由得你们，我老头子去抱着美人睡觉喽。”

    随着他的话，所有的亡灵都散架了一般，墓园也重新归于平静。

    “怎么办，这幻术太强了，找不到节点，我破不开。”黛芙妮皱眉。

    “既然是幻术，那也只能欺骗眼睛，我们随着风走。”

    德古拉闭上眼睛顺着风流远遁，但过了良久，黛芙妮说道：“没用，又回到门口了。”

    “看在只能在下面走，这样，等我安排附近的老鼠，我就不信了。”……

