    “给我死吧！”贪婪之神怒吼一声，身上至少爆发出了七八种攻击，这一次，他为了杀死情绪之神，可以说是丝毫不吝惜使用自己的底牌了，各种各样不同的攻击汇聚成了七彩的光华。

    威力虽然比不上圣魔闪煌斩的八百被攻击，但把情绪之神秒杀已经绰绰有余了。

    “可恶！终究还是差了一点吗？早知道接受身体改造的时候，就移植一个量子大脑作为运算插件了！”

    虽说大脑量子化，约等于失去所有的意识，和死亡没有什么区别，但如果是移植量子化的大脑作为运算的插件的话，却并非是做不到的，这就和在大脑内植入芯片作为运算辅助是没什么区别的。只不过量子大脑的算法更为优秀，运算速度也更快。

    只可惜当时情绪之神因为嫌麻烦，并没有尝试这项刚刚诞生的新技术。导致在眼花缭乱的攻击中，他根本无法计算出所有攻击的弱点所在。就算这些攻击的弱点比起圣魔闪煌斩要明显的太多。在这么短的距离下，他也只能计算出其中三四种的弱点所在，并且做出反应。

    数把武魂被他投掷了出去，在这个距离下引爆。就算是他也要受到巨量的伤害。但这个时候已经顾不得其他了。

    只可惜在它的运算之中，就算是所有的攻击，都达到了最佳的效果。他恐怕也难逃一死了。

    贪婪之神眼看剧烈的爆炸就要发生，第一时间将自己魂力化的身体散开，将意识分散到自己的每一份魂力之中逃脱。

    这样只要爆炸，不摧毁他的全部身躯。他残余的部分魂力就能带着他的意志，重新搜集物质复活。这比起传说中的滴血重生，还有离谱百倍。

    只是就在爆炸即将发生情绪之神即将彻底陨落的时候，时空却仿若静止了一般。一枚漆黑的球踢猛的砸入了时空之中。

    漆黑球体直径一米有余，在广袤的星际空间中，渺小的不值一提。但他的表面却如同黑洞一般，不反射任何光芒。让人根本无法猜测他究竟是什么材质。

    而他的出现，则好像是定格了时间一般，将贪婪之神所有的攻击都定格在半空中，随后就像是动画倒放一样。所有的攻击。全都退了回去。贪婪之神，爆炸逃脱的身躯。也被拽了回来，重新凝聚成人形。

    这里面唯一还能正常活动的，就只有情绪之神了，在看到眼前出现的漆黑球体之后，也彻底松了口气。他还是认得这东西的，有这玩意在，基本上就不用担心安全问题了。

    “竟然是战略级的造物之手，话说郁金香跨时空投送装备的技术这么快又进步了吗？居然连这么大质量的物体都可以直接通过空间坐标图发过来了吗？”

    融念冰忍不住自言自语，这一次，他算是彻底放松下来了。之前他疯狂用安塞波朝着郁金香发送自己所在的位置。这是郁金香内部应用最广泛的超光速通讯手段。

    安塞波通讯器，就算是在郁金香内部，也是技术含量相当不低的设备。本来情绪之神的安塞波通讯器，是和机甲一起被超新星爆发炸成基本粒子了的。

    好在这东西技术虽然不低，但所需要用到的材料并不是非常的高级，在有技术的条件下，靠着相对较为简陋的环境也能制造出来。

    刚刚战斗的过程中。融念冰除了想方设法的苟延残喘下去之外。就是抓紧时间将通讯器制造出来了。

    就在他刚刚占据优势的时候。通讯器刚好被制造完毕。当时他没有丝毫犹豫，就发起了通讯，自己的对手拥有系统做到怎样不可思议的事情都是有可能的。他可不认为自己占据了优势，对方就没办法翻盘。

    因此第一时间请求了场外援助，如果只是普通的求助的话，郁金香一般只会派出普通的救援队前去查看，并且一般会在一两个小时后才能到达。宇宙如此广袤，这样程度的速度就已经非常快了。

    但自己的对手明显不是普通的救援队可以对付的。至少要是正规军级别才能做到全身而退。

    而且如果是一两个小时之后再来的话，那时候的情况就说不定是怎么回事呢，说不定过来只能给自己收拾呢。

    因此它发送通讯的时候，也将自己的特别密钥发送出去，在接受到这一串密钥之后，负责接收救援情报的职员第一是在意识到了问题的严重性，并且层层上报。

    承影得到消息也不过花了十分钟不到，本来最近一段时间，他已经准备好了清缴斗罗的神界，毕竟这帮家伙留在那里终究是一层隐患。

    却没有想到自己还没有来得及清理，隐患就已经爆发了。

    主角光环破碎后，会变成系统，承影还是第一次知道，但毫无疑问，系统也绝对不是什么好对付的东西，如果不能扼杀在萌芽之中的话。造成的破坏不会比主角光环更小。

    不过毫无疑问，现在并不是思考这些事情的时候，现在的当务之急其实是尽快将郁金香的力量投放过去，救下融念冰，然后尽一切可能控制现在系统的拥有者。

    融念冰担心承影因为情报不足的问题吃亏，基本将现场的情况都已经发送了回去。所以承影没有对贪婪之神抱有任何的轻视。直接就动用了目前为止最先进的空间传送技术。将战略级的造物之手传送了过去。

    这东西就是当初对付唐三，使用天地烘炉的时候，那困住唐三的造物之手，虽然那次是千千万万个造物之手，同时发动攻击，才勉强拖延住唐三逃跑的脚步。但也能够证明，这东西绝对是。相当于第四层魂力封印解锁后最顶尖的造物，你就能够对第五层解锁后的存在造成影响。

    虽然其中蕴含的能量并不是特别庞大，连紫华弓的一击的威力都没有，但要说对付现在这种程度的贪婪之神，可以说是绰绰有余了！毕竟当初的唐三，所能掌控的力量，也不过是几吨正反物质湮灭的力量而已。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

