    徐天宁被林声笙按着虐了整场比试，最惨的是，其他势力进来的人，还特意找到他们的位置现场观摩一二。

    也有几个大度的人上前劝说林声笙，不过林声笙是个小气鬼，她不仅没听劝，还将劝说她的人也揍了一顿。

    把人给气的，对林声笙观感极差。

    不过秘境外的楚长老等人可就布满了：“碧霄宗这些人年年在符箓比试里针对我们司寇氏，有谁见他们哪一次大度过？呵，劝人大度，上嘴唇碰碰下嘴唇，可真是容易啊。”

    有些人被说的偃旗息鼓，也有些人不满：“可你们都报复回去了，还想怎么样？”

    司懿香当即上前：“来来来，上来让我打你十几个巴掌，我再让你还我一个巴掌。往后我们依旧毫无恩怨。”

    这下没人说话了，不管是服气还是不服气，总归没人想跟司寇氏交恶。

    等所有人都比试完了，林声笙才终于舍得放徐天宁离开。

    这会儿他法衣都被烧的破破烂烂，如墨青丝也被烤的微微卷曲，身上还有地魔抓出的伤痕。

    整个人狼狈又颓废。

    与同门见面的第一句话就是：“所有的一切，大家都看着？”

    同门眼里满是悲愤和心痛，哽咽的点头：“嗯。”

    徐天宁颓丧的朝着人群远去，那背影，凄凉极了。

    水屏里头，忽然传出林声笙清甜的嗓音：“剩下的人，不如就一起上吧。”

    时间确实是耽误了许久，在决策方短暂商议之后，同意了林声笙的要求。

    林声笙也没管那些人，自顾自杀魔，成绩她还是很看重的。

    好不容易终于又接触了地魔的林声笙惊奇的发现，她使用自身灵力绘制的符箓，杀魔之后也能将浊气吸收进她灵脉里头！

    符箓之所以是战场刚需，就是因为使用它来战斗，修士沾染上浊气的可能性大大减少。

    假如林声笙制作的符箓能自行吸收浊气，那岂不是说修士使用她的符箓，就完全不会被浊气侵染？

    不仅对别的修士有好处，而她不需要自己亲自杀魔也能给白莲花提供养料。

    有了这个发现后林声笙还是很兴奋的，她准备等碧霄宗的人来找她打群架的时候就给他们些符箓让他们试试看。

    结果，直到比赛结束也没有人来找她。

    从秘境出来的时候林声笙还有点懵的问司懿香：“奇了怪了，碧霄宗的人这么大度了？居然没来找我算账。”

    “你不去找他们麻烦他们就谢天谢地了，哪里敢来你面前送死。”司懿香笑的灿烂：“笙笙，你在秘境中那记影符给我些呗。”

    林声笙只留了一张，余下的全部给了司懿香。

    高兴的司懿香抱着林声笙在她脸上吧嗒就是一口。

    其他宗门家族等也有人上前跟林声笙答话：“道友绘制符箓的天赋简直叫人叹为观止，道一句前无古人后无来者也不为过。”

    “不知道友可是司寇剑君前不久刚过门的新夫人？”

    林声笙颔首：“正是。”

    “竟真的是司寇夫人？都说当初是你高攀司寇剑君，如今看来哪里是高攀，根本就是司寇剑君捡到宝了啊！”

    “……”林声笙：“道友客气了。”

    一时间她被跟她说话的人围的水泄不通，有跟她约时间交流绘制符箓技术的，有邀请她做客的，有邀请她吃饭的。

    林声笙都有点脱不开身。

    直到司寇显走了过来。

    旁人同司寇显说话，司寇显只微微颔首，却不回答。

    见司寇显没有回答，旁人也不好继续说下去，纷纷告辞离开。

    “往后遇见懒得应付的人，你只需要朝对方微笑，不做回答，旁人自会识趣的离开。”

    司寇显领着林声笙朝前走，同她说道。

    林声笙“嗯”了一声，表示自己知道了。

    司寇显听她反应冷淡，转头看了她一眼。

    林声笙也抬头朝他看来，一双眼睛水汪汪的，写满了无辜清澈。

    司寇显又收回视线。

    一路无话，司寇显觉得气氛有些尴尬，主要是他想说什么，可是又不知道怎么开口。

    林声笙倒是挺自在的，司寇显一直就不是多话的人，他的沉默她也挺习惯。

    不过这会儿她有事情想做。

    “剑君，我们这是去哪里？”

    司寇显脚步微不可查的停顿了瞬息：“带你回房休息。”

    “我不想休息，我还想去看看剑道比试。”

    剑道比试约莫要持续到天亮，司寇氏有八位都是要参加的，林声笙还想去为司懿香加油呢。

    司寇显想着观看比试没有风险，而且二长老也在那边，便道：“我送你过去。”

    ——

    徐天宁坐在一出少无人经过的台阶上发呆，身上还穿着那套破破烂烂的法衣没有换过，整个人陷入一种怀疑人生的状态。

    “宁儿。”

    听见有人喊他，徐天宁僵了一下才转过头，看见来的是韩凌雪，眸光微微闪了闪：“师娘。”

    韩凌雪在他旁边坐下，露出温柔的微笑：“怎么跑到这么偏僻的地方来，我找了你许久。”

    徐天宁沉默了一会，声音很是颓然；“师娘，我想一个人待会儿。”

    “一个人待着你就会胡思乱想，我知道你心里不好受，今日的事情，都怪我。”

    徐天宁皱眉：“怎么能怪师娘？”

    韩凌雪叹息：“若非因为你，你也不会被迁怒。你知道与你比试那女子是谁吗？”

    徐天宁现在根本不想跟人谈论那场比试，但是师娘也是关心他。

    “是司寇显的新婚妻子。”

    徐天宁一开始确实不知道林声笙的身份，但事后猜一猜也能想到。

    他眉峰紧促：“那女人记恨师娘？她有什么资格记恨师娘，果然是个死变态！”

    分明是司寇显惦记别人的妻子，那女人脑子有毛病吧自己的夫君有问题却记恨无辜的女子。

    “她嫁入司寇氏的手段本就不光彩，心中自然有些埋怨。不过如今她有了清理浊气的天赋，只要不犯什么大错，在司寇氏的地位也算是稳固了，你往后遇见她别招惹她就是。”

    韩凌雪语气中透着遭遇小人的无可奈何。

