        在原著中，汪啸风就是因为怀疑表妹水笙与淫僧有染，又加上一些难以解释的匪夷所思的巧合性误会，才会对水笙产生了怀疑，进而导致水笙对汪啸风失望，从而选择离开了汪啸风，直接返回了当初与狄云共同度过的山洞之内生活，等待狄云的到来。

    没想到这一次更加过分，直接就因为自己的猜测，甚至都没有询问，就显露出鄙弃之情，连安慰水笙的心情都没有，直接离开了古庙，向外面走去。

    杨行舟作为旁观之人，自然看的清清楚楚，忍不住暗自叹息：“且不说两人是情侣关系，单只是表兄表妹之间的亲戚关系，这汪啸风也不应该就这么离去，好歹也得安慰一下才是，这小子真有点不是个东西！”

    此时水笙的情绪已经有所缓和，慢慢从杨行舟怀中起身，脸色羞的通红，低声道：“杨大哥，多谢你啦！要不是你，我真不知道会是什么下场。”

    杨行舟笑道：“也是你运气好，正赶上今天丁典要说什么连城诀宝藏的事情，以至于血刀门的弟子忙着去探听宝藏，没时间顾得上你，而这血刀老祖曾经挨了我一脚，被我踢中了下.体，至今没有痊愈，不能人道，否则的话，你的下场当真难料！”

    水笙道：“杨大哥，你以前说你杀了宝象，我还不信，没想到连血刀老祖都被你打成了这样，你可……你可真了不起！比我表哥……”

    她本想说“比我表哥都要厉害”，忽觉不妥，登时住口不说，片刻后方才说道：“杨大哥，我爹爹呢？”

    杨行舟道：“你爹爹去追血刀老祖去了。”

    “刚才好像有人来过，好像是我表哥，他怎么没有留下来？”

    “嗯，他说他协助你爹去抓血刀老祖去了！”

    水笙一呆，她虽然经历的少，但是人却不傻，反倒是颇为聪慧，脑子里念头急转，瞬间涌出无数念头，道：“刚才表哥是不是误会我们了？”

    杨行舟道：“或许吧！”

    现场登时安静了下来。

    水笙慢慢的蹲在原地，双手抱膝，呆呆出神。

    杨行舟见她不说话，乐的清净，当下将金波旬花的花叶找到，再次戴上了手套，将之装入了随身的酒瓶里。

    刚才他之所以能那么容易的斩断血刀老祖的右臂，应该是这金波旬花起了作用，否则的话，以血刀老祖的修为，不应该这么容易就中招。

    即便是以杨行舟此时的修为，在大殿内待了这么短短一小会儿，都有一种微微晕眩的感觉，不过好在他提前有所准备，倒是影响不大。

    杨行舟小心翼翼将金波旬花装入酒瓶的动作吸引了水笙的注意，她好奇问道：“杨大哥，这是什么花儿？这么漂亮！你怎么这么小心？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这是金波旬花，天下第一齐毒！光是闻到花香，就能使绝顶高手失去战力，若是不慎肌肤触碰，嘿嘿，毒气入肉，必死无疑！”

    水笙讶然道：“这么一个破庙，怎么会有这么一株毒物……是你带来的？”

    她看到杨行舟手套齐全，登时反应过来：“你是特意拿着这毒花来这庙里救我的？因为担心打不过血刀老祖，所以才准备把这花儿扔到屋内，等消减了血刀老祖和他们弟子们的战力后，再将我救出去？”

    水笙道：“你……你为什么对我这般好？”

    杨行舟脸色一正：“别误会啊！我这是看在你爹的交情上，还有他传我的一套轻身功法上，我才会出手相助的。水姑娘，我可对你没有什么图谋！杨某想要女人了，直接去窑子里找就是了，暂时可是没有成家的打算！”

    他前世为人风流，在现代社会有过不少女人，知道大多数女人其实都一个样子，一旦做了令她们感动的事情，她们就会自作多情的在脑子里脑补出很多内心戏来，杨行舟可是不愿意水笙对自己产生什么有关感情的想法来，因此急忙表明态度。

    水笙脸色一红，呸道：“你怎么这么粗鲁？开口闭口逛窑子！想女人的话，就去找一个好人家的女儿成家啊，留下子女后代，日后闯荡江湖，万一有什么不测的话，也好能留下一点血脉。”

    杨行舟摇头道：“身在江湖，漂泊无依，成什么家？万一死了，岂不是害人一辈子？”

    别人不知道，他却是知道，如果自己没有猜错的话，自己应该只是这个世界的过客而已，早晚会离开这里，因此他从未生出过在这个世界成家的念头，甚至连跟女人产生感情的想法都不想有。

    ’自己真要是想要女人了，反正这个世界妓女多的是，只要有钱，有的是娘们玩，至于感情上的事情，还是远离为妙。

    水笙听他如此说话，脸上生出细微的变化，轻声道：“原来你是这般想的！杨大哥，没想到你这般为女人着想！真该让我爹爹听一听你的想法，你不知道，我爹爹娶了我娘之后，便浪迹江湖，很少回家，整个家院都是我娘亲自操持，其中苦楚非一般人所能得知。我小时候目睹我娘操劳，见她常常哭泣，就知道一个女人在家的辛苦。”

    她对杨行舟道：“所以我就决定，我一定要学好武功，日后成家，也能随自己的夫君行走天下，省的日夜操劳家中琐事，像我娘那般辛苦！”

    杨行舟摇头道：“江湖中人，最是上不得台面！说好听了，是大侠英雄，说难听了，就是一群暴徒而已，但凡混迹江湖的人，又有几个人有出息？你是女儿身，行走江湖，比男人艰险十倍不止。就像今日，若是被血刀门的人糟蹋了，你觉得你还能嫁人么？还能找到一个好人家么？”

    水笙默然不语。

    好长时间之后，方才抬头道：“杨大哥，刚才我表哥是不是因为这个，才转身而去的？”

    杨行舟犹豫了一下，道：“或许是吧！”

    现场再一次安静了下来。

    一直到大殿里的蜡烛全部燃烧殆尽，熄灭了之后，水笙都没有再说出什么话来。

    渐渐的天色开始亮了起来，大殿内的一切事物开始朦胧的浮现在两人面前，带到完全看清楚大殿里的事物之后，古庙外脚步声响起，水岱的声音传来：“笙儿，杨兄弟，你们还在里面吗？”

    水笙脸上露出喜悦的光芒来，她觉得此时此刻，只有自己的父亲才是自己唯一可以依靠的人，至于自己的表哥……她在向外奔跑之际，扭头看向杨行舟，似乎这个粗俗的杨行舟，比自己的表哥都要靠谱一些……

    