    “二哥。”苏瑾站在病房前，看着步步紧逼对方的苏霖烨，出声叫住了他。

    苏霖烨摆了摆手，“这里交给我，你放心，我不会让她踏进屋子里一步。”

    “你进去。”苏瑾走上前。

    苏霖烨愣了愣，他谨慎道：“你相信我，我能处理好。”

    苏瑾斜睨一眼对方，“我不喜欢重复说两遍自己说过的话。”

    苏霖烨乖乖闭了嘴，只是一步三回头，显得那么的依依不舍，苏瑾万一信了这个女人的话把自己给无情无义的辞退了，这可如何是好。

    裴佳佳好像知道了什么了不得的大秘密似的，偷偷的再看了看心不甘情不愿进病房的身影。

    苏瑾挡住了她的视线，道：“你可以离开了。”

    裴佳佳却是忽然笑了起来，她就像是握住了对方的命脉一样洋洋得意道：“我说过了，我会好好照顾小四爷，我不会离开医院一步。”

    “你觉得我会让你留在这里吗？”

    裴佳佳笑，“我的去留不是由你做主，小四爷会同意我留在这里的。”

    “是吗？”苏瑾朝着她走去，两人的距离更近了两步。

    裴佳佳高傲的仰着头，“我知道了他的某些秘密，我相信小四爷不会拒绝我的照顾。”

    苏瑾自上而下的审视对方数眼，大概是没有想到这漂亮的脸蛋下竟然是那么愚蠢的脑子。

    裴佳佳得意道：“我看得出来，你就是一个幌子，你是为了掩护你二哥吧，我当真是没有想到小四爷还是喜欢那种刺激的人。”

    苏瑾恍若听了一个天大的笑话，情不自禁的笑了出声。

    裴佳佳瞪着她，“你笑什么？企图用这种哗众取宠的方式来掩饰心虚吗？”

    “我笑你的天真和愚昧。”苏瑾以着出其不意的速度一把抓住了女孩的衣领，迫使着她身体不由自主的朝着自己靠过来。

    裴佳佳被吓了一跳，企图挣扎着，“你放开我，你要做什么？”

    苏瑾靠在她耳侧，轻笑，“你觉得你知道了小四爷的秘密，你还有机会看见明天的太阳吗？”

    裴佳佳呆愣了一下，似乎是没有听懂对方的言外之意。

    苏瑾知道她听明白了，却是故意跟自己装糊涂，她不介意再亲自戳破这层纱，她道：“你所谓的秘密不会让你得到你想要的利益，只会成为要你命的催命符。”

    裴佳佳哪里受过这种威胁，在苏瑾话音一落的瞬间，双腿一软，差点摔了一跤。

    苏瑾松开了对她的钳制，保持距离的后退两步，脸上的表情更是晦涩不明，她道：“你不属于这个圈子，就别来这个圈子硬挤。”

    裴佳佳单手扶着墙，她看着这个比自己还年幼的丫头，她算什么东西，也配这么威胁她？

    就算她在京城里是小四爷的未婚妻，但现在看来她也不过是一个傀儡，一个为自己二哥掩护的傀儡。

    她比她，高级不了多少。

    苏瑾瞧着她那不甘心的样子，转过身，“你可以离开了。”

    裴佳佳咬牙切齿道：“我说过了我不会离开的，雷先生给我安排的工作，无论你如何阻止，我都会留在这里。”

    苏瑾不得不嘲笑一番她的天真，推开病房门进了屋子。

    裴佳佳原地跺了跺脚，她竟然被一个小丫头给无视了。

    这种感觉，真是糟糕透了，她咽不下这口气。

    午后，阳光明媚，晒得大马路上热浪滚滚。

    苏瑾从医院出来便觉得有人在一路尾随她，不以为意的回头看了看。

    一道身影慌不择路的往旁边跑去。

    裴佳佳心有余悸的拍了拍心口，那个丫头应该没有发现自己吧。

    她不确定的往外探了探头，马路上人来人往，却不见那个丫头身影。

    裴佳佳诧异的从花坛后面跑了出来，着急忙慌的四处张望着。

    “你跟着我做什么？”

    声音从裴佳佳身后传来，吓得她心脏猛地抽了抽，她惊愕的转过身，看着这个凭空出现的丫头，不敢置信道：“你从哪里冒出来的？”

    “是我先问你的，你跟着我做什么？”苏瑾道。

    裴佳佳故作镇定道，“马路这么宽，谁跟着你啊。”

    言罢，她咬着牙往前走去。

    苏瑾转过身朝着她相反的方向离开。

    裴佳佳注意到她往旁边走去，更是踮着脚继续尾随，她必须要找个没有人的地方，好好的教训教训这个不知天高地厚的小丫头片子。

    苏瑾走进巷子里。

    裴佳佳知道自己机会来了，拿起墙角处被人一起的扫帚，更是自己给自己壮胆的大叫一声，然后举起扫帚就朝着苏瑾挥了过去。

    她幻想着自己三下五除二就将这个死丫头给打的满地打滚。

    但在准备动手的刹那，她又冷静了下来，如果自己打了她，这个死丫头肯定会跑去小四爷身边告状，到时候她想要接近小四爷，岂不是难上加难？

    裴佳佳把扫帚丢在了一旁，她得用偷袭，不能这么明目张胆的动手。

    苏瑾没有理会身后的小尾巴，继续往前走去。

    出了巷子，苏瑾一眼就看见了路边停靠的宾利轿车。

    司机恭敬的打开车门，似乎车里的人等候已久。

    苏瑾没有多问什么，直接上了车。

    车上，盛峰在车门关上的刹那才不疾不徐的合上了电脑。

    苏瑾不明这位老爷子为什么又要召见他，而且还是在这么隐蔽的医院后巷。

    盛峰将一只U盘递到了苏瑾面前。

    苏瑾疑惑，“老爷子这是做什么？”

    “你现在不用问，你先拿着，以后你会知道这是什么东西。”盛峰道。

    苏瑾更是不明盛老爷子的意思，无论这只U盘里是什么数据，都不是她一个外人敢过问的。

    可是他为什么要把这东西给她？

    “你虽然你没有了记忆，但我知道你还是那个聪明到让人防不胜防的苏瑾，所以这东西交由你保管，我想最合适不过。”

    苏瑾如何听不出来，他的言外之意不就是说这只U盘里有可能是盛家的命脉。

    他盛峰究竟葫芦里卖着什么药，竟然相信她这样一个外人？

    如果她出卖了他，盛家的百年基业还不得毁于一旦？

    他为什么要相信她？

