    第654章 你尽管善良老天自由安排   

    明明是做好事救了一条人命却被无缘无故地关起来不让出去，沈清反思自己是不是做错了。

    

    江亦鸣怕沈清胡思乱想，细声安慰：“善良是没有错的。”

    也正是因为沈清这份善良他才会喜欢上她。

    

    有句话怎么说来着，你尽管善良，老天自由安排。

    

    做坏人难，做好人更难，本性善良的人不该被人骂做天生愚蠢。

    

    江亦鸣不想沈清被冷漠的社会给污染，她尽管善良，出事了有他担着就行。

    

    这个世上纵使万般磨难，可当善良遇上了温柔，那便是人间理想。

    

    ……   

    按理说现在事情就算算完了，该放他们走了。

    

    警员进来一副公事公办的样子：“这位先生是这样的，记者想要采访你。”

    

    江亦鸣不想答应，能拒绝最好就拒绝，但就怕一些记者缠的很，表面说不会采访，背地里却像狗仔一样把偷偷拍下来的照片发到网络新闻上去。

    

    明着来总比暗着来要好，态度好一点还能稍稍提点意见，比如把他和沈清的脸打上马赛克。

    

    江亦鸣想想就头疼，除了记者外，医院里的小姑娘也想见他们一面。

    

    江亦鸣无奈下只能答应，但心里一直提高警惕。

    

    也让警员带句话，他能接受采访，但沈清不行。

    

    警员没多想，也同意了。

    

    江亦鸣没把他要接受采访的事告诉沈清，一是怕她多心，而是怕她担惊受怕，只告诉她自己是出去看看那个小姑娘，另外还要办个手续，马上就能回来。

    

    沈清心里不踏实，江亦鸣要走的时候她忽然攥住他的衣袖，也不说什么，只是红着眼睛摇头，不想让江亦鸣离开。

    

    “我可以跟你一起去吗？”

    

    “我很快就能回来。”

    江亦鸣叹了口气：“我现在突然很怕意外来临，如果有一天我不在你身边了，谁来护你周全？”

    

    沈清不想让江亦鸣担心，赶紧撒手说道：“我能照顾好自己。”

    

    “能照顾好自己就好。”

    有时候沈清就是太在意他人，对别人比对自己都好，经常忽略自己的感受。

    

    最终，江亦鸣还是跟着警员离开了，沈清被挡在里面，站在门口看着江亦鸣的背影，不知道为什么……她总感觉江亦鸣这一走就不会回来似的。

    

    沈清握着手，看着中指上戴着的戒指，自我安慰着：不会的，她在乱想什么？

    江亦鸣刚和她求了婚，肚子里面对宝宝六个月了，马上就要出来了，过不了多久……他们是要结婚成为一家人。

    

    江亦鸣只是看脱离危险的小姑娘，他从来不会骗她的，他说他会很快回来那他就一定会回来。

    

    沈清垫着脚尖看江亦鸣的背影，她多想叫住他，又怕把事耽误，但内心已经无数次呐喊，希望江亦鸣能回头带上她，她不会给他添麻烦的。

    

    ……   

    陆霆川最近头发又长了些，扎起一个小辫都到后背了，鬓间几缕碎发散下，眉眼细长，像极了漫画里的禁欲系美男。

    

    沈清消失了五个月，陆霆川是真没想到这个窝囊废这么能躲，居然悄无声息逃了这么久。

    

    狡兔有三窟说的不是没有道理，陆霆川养了一笼的兔子，越养越没劲儿。

    

    这天他从笼子里逮出一只兔子，兔子在他手上吓的浑身发抖，后脚蹬的厉害。

    

    陆霆川轻轻松松揪住兔子的耳朵，把它按在台上，用手术刀割了颈，放血扒皮，肉切成肉丁，切好的兔子肉给扔到水池子里喂蛇，刚扔进去，闻到血腥味的蛇长着蛇口游过来抢夺肉食。

    

    池子有多少条蛇根本数不清，有时候动着的时候跟一团水草似的。

    

    蛇这种生物对比兔子比较安静，也好养活，没什么味道，也不掉毛。

    

    啃个兔子肉都那么欢快，这要是扔个人下去…….   

    陆霆川想到那个画面，原本抿着的唇不由往上抬。

    

    手上粘上了不少血腥，陆霆川打开水龙头洗手，用了洗手液后还用消毒水，仿佛揉搓。

    

    垃圾桶里兔子皮用余光瞥了一眼，沈清真的就像这兔子，胆小，爱跑，会躲……同样的也怕蛇。

    

    不听话的“兔子”总得好好惩罚一下，涨涨教训。

    

    沈清这个人怕疼却不记疼，典型的撒手没，养不熟的她，就打服为止，既然哄也哄不好，那干脆折碎。

    

    他得让沈清怕他，最好怕惨了他，怕到给她出路她都不敢逃为止，一辈子只能在他的手心里当个没用的玩意儿。

    

    正恶劣的想着，助理带着好消息来了。

    

    陆霆川的助理有好几十个，每个负责不同的事，像负责调查沈清的助理姓唐。

    

    唐助理匆匆忙忙跑过来，人还没见到声音就先传进来了。

    

    “陆总，陆总有消息了。”

    他跑的急，嘴里喘着气。

    

    

    

