    

    “凌大哥，我们快去吃饭吧，我是真的饿坏了！”楚云说着便要走，只是被凌炎冥给拉住，“怎的了，凌大哥，可是还有何事不妥？”

    被拉住，楚云立刻反身问。

    “往后在我面前，说话不必如此。如何说得舒服，你便如何说。”

    刚听了她们如此久的对话，凌炎冥得出了结论。

    咬文嚼字并不是楚云想要的说话方式，她其实甚是不喜。

    “怎的突然如此说？”她确实更喜欢直白一些说话。

    可身处这样的世道，就要努力的去适应。以往在青山村虽然也有特别注意，但是总有疏漏的时候。现在明知道他的身份有异，她就下意识的要融入他的生活，让自己离他更近一些。

    总之，她似乎还是被两人的身份给束缚住了。

    “在我面前，你不必如此小心。我的小丫头，只需做自己便好，我只希望你能过得舒心。”

    他不管楚云在他人面前如何，只希望在他面前的，是最真实的小丫头。

    楚云忽地笑了，眉眼完成了好看的弧度：“好，往后……不，以后我不会再和凌大哥客气，肯定是会直来直去的，你到时候可不要嫌弃我粗鲁才好哦！”

    既然有那么一个人愿意来包容她，她又何必在他面前累着自己？

    “定不会嫌弃，我开心还来不及。”

    把她宠到认为这世上只有他对她最好，这样小丫头才能够离不开他，只能乖乖地跟他回去，只做他一人的小丫头。

    “咕噜噜！”突然，楚云的肚子传出异响。

    听了这声音，楚云的脸颊有些红。

    肚子饿，叫出声什么的，简直是太丢人了。

    凌炎冥倒是没觉得有什么，只是笑而不语。

    在军队里随时随地都有这声音，倒不是因为吃不饱，而是因为行军打仗耗费太多体力，饿得快而已。

    只见了凌炎冥笑着，楚云的脸更是红了。转身绕到凌炎冥身后，双手推着凌炎冥往前走：“好了，不许笑，赶紧走，赶紧走，你的小丫头饿了，需要马上吃饭填肚子，好祭祭我的五脏庙。”

    只知道笑，也不说动作快一点，真是一点都不可爱。

    “是，我的小丫头。”任由楚云推着走，他眼里的笑意更深。

    这是他的小丫头！

    今晚上的饭吃的大家非常开心，一桌子人都是眼带笑意，聊天聊得热火朝天。

    八月十四早上，天还未亮，楚丫就跑来叫楚云起床。

    那月饼，她可是心心念念地惦记着呢！特别是楚云亲手做的，那滋味真是令人回味无穷。

    楚云打着哈欠被楚丫拖到厨房。

    昨晚和凌炎冥去陪追风看了会月亮，睡得晚了，这会儿正困着。至于之前的生物钟，不好意思，经过这一年多的改正，早就被她给改没了。

    好习惯不好养成，这日子好了，养个坏习惯还是很容易的。

    “怎的，很困？”凌炎冥随后跟到厨房，见楚云似乎眼睛都睁不开，瞥了一眼楚丫，立马扶着楚云问。

    “嘿嘿！嘿嘿嘿！我先去准备面粉。”楚丫不好意思地笑笑，接着跑开。

    她都早起习惯了，竟是忘了姐姐最近起得都有些晚。这会儿她还是先把东西准备好，等会再叫姐姐动手好了。

    “没事儿，等会儿就好，以前也不是没起过。”说着，便往水缸走。

    舀了瓢冷水往手上倒，然后就在脸上猛拍几下，在冷水的刺激下，她终于是清醒了。

    凌炎冥没想到楚云会这么打她自己，眼里瞬间闪过心疼。

    “累就先回房睡一会儿，晚点再做，何须如此对自己？”楚云不疼，可他疼。

    “没事，不疼。”其实这拍脸的声音听着挺大，但实际上她的手掌半握成空心状打的，根本就不痛。

    “不痛也不许这么打自己。”凌炎冥的语气依旧有些责怪。

    “好，知道了！对了，凌大哥，今年还用不用给家里捎月饼？”虽然时间已经晚了，不过中秋节之后吃应该也还是可以的。

    “前几日我在外面买了些捎回去，无需再捎回去了。”自从他到了这漳州，楚云就没有一天闲下过，他哪里还舍得让她再操劳。

    “外面的哪有自己做的好吃，还是多做些，你再捎些回去。”她一贯奉行只要有更好吃的选择，她肯定是要吃的，哪管是不是之前吃过类似的。

    “好，听你的，做好了再往我们家里捎一些。”凌炎冥趁机在口头上占便宜。

    “去去去，谁跟你是‘我们’一家人了，也不害臊。”推开面前的人，她红着脸往一旁的水桶中装灵泉水。

    这次倒是没有再勾兑水缸里的水，月饼要掺的东西太多，这灵泉水哪怕是纯的，也不会有强大的效果。

    看着自己指尖的灵泉水，楚云再次想起被她遗忘的小黑，突然觉得自己真是太对不起它了。

    “对了凌大哥，做好月饼之后，你陪我出去逛逛。”

    “可是要置办何东西？等会儿我给你去买。”做了月饼之后，时间已经快到晚上了，需要用到的东西就没那么多选择。

    “不是，该置办的楚丫他们都置办好了，不需要再置办什么。只是……”楚云往他的面前靠了靠，“我把小黑放在空间里了，一直没能找着合适的机会放他出来。我们出去逛一圈，总不好八月十五了，还把它关在里面。”

    这人团圆了，小黑也该出来团圆团圆才是。

    她坚决不会承认是她忘了这回事。

    还好，她还能记得给小黑投食，否则小黑在空间里就只能喝水啃白菜过日子了。

    凌炎冥看到她闪光的小眼神，也不拆穿她。

    她如何说，就如何是了。

    小黑现在估计也长得很大，楚云确实也不好贸然把它带出来。

    至于为何不问大黄哪去了？因为他在楚二结看见了大黄，那时大黄还精神抖擞地朝他吼了两嗓子。

    “凌大哥，你知道小黑是什么品种吗？我瞅着他特别像狼。”而且品种还挺高级，现在都涨了有半人高了，那毛发亮得有点晃眼。

    “狼？”凌炎冥挑眉。

    这两条狗都是亦枫去寻的，他还真没注意过狗的品种。再加上之前和楚云还没有如今这般亲近，更是不能随意去她家观察一条狗。

    “等小黑出来了，你就知道了。”她对动物没有什么研究，只局限于那些能吃的而已。

