    说完才意识到隔着玻璃他听不到，想大声喊又怕别人听到。

    见到人秦修反而不急了，掏出手机打了行字，把屏幕伸到她眼前。

    【想我了吗？】

    他挑了挑眉，一副说‘想我我就进去，不想我就拉倒’的表情。

    姜甜回头往床上看了看，手机就在枕头上，想去拿又不舍得挪开视线。

    于是对着玻璃哈了一口气，修长的手指在白雾上头点点划划。

    【入室行窃、犯法】

    写完她双臂环胸，抬下巴给了他一个相当挑衅的表情。

    秦修勾了勾唇角，把手机揣回口袋，学着她的样子也在玻璃上哈了口气。

    姜甜等了半天才等到完整的话。

    【偷心、不犯法】

    见她蹙眉，秦修换了个位置又哈了口气。

    【要吗？】

    要什么？

    姜甜狐疑地看着他，只见他将双手放到心的位置，然后比了个心往姜甜面前送去。

    这人……还挺会。

    姜甜好笑的回了句。

    【我要月下私奔】

    秦修下意识地抬头看了看天。

    还真是……

    月下私奔。

    秦修低头笑着，怕直接拿钥匙开锁会引起她的怀疑，从旁边找了根铁丝做掩护，手罩住锁头然后把钥匙插进去轻轻一拧，把钥匙拔出来再把铁丝插进去，制造铁丝开锁的假象。

    两个人隔着玻璃齐齐弯腰看着锁，盯着他专心开锁，姜甜开始心跳加快，生怕他打不开，或者被保镖发现，现场捉奸。

    咔嗒！

    “开了！”姜甜长舒一口气。

    秦修将锁扔到一边，拉开玻璃门一把抱住姜甜。

    “啊……”姜甜推又推不开，秦修抱得太紧，“你身上什么东西，扎死我了。”

    “哪有什么？”秦修不情不愿地松开，低头在自己身上找了找，“楼下蔷薇的刺。”

    姜甜从他头上、领子上分别找到几片花瓣，放到鼻尖嗅了嗅。

    ——还挺香。

    “我是死的吗？”秦修不满地挑着眉，重新把人抱进怀里，“真人在这儿你不闻，闻花瓣？”

    “嗯！你比花香”他抱得太紧，姜甜不得不把脸埋在他胸口，说话声音闷闷的。

    不是，从前都是她撩他，如今怎么风向变了。

    秦修伸手把玻璃门关上，顺手拉上窗帘，游刃有余的就像是进了自己家。

    这让姜甜很不解。

    “穿这么少是准备勾引我吗？”他勾着食指在她鼻尖上轻轻刮着，脸上的笑跟姜甜撩拨他和时候如出一辙。

    这是急着要出师啊，师父还在这儿呢，姜甜伸长胳膊勾上他脖子，笑得一脸妩媚，供认不讳，“是啊！”

    是那个勾人的妖精没错了。

    谁知秦修一点也没慌，脸不红心不跳地低头凑到她耳边亲了亲，点点的吻裹着热气，带着电流炸向全身。

    姜甜咽了咽口水，眼睛像蒙上了水雾，有点看不清他的脸了，仍要强的回击，“勾引到了吗？”

    秦修伸手捏着她的下巴和他对视，面有愠色，“你这些都是跟谁学的？”

    一套一套的，玩得比男人还溜。

    “你猜”姜甜弯着漂亮的桃花眼，等他蹙眉后，补充道：“遇到你就无师自通了。”

    “哦~”秦修尾音轻飘飘的，把姜甜的语气学了个十成十，“那……能请教一二吗？”

    她很轻地挣扎了一下，又听到秦修说：“想我了吗？”

    姜甜焦躁地舔了一下发干的唇缝，忍了一会儿没忍住，说：“别在我耳朵旁边说话。”

    秦修没动，低声音笑着，不知是故意还是怎么：“为什么？”

    太会了，这一刻姜甜才明白，无师自通的天赋型选手明明就是秦修。

    这么快就能占据主导地位，姜甜坏心眼地决定杀一杀他的气焰。

    姜甜偏过脸，凑到他耳边，说：“因为……这儿是别人家”你抱着的是别人老婆。

    本以为会看到秦修像吃了馊饭似的表情，却不想唇被轻轻蹭了蹭，秦修哑着嗓子说：“无所谓！”

    姜甜意志本就不坚定，被秦修这么一弄，没多会儿就勾住他的脖子，她仰头喘了一下，在他侧颈不轻不重地咬了一口。

    “喜欢我吗？”秦修问。

    姜甜脑中轰的一下着了火。

    这种时候姜甜也懒得再耍套路了，指尖从侧脸滑到秦修唇边，蹭着他的唇，“自己找答应。”

    吻上去的瞬间，秦修夹在发间的蔷薇花瓣从她鼻尖滑过，唇齿交缠的瞬间，花香变得浓郁芬芳，迷人心智。

    秦修原本只是想她想得厉害，想过来抱抱她就走，完全没料想到自己会无法抽身。

    为什么有人热衷于偷情，他不得而知，怪只怪月光下隐秘的相遇太过勾人，就算身旁立着猛虎，也扑不灭满身的欲火。

    秦修试探着吻的力度，轻一分不满足、重一分怕弄疼怀里的美人，手带着欲地在她前后脖梗上摩挲着，温软的热度顺着蜿蜒指纹流淌在她的皮肤上。

    欲求被夜色晕得无所遁形，秦修感觉怀里的身体正逐渐变有炙热，他一面吻一面将人一步一步带到床边放倒在床上。

    许是被吻疼了，姜甜闷哼了一声，转眼被秦修吻了回去，指尖划开虚掩的衣襟，压着声音，说：“我要检查一下。”

    姜甜坏笑道：“检查有没有别人留的印记吗？”

    秦修脸上笑意更深，心说除了我不会再有别人。

    ……

    翌日清晨。

    折腾了到凌晨才睡的秦修被手机闹钟吵醒。

    秦修飞快按掉闹钟。

    姜甜眉头微微皱了下，秦修把人搂进怀里揉了揉，等姜甜又沉沉睡去后，轻手轻脚地起了身。

    准备开门出去，转头看了眼阳台，决定原路返回。

    管家已经安排人在修剪疯长的蔷薇，见自家少爷跟登徒子般顺着歪脖树从二楼阳台下来，忙别过脸。

    修剪的工人被秦修最后一跳吓得抬起头。

    气氛稍微有那么一点尴尬。

    管家轻咳一声，跟修剪的工人一起有眼力见的装什么也没看到。

    折腾了某人一夜，秦修心情甚好，破天荒地跟两人打了招呼。

    “……”

    这下管家和工人更尴尬了。

    姜甜醒来时已经是下午，可明是前一天夜里消耗太大，一睁眼就感觉饿得快虚脱了。

    沈家三餐定时，姜甜这个时候起床估计只能找点面包垫垫肚子。

    没成想一进厨房就闻到了鸡汤的香味。

    阿姨见姜甜过来，一边准备餐具一边笑着说：“少夫人起床了，您坐，我给您拿吃的。”

    刚坐下，阿姨就端上来三菜一汤。

