    下午，米花豪华饭店停车场，两个孩子结伴走在其间，说着什么。

    “白井，现在已经快一点了，你真的确定[米花豪华饭店30]指的是地下停车库的30号车库？”

    “我不确定，你走吧。”

    “……”

    对话结束。

    不过白井九是什么脾气柯南到现在还不明白？噎了一会儿之后，就把这股气给咽下去了，屁颠颠跟在白井九身后。

    哼，如果他没有因为身体原因晕过去的话，他也能找到这些线索，到时候走在前面领路的人就是他了，有什么好得意的……

    就在思索之间，柯南感觉自己的嘴被手罩住了，然后这只手连带着人一起用力，猝不及防之下，柯南的头就跟着移动，为了防止自己摔倒，身体也下意识的就跟着动起来，等着他终于站好的同时，捂着自己的嘴的手也拿开了。

    顺便还嫌弃地在自己的衣服上蹭了蹭。

    柯南瞪白井九。

    只见白井九面无表情地站在旁边，就好像只是普通的小孩儿听着父母的话乖乖地站在自家车子旁边等大人回来一样。

    最后，一个身高几乎有两米以上的“壮汉”，带着帽子墨镜口罩，提着一个箱子走了过来。

    这下子，原本还想说点什么的柯南果断闭嘴，甚至还下意识缩了缩身子，将自己整个人都缩进车子的阴影里。

    白井九这边，看着这个人，直接就无语了。

    这个男人的模样能再可疑一点吗？就这造型，走在大街上，几乎能让附近几个街区的巡逻警察都打起精神来对他保持戒备。

    最主要的是，柯南居然一点违和感都没有察觉到。

    嗯……其实好像也怪不了柯南，毕竟琴酒伏特加以及她的白井曲生，这三个人看起来一个赛一个的可疑，就这样，这三人还能坐上新干线呢。

    算了，在一个二次元世界讲什么现实不现实的呢？艺术嘛，就是要适当夸张一点的。

    白井九长呼出一口气，放弃跟这群二次元较真。

    白井九的注意力不再这个高大男人的行为上，但是柯南在关注这个人的一举一动。

    就见这个可疑的壮汉走到了30号停车位前，停顿了一下，又一声不吭地走开了。

    看样子，就好像是在看什么似的。

    难道线索就在30号停车位上？

    眼看着高大的男人走远，柯南迫不及待地就跑出去来到30号停车位查看。

    白井九：……

    失策了，应该在这里设置一个摄像头或者小炸弹之类的，最不济应该让阿笠博士转头来个回马枪。不然这货永远也不知道稳健！

    且不说慢悠悠走过去的白井九，就说柯南直接跑过去，趴在地上一寸一寸地寻找线索，终于在停车位上标着30的旁边，又看到了一个很小很小，与地面同色，一个不小心就会忽视掉的“1”。

    连起来，就是301。

    米花豪华饭店，30，301。

    世界上不会有这种巧合的，所以这个人应该就是那两个人的交易对象，而接下来的交易地点，应该就是301号房间！

    话不多说，跟上！！

    于是白井九就看到柯南几乎就是跟在这个男人身后的几米之处，一直跟着……

    白井九：……

    《跟踪》

    深呼吸……

    这就是身体变小了，但是脑子依旧灵活的名侦探，柯南。

    白井九默默跟上。

    “喂……名侦探。”白井九突然开口，将柯南吓了一跳，更紧退后拉着白井九就躲进了拐角里。

    前面，高大男人终于算是听到了什么似的，往后看了看，随后再一次往楼梯上方走去。

    等脚步声走远了之后，柯南才松了口气，然后就转头瞪白井九，“你在搞什么啊？！你就不怕被发现吗！”

    嗯，确实不怕呢。

    白井九无视了柯南的指着，反过来看着他询问，“我问你，那两个人已经知道了我们的身份，接下来，无论是阿笠博士还是事务所那边，都有可能有危险。你有什么打算？”

    柯南现在的行为，差不多就是。从两个“组织成员”手里逃出来，然后又想方设法地接近“组织成员”，目的就为了观看一场交易？

    白井九需要知道柯南的打算，这决定了她之后还要不要跟在柯南身边陪他玩。

    其实现在她手中的傀儡已经很多了，并不是之前那个只有一个傀儡，必须要现身跟在柯南身边曾尸体的傀儡师了。

    现在的白酒，大可以让白井九跟在柯南身边，自己则去别的地方玩耍，只在关键时候过来收集怨气便是。

    现在之所以本体还在白井九体内，主要是柯南身为主角，在他身边要跟有意思一点。

    但是……

    最近魔术师那边发现了另一位高中生，模样居然跟工藤新一差不多，身边跟的女伴长相也和小兰有些相似。

    这就很有趣了。

    就算是《名柯》的作者懒得画别的脸，但新一脸好歹也是主角脸，拥有这样的脸的高中生，白酒不相信这个人会是什么路人角色。

    如果柯南这边还保持着这种天真的，莽撞的，只凭着主角光环直接上的行为的话，嗯，白酒就不陪小孩儿玩了。

    面对白井九的询问，尤其是看着白井九面无表情但是感觉无比严肃的脸，柯南有种感觉——如果不好好回答的话，接下来他可能会失去点啥。

    于是他静下心来仔细想了想。

    白井九说的对，这两人已经知道他和白井九的真实身份了——不，准确来说，那个黑衣组织已经知道两人的身份了，如果放任不管的话，接下来小兰他们就很有可能会有危险。

    所以他必须要做点什么。

    但是他现在对这个组织一无所知，唯一能够知道的，就是这一次的交易。这也是他为什么要跑过来调查的原因。

    但是接下来呢？看到他们交易了，然后呢？

    报警？把这两人抓起来？

    抓起来，然后呢？

    组织就会因为这两人的被捕而覆灭吗？就会因为这两人的失败而停手吗？他和白井九就能因此获救吗？

    不会的。

    就算有警察来保护他们又如何？只有千日做贼，哪有千日防贼的。接下来的日子，他，白井，以及他们身边的所有人，所有的亲朋好友，都会暴露在组织的视线下，遭受组织的报复。

    太可怕了……

    光是想想，柯南就对未来的日子感觉到绝望。

