    “我来此寻找万世魔座……”

    苏逸辞随口说明了来意。

    对待萧何，苏逸辞大可不必隐瞒。

    当然了，苏逸辞也不认为萧何知晓此物。毕竟他和叶无忧在寂静深渊相当于“外来者”，而，寂静深渊中到处都是实力强悍的魔物，两人在这里寻得一方不被打扰的净土，就已经是很不可思议了。

    至于提供情报信息什么的，几乎是没有这个可能。

    但紧接着，萧何的回答却是令苏逸辞倍感意外。

    “我知道万世魔座在哪里！”

    “什么？”

    苏逸辞猛地一惊，其豁然从椅子上站起身来。

    “师尊，你可知万世魔座为何物？”

    看着苏逸辞错愕的神情，萧何平静的微微笑道，“不必如此惊慌，我的确知道万世魔座在哪里，也知道它是何来历……”

    苏逸辞愈发的难以置信。

    旁边的叶无忧也是笑着点点头。

    苏逸辞眼神中涌动着几分深意，看来萧何，叶无忧在寂静深渊的这些年，过的生活倒也不是寻常归隐那么简单。

    旋即，萧何也站起身来，他开口道，“随我来吧！”

    他与之叶无忧率先走出房屋，苏逸辞稍作迟疑，当即跟了出去。

    屋外，篱笆围成的小院，枝繁叶茂的大树，几只小巧的精灵搭在树下的秋千上来回晃动。

    见到萧何，叶无忧出来，外面的小精灵立即飞了过去，环绕在两人的身边转动。

    叶无忧笑的尤为开心，她一手挽着萧何，一手逗着飞舞的小精灵。而，萧何仍旧是以前那个萧何，宽阔的背影，有种非常踏实的感觉。

    苏逸辞跟在两人的身后，踏入了一片广褒的森林中。

    随着灰色的迷雾渐起，四周陷入了浓浓的死寂。

    萧何，叶无忧似乎早就习以为常，哪怕是走在危机四伏的死域，他们也不愿意和彼此分开。

    穿过了晦暗的森林，三人走上了一座古老的横天石桥。

    这座横天石桥仿若通往幽冥的古桥，两侧皆是深不见底的悬崖渊域，给人一种掉下去就万劫不复的心悸感。

    叶无忧靠在萧何的肩膀上，眼神中似乎藏着星辰。

    苏逸辞不由自主的泛起了一抹笑意。

    原来，当年的天域内战，获胜者既不是南天域，也不是北天域，而是，萧何，叶无忧。

    穿过了深渊之上的横天巨桥，三人走到了一座更为古老的广场。

    广场的构造很特殊，其整体为环形。

    一层高过一层，层层往后递增。

    广场上面矗立着两排巍峨的石柱，柱身上面的镌刻着特殊的符号秘箓。给人的感觉，每一道石柱都宛如一尊可怕的巨凶魔物。

    而，在广场的最高一层的正上方区域，放着一物。

    萧何侧身望向苏逸辞，道，“那是否就是你要找的万世魔座？”

    “嗯？”苏逸辞望向前方。

    “轰隆！”

    广场上空，风雷滚动。一股阴郁的魔潮就像是暴风漩涡般形成盖顶之势。

    譬如魔爪般的雷霆之下，一座犹如帝王魔座般的石椅摆放在那里。

    “这便是万世魔座？”苏逸辞眉头紧皱，不知为何，当他第一眼看到这张魔座的时候，其有种头皮发麻，血液凝固的感觉。

    那张魔座宽度大约为五六米，高度为八九米。

    魔座的整体构造极为华丽，尤其是在魔座的后方，立着一尊九头魔龙的冰雕。

    九头魔龙的九个脑袋分别摆出不同的姿态，它们的魔瞳闪闪发光，就像随时可能复活一样。

    魔龙的后背更是有着一道道炸开的骨刺，骨刺呈翼状，非常的极端霸气。

    当看到万世魔座的第一眼，苏逸辞就被吸引住了。

    只见其不由自主的走上前去，一步一步的踏上古老广场的台阶。

    叶无忧似乎有些担心，不过她并未制止苏逸辞，而是看向身边的萧何。

    萧何微微摇头，示意不必担心。

    “哐当！”苏逸辞越是靠近万世魔座，聚集在广场上空的风暴就越是猛烈。就像是来自于神秘力量的警告，斥令对方止步后退。

    然，苏逸辞这一刻似乎着魔了一样，甚至都忘却了萧何，叶无忧就在后方，他的眼中只有前面的万世魔座。

    “吼！”

    这时，万世魔座后方的九头魔龙爆发出一股强大的魔潮，它的九双眼睛闪烁着冰冷的曜光。

    伴随着响彻天地的魔吟咆哮，霎那间，一连九道可怕的黑色龙影于魔座上爆冲而出，直接扑向前方的苏逸辞。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    一层接一层的黑暗光波在苏逸辞的面前冲散荡开，每一道虚幻的黑色龙影都带来了渗透灵魂的可怕邪暗之力。

    但苏逸辞却是无视万世魔座散发出来的强大威仪，一步一步的靠近对方。

    巨大的斥力威压笼罩而来，苏逸辞的双腿如同灌满了重铅，而苏逸辞的步伐看似缓慢，可却大地难承。每往前踏出一步，地面便裂开蜘蛛网般的龟裂间隙……

    “轰隆！”

    震雷贯耳，一道接一道可怕的雷劫劈落在广场之中。

    萧何下意识的将叶无忧护在身后，他神情紧张，无比郑重的盯着苏逸辞那沉稳的背影。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    一连几道雷霆劈斩在苏逸辞的身边，巨力渗透八方，引起惊天爆炸，苏逸辞依旧是踏着蔓延开来的雷纹踏上广场最高层。

    终于，苏逸辞走到了万世魔座的面前，盘踞在魔座后方的九头魔龙冰雕魔瞳变的尖锐异常，甚至天地间还有凄厉的魔啸声。

    眼前的这张魔座很高，很快，比之人世间的任何一张帝王神座都要霸气无数倍。

    而苏逸辞，距离万世魔座，仅仅只有半米之遥。

    这时，矗立在广场之中的两排巍峨石柱开始唤起一片诡暗的魔纹，每一座石柱的内部竟然都苏醒了一道可怕的魔影。

    望着那些苏醒的魔影，萧何的眉头一皱，他握紧着叶无忧的玉手，紧紧的盯着前方。

    紧接着，那些从石柱中苏醒的魔影就像虚无缥缈的可怕梦魇，纷纷拖拽着危险气息掠空而出，飞向万世魔座面前的苏逸辞。

    “桀！”

    “退下！”

    “靠近魔座者，死！”

    “……”

    二十几道魔影速度极快，纷纷探出冰冷的利爪，直取苏逸辞的身影。

    蓦地，也就在这时，苏逸辞冷眸一掀，其左眼瞳孔八芒星灵纹骤然惊现，一股焕发着上古气息的可怕魔威爆冲天地。

    “这……”苏逸辞身形一转，血色魔潮似炸开的赤翼撑开，接着，其直接往后一靠，如绝代魔主般坐在了万世魔座的上面。

    “是吾的位置！”

