    季府，丫鬟盘香捧了一只沉甸甸的匣子走进季云婉房中，笑着说道：“奴婢日日让人去催，总算让珠翠楼赶在今日把您的首饰都打好了，这下小姐就不愁见王爷的时候没有首饰戴了。”

    季云婉唇角微弯，笑道：“别胡说，婚事还没定下，让人听去了还以为咱们季家多没规矩呢！”

    盘香笑着打开匣子，将里面新打的头面首饰露了出来。

    “虽然说是未定，但王爷与咱们季府向来亲厚，当初为了等大小姐出孝期后完婚，更是拖到现在都未成亲。”

    “可惜大小姐福缘浅薄，没能等到婚期就去了，老爷有意将二小姐您嫁过去，还与王爷结秦晋之好，以王爷与咱们季府的关系，又岂有不答应之理？”

    当初与魏泓定下婚约的是季大小姐季云舒，但赶得不巧，在两人准备完婚时，恰逢先帝驾崩。

    当时的太子，也就是如今的皇帝魏沣继位后，为显自己的仁孝以及对先帝的崇敬，下旨全国服丧三年，禁婚嫁，歌舞，一切娱乐事宜。

    平民百姓亦如此，更遑论身为先帝亲子的秦王魏泓？

    于是魏泓与季大小姐的婚期便向后顺延了三年，只等三年期满后便完婚。

    可是就在国丧即将过去的时候，季云舒的母亲却因病去世了，她须得再守三年孝才行。

    但那时魏泓已经年近二十，若是着急成亲的话，完全可以退婚。

    就在所有人都担心他会不会退婚的时候，他却寄来一封书信，告诉季家自己对季大小姐情深意笃，愿意等她除服后再成亲。

    季家吃了一颗定心丸，满以为这桩婚事不会再有变故了，哪想到半年前季云舒去城外的佛寺上香，回来的路上却因山石滑落而惊吓了她所乘坐的马车的马匹，最终连人带车都坠入了山崖，等找到的时候已是无力回天，只剩一具尸骨了。

    季云婉眸光微黯，道：“姐姐生前最大的愿望便是嫁给王爷，能每日陪在他的身边，照顾他一生一世，无论寒暑贫富。”

    “如今她去了，若是我有幸能代她嫁入王府，一定会如她所愿，好好照顾王爷，尽心尽力地做好秦王妃。”

    盘香点头，神情中有些暗暗的不屑和得意。

    “同样都是男人，当初夫人去了，王爷都愿意等大小姐，齐家却退了与小姐您的亲事！真是不仁不义！”

    “不知等他们知道您要做秦王妃了，会不会气歪了鼻子？”

    “休得胡言，”季云婉轻叱，“我与齐家既然退了婚，那就再无瓜葛，我是成为秦王妃还是嫁给其他什么人，又与他们有什么干系？”

    盘香吐了吐舌头：“奴婢失言了。”

    但她知道二小姐和大小姐一样性子温婉，是不会为了这点小事就罚她的，所以并没有当回事。

    主仆二人挑选着匣子里的首饰，商量哪件首饰搭配哪套衣裳更好看的时候，门外响起一阵急匆匆的脚步声。

    来人是季家家主季淮安身边的下人，说是老爷有事找她，让她立刻去一趟正院。

    季云婉笑着放下首饰，道：“是王爷来了吗？这么快？我还以为他要过几日才会来呢。”

    今日秦王进京，很多人都上街去看他和他麾下那支据说所向披靡战无不胜的靖远军了，想要借此机会一睹大梁战神的风采，但是她并没有去。

    因为她知道不需要。

    以往魏泓每次进京，最迟不出两日，一定会来季府，有时甚至当天就会来。

    所以别人都是上街看他，但她不用，她等他来找她，像以往一样带着礼物登门，送的每一样都是她最喜欢的东西。

    季云婉站起身，眉眼含笑的准备跟下人一起去正院，却见对方面色尴尬，目光闪躲地说道：“二小姐，秦王殿下没来，老爷叫您过去是另有事情跟您说。”

    季云婉看出她神色不对，唇边的笑容浅了几分：“什么事？”

    下人心想左右消息都已经传遍了京城，她待会也会知道，提前告诉她说不定还能让她有个心理准备，于是便如实说了。

    “今日大朝会上，陛下当朝赐婚，将……将姚太傅的女儿姚小姐指给了秦王殿下，殿下他……应了。”

    季云婉脑中嗡的一声，身子微微一晃，伸手扶住了妆台才站稳，却不小心将上面的匣子打落下来，新打的首饰掉了一地。

    盘香惊呼一声，又想扶她又想捡首饰，一时间手忙脚乱，未等回过神来，向来端庄得体的二小姐已经提着裙摆飞快地跑了出去，脚下踩到了一支簪子却浑然不觉。

    盘香眼看着那精美的簪子被她踩变了形，却顾不得这些，只能嗨呀一声先追了上去。

    ……

    腊月初七，宫中敲响丧钟。

    魏沣到底是没能撑过年底，在这一日永远地闭上了眼。

    临终前他留下口谕，为国家社稷民生安定，待他死后全国上下以日代月，服丧二十七日便可，服阙后婚嫁自由，不禁歌乐。

    当初先帝死时他下令全国守国孝三年，如今到了自己，却无需如此，这又赢得了朝野上下一片赞誉之声。

    虽然大家都心知肚明，他这是为了让秦王与姚太傅之女的婚事免生变故，但明面上还是称赞他仁德宽厚，是一代明君。

    姚幼清已经十四岁，又是家中独女，很早以前姚太傅就已经开始给她准备嫁妆，如今一切齐全，随时可以出嫁。

    魏沣驾崩前给她与秦王定下的婚期是四个月后，刨去国丧二十七日，剩余的时间也就三个月而已，魏泓若要先回边境再带着聘礼来迎亲，根本来不及。

    魏沣显然把这些都考虑到了，以兄长的身份主动提出帮他准备聘礼，只待国丧之后，让魏泓直接带着姚幼清离京。

    街上百姓们为了迎接过年而挂上的红灯笼全部摘了下来，已经安排了工匠重新粉刷墙壁的高门大户也都全部停工，过年的喜庆气氛一夜之间消散无踪，只余满眼缟素。

    姚钰芝自从那日在朝会上昏迷过后，虽被救治醒来，却一直心情郁郁，缠绵病榻，直至这晚才勉强坐起身来，艰难地叫来了府里的管家。

    “明日你亲自拿着我的拜帖去找秦王，就说……我有事求见。”

    管家伺候姚钰芝几十年了，对他的脾性很是了解。

    老爷一向看不惯秦王拥兵自重，擅揽兵权，私下里与之从无任何交情，朝会上更是针锋相对，见面连招呼都不会打一声，如今这般主动递上拜帖求见，想必是为了小姐才狠下了一番决心，拉下这张老脸做出的决定。

    可是……以秦王的性子，会见吗？

    管家心中惴惴，却也不敢多言，第二日一早便带着拜帖去了驿馆。

    不到半个时辰，他便打道回府，将帖子交还给了姚钰芝，道：“老爷，秦王殿下今日事忙，抽不出空来，不如……老奴改日再去问问？”

    姚钰芝看着那拜帖，苍白憔悴的面色又沉郁了几分。

    “不必拿这种话来哄我，他不肯见，对不对？”

    管家默然，面色无奈。

    姚钰芝深吸一口气，又问：“他怎么说？”

    管家犹豫片刻，道：“小的没见到王爷本人，是他身边亲随传了几句话，只说……说国丧过后就会带小姐离京，让老爷您趁着这段日子好好与小姐共叙天伦，待小姐出嫁后……再要见面怕是就难了。”

    秦王封地离京千里，身为藩王，他又不得擅自回京，即便回京，带不带上妻子还两说，今后姚钰芝若再想见女儿，可不就难了吗？

    姚钰芝闭了闭眼：“还有呢？”

    管家啊了一声，表示不解。

    姚钰芝道：“他还说什么了？”

    以秦王与他的过节，绝不可能仅仅说这么几句就完了。

    他心里很清楚，管家一定还隐瞒了什么。

    果然，管家闻言面色为难，目光闪躲不愿多说。

    姚钰芝颤颤地坐了起来：“你不说我便亲自去问！”

    说着竟真要穿鞋更衣准备出门。

    管家无法，只得扑通一声跪了下来。

    “秦王说……说您不必上门求他让他今后善待小姐，小姐若是过得不好，那也都是您这个当爹的过错。说您是……欺世盗名之徒，所谓的高风亮节不过是为了沽名钓誉罢了。”

    “还说……说夫人和两位少爷如此短命怕都是因为您的命太硬了，夺了他们的寿数，倘若将来小姐也……”

    话没说完，姚钰芝一口血呕了出来，险些再次晕死过去。

    管家吓了一跳，赶忙要请大夫，被他拦住：“不……不必去。”

    他扶着管家的手道：“我没事，我不会死！为了凝儿，我也不会死！”

    他这口血堵在喉头许久了，一直没吐出来，此时吐出来反倒舒坦了些。

    管家心中担忧，但见他坚持，也不好再说什么，只能让人进来把地上的血迹收拾了。

    姚钰芝重新躺了回去，口中喃喃：“我要活着，我要活着，为了凝儿，我必须活着……”

    只有他活着，秦王才可能多少有些忌惮，不过分伤害他的女儿。

    不然……他的凝儿此生就真的无望了！

    ……

    “我看他死了最好！

    驿馆中，郭胜如此说道。

    “他若死了姚小姐就要守孝三年，咱们王爷说不定就不用娶她了！”

    崔颢摇了摇头：“王爷既然都已经答应了这门亲事，你又何必说那样的话激怒姚太傅？怎么说他今后也是咱们王爷的岳丈了，就算王爷心中不认，在世人眼里这层关系却是抹不掉的。”

    “若是让人知道咱们王府如此没有礼数，对王爷而言也不是什么好事。何况如今咱们还在京城，说话做事多少要收敛一些，免得让有心人听去抓住把柄。”

    说到最后又叮嘱：“你今后可不能再如此鲁莽了，不然真给王爷添了什么麻烦，后悔都来不及。”

    郭胜皱着眉头哦了一声，有些不服气地嘟囔道：“是王爷让我去应付姚家人的，他知道我向来看姚家不顺眼，肯定也是想让我刺他们几句，给他们些脸色看！”

    不然就应该派做事相对沉稳的崔颢去才对。

    崔颢叹气：“就算如此，你也该懂得适可而止，倘若王爷真跟姚家成了死仇，对他难道有什么好处吗？”

    朝中局势瞬息万变，像姚太傅这样德高望重的人，最忌讳将其得罪死了，那就等于得罪了一大批文官。

    他们王爷镇守边关不在京城，哪里禁得起这么多人天天在皇帝面前上眼药。

    郭胜明白这个道理，虽然不情愿，但还是点了点头：“我知道了，以后会注意的。”

    崔颢见他听了进去，点了点头，不再多说，免得他听烦了反而越发厌恶姚家人了。

