    如果进入大气层的角度不对的话，小天体也会有一定机率被散逸层弹出去，就像打水漂一样，不过枚编号为s7241的小行星碎片所进入的角度恰处属于可以进入的角度。

    美国国家航空航天局nasa一直以来都会对任何直径过1o厘米的小天体作标记，以判断是否对地球有威胁。

    只需在大气层的散逸层以外的空间内将小行星碎片击碎，哪怕至少裂解成三片，那么这颗陨星的威胁就会几近于无，甚至能不能落到地面上都不一定。

    可是激光炮阵列集火并没有直接击中它，正如林默所预料那样，虽然有导引光束解决了空气折射误差的问题，瞬间跨越遥远的距离，一直照射到外太空的高能激光也仅仅是汽化了包裹小行星碎片的外层复杂物质，汽化产生大量浓浊的黑烟大大消耗了激光束的能量。

    突然加塞进来的电磁轨道炮压根儿什么都没打着，那两炮弹也不知道射到哪儿去了。

    炮弹能够脱离大气层，本身就是非常不容易的事情，也不知道是哪个研究所在拿这次任务当作练手。

    打外太空陨星天体对于中**方来说，也是大姑娘上花轿，头一回。

    守土有责，管它来得是外星人还是小行星，反正都不能让对方轻易着6。

    在雷达屏幕上出现弹道导弹的光标信号时，x-8“妖孽”左右侧的内置武器舱打开，两枚p1-13远程空对空导弹直射出去。

    这几乎是毫不停歇的高密集度饱和拦截攻击，不惜血本的拦截，比起军事基地在地面上被抹平，这点儿代价还算是比较经济实惠的。

    外太空的各国卫星们兴奋地快要抖起来。

    有个倒霉的卫星被其中一束激光蹭了一下。不出意外地变成了灰灰。

    看中国人掏家底放烟花。简直是难得的奇景，壮观极了，就像是在看科幻大片。

    总说含蓄的东方人喜欢藏着掖着自家的好东西。可是一旦拼命起来，果然让人惊喜连连。

    由于高摩擦空气产生的高温，小行星碎片产生的红外反应几乎不需要任何过滤机制和抗干扰算法。在红外线导引头眼中，就像黑夜里的探照灯一样醒目无比。

    轰!~

    在林默射的两枚p1-13远程空对空导弹接近目标前，遥远的天际爆起一团巨大的火球。

    一枚弹道导弹在大气层的散逸层追着被包裹在猛烈火焰中的小行星碎片的焰尾生剧烈爆炸，比起装药量较小的空对空导弹来说，弹道导弹的威力更给力。

    只有来自于二炮部队的弹道导弹才能够射到这么高，而且其18马赫的高更是让只能活跃于大气平流层以下的战斗机们望尘莫及。

    紧接着又是一枚火球爆起，看来今天幸运之神并没有关照二炮部队，连续两枚弹道导弹失手，只能徒劳地追着陨星的尾巴。巨大的爆炸威力甚至连威胁一下目标都无法做到。

    小行星碎片的体积实在太显眼，x-8“妖孽”战斗机并不费力的成功锁定住目标，和空警-2ooo“华南虎”在同一时间获取了对方的精确到小数点的度值。非常惊人。

    55.o2马赫！

    每秒约18公里的度甚至可以用连眨眼都不到的功夫就能从x-8“妖孽”身旁擦过。计算机提示的预测轨迹，与“妖孽”的最近距离只有2公里。

    这是一个非常危险的距离。若是在临近林默的时候，陨星突然裂解，x-8“妖孽”将不得不面对一场大覆盖面流星雨的饱和攻击。

    要是离的再近一点儿，不跑快些的话，这架前掠翼战斗机很有可能被高掠过的气浪给掀得连滚带爬。

    成也气动力，败也气动力。

    小行星碎片下坠的度实在是太快，一直侵入到大气层的电离层，二炮部队连续射了五枚弹道导弹依旧没有建功。

    18马赫想打到55马赫，特别是两者都在高运动中，这确实是有极大的难度。

    度在21马赫的洲际导弹几乎都无法拦截，更不用说度高达55马赫的陨星，二炮部队这也是在赌。

    若是赌成功了，将会给别国带来非常巨大的威摄性，任何一个国家在向中国使用弹道导弹前都得先掂量一下，自己是否能够承受中国人的怒火。

    此时林默射的两枚p1-13远程空对空导弹已经到了，这款导弹的最射程可以达到16o公里，而不可逃逸区则是在12o公里以内，在“妖孽”和“华南虎”的共同制导下，准确无误的扑向小行星碎片，由于攻击距离比地面更近，精确度更加有保障。

    轰轰!~

    两朵火球准确命中目标。

    距离x-8“妖孽”还有75公里

    “干得漂亮!打中了!”

    “命中目标!”

    “不，不对，是正面命中!这没用!”

    “是脱体激波，没有打到陨石表面，打在了激波上，穿甲高爆弹头没有突破激波。”

    “只造成了一点点减，这没用。”

    通信频道里仿佛变成了完全开放的公共聊天频道，林默听到了许多人的声音，有欢呼的，有惊讶的，更多的人则是现攻击毫无奏效。

    似乎频道里出声音的不仅仅是天空中这几架飞机的飞行员。

    由于小行星碎片度实在是太快，前方空气根本来不及被排开，堆叠在前方不断被压缩，形成了一道非常坚强无形护盾，以至于导弹的穿甲弹头无法挥出有效的攻击效果。

    再次射!

    又是两枚p1-13脱体而出，这一回“华南虎”提供了引导协助，两枚导弹不再是直线扑向陨石，而是稍稍绕了一个角度微小的弧度。

    “‘中锋’开始射!数量四枚!”

    “‘左后卫’射!数量两枚!”

    “‘右后卫’射!数量两枚!”

    “‘守门员’射!数量两枚!”

    天空中出现一条条密集的白烟，开始扑向更高的高度，冲压式喷气动机将其很轻易的送上了4马赫度。

    在x-8“妖孽”下方高度的几架战斗机同时开始飚了，由于有敌我识别装置，林默并不需要担心那些导弹会打到他。

    这又是一次规模浩大的集火攻击。

    最开始的定向能量战术攻击性武器攒射，到现在导弹齐射，预示着中国对于天体灾害的应对力的一次实战演练。

    不过，这还没有完!

    “高能电磁轨道炮充能16o%!”

    林默丝毫没有停止攻击的意思，那块小行星碎片离他还有不到三秒钟的距离，而在与大气剧烈摩擦燃烧中，其体形已经从直径约3oo米，迅缩水到大概2o米的样子，尽管如此，它的杀伤力依旧巨大。

    机腹下的内置武器舱的转轮挂具垂出了那具电磁轨道炮。

    “‘龙骑士’，电磁轨道炮攻击倒计时开始，三！二！一！开火!”

    “华南虎”的声音倒数到最后时，林默扣动了扳机，一道红色的流光疾射出去。

    不远处的陨星突然飞出一个小火星，眨眼间被甩在身后。

    这可不是什么小火星，而是电磁炮弹成功的穿透了对方身上犹如气盾般的音激波罩，结结实实从对方身上崩下了一小块残片。

    虽然没有直接将那枚小行星碎片击溃，可是这确实是一个好消息，比起地面的电磁轨道炮，如此近距离的攻击，命中率要高得多，更何况林默在军方里有航炮狙击手的美誉，给他专门挂置电磁轨道武器简直是相得益彰。

    “打中了！”

    不待空警-2ooo出欢呼，林默再一次动了电磁轨道武器的攻击。

    在第二枚电磁炮弹离开电磁加轨道的一刹那，x-8“妖孽”的机体猛然剧烈抖动起来，一道无形的冲击波掀得战斗机再也无法保持着稳定资源，仿佛被卷入惊涛骇浪之中，不由自主的翻滚起来。

    驾驶舱内响起了失去动平衡的刺耳警报声。

    缠绕着浓烈的黑烟和火蛇，一块犹如大巴车般大小的陨星猛然从林默机头前方一千余米外高掠夺过。

    冲过去没多远，下方其他战斗机齐射的空对空导弹恰好赶到，一枚枚p1-13撞了上来，小行星碎片前方仿佛爆起一团明亮的火葡萄。

    拥有出色计算能力的“华南虎”恰到好处的将所有p1-13远程空对空导弹攻击整合至完美，无一射失。

    哪怕度高达55马赫的小行星碎片也架不住如此攒射，再一次剥离出两块大小不一的碎片，直径只剩下了十余米，而且明显偏离了原有轨迹。

    高空坠落时，真的是失之毫厘，误之千里，哪怕在两万米高度偏离头丝那么一点，最终的坠落点都会移出至少上百米-

    “‘龙骑士’，稳住！其他人注意保持距离！”

    林默的耳边传来“华南虎”的提醒声，x-8“妖孽”失去动平衡仍在对方的意料之中，谁让林默的位置刚好在近陨星的当其冲呢。

