    “……”这跟饭菜钱有什么关系？

    “怎么，付不起？”拓跋紫问。

    “怎么可能付不起，我们楚家可是名满天下的首富！”救命之恩大于天，别说付这顿饭菜钱了，包她以后永远的饭食，他都没问题！

    拓跋紫笑眯眯转头对着掌柜：“我们这顿饭菜的钱，还有这个包厢的钱，找楚大少爷要。”

    楚玄烨往腰间一摸，摸出两根大金条，财大气粗地往掌柜扔去。

    拓跋紫又道：“还有，再给我来一道凤尾鱼翅、宫保野兔、八宝野鸭，外加一道金丝如意卷，晚点打包派人送到拓跋府偏北院去给我当夜宵。”

    这拓跋大小姐还真会趁火打劫！

    掌柜娴熟地拿来算盘，啪啪啪算了一下，看着楚玄烨，“楚大少爷，加上夜宵，两根金条不够。”

    “卧槽，你们家酒楼的菜是镶金的，怎么这么贵！”楚玄烨往腰间一摸，没金条了，只得将腰间的金铃铛扯下来，丢给掌柜，“先收着，改天本少爷让人拿金条来赎！”

    “何止菜是镶金的，连伙计都是镶金的，不给金子不让进门。”拓跋紫漫不经心说道。

    冥天言眼帘微抬，看向掌柜。

    掌柜赶紧低下头，“属下这就去查，若有此事，一定开除。”

    说完，垂首退了下去。

    呵，这家酒楼果然是冥天言的！

    敢坑她金子，是得付出代价的！

    “那就多谢楚大少爷了！”看到掌柜退下，拓跋紫满意地领着家人也准备离开，“淳王殿下，楚大少爷，我们已经吃饱，先行一步了！”

    拓跋毅上前跟冥天言辞别，一家五口大大方方地离开了雁天楼。

    然而刚走到街上，背后就传来冥天言的声音，“大小姐……”

    拓跋紫转头，就看到冥天言不知何时已经来到他们身后，街道很平，他依然坐在轮椅上，向易推着他。

    “阿紫……”拓跋毅不知道冥天言突然找女儿何事，有些不放心。

    “爹，娘，你们先走，我跟淳王殿下说几句话便过去追你们。”拓跋紫给了父母一个安心的眼神。

    光天化日之下，这淳王就算对退婚之事心里不满，也不能拿他的阿紫怎样。

    这样一想，拓跋毅便带着其他人先行离去了。

    “你为什么要在密林禁地外面说拓跋瑶喜欢本王，本王也喜欢拓跋瑶？”冥天言沉着脸问。

    以前他还有一丝想法，想利用拓跋瑶拉拢拓跋家，毕竟拓跋家的家主是拓跋傲。但没想到拓跋瑶那么没脑，专干一些丢脸面的蠢事。

    这样的女子，他是万万不会再沾染的！

    拓跋紫没想到冥天言开口就问这个，反问：“不是吗？淳王殿下您不喜欢我二妹吗？”

    “本王何曾说过？”冥天言微有怒色。

    “淳王殿下您是没说过，可是我二妹说过呀！二妹天天到我面前说我配不上淳王殿下您，还说淳王殿下您喜欢的人也是她！”拓跋紫无辜道。

    冥天言脸色更冷。

    可是拓跋紫更无辜，“我也觉得自己的确配不上淳王殿下您，况且我不能棒打鸳鸯对吧！我也不是那么不识趣的人，自然是主动让出淳王殿下您比较好！”

    “本王未曾表过态的事情，你怎能轻信他人之言，还有凭自己的臆测，就断定本王不喜欢你！”冥天言话中怒意明显了几分。

    “你要是喜欢我，你干嘛不早说！”拓跋紫眨了眨眼睛，脱口道。

    “……”冥天言被堵得无言以对。

    想了想，只得转了话题，“你分明很想跟青蛇契约，却装得那般无辜。”

    “淳王殿下您怎么会这么想？”拓跋紫惊讶得瞪大了眼睛，“我可不是这样的人，淳王殿下您难道是这样的人？要不然为什么会这么想别人！”

    “……”

    冥天言再次被噎住。

    向易见不得主子一直被怼，怒喝：“放肆！”

    “你才放肆！”拓跋紫看向向易，也怒喝：“实话就是这么难听，难道你要我不说实话，欺瞒你家王爷！”

    “……”向易也被噎住。

    冥天言举手，示意向易闭嘴。

    然后看着拓跋紫，从牙缝里蹦出一句话，“你倒是伶牙俐齿得很！”

    “过奖！”拓跋紫突然就笑了，眉眼弯弯的，煞是好看，“对了，淳王殿下明儿有空吗？”

    “何事？”冥天言问。

    “自然是约殿下您啊！”拓跋紫朝他抛了抛媚眼，“我拓跋府外面的桃花开了，想请殿下您明儿过来跟我一起赏桃花。”

    赏桃花？

    这就有趣了，这丫头已经跟他解除了婚约，况且陛下已经将她赐婚给御王，她居然还敢约他一起赏桃花。

    难道是听了刚才他的话后，想把他也引诱住，准备一脚踩两条船，然后待价而沽，最后再决定嫁给谁。

    呵，真是个贪心的女人！

    “难得大小姐有如此雅兴，本王一定赴约。”冥天言答应了。

    “那我就恭候淳王殿下大驾咯。”拓跋紫灿烂一笑，转身就走，留下一个袅娜的背影。

    冥天言微微失了神。

    拓跋紫回到偏北院，一刻都没有耽误，带着青蛇就进了空间，又喂给它一颗凝血回魂丹，再细心地将它身上的伤口清理干净。

    “谢谢主人。”青蛇很感动。

    “既然你已经认我为主，以后便是我最亲密的朋友，我不会不顾朋友的生死。”拓跋紫拿了个大木桶，从空间里的一口井中打水倒进大木桶里。

    那井水一打上来，青蛇鼻子嗅了嗅，眼睛瞬间亮了，“神仙露！”

    “对的，跟着主人我，你以后有福了，神仙露随便你喝到吐，没事还可以用来泡泡澡。”拓跋紫漫不经心说道。

    可是青蛇无法相信眼前看到的一切，和听到的一切……

    神仙露不但是虎妖无法抗拒的圣水，其他妖兽也很喜欢。

    因为喝一滴神仙露，便可增加百年的寿命，而且还能泡澡疗伤。

    只是神仙露可遇不可求，这个世间根本很难找到神仙露。

    多少人为了长命百岁，终其一生都在寻找神仙露，但到死都找不到一滴！

    而拓跋紫轻轻松松就有一口私井，这口私井还能源源不断地产生神仙露！

    这是多么让人嫉妒的事！

    “主人，这、这……用来泡澡太浪费了，我的伤养几日就能好，不用浪费这么多神仙露！”青蛇感动得都快要哭了，根本不舍得进大木桶。

    “不必跟我客气，那里还有一井的神仙露。”拓跋紫指了指那口井。

    青蛇受伤的身体挪了过去，趴在井口往里看，果然满满一井的神仙露！

    青蛇忍不住趴下去猛喝了一肚子的神仙露，喝完之后，越来越觉得自己认主，完全没有认错。

    最后，它把身体蜷缩在一起，躺进木桶里舒服地泡着澡。

    拓跋紫则在一旁打坐，调动血脉之力往身体深处探去，最终看到五种颜色……白、绿、蓝、红、黄……

    果然是体内的元素觉醒了。

    而且是五种元素！

    这是多么逆天的存在！

    要知道拓跋和轩辕两家从古到今，从来都没有一个人能拥有五种元素的！

    拥有五种元素，代表她能契约所有的妖兽！

    这要是被外人知道，绝对会引起轰动！

    之前因为只有血脉之力觉醒，元素并未觉醒，所以她一直无法契约妖兽，没想到被青蛇强契之后，体内的元素居然被激发了。

    今天真是走了狗屎运了！

    拓跋紫对这个结果非常满意，当年给她下妖毒的人，肯定没想到她才是一个真正的天才，血脉之力强大，五元素齐全，所以妖毒根本无法永远压制她体内的潜能。

    说到给她下妖毒的人，拓跋紫已经有了怀疑的对象，那就是她的二叔拓跋傲。

    呵，她现在被册封为二品契妖师，拓跋瑶又因为她，被皇帝罚在府中思过，还永远不得再入宫，想来拓跋傲肯定不会轻易放过她。

    必需先去探探拓跋傲会用怎样的手段对付自己，才不会那么被动。

    这样一想，拓跋紫从空间出来后，便离开偏北院，躲过巡逻的护卫，潜到了拓跋傲书房的房顶上。

    然而还没来得及拿开屋瓦往下看一眼，旁边突然有一道影子闪了过去。

    不知是敌是友，拓跋紫赶紧从屋顶飘了下来，想隐藏起来。

    谁知刚一落地，肩膀便被人给握住了……

    拓跋紫肩膀一缩，身子一旋，便摆脱了对方的手，转身就要跑。

    “喂，不要跑，是我！”背后那人压低声音喊着她。

    拓跋紫觉得这声音怎么有点耳熟，转身一看，一身大红衣袍，不是楚玄烨，还能有谁。

    这坑爹的货，大半夜穿一身红衣跑来拓跋家做什么？

    拓跋紫不明他的来意，两根银针“嗖”地就向他射了出去，来个先发制人。

    “呃……”

    胸部又中针！

    楚玄烨身子一僵，白眼一翻，往后就倒了下去，边倒下边说：“我、我、我来找你道歉的……”

    拓跋紫一把将他拖进暗处。

    可怜养尊处优的楚大少爷，就那样被当成尸体一样，在粗粝的地面上拖着。

    “找我道歉，你跑拓跋傲的书房做什么？还有，你为什么要跟我道歉？”拓跋紫掏出匕首，往他肚子下面一比，“老实交代，否则让你断子绝孙！”

