    在这里先说声对不起，原来打算完本后休息几天就写总结的，结果工作突然忙了起来，经常要加班到很晚，所以一直拖到现在。

    不过在这段时间里，老柳也看了大家对这个结尾的讨论，并且思考小部分书友的意见——这个结尾是否真的太仓促？

    众所周知，老柳还是很喜欢看书友评论的，对大家的意见也比较重视，所以重新快速翻阅了一遍308万字的小说，发现这个结尾还是可以的，并不算仓促，因为主要人物的结局基本都交代清楚了。

    也许有人会说，结尾处没看到沈幼楚和萧容鱼原谅陈汉升。

    可是站在作者的角度，虽然这本书是网络小说，但是和现实世界的粘合性很高，所以一举一动都要讲究一个“合理性”，所以陈汉升本就不应该那么快原谅，带入沈憨憨和小鱼儿的心里来分析，肯定还需要很长一段时间的磨合和适应。

    最后嘛，大概是一种“心里原谅，但是嘴上不承认”的状态，而且关于这一点，在文中已经多次明示or暗示了。

    其实老柳也想看到沈幼楚、萧容鱼、罗璇······一起吃饭，一起逛街，有说有笑的场景，陈汉升大享齐人之福，但是因为开书以来奠定的基调，所以根本不可能实现，那样写整本书直接就崩掉了。

    黄金盟主橘子对我有些意见，他觉得结尾够合理但是不够甜，老柳也没办法，虽然很抱歉，但是也只能选择了“合理性”。

    至于其他人物，似乎也什么遗憾。

    小师妹在香港读完心理学，肯定要回建邺的；

    妍妍的生活依然潇洒而惬意；

    郑闺蜜将和陈汉升一起对抗苹果；

    静姐将在大学校园里当一名教师（建议重新读一遍1041章，详细的就不多说了）；王梓博和边诗诗会有一个女儿；

    小金会和冬儿结婚；

    还有，陈子衿和陈子佩两个宝宝会开心的成长······

    这些情节挺温馨的，写起来当然也有很多内容，老柳甚至可以无休止的水下去，但是时间一长，你们就会觉得厌烦。

    因为这会和前面重复的部分太多了，大家读起来会丧失新鲜感，骂着“无非还是这一套嘛、老柳真是水字数、狗尾续貂成了又臭又长的裹脚布·····”，那样老柳写的也不踏实，索性就在高潮处结尾，把那一点余韵留到番外，把整本书都维持在一个紧凑的节奏上。

    老柳对这本书还是很用心的，每一章的文字老柳都是拿出平时写公文的态度来对待的（甚至觉得比公文难写多了），相信认真阅读的读者们，能够从字里行间感受到老柳的真诚。

    以后的番外会更新一点有趣的内容，省去了繁琐的过程，直接写出大家想看的那些“甜甜”情节，比如沈幼楚和萧容鱼的私底下互动、陈子衿和陈子佩上幼儿园、王梓博和边诗诗的婚礼（此处将借鉴一位书友的思路）······总之，一切都是不错的。

    这是关于“结尾和番外”的问题，第二个问题就是关于都市重生文了。

    在写这本书的过程中，包括完本以后，都有一些读者或者作者朋友给我发了开头，让我看看他们写的都市重生文怎么样。

    老柳也认真看了，有些开头的确不错，不过指出自己的意见和思路后，我最后总会加上一句：慎重。

    因为无系统的纯都市重生文，真的太难写了，因为它和现实世界几乎是无缝重叠的，在加上读者的水平在不断提高，所以十年前重生文那种称霸世界的文风，已经不适合了。

    所以啊，重生文并不好写，尤其现在的市场比较低迷，更不建议一头扎进去，如果实在想写都市，不妨看看文娱小说，这类型的接受度近几年很高。

    谈完这个问题，第三个问题是下本书的类型。

    首先可以肯定的是，绝对不会是都市文了，极大可能是仙侠。

    当然老柳也没有考虑好要不要动笔，因为写作是一项好几年的任务，毕竟动辄300到400万字，尤其对老柳这种码字速度并不快、又一味追求质量的作者，一定会考虑清楚才动笔的。

    但是一旦动笔了，老柳肯定会给大家奉献出一本人设精彩、诙谐幽默、不水字数、完完整整的故事，这一点老柳还是很有自信的！

    第四，就是感谢了。

    老柳写这本书的时候，因为后期更新不及时，加更没动静，部分情节有待商榷······对于这些事情，老柳心里无比的愧疚，但是码字又没办法提速，情节也因为发出去了，只能在后面慢慢的补充。

    在这里，老柳和那些打赏过的读者、订阅的读者、在背后默默支持的读者，诚挚的说一声“谢谢”。

    于此同时，老柳还要感谢我的管理组（排名不分先后）。

    打赏最多同时熬夜帮我做事的橘子、正在读大学的无圣、不离不弃的风风和阿辉、秀秀（秀秀就是南京财大的大学生，她承担了所有章节的配音工作，还有后期各种主题制作，人美声甜，性格还超好）、在起点能说得上话的木头、一直提醒我和帮我的倚天、本书的活动策划小艾同学、漂亮又偏执的江江、时刻在验证群里的小金、经常评论的初九、还有小猪哥、小枫、骨科、扬lin、鹅不食草、狐狸、落花、小橘、卡卡、淮玵、栗子、云玘、包包、蛋定、小白、老虎、明月、二哈、老二、墨总、云龙、姜矜、铁柱、皮卡丘、大大怪、正义、若白、野肆、长生、惊鸿、五仁、制图的······

    其实还有很多，包括之前的大哥二锅三哥、文zai、九儿、老凌、小雅、诚启大哥、莫名、李佩云······

    两年时间下来，有些人因为现实忙碌暂时离开了，也有些新朋友过来了，还有人永远留下陪伴，老柳真的很感激你们，谢谢！

    最后，就是我的盟主大佬了。

    黄金盟主：CLV橘子，超鬼的无圣。

    白银盟主：三七互娱李逸飞，没有人情味的怪物，橘黑渣男团_团长，覆盆子酸奶，芒果酸奶不加冰，凌老板，诚启，蓝天白云爱睡觉，乌兽的苍猫袁老板的天狗，润生_，今日泡芙，Cz丶，飞翔女神阿拉蕾，AVV，渣柳粉丝纵筹，谜之月夜，结局不温馨送刀片，浴缸里的葡萄，紫色月牙，壶中日月，袖里乾坤。，红世之莲天壤劫火，梦里桃花三千年，黑粉冲锋营祝柳一村生快，黑粉冲锋营祝柳一村日乐，陳长寿。

    盟主：文zai，红色枫树林，蛋总的左右蛋刀，牧__Rudolf，无知is力量，Joyek，小小花生人，诗诗一号舔狗，喵喵喵喵酱丶，风月醉红颜，夜宵不见了，AnJie安杰，sfqk，东城村长，百歌缭乱，青岚b，安心的读书，温侯无双_，胖大壮爱上柳岸沈与萧，安静的美男zi，民工小陈，阡陌梅开，我星语美艳红裙小仙女，lingcu，公孙云龙呀，爱吃肉的中产大哥，此剑，老柳的后宫，李佩云，消逝的寒风，张卫雨最帅，卷卷小毛，王守中，刘先生struggle，Momentos，圳南，李昱楷同学，读者1139027941288140800，职业小白TnT，陈狗跟我走，Sew，小飞毯，阙先生丶，找一个角落丶，我的雪糕女孩，随心额行，鸿蒙标书天尊，默默打老虎，奔跑的牛皮糖，livy37，坐怀不乱陈汉升，认真的父亲，九幽碧血，Get张先生，摩卡配烤肉，祖师村的一口井，Zonda-RR，这就厉害了，my七安，良辰梦境空人心，墨客知情，九八大卡，or血腥，艾逸杰，锦衣微宁，倚天问剑v，Otogibara，最好不要再见面，我所思宁，禹神都金幺，大帅逼ss，老赵为骚柳来了，犯二的神兽，我只爱我，不喜欢看书的我又来了，我的肝在求我饶它不死，雕哥放过我，呆萌无花果，茄子脸的羊，一串数字也不错，轻衣阿，飓风舒云，戊彥，Arvin123，酸奶全部喝光光，橙芒丶，张丿某人丶，残夜独醉梦，One3c，桃之丶夭，唐僧不吃糖，陈祖丞，五仁月饼清炒带皮牛蛙，仔迷弟_，王胖胖哥，随风飘摇的小猪，随风千入夜，暮冬初七丶，小德哥zzz，小普oo，西塘包子，节操不要了，琉璃珠玑，否子猫，小林宗政，他没我帅呀，你微笑时比我前女友美，为老柳看正版，颜颐真，予尔白首，白月光萧容鱼，只看不说话的观众，伊蕾娜想要上岸，此生一念只思雨，华1937，刂礻，ShiinaMKc，91卖鲍小郎君，书友20210411230724357，从薇薇安开始，守望星辰GOD，大文豪赵铁柱，落羽之冬，小木兰，勿余以语，Huangyi一您好优秀，右墙角钝，520青岚b，翁城丰哥，KJKJH，小萝卜005，山妖的尾巴，『隔壁老王』，金色夢想，碗o，阿祖c，落叶飄扬，悲傷降臨，想起我吗c，飞一样的蜗牛，刻板的生活學家02，心情岁月安好，黑夜0522，不争丶不求，yiimo，佛系九大爷，宝藏幼楚憨憨，右手呆，磨捣潜露舞汁鸡，一笙孤，鲤十二，毛斯文，念一世红尘，坐等更新的老骨灰，Rick还是我，NoTear，艾德大佬，你若离去我自横，jdsx，旧诗丶，看老柳吃鸡柳下饭，千雪吟风，止观安心，拂衣去RR，胖头鱼鱼头胖，网文三代，红糖雪梨枸杞红枣桂圆，┆百炼┆，V37L2浙A，E点点W点点Q点点，Drizzt_Maxs，讲道理的图图，迷失在九月，WJSNSLHY，只想搞个网恋，万有引栗，七輩红缘，张英雄hero，悼念贞操，小辉辉爱看书，边缘之下，木木李水水，夏虫轻语，公子_，永远a拥有，kasimking，幕北吖，Inori1202，淡淡的雷鸣，浊生，一只小娇娇，冰凉夜寒汐，小萌宝1，maidfighter，寒冰污妖王，taiwuwux，小鸡淦大鹅，BasicS，阿白你站住，超辣的小鱼干，尘封落花，站在高处观日出，愿有岁月可回头_99，赏花品玉，且听风吟，但看锦年，啊壕687，驾校校长李云龙，孤舟圆月夜，羽毛0615，Shuffler，蕾姆Remm，吔我大咸鱼啦，会飞的北冥，p0d9andy，黄尙，i书友12306，完完美美人人生生，DaGouD，倚天姐姐我老婆，枕戈待旦为远方，泪尽愿绝，飞言人，宋子启，六道苍玄，公子衣，救幼楚，看破道道，曙光守望者，书友20190122002525549，书友161017195925337，苏单大神，怎不同风起，帝释魔￠天，取精太难，杜小欲，20170825艾玉，戊彦小号，暴力一线，靠谱老实，灭渣柳，兰尼斯特豆包，白夜诉语macel，待宰的羔羊丶，取名字就算了，KosteriBer，沈幼楚会存在于现实嘛，游戏每一天，独孤倾城tb，只道是尋常啊，酷酷的阿雨chan，醉意小楼，樱色烟火，追风v8，欧天明，NingNingNing，又上心头，怎样伪装文艺青年，☆夜風☆，SooO_LaZy，落雨轻尘1314，IBerlin，我的眼睛看不见我的世界，叶知秋家的猫，不吃香菜的特工，郑勋逸，KCIRRED，冷血动物之水母，游骑兵Rico，游骑兵Rico，Chamberlain7，_white_，亦落，Jp老湿，弟中之弟啊，盛擎，会飞9小时的猫，长小卿，轩仔666，陆阿荣，七岁有个ad梦，我是皮皮胖，丶宁小雅，乔微生，淮玵，觉无穷，水原桃子，看到我请叫我滚去学习，书友150628145311640，seabao，老阳游僧，萧容鱼的男朋友，袖手旁观客c，祭墨先生，丶蛋蛋那么忧伤，炽夏心生微燃，黎天乂，米迦勒有鬼谷子喔，暮光ssr，我比你们多一竖，国士无双呵呵，来点逻辑合理的，昵称白小枫，爱爱，冰水雪糕，见尘亦安然，鸿运当头888，菜谷子，木木哒樊，冯新泉的爸爸，泽泽weiwu，幼。，jitiande，徐先森001，作名腹黑男，壹穷贰白张叁楓，墨迹染白书江山，起个名字真鸡儿烦人，公子绾，明明明明明白白白喜欢他，牛牛疯狂，慵懒的腹黑男，昊阳之殇，梦亦潇，桑宇人家，磐渊Lee，冬天翻天覆地，好喝不过，保时捷小鲁鲁，不会抽烟的烟筒，冬眠期的安某人，喜欢陈添裕，长忆否，一字未改，皮卡丘姬，书荒呵呵不存在的，小草91，小张无聊，无聊看虾，渣渣文渣渣宝，最高兴的事莫过于你比我胖，tainialy，忆倾秋，loutouli，为渣柳百萌而生，虫子5206，KAZAM1，书友20210204192552659，未语群星，a独步天下，天才第N步，咕小小，奔雷手坤哥666，blue天空202，青衫bu改，Jiao先生，天一运营官，小牛奔奔，康康兜兜里有糖，病名为爱罗小璇，不会编程的猫，Altorialter，素蕊凝香，Cthulhu24，无爱网上漂，偷猫腥的雨，Se7en这妖孽，蒼崎青孜，我喜欢你啊笨猪，喵喵遇见沈幼楚，老渣男还我小沈，清灵海子，纯天然阴阳鱼，艺名土匪，宁七公子凝安，嗟余只影系人間，哆啦A夢我的夢，長相思兮長相憶，Shaco峰，墨城佳人，帅气小弟弟，逍遥寿星，北冥老巫婆，碧落黄泉1，名字没了怎么办······

    目前为止，本书均订53780，2个黄金盟主，24个白银盟主、384个盟主，老柳也收获了大神约，不过更高兴的是，“陈汉升”在起点网文圈有了自己的独有口号，经常在某个评论区见到“杀陈狗”的呼声。

    好了，各位亲爱的书友，到这里完本感言也要结束了，希望所有读者平安喜乐，顺祝国泰民安！

    下本书的主角性格，要不要刻画个老实点的，借此挽回第一年名誉，不然很多人看到“柳岸花又明”就联想到“渣男”。

    问号脸？？？

    渣的是陈汉升，关我柳岸花又明什么事？

    ······

    ，还经常辛苦他做事的橘子、

    老柳要感谢的人太多了，先从管理组开始吧，

    第三个问题，关于

    从2019年6月23日的《喝酒不开车》，到2021年5月17日的《又是一年的夏天》，时间上过了两年，但是仔细回想一下，又觉得这两年的记忆有些空白，好像除了书里的内容，现实的生活总是一成不变的。

    看来老柳对这本书非常用心啊，以至于忽略了现实，其实真的很用心，

    所以对于这个结尾，老柳还是颇为满意的。

    太快了，快到老柳记忆里最多的部分

    番外

    感谢管理，配音

    盟主

    回帖，带入进去

    关于都市文的限制

    盟主欠更的事

