    周力的脾气很暴躁。

    就因为袁振说了几句公道话，这周力便想要用刀砍人。

    袁振凝眉。

    而就在他还没来得及亮出自己身份的时候，那个周力已经一刀砍了过来，因为他看到自家的婆娘拉住了袁振的手臂，想要袁振保护他。

    这是他绝对不能容忍的。

    周力一刀砍来，袁振却是忍不住叹了一口气。

    就在那一刀砍来的时候，袁振突然伸出了手，就在所有人都觉得那一刀会把袁振的手给砍伤的时候，袁振却是直接抓住了周力的手腕，那刀却是半分都落不下去了。

    周力咬牙用劲，可是那刀却纹丝不动。

    “你这是又何必呢。”

    说着，袁振用另外一只手把刀从周力的手里拿了出来，那个周力却是一点都奈何不得他。

    众人看到这个，震惊不已。

    这袁振看起来已经人到中年了啊，而且看起来一点都不强壮，他竟然能够轻易制服周力，真是不敢相信，不敢相信啊。

    那周力也懵了，但更多的还是羞愤。

    他周力在长安城这边地方，什么时候遭受过这样的待遇？

    生气，他非常的生气。

    只是他根本就挣脱不了啊，这才是最为恐怖的地方。

    不过就在这个时候，远处突然走来了一队巡逻的衙役，他们看到这边的动静后，便急匆匆的赶了过来。

    周力看到这个，顿时有了主意，连忙喊道：“来人啊，快来人啊，剑夫银妇欺负人了啊，他们这对狗男女欺负人啊……”周力这么一喊，那些衙役跑的就更快了，没多久就把他们给包围了起来。

    那周力这个时候，越发的一脸委屈。

    “几位官爷，你们可要给我做主啊，这一对狗男女，欺负我啊，这个人勾搭我的老婆，现在还要打我，官爷，你们要为我做主啊…………”听到周力这一番话后，一名领头的衙役看着袁振，此时的袁振已经松开了周力的手，不过他的神色却是平静。

    “切莫听这个人胡说，我跟他的婆娘一点关系都没有，只不过是他当街要用刀砍他的婆娘，我才出手救人的，在场的这些人，都是可以给我作证的。”

    袁振说着，周围的人却是没有几个人开口。

    他们跟这个周力都是街坊邻居，他们现在是可以作证，可以后周力岂不是要找他们的麻烦，这样就太让人担心了，他们此时宁愿违心一点，也不愿意招惹麻烦。

    那衙役看到这种情况，冷哼了一声：“事情如何，等回到京兆府之后再说吧。”

    说完，那些衙役直接把袁振以及周力等人给带走了。

    他们也不可能只听片面之词的，具体什么情况，还是得等回到京兆府之后再说的。

    袁振见此，颇有些无奈，不过这都只是小事，所以他还真没有太在意，一切等去了京兆府后，自然也就会水落石出了。

    ------------------叶小天有点忙。

    他需要负责的事情实在是太多了。

    叶家私塾选址的事情，他刚刚敲定。

    这私塾，就建造在行宫附近，这样对他接下来府邸的贩卖，自然是更有帮助的。

    毕竟，只要私塾的名气打起来了，就凭这个，就会有很多人买房吧？

    只要是有些身份和地位的家庭，谁不想让自家的孩子受到良好的教育？

    而就在叶小天敲定这件事情后，一名下人突然急匆匆的跑了来。

    “驸马，出事了，袁振袁侯爷，在街上跟人打了起来，现在他和一个屠夫被押到了京兆府。”

    听到这个后，叶小天有点震惊，那袁振他是见过的，是一个有点唯唯诺诺的人，这样的人跟人打架，而且是跟一个完全不认识的人打架，这怎么听都让人觉得有点不太可能啊。

    “具体怎么回事啊，说清楚。”

    那下人连忙把事情的经过给说了一下。

    叶小天一愣。

    “空手夺白刃？”

    下人点点头：“是啊，袁侯爷好像很厉害的样子。”

    叶小天摸了摸鼻子，有点被这个消息给震惊道了，这是那个袁振吗？

    怎么听都有点不像啊，怎么长了公主的舅舅还是个深藏不露的人，这以前没听说过啊。

    可这件事情，显然是假不了的。

    叶小天点点头，道：“走吧，去一趟京兆府。”

    京兆府。

    京兆府刺史升堂之后，便开始审问起这件小事来。

    不过周力一直说袁振跟自己的婆娘勾结，这就让事情有点难办了，毕竟这是一件丑事，如果没有发生这种事情的话，那个男的愿意说这个？

    所以，在京兆府刺史的下意识里，是认可周力说的这件事情的。

    只是，只这样就认定，也有点过于随意了，他们还需要更为精准的证据，只是这样的证据，那里是好找的？

    京兆府刺史因为这个有点纠结。

    而就在这个时候，一名衙役在京兆府刺史耳边嘀咕了一番，这京兆府刺史听完之后，脸色猛然一变，心头一沉，有些惶恐，更是忍不住看了一眼袁振，心想这个袁振可真是能够隐藏的啊，是个侯爷，怎么不早早的亮明身份，不然他何至于有刚才那样的想法？

    他可不觉得一个侯爷，而且这个侯爷还是长乐公主的舅舅这样的人，会看上大堂上跪着的那个妇人，她实在是有点上了台面。

    “哼，好你个周力，竟然敢满嘴胡言乱语，刚刚已经有人证证实了一切，是你要砍你的婆娘，这个人才出手救人的，你婆娘虽然是你的女人，但也不能任由你欺负，现在本官判你们和离。”

    京兆府刺史这么一说，那周力就有点傻眼了。

    刚才这个京兆府刺史明显有相信自己所说的意思啊，怎么突然就不相信了。

    他有的害怕和紧张了，和离啊，他可不想和离，自家的婆娘他欺负惯了，突然没有女人了，这让他以后怎么办？

    就他现如今的名声，谁肯嫁给他？

    “大人饶命啊，我不想和离，不想和离啊。”

    周力连忙服软起来。

    京兆府刺史哼了一声，骂道：“你个腌臜男人，这样欺负自家婆娘，现在还不肯和离，那妇人，本官给你做主，你且说说自己的想法，你是否愿意和离啊？”

    

