    高德是真囧了，原本他脑子里转着各种狗血大戏，没想到这个小丽揭晓的答案，竟然是最狗血的那个。

    不过还好，只是父女的关系还好，比他想到的某些可能在伦理上要正常一些。

    “但、但我一直没什么触动，没感觉到你说的那位……父亲，跟我有什么关联啊。”

    高德结结巴巴的申明，内心底气倒是足的。

    他的确可能跟仙洲人有关，毕竟看起来仙洲人应该就是地球上的华夏人。只不过仙洲人是未来世界的，而他无论如何也不可能是仙洲人。

    他死的那个时代跟拥有近乎神灵之力的仙洲人差距太大了，总不成是他死的时候医院将他冷冻起来，过了不知道多少年后仙洲人再把他解冻复活，而后他就成了仙洲人的生命科学专家，跟着几百几千年后的后辈们遨游星河吧？

    这种扯淡的剧本连最蹩脚的编剧也不好意思写！

    所以他能肯定，这个上一代的小丽认错了。

    “是有点问题。”上代小丽微微蹙眉，“封冻记忆的屏障到现在还没有一点松动的迹象，如果真的是父亲，怎么也该有些震动。可你能这么轻松的踏入白境，这说明我并没有认错人。”

    高德赶紧转移话题：“你刚才说到你父亲留下了血脉种子，可以在合适的时候承载他的意志。那现在的小丽呢，她莫非是你……”

    “没错，她是我留下的血脉种子。”上代小丽说：“只要父亲回归了，就能催熟她，让她成为我的容器。”

    她扬起了眉梢，既是疑问也是肯定：“瞧，你不是把她带来了吗？”

    自己是上代小丽的父亲的可能性绝不存在，而上代小丽是自己丈母娘这事却是确凿无误的，高德赶紧说：“圣山告诉她，她的母亲就在这里，我是陪着她来的。而我跟她的关系已经……非同一般，咳咳……”

    他就像寻常人第一次见丈母娘……不，是准丈母娘时那么紧张，尤其是睡了人家闺女之后。“我跟小丽……呃，您的血脉种子，已经有了那、那种关系，都在、在讨论生儿育女的事情了。”

    说到后面，眼睛都眯成了一条缝，脖子也做好了缩进肚子里的准备。

    然而上代小丽先是呆了呆，接着整个人亮丽起来，就是字面意义上的发光，由内而外，白光让她瑰丽如冰雪神像。

    “瞧啊，父亲，这不正是你以前努力克制的欲望吗？”

    上代小丽也眯起了眼睛，不过是笑的。“我跟父亲又没有血缘上的关联，而是他用仙洲人旅途中收集到的光精灵血脉创造的。他创造我的时候，灌注了满腔的爱，才让我如此完美。而我理所当然的，对他不仅仅只有感激和敬爱的情感。父亲这个称呼，仅仅只是从小养成的习惯。”

    “我知道你……好吧，是他，对我的感情一直没有变过。在我成人之后，他也一直渴望能跟我有新的生活。只是他不愿意让我们之间的私情影响到仙洲人对所有受造者的庇护，才努力克制着自己。那些批判他只是出于不当欲望才想保护这个世界，保护所有种族的人，就等着他犯错呢。”

    “现在这样也好，终究是如愿了。就是我自己还没有记忆，这真是……太亏了。”

    上代小丽深情款款的说着，高德是听得战战兢兢汗不敢出。

    我可不要当你父亲那种家伙！

    高德不得不承认，如果可以的话，自己创造一个完美的女性，再跟她双宿双飞，这是他乃至绝大多数男性都无法拒绝的美梦。但这只是想法，只能存在于脑子里。一旦落成文字，他必须坚决否认并且唾弃这种不道德的变态想法！

    急切之间念头如电光般闪过，他抓着了可以撼动上代小丽这套说辞的线索。

    “您的意思是，我就是您父亲的容器，我带来的小丽，也只是您的容器。”他问：“这是不是有点可怕？即便只是容器，作为我的高德有自己的意志，现在的小丽也是一样的。如果我像您说的那样觉醒为您的父亲，小丽也容纳下您，那这两个独立的意志就意味着湮灭了。这样的意志已经是有灵魂的，这不是等于让两个独立的人湮灭吗？”

    上代小丽略略歪头，这个动作倒跟现在的小丽很像。

    她眨眨眼睛，似乎没搞明白高德这个问题的意思，想了片刻才发出了恍然的长音。

    “怎么会是两个独立的人呢？”她摇着头说：“父亲留下的血脉种子并不能成长为有独立意志的人，只是父亲的意志载体，就像那些神怪志异小说里的分身。而我留下的血脉种子更差一些，仅仅只是获得了我的意志模板。”

    说到这她露出了暧昧的笑容，同时脸颊上浮起淡淡红晕，这顿时让她整个人鲜活起来，有如从画中走下来的冰雪仙女。

    “所以现在这个小丽，一定是呆呆笨笨的，厌恶的坚决拒绝，喜欢的敞开怀抱。你能与她……有现在的关系，不正说明她就是我的意志投影，只会喜欢我所喜欢的，只因为你就是父亲吗？”

    还能这样圆的吗？

    高德有些头痛，不过他还是得继续抵抗，即便接下来的话对方必然会生气，甚至会暴怒，他也得说下去。

    他放轻了声音说：“我不清楚您是怎么保留您的血脉种子的，但是我猜血脉种子成长为人后，一定会跟您一模一样，对吧？”

    上代小丽点头：“这是当然，你之前的表情不已经说明了此事吗？那时候你很惊讶，就像看到了另一个……你的小丽。”

    “问题就在这里。”高德叹气：“您跟现在的小丽的确非常相像，但还是……还是有些差别。现在的小丽并不是纯粹的光精灵，圣山和她的说法都是一样的，她身上还有人类的血脉。”

    上代小丽的身影骤然模糊了，马车里地板，壁面块块崩裂，悄无声息。

    不过转眼间一切恢复正常，上代小丽沉冷的低喝：“怎么可能！？”

    此时马车也已经进到第三层的王宫，宫门大开，头插锦羽甲胄华丽的王室卫队手持长兵，柄端顿地，迎接他们的女王回宫，也让小丽没再继续。

    马车一直进到内廷，在最里面的大殿停下。高德下了马车，仰望像是冰宫般与雪山冰川融为一体的宫殿，深深长叹。

    很美很震撼，但这样的美景已不存在于现世。现世的宫殿，应该已经被坚冰封冻，与雪山合一了吧。

    “怎么可能……”

    上代小丽立在殿门前，低低呢喃着，身影开始荡起微微涟漪。

    殿门缓缓开启，异样的无形之力溢出，让高德下意识打了个寒噤。

    ………………

    小丽缓缓站起，原本的柔弱和逃避已然消散，淡淡变光正自她体内溢出，化作股股涟漪，振荡着四周。

    “这不是我想看到的，也没有告诉我我应该知道的事情。”

    她低声说着，跟之前的呢喃相比，语气坚定有力。“更不是我想看到的母亲。”

    “这里的冰雪神力掩盖着一切，跟我拥有的力量有些不一样。我认为是在有意隐瞒着什么事情，我必须破开这层虚伪的屏障，看到我希望看到的真实。”

    说话时她抬起手臂，让身上的涟漪翻卷得更加猛烈，向外扩展的范围更大。

    涟漪伸展到了丹陛上，碰触到那具尸体的雪白长袍。衣袍的袍角悄然粉碎，化作纷飞碎屑，如雪花倒飞般，冉冉飘升。

    小丽停了停，咬咬牙，继续推动力量。即便衣袍继续崩解，也不再犹豫。

    这下不仅是衣袍，连带袍内早已枯干风化的血肉骨骸，也一并扬作了飞灰。

    等王座上的尸骸尽数灰灰时，飞灰萦绕在王座之上，如蝶群般徘徊飘舞，似乎还在眷恋着什么。

    就在这蝶群飞灰振翅之间，点点白光闪烁，这白光异于殿堂中的白光，也异于小丽身上的白光，带着似乎贯通了另一个世界的剔透，以至于王座和殿堂都变得不那么真切了。

    然后小丽见到了一张脸，一张几乎跟她一模一样，但又显得柔弱的脸，正露出讶异和疑惑，以坐在王座上的身姿看向自己。

    两个小丽同时震动，然后涟漪顿消，白光黯去。殿堂里恢复了原貌，王座上空空如也，那些如蝶群飘飞的飞灰纷纷扬扬落地。

    “母亲……”

    小丽两眼发直，一时百感交集五味杂陈，连思绪似乎都被冻住了。

    ………………

    “怎么可能……”

    坐在王座上，上代小丽两眼发直，似乎注视着另一个世界的景象。

    高德觉得很不对劲，殿堂中的景象有些迷离，某些地方的光影还在微微扭曲，像是来自外界的力量正在撼动白境。

    小丽！

    他猛然惊觉，殿堂中的冰雪之力有些混杂，其中像是外来者的冰雪之力，莫非就是小丽散发出的？

    小丽也正在这处殿堂里，就在王座之下！只不过是在现实里，与白境虚实相隔。

    “你……”这个小丽忽然问：“还是没有记起来吗？”

    高德摇头，他的确有另一世，但绝对不是作为这个小丽的父亲。以普遍逻辑而言，不该有这么多弯弯绕绕汇聚到他一个人身上。

    “但为什么你能轻易走进白境，还让我感受到这么熟悉的气息？”这个小丽艰涩的摇头，显然开始有些接受了高德并非是她以为的那个人的现实。

    “为什么你的小丽，又有独立的灵魂？”她呢喃着：“她的确与我的血脉种子有关，但她身上的冰雪神力并不纯粹，说明你的话是对的，她并不是纯粹的光精灵。”

    她显得异常迷惑，甚至彷徨无助。“到底发生了什么？出了什么事情？才会出现这样的偏差？这样一来父亲的计划又该怎么进行，我在这里跟五十万光精灵枯等了十万年，又是为了什么？”

    “那个计划，最终是什么呢？”

    高德终于问到了与现实有关，并且与未来有关的问题。“您父亲让您回到这里，跟光精灵闭城封山，一直等到现在，是准备做什么呢？”

    这个小丽目光稍稍收敛，注视着高德，看了许久。直到看得高德低下了头准备请罪，才幽幽的道：“不管你是不是父亲，是不是与父亲的血脉种子有关，你终究来了，终究踏进了白境。至少你的到来是与父亲有关的，那么告诉你也无妨了。”

    “父亲让我带着光精灵封锁北冥山，是让我们稳定北冥山，让冰雪之力可以维持现实世界的一个支角，不管黑暗怎么侵蚀现世，现世终究还能保存住一点物质的纯净。”

    “这个目标在过去十万年里，已经成功过很多次了。不管凡人世界崩溃到了什么程度，因为有北冥山在，有纯净的冰雪之力在，黑暗始终无法彻底吞噬现实世界。有北冥山在，圣山才可以一次次将现实世界重启。”

    “父亲的另一个计划，就是……用他留下的血脉种子制造出锚标，给依旧在归乡途中的仙洲人指示位置，让仙洲人可以回归这个世界，彻底清除黑暗。当然那要等到合适的时机，比如他终于说服了仙洲人，愿意回来解决问题，而且也找到了彻底清除黑暗的方法。”

    “为了让北冥山随时可以完成这项任务，我和所有光精灵将自己封锁在北冥山里，千方百计延长生命。实在坚持不住的时候，再进入白境，只是延续意志。”

    高德深深震撼，为这对父女赌上了无尽的时光和所有生命，只为拯救这个世界的英勇壮举而感动。这时候他才真切体会到，当自己踏入白境的时候，这个小丽掀开车帘时，脸上那如花绽放的喜悦。

    那不仅仅只是迎接父亲的喜悦，更是为完成了使命，终于可以获得解脱的轻松与满足。

    这时候他甚至为自己不是她的父亲而异常愧疚。

    “北冥山的白境，”他抱着一丝侥幸问：“真的只可能为你父亲而开吗？”

    上代小丽呆了呆，注视着他的目光从散乱变得凌厉。

    “严格说不只我的父亲，另外还有个人。”

    她低沉的说：“但那个人，绝对不可能再回来。”

    高德不解，凭什么这么说？

    “那是个刑天，曾经的刑天领袖。”她说：“是他把我送回北冥山，帮助我完成封锁的，所以他可以进入。但在这之后他就死了，灰飞烟灭，魂飞魄散。”

