    第43章，这个妹妹有些讨厌

    “娘，蘅毅愿意入赘啊，他能赚钱，县城里也有酒楼，那口袋里肯定有钱，到时候不住宁河镇去，就住咱们西山村,要赚钱去普益县，他老娘再凶到咱们西山村来，我们还能怕她不成？”

    韩大嫂说完，韩二嫂连忙附和，“就是，我们韩家媳妇也不是吃素的。”

    “住西山村倒是极好,他进山打猎也方便，住的离我们近也可以相互照应。”韩袁氏点着头赞同。

    “这事目前还没敲定下来,你们也别急吼吼的到处乱说，万一不是坏了阿巧的名声。”

    “娘，你放心，我们都知晓的！”

    韩巧哪里知晓家里老娘、嫂子、弟妹想法比她还多。

    看着新家，伸手摸过结实的实木床，新打的衣柜，摆放的整整齐齐，等二十五那天早上把蚊帐、铺盖都弄好,从此她们就有了自己的家。

    三个小姑娘已经里里外外打扫了一遍。

    就连柴房也没放过。

    家里男人多就是这点好，一人一趟她那柴房就能堆的满满当当，木柴也砍的整整齐齐。

    “娘，我好喜欢这个家,感觉空气都是甜甜的。”孙可抱着韩巧腿，还用力吸了吸。

    “等过两天我们就能搬过来了。”

    搬家后兴许会更辛苦,但她不怕。

    她相信三个孩子也不怕。

    这只是她们第一个落脚点，最迟明年年底、后年开年，她一定带着三个孩子走出大山,去看看外面的世界。

    她要去外面闯荡一番，带着韩家子侄们闯个名堂来。

    蘅毅他们回来已经是晌午后，今儿又是收获颇丰的一天，几个人都满脸喜意。

    把野物给等待的白茶，蘅毅跟着回到了韩家。

    韩巧打水让他们洗手、洗脸，又把煮熟的绿豆汤端出来，“赶紧吃点绿豆汤去去暑气。”

    “我烧了热水，一会洗洗好好休息一下，进山累坏了。”

    三个侄子用力点头。

    蘅毅看着韩巧，眸中含笑，也跟着应了声，低头喝绿豆汤。

    嘴角慢慢抿出笑。

    韩袁氏一直偷偷打量蘅毅呢，这么一看。

    哎呦喂，还真是不一样。

    这小子偷偷看韩巧呢！

    韩巧二十二早晨天没亮就出发去普益县，半路的时候碰到了白茶。

    “韩幺叔、阿巧姐，你们这是去县城吗？”

    “对呀！”

    白茶看了看天色，“这去县城还有一段路呢，我把你们送到县城门口吧。”

    韩巧算着蘅毅他们这几日下山时间，也没矫情。

    白茶驾驶马车跑的飞快，还大声跟幺叔聊天。

    到了普益县城门口,对韩巧他们说。

    “你们现在县城住一晚,明儿我带你们回去。”

    韩巧笑笑,“到时候再说。”

    在县城住一晚可不便宜。

    她舍得，幺叔也舍不得。

    但是要买酒，最主要还是酒，一桌一斤要二十斤，半斤也要十斤。

    便宜的滋味不好，韩巧想买好一些的。

    幺叔听的心尖尖都疼。

    “随便买个十来文一斤的好了，也能喝。”

    “幺叔，买好一些吧，菜都那么好了。”

    幺叔闻言看着韩巧笑了，“你倒是舍得。”

    最贵的还是酒，三十文一斤，韩巧买了二十斤。装酒坛里幺叔背着走路都小心翼翼，生怕摔碎了。

    再去买面粉、大米，这两样都是精细东西，价格还贵，五十斤面粉，一百斤大米，幺叔看韩巧讨价还价，还让掌柜用马车送一下，她再买十斤盐，还在他店铺里买几斤瓜子、花生、饴糖，酱油、醋二两银子掏出去的时候，他都想掐死韩巧。

    这花钱不是这么花的。

    才一会时间呢，就花了近三两银子。

    三两啊……

    掌柜让伙计套马车、韩巧去隔壁买布料，又买了三麻袋碎布头回来的时候，幺叔还懵着呢。

    “你你你……”

    “幺叔，回去再说。”

    东西全部搬上马车，马车出发的时候，幺叔伸手戳了戳麻袋，“你们啥？”

    “碎布头。”

    “你买碎布头做什么？”幺叔问。

    “剪一剪可以纳鞋底子，可以做很多东西的。”

    她已经想好了，可以做荷包的整理出来做荷包，歪头素面荷包五文钱一个，这三袋子可以剪很多个荷包出来。

    幺叔真的被韩巧吓到了。

    “你可真下得去手！”

    又不免感慨。

    他当年有这魄力，也不至于一辈子窝窝囊囊。

    半路还碰到了拉着猎物往县城赶的白茶。

    “阿巧姐，你们东西买好了？”

    “嗯，买好了。”

    回到家里，家里人看着韩巧买回来的东西，小孩子们高兴的很，大人看韩巧都是不赞同。

    “东西都买回来了，帮忙搬进去呀。”

    然后拿出布料。

    “爹、娘，这是我给你们买的布料，这是大伯、二伯、三伯、幺叔家的！”

    “这颜色老气些是给爷奶扯的。”

    韩袁氏瞧着叹息一声。

    韩父深吸一口气，“赶紧做出来，阿巧进住的时候，咱们也穿新衣裳。”

    韩巧娘四个有新衣裳，做好了一直没穿。

    不过这些东西下来，除去阿奶给的一两银子，她就只剩下五百文了。

    韩巧觉得挺好。

    蘅毅在外面教大成他们拳脚功夫的时候，听了一耳朵。

    二十四这日

    蘅毅带着韩家几个小伙子进山，猎了两只二百斤左右的野猪，二十来只山鸡，一头百来斤的山羊，还摘了两麻袋野梨。

    多了一个山羊，韩巧和韩袁氏商量，再添个凉拌青瓜（黄瓜）凑足十样。

    丰盛的很了。

    傍晚的时候，韩巧的妹妹韩香跟她丈夫周鞍山回了娘家，两个儿子却没带回来。

    “咋没带孩子？”韩袁氏问。

    韩香看了一眼正在忙碌的韩巧，“还不怪她，好好的要和离，害我……”

    “好了，这事不许再说。”韩袁氏低喝。

    “你姐明儿进住，可不许给她闹事。”

    “……”韩香哼了哼声。

    韩氏忙着去帮韩巧收拾山鸡。

    这些山鸡都死掉了，得收拾出来，免得坏了。

    韩巧打算把鸡内脏收拾出来，晚上炒一盘。

    男人们正在杀猪，那是热火朝天。

    韩香走到韩巧面前，傲气十足的问，“要帮忙吗？”

    韩巧忙的满头大汗，抬头看向韩香。

    记忆里姐妹两个感情还行，各自成亲后却疏远了几乎不来往。

    主要是韩巧日子过的越来越差，韩香日子越过越好，连生两个儿子，婆家又是有十来亩田地的殷实人家。

    说白了就是看不上韩巧。

    “不用，就快好了。”

    (本章完)

