    他用自己的感知力扫荡着周围，落地的时候就距离之前的实验室不远，也没有绕弯路，引起不必要的麻烦。

    苏妃愣了愣就跟着杨兵屁股后面走着，看到四周的残肢断骸和尸体也没有感觉到那么可怕。

    “不在实验室？”

    刚进入实验室门口的时候，杨兵就感觉到了里面并没有人，而且之前通好电力的设备又重新瘫痪了。

    “你在找人吗？”

    苏妃淡淡的问道。

    “是的，还有三个人。”

    杨兵带着苏妃进入了实验室同时关好了门，还好此刻是白天，实验室虽然在地下，但也有着露天玻璃，导致这里并不是那么黑暗。

    看来那三个小妞醒来了以后也试图寻找着他自己，只不过这一晃两天过去了，她们也不知道去了哪里。

    “糟了！”

    突然杨兵似乎想到了什么，顿时眼睛中闪过了一丝寒芒！

    这一幕看的苏妃是一愣一愣的，因为她根本不清楚杨兵此刻的想法。

    杨兵此刻的脑海快速的翻滚着她们三个人很有可能会去的位置，首先不会解救学校的学生，被改造后的三个人，不论是精神力，感知力，爆发力，速度还是力量都得到了一定方面的提升，最起码杨兵敢肯定突破了人类的极限。

    她们自己都是侥幸存活下来，自然不会给自己找麻烦去带着一群累赘，尽管很多同学和她们都有着不小的交情，可最多就是遇到了保护一下，并不会24小时贴身护卫，而且海州军区大学很大，几乎三栋楼里就会有幸存者。

    她们醒来的时候，因为磁场的影响设备肯定再次陷入了瘫痪，若是白天还好，要是晚上，屋里一片漆黑，只有几根蜡烛，三个人能干什么？

    自然是一阵商讨寻找杨兵的去向啊。

    那她们能去哪？

    只能是在丧尸群，或者丧尸多的地方找杨兵。

    杨兵不知道她们何时离开，不知道她们何时醒来，但最起码杨兵清楚这三个人在寻找着自己。

    能找自己肯定会前往市中心，次元裂缝爆发的附近，她们要是遇到了一群丧尸也罢，三个人联手应该没什么问题，可要遇到了一群夜魔！那就坏了！

    她们现在的实力也就是人类极限和二阶超人类的水平，遇到一只夜魔三个人可能借助一些冷兵器还足矣应付，可要遇到一群夜魔……

    那生还的可能几乎是零！

    “你在这里呆着，我要去找找她们了！”

    杨兵连忙对一旁的苏妃说道。

    苏妃眼中满是不舍，可她清楚，眼前这个男人要下定决心了，不会随意更改。

    “她们……”

    看到自己的男人，或者说自己拥有过的男人这么紧张还是头一次，苏妃不由内心有了很多复杂的情绪，首先是吃醋，这是女人的天性，就算是再这样的末日也存在，其次就是一个人待在这里的害怕。

    杨兵知道苏妃心里想什么，不过他不想过多解释，最起码懒得解释什么，听就听不听拉倒，只见杨兵突然凭空一抓，手中出现了一些蜡烛。

    杨兵把蜡烛放到桌子上后又凭空一抓，出现了一些巨型捕兽夹，包括一套复合弓弩还带着十八只金属箭。

    这些看上去都十分沉重，只是在杨兵手中就宛如空气。

    “我最多几个小时就回来，找不到也没办法。时间来不及了。”

    “捕兽夹我会放在门口一些要害位置，其实这些都不重要，只要你在里面不发出巨大声响，这里足够安全，而且大门也足够结实。”

    “马上天黑，可以点上蜡烛，千万不要出门！”

    杨兵说完这些话转身就要离开，只见苏妃此时又叫住了他。

    “等等！”

    杨兵有些不耐烦，刚想回头说点什么，可苏妃接下来的话让他堵在了喉咙，把那些话生生的咽了下去。

    “你注意安全。”

    “嗯，放心吧。”

    杨兵回眸一笑，推开大门后又紧紧的闭上。

    ……

    “她们三个也是胆子大，呼！”

    离开地下实验室后，杨兵穿梭在楼宇之间，目光四处扫描，不放过任何一丝角落，身体能用到的感知力他几乎也发挥到了极限。

    其中也发现了不少夜魔，丧尸，甚至包括楼宇内的不少幸存者，可杨兵此刻没有那么多心情去管，眼下找到这几个人才是最重要的。

    倒不是杨兵真的打心里在乎这三个人，感情肯定是有一部分，但也就是比普通人多了一些而已，说不上是在乎和重视，最起码这三个人是他培养的第一批武器，他还要靠着这几个人为自己收集血石呢……死了多可惜？

    不要说冷血和绝情，现实正是如此。

    乐琪琪，木慧慧和蓝韵儿在杨兵眼中也只是比普通幸存者更高一点而已。

    时间就这样一点一点的流失，杨兵从傍晚时间找到了凌晨，也依旧没有找到三个人的踪影。

    一时间就连杨兵这样沉稳的人，都开始有些浮躁起来。

    “到底在哪啊……”

    “系统大爷，你有没有能找人的科技呀！”

    杨兵在黑夜中宛如一个战神，不过此刻他的表情却是有些着急。

    他站在一个高楼的房檐上，注视着脚下一片漆黑的城市，虽然在黑夜中他都看的一清二楚，可寻找了这么久依旧毫无头绪。

    索性只能询问系统。

    “叮！本系统有是有，可是在这里压根也没办法使用啊！这里离次元裂缝太近了，不信你试试你的喷气式滑翔翼能用不……”

    “擦！算了你当我没说。”

    杨兵叹了一口气，扶了扶额头。

    喷气式滑翔翼要使用最起码要离磁场以外才可以。

    “偌大的城市要找三个人简直太难了！”

    杨兵继续跳跃在诸多楼宇之间，内心有些着急。

    几个小时里，城北，城南，城西自己都扫了一圈，丧尸们，夜魔们，幸存者们倒是发现不少，可在这些人中唯独没有感知到三个人的气息。

    “看来只能去中心区域了！”

    杨兵叹了一口气，继续朝着城市中心区域飞跃。

