    一排排火铳过去，太阳国敌人成片成片倒下，仅仅几分钟，死伤了一大片。

    再加上先前跟岭海书院的人对战也死了三四千，被唐文一阵轰杀，三万兵力就剩下一万左右。

    这时，大楚这边的气势上来了, 太阳国敌人慌乱起来。

    唐文旗下狙击手出击，躲在暗处，不断射杀敌人中的先天、超品级高手。

    见高手们不断喷血倒下，太阳国贼子吓破了胆，彻底乱了，军心动摇，吓得四散逃窜。

    而岭海的将士们为了活命，全都拚了。烽烟四起，鲜血狂溅……

    唐文、贺天、申武以及三个养气级弟子带着大批高手斩杀过去。

    唐文有天虫相助，跟申武一起，专门斩杀对方一品境及以上高手。

    剩下的交给贺天等人，再加上自已这方人多，敌人根本就溃不成军。

    可是等他们逃到海边一看，完了，船全给炸毁了，有些人跳海逃走，基本上也被海上的唐家军给灭了。

    剩下的见唐文带兵迫近，一批人自杀了，剩下的全都缴械投降。

    申武几刀下去，砍翻了敌军最高指挥官——腾野九和。

    此人可是太阳国军方一位副将，终于活捉了一条‘大鱼’。

    而太阳门最厉害的‘村山秋野’被唐文天虫咬伤，活捉了，此人可是养气境大圆满强者。

    凤九雪得到密报，第一时间坐飞鹰赶过来了。

    正好了，唐文正在六扇堂监督下清理战场，统计伤亡人数。

    晚上七点, 人数终于统计出来了。

    “报！此次歼敌共计两万九千三百八十人，活捉敌人三千三百二十一人，炸毁敌方战船四百二十一艘。”周成章副堂主进来禀报道。

    “我唐家军伤亡如何？”唐文问道。

    “爵爷，共计伤亡一千八百三十一人。”周成章说道。

    其实，这个数字虚报了一倍左右，实际上的伤亡是八百多人。

    “卫大人，你手下伤亡如何？”唐文问道。

    “我……我不清楚，很惨重。”卫阳低垂着头，一脸死灰。

    “不是惨重，几乎全军覆没。卫大人领军一万，死了共计七千三百人。

    伤八百九十三人，就剩下一千多号人。

    而且，带来的二百艘战船全给炸毁了，损失惨重，惨重啊。”周成章毫不留情的说道。

    “高院长一方死伤多少？”凤九雪问道。

    “岭海书院共计人马五千八百人，死四千一百人，伤七百，就剩下一千多人完好。”周成章道。

    “你们这是干了什么？要不是本爵赶来，你们全都得搁在这里。包括你高丘，你卫阳, 本爵给你们收尸是不是？”唐文气势汹汹的一拍桌子。

    “我们中了敌人圈套。”卫阳垂头丧气。

    “要不是我们的人拚死杀敌, 你们也不可能取得如此辉煌战果。”高丘说道。

    “你还有脸说了，为了救你们，我唐文的亲卫们死了一千多。”唐文厉声喝问。

    “早知道就不该过来救他们，让他们全死光，害得我的兄弟也死了好几百。”贺天哼道。

    “唐爵爷，这次本院认栽！你看着办就是了。”高丘气得满脸通红道。

    “你简直猪狗不如，救了你们一个谢字都没有，下回，再怎么说都不救了。”贺天骂道。

    “伱骂谁猪？”高丘大怒，一拍桌子站起，指着贺天。

    “高院长，你还有脸皮吗？”唐文哼道。

    “我们是活该，但是，他也不能侮辱我高丘的人格。”高丘哼道。

    “叭！”这一巴掌太狠了，直接甩得高丘翻滚出去，撞破了墙壁跌落在地，脸上全是血。

    “你打我？”高丘大怒，跳起指着唐文。

    “打你又怎么啦？你看看，死了几千人啊，那些全是岭海书院的教习、老师，学生们，好些人都是秀才。

    他们好不容易学点知识，全给你葬送了。

    他们的家人怎么办？几千家庭都给你毁了。

    打你，老子还想杀了你！”唐文拍桌而起，指着高丘。

    “你有种就杀了老子！来啊，来杀啊？”高丘狂妄的大吼道。

    “你以为本爵不敢？”唐文冷冷的说着又是一巴掌过去，高丘跳起，拔出长剑斩将过来。

    嘭！

    结果，被申武一拳轰倒在地。

    申武一脚上去踩在了高丘脸上，脸都给踩扁了。

    “不得对高院长无礼！”学院几个内院强者一看，立即冲上来。

    “谁敢上前，就地格杀！”唐文道，顿时，几十竿火铳对准了他们。

    几个家伙一看，吓得赶紧停下了脚步。

    “你们想造*反是不是？唐爵爷救了你们，你们居然恩将仇报。

    来人，全拿下，先打一百军棍。

    押回岭海六扇堂严查是不是敌方奸细。”凤九雪一拍桌子。

    唐文手下高手一拥而上，在火铳逼迫下，几人被迅速解了武装，捆了起来。

    押到外边，一阵板子落下，打得皮开肉绽，全身鲜血。

    “卫阳，高丘，你俩個犯了严重的错误，指挥不当，好大喜功，居然入了敌方圈套。来人，把卫阳和高丘捆起来。“凤九雪道。

    “你无权抓我，本官会跟邱总兵如实禀报。”卫阳吓得一啰嗦，赶紧喊道。

    “六扇府是天子之府，朝庭所有臣民都在六扇府管辖之内。

    来人，捆起来。但敢反抗，就地格杀。

    唐爵爷，本堂会如实向国公大人禀报此事。

    这些人我先押走了，等我赶回岭海，会在总兵衙门前的石碑上详细记录。”凤九雪道。

    “全体待命，撤回白鹤岛。”唐文下了令，战船纷纷驶离山羊岛。

    “老爷，为何不趁机占领山羊岛？”贺天不解的问道。

    “咱们铺的摊子太大了，接下去最要紧的就是麒麟岛一战。高丘被抓，岭海书院会变本加利，看着吧，麒麟岛一战不远了。”唐文道。

    “嗯，如果摊子铺得太大，到时，兵力不足，不利于麒麟岛一战。”文锦元点头道。

    “马上先分拔五千人马秘密上岛，趁着黑夜过去，要神不知鬼不觉才行。

    如此一来，麒麟岛上能打仗的人马也有一万五左右。

    咱们这边也有一万多，如果运气好，敌军就是来三四万也不怕。”唐文道。

    “最好还是知会一下万大人，一旦决定总攻，让万大人也招集一批人马过来。

    合击敌军，那样，把握更大。

    而万大人也立下大功，有利于争取巡抚位置。”楚召说道。

    “万大人那边能调拔多少人？”唐文问道。

    “乡勇，加上各郡各府团练手下人马，再加上巡抚衙门养的衙兵们，一万人应该不成问题。”楚召说道。

    “也好，立刻通知万大人，一定要保密，交待万大人先别讲原因。不然，摊子这么大，容易泄密。”唐文道。

    “明白！”楚召点头道。

    “岭海书院这次损失惨重，想再组织人手跟咱们比赛，应该很难了。”文锦元道。

    “咱们就要逼他，逼得他们狗急跳墙。到时，露出更多破绽，到时，再算总账。

    对了，林知这个人武艺高强，王海亭哪边派出跟踪的人无法接近，连无机都跟丢了。

    如果逼得太近，怕他发现，打草惊蛇反倒不利。

    所以，贺天、罗昆，你俩人现在就赶往江州，协助王海亭跟踪林知跟邱照海两人。”唐文道。

    “林知到底什么境界？”贺天道。

    “此人很神秘，估计只有邱照海知道。不过，邱照海能跟林知打成平手，功力不弱。所以，跟踪时还得十分小心。”唐文道。

    “我怀疑岭海书院的神秘守护者不止林知一个。”文锦元道。

    “应该不止，估计有两三个。而且，岭海书院内院的实力还没完全展露出来，咱们也不能大意了。”唐文道。

    “可以参照移木宫，那天吼庄启扬的强者肯定是养气境，甚至聚元境。

    这种强者海圣十宗应该都有几个，而先天层次的估计多达十几个。

    超品就更多了，几十个左右。

    至于海圣十宗排前三的大宗派，肯定有聚元境中后斯强者，实力更是强大无比。”文锦元道。

    “我在怀疑移木宫那天我见到的长老会成员也有问题，难道他们也有个内堂？”唐文道。

    “极有可能，岭海书院都有，移木宫更强大，怎么会没有？”文锦元点头道。

    “我想，移木宫肯定有一到两位聚元境，至少有一个。而海圣十宗前三强有三四个聚元境，甚至五六个。”唐文道。

    “所以，下次麒麟岛一战，太阳门肯定会派出聚元境强者，咱们这方可是逊色于他们。”文锦元道。

    “三四个倒也无妨，只要不来七八个。还有，要加强狙击手的训练。他们的目标就是聚元、先天强者。”唐文哼道。

    “如果聚元境过来，咱们就难对付了，就是狙击手都难射中他们。

    一旦暴露目标，狙击手只能等死。

    因为，太阳门的忍术很出名，在咱们大楚周边几个国家中也是一绝。

    忍术最擅长隐身，埋伏、暗杀、袭击。

    对了老爷，我担心他们会派出强大的武者暗杀你。

    现在贺天跟罗昆不在你身边，申武跟几个弟子又要驻守麒麟岛。

    老爷身边没有高手，得小心才是。

    咱们的人，还是缺像申武那样的顶尖强者啊。”文锦元一脸忧心说道。

    “聚元境，太难了，哪里去招揽？”唐文也是为难。

    “我会安排几个狙击手随时跟着老爷，只要老爷能在第一时间内发现高手。

    狙击手出击，如果不能射杀高手，但是，至少，能把他们惊走。

    关键忍术令人防不甚防，老爷得十分小心。”文锦元道。

    “敌人现在被打疼了，应该会稍停一段时间。这段时间咱们的人要加强训练，休养生息，准备下阶段战斗。”唐文道。

    “哎呀！怎么回事，岭海书院输得这么惨。”

    “是啊，差点全军覆没。就连卫阳带着的一万人也仅剩下一千多人回来，太可怕了。”

    “要不是有唐爵爷在，他们全得完蛋。”

