 秦浩修为确实不算高，可贵之处在于做事稳，态度认真，对待炼丹精益求精，那份严谨连道门第一炼丹大师余老也自愧不如，他监管药园，外门一切资源问题，完全不需余老费心。

至于内门，内门弟子修为普遍比较高，人数却不多，而且弟子们对待修炼有自身感悟，已经不太依靠丹药辅助。

余老正考虑要不要向门主提议，由秦浩接任下一任外门掌教。

不过，此事再安耐一段时间比较好，毕竟秦浩入门才两年，资历尚浅，成为药园主人，便引起不少人非议，地位提升过快，更会遭受排挤，比如时贞华。

南江城弟子招收仪式彻底收尾，三宗高层皆准备归返，离开之前，免不了一番寒暄。

“启长老，余长老，这一届招生，道门收了不少好苗子，令老夫为之眼馋啊。”

后方，太岁山与击空派高层走来，一名太岁山的长老随意开口道，自然是番客套话，他不会羡慕道门，因为太岁山招的弟子更多。

“马马虎虎吧。”

启老道，三宗高层之人并行。

“我们太岁山同样收了不少资质上乘的弟子，有魂力者，共二十余人，许多人灵根七级，精神力超过十品。”

太岁山老者又道，表情十分得意。

三宗互掐许多年，每一届招生，暗自都会对比一番，今年也不例外，他私下注意到，道门本届招收的弟子远不如太岁山。

“恭喜了。”

启老不咸不淡的回应，这是向道门炫耀么？

太岁山老者平淡一笑，又看向击空派一名出众的青年人物：“午长老，击空派这一届弟子也很优秀啊。”

“自然比不得太岁山收的数量多，不过，拥有魂力的弟子，也有十余人，说起来很幸运，其中一名弟子天生双魂，灵根九级，精神力高达十五品。

陆光，这位乃是太岁山紫阳峰长老，紫阳上尊。”

击空派气质出众的青年长老道。

言语之间，有一名少年从他身后站出，向着其余两宗高层行礼：“击空派弟子陆光，见过紫阳前辈，以及道门诸前辈。”

简单一礼，便直接挺起了身子，十五岁的少年尚未完全褪去稚气，但脸上傲气十足。

“什么？”

紫阳上尊步伐为之一顿，面露吃惊。

启老、余老同样身躯微颤，认真打量陆光。

天生双魂，灵根九级，精神力十五品，这资质绝对罕见，放眼东洲五界，足以挤进一流天才行列。

东洲的一流天才，摆在其他三域，堪称顶级妖孽。

此少年，未来不可限量，至少可成人皇强者，天生双魂的人皇。

击空派，捡到了宝。

这一瞬，击空派、道门启老、余老、姒情，乃至时贞光，都露出羡慕之色，为何道门没有更早一步发现陆光。

然而羡慕过后，诸人心头微微叹息，即便早一步发现能如何，人家认定的宗门是击空派，不会进入道门和太岁山。

陆光的出现，给了诸人不小震惊，也无形带给两宗一些压力。

老一辈人清楚，宗门的未来，实际要靠后辈撑起，弟子是否出众，也决定着宗门的未来。

百年后，怕这陆光将成为南江城一带的领军人物，如当今击空派的击空道皇一样。

“天生双魂、九级灵根、精神力十五品，勉强过得去吧。”

一个声音至道门队伍里传出，声音不大，但这种时候出现，尤其诸多长老正在吃惊陆光的资质，便显得尤为突兀和刺耳了。

毫无疑问，秦浩说的。

陆光资质比起普通人，确实太过出众，在丹帝眼里也就一般般。

秦浩前世乃大秦帝主，地位堪比当今落日战神，战武若在这里，给陆光的评价可能更低，甚至都不屑一顾。

然而，落入太岁山以及那名击空派年轻长老耳中，便有些轻视的意味了。

“谁？

站出来。”

击空派午长老瞪着道门队伍，陆光已经成为他的亲传弟子了，现在有人当着他的面，贬低他的弟子，岂能愿意？

时贞华冷冷一笑，暗中看着秦浩，九级灵根，精神力十五品，算勉强过得去？

不知何人给了秦浩勇气说出口。

“哦，在下道门李初三，药园之主。”

秦浩上前两步。

“玄圣！”

午长老一眼“看破”秦浩的修为，顿时感到好笑，指向陆光，道：“你说陆光的资质勉强算过的去？”

小小凡圣，也有脸说？

陆光成长起来，碾压上百个秦浩都不是问题。

“失言，莫怪。”

秦浩笑着致歉道，实际他说的并没有错，但总得给击空派一个面子，免得让启老和余老难看。

“没关系，师尊，这位前辈嫉妒我天赋出众，也是人之常情，毕竟，天天都有人嫉妒我，我早就习惯了。

而且，道门之内，可没有像我这样的弟子。”

陆光语气无比高傲，甚至没有看秦浩一眼。

按照身份，哪怕秦浩是道门的“长辈”，在少年眼里，也就是个平庸货色。

“既然我徒弟如此大度，便算了，而且陆光说得很有道理，阁下没有好徒弟，自然妒忌旁人。”

午长老冷哼了一句，小小玄圣，也敢口不择言，幸亏此人弱，否则，午长老必定向秦浩讨教几招，教教他如何做人。

但此人实在太弱，如果午长老出手镇压，倒显得欺负道门。

“初三呐，咱们回药园。”

余老说道，纠缠无益，陆光的资质确实强，莫说秦浩座下，整个道门也找不出能当陆光对手的弟子。

“丢人不？”

时贞华经过秦浩身旁时，轻轻开口道。

“哼，师父别生气，等我修炼的更强，我来教训那个陆光。”

尹青青挥了挥她的小拳头，不过，直接被秦浩无视。

“对不起。”

这时候，队伍大量弟子当中，衣装破旧的时东，很自责的说了声，头压得很低。

秦浩答应让他进药园，名义上便是他的师父，现在师父被人指着脸说落，当弟子的无法为师父争回面子，时东感到很内疚，也痛恨他的无能。

“干嘛说对不起，又不是你的错，未来你的成就比陆光高，或许，他连仰视你的资格也没有。”

秦浩安慰道，顿时，又引起时贞华一阵讥讽的冷笑。

简单寒暄几句，三宗各自返回宗门，同样，此时高台之上的水瑶圣女们也离开了南江城。

这一届考核，数万人之中，她们一个人才也没看上。

包括陆光在内，倒不是说陆光不够格，如果他是女儿身，倒是勉强可入水瑶大帝座下，成为一名弟子。

但绝对不会是出众的那种。

只可惜，陆光是个男的，水瑶圣宫不招男弟子。

一道道流光攀空而上，散发极为强大的气息，无数人恭敬望着天空，目送水瑶圣女们离开。

看来这一届南江城弟子考核，令仙子们很失望。

不过，也有人发现，这群仙子并非朝着圣宫飞去。

反而控制速度，向着南江城远方的一座巨峰御空前进，好似有什么目地一样。

“南天峰。”

击空派那名训斥秦浩的青年午长老目露吃惊，水瑶仙子们，竟是朝着南天峰去了。

难道说，那里，才是她们的目标吗？

不仅午长老，太岁山以及道门诸人，同样面露惊色。

南天峰上的那一位，居然强到引起了水瑶圣宫的注意？

莫非仙子们这一趟来南江城，并不是为了观看考核弟子，而是专程拜访南天峰的？

许多人点头，八成如此了，南江城虽然有三宗坐镇，但在水瑶圣国之内，并不算出名，哪里有资格令仙子们过来，必然是南天峰吸引了她们。

因为那座峰上，有一位超绝的高人。

“不知仙子们这一趟，能否成功。”

太岁山一位长老叹息道。

两年前，有一位强者突然降临南天峰，将整座山峰纳为道场，闲人不得上山。

南天峰本为这一带的名山，三大宗门也不敢染指，一开始，当地武者自然不可能让外人占据，于是，不断有高手登山，爆发战斗，但都被无情镇压。

后来，南江城之人，便称那位强者“劫剑皇”。

此人剑道，堪称盖世无双，自从降临南天峰，整座山都似化作剑峰，山上剑气四溢，更有大道剑劫笼罩。

从此，山峰孕育出了道。

因为打不过劫剑皇，后来，南江城武者，包括三宗都承认了他的身份，劫剑皇乃南天峰主人，两年来，不断有风流人物登上求道，却都被山峰剑气阻挡。

太岁山、击空派、道门，同样派遣高层登山，欲请劫剑皇，他肯加入任何一宗，可想而知，会带来怎样强大的力量。

可至今，无人能够突破剑气拦截。

“没想到劫剑皇竟引起水瑶圣宫注意，水瑶大帝派遣圣女亲自前来，不知仙子们能够闯过剑阵，目睹劫剑皇的真容。”

时贞华目光很向往，如今南江城，何人不识劫剑皇名号，他心里也崇拜的要命，希望得见高人一面。

“怕是不容易啊。”

余老叹了声，仙子们出动，估计也闯不过剑阵。

“那么难？”

时贞华惊道。

“呵呵。”

余老没再回应。

难？

已经无法测量劫剑皇了，道门门主带着两位副门主，结伴登峰造访，却无攻而返。

太岁山山主，以及击空道皇联手，直接被南天峰的剑气击伤，至今还未痊愈。

劫剑皇的强，恐怕到了人皇极限，即将成为剑帝。

当然，仅仅是余老猜测，炼丹师精神感应往往比武者更灵敏，这段时期以来，余老神魂不断窥探南天峰，仅仅只敢边缘游走，他骇然发现，劫剑皇剑意越来越可怕，深不可测，降临南天峰之前，可能原本就是位剑帝强者，以他剑道之强，非水瑶大帝亲临不可，其他元帝到了，恐怕也上不得山。

只是，劫剑皇为何降临南天峰，无人得知道。

广场之上，所有人都望着仙子们朝南天峰而去，秦浩自然也在看，心底暗笑，“劫剑皇？”

他不喜欢这个名号，毕竟，他是丹帝啊。

可惜千凝仙子今天没有来，否侧，他可以网开一面，让那群水瑶圣女通过剑阵，刚好与千凝叙旧。

而千凝贵为水瑶大帝亲传大弟子，未来身份可是水瑶圣国的国主，又怎么可能屈尊降贵，来到小小的南江城呢？

 