    平时，延阳山这一带本就基本没有什么人来，这浩浩荡荡的十几个人不被引起注意才奇怪呢。

    一只翅膀张开足足有三米多长的老鹰正盘旋在高空中，锐利的鹰眼俯视着在地上整顿休息的人类。

    若泠雪是第一个察觉到，率先往上空看去，接着是李长风与李红袖，然后再慢上一些的是程登。

    看着这四人的动作，李渝和其他捕快也学着他们的样子往上空看去，也发现了在高空中盘旋的那一只老鹰。

    若泠雪柳眉轻皱，这样的高空就算她的道行不非，也对之没有什么好的办法。

    那老鹰似乎也是知晓了底下那些人类对之造不成什么危险，在上空中盘旋了好一阵子之后，这才悠哉悠哉地向延阳山的深处飞去。

    李渝皱着眉头问道：“这是？”

    若泠雪道：“未化形的妖怪。”

    ......

    延阳山的深处，那一处洞穴。

    “有何事需要这么急得求见本王？”

    红裙女子看着眼前的老鹰，脸色很是不好看。

    她方才正在闭关以企图让自身的伤势得以完全痊愈，然后去对付那老不死的道士，这是她现阶段最为重要的事情。

    然而，就在她在闭关的关键时刻，却是被告知老鹰有急事求见，便就这般被打断了，这让她极为的不爽与愤怒，内心中暗自发狠，倘若不是有什么大事情的话，必拿这只老鹰来煲汤喝。

    在自家大王愤怒的目光之下，老鹰战战兢兢地把方才看到的一切都给一一道了出来。

    听完之后，红裙女子顿时气得冷笑连连了起来：“本王不去找她算账就已经是她万幸的事情，没想到竟然还敢带人找上门来，简直是不知死活，本王今日要他们有来无回！”

    “传本王命令，让所有妖怪在一刻钟之内来见本王！”

    ……

    另一边，养精蓄锐好的众人神色凝重地正待踏入延阳山之时，若泠雪却是拿出了一个精致的小瓶子来。

    “这是亲兽散，涂抹一些在身上，那些野兽就不会对你主动发起攻击了。”若泠雪如此解释道。

    此话一出，众人皆是一喜。

    延阳山，鲜少有人踏足其中，野兽众多，贸然进去，恐怕还没有遇见那些妖怪，就遭到了野兽的攻击，若泠雪口中的那亲兽散正好解决了众人心中的这一顾虑。

    李渝心中也是无比的欣喜，问道：“那这亲兽散对于那些妖怪而言有没有作用？”

    若泠雪摇头，道：“只对野兽有效果，对成了精变成妖怪的野兽不起作用。”

    闻言，李渝心中那无比的欣喜才减去了不少，他把这亲兽散的效果想得太强了，同时，把那些妖怪想得太简单了。

    接下来，众人都在身上涂抹上了一些亲兽散。

    亲兽散呈现白色，看起来就像是后世的头痛散，别无二致的地方，涂抹在身上并没有什么感觉。

    随着正式踏入延阳山，众人心中也跟着开始变得无比的凝重。

    延阳山里静悄悄的一片，那怕是一只鸟、一只虫叫的声音也没有，唯有听到众人脚落在地上，鞋子碰撞地面而发出来的声音，或者是一阵风吹过，树叶摇曳摩擦的声音。

    这绝对不正常！

    像这种鲜少有人踏足的山脉，其中的野兽按道理来说是很多的，绝对不可能会如此的安静，安静得让人有些心不安。

    如此诡异的一幕，使得众人在不知不觉中放轻了脚步落地的声音。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    这时，地面似乎都震颤了起来，众人往前一看，顿时惊骇欲绝！

    只见，远方突然出现了大量的野兽，黑麻麻的一片，根本数不清其数量，有老虎，有熊瞎子，有野狼等等，正向这边飞速地奔跑而来。

    不远处的高处，看着这一幕，红裙女子狐媚的脸露出了冷笑来，其身后跟着一众妖怪，为十只，有一虎一狼，一只老鹰，一只熊瞎子......

    红裙女子作为延阳山里唯一的王，延阳山的一切都是属于她的，那些未成精的野兽，她自然也是有办法把它们聚集在一起。

    面对这么多的野兽冲撞，那怕是全盛的她倘若深陷其中，也不敢说百分之一百能从其中逃脱！

    所以，在她看来，那些人类不死即残，根本不用她来出手！

    “大人，快跑！”

    程登脸色大变，欲要拉着李渝逃跑。

    李红袖小脸有些煞白，面对这么多野兽地冲撞，那怕她武艺再高强，也是必死无疑的结局啊！

    李长风脸色也是难看得很，欲拉着在此时似乎是有些吓傻了般的侄女跳上不远处那一颗最大最高的树上，企图躲过野兽的这一波冲撞。

    而，其余捕快更是不堪，面对这一切，早已吓得脑海一片的空白，至于逃跑啊、躲避啊之类的念头全然没有！

    “不要轻举妄动，我们身上有亲兽散，这些野兽是不会攻击我等的！”

    这时，若泠雪清冷的声音准确无比地传进了众人的耳朵里。

    闻言，众人皆是一怔，身上涂抹有亲兽散这一件事在面对这么多野兽朝这边冲撞过来之时，已然忘却了，现在经过若泠雪这一提醒，这才记起来。

    可是，面对这么多的野兽冲撞，这涂抹在身上的那一点点亲兽散确定真的有效果？

    众人无不怀疑，但此时却只能选择相信这亲兽散，或者说是相信若泠雪更为贴切一些，因为就在他们这短短怔住的时间里，那一大片野兽已经冲撞到面前了，离他们不过是十来米的距离，现在逃跑或者躲避已经完全是来不及了。

    野兽继续速度不减地向前冲撞，随着距离越近，越是能感受到地面的震颤。

    众人皆是无比紧张地看着，用力地攥着拳头，手心都出汗了，心随着地面地震颤而震颤着，有的捕快甚至是底下了头，或者闭上了眼睛，不敢目睹这极具有冲击力的一幕。

    无数的野兽的冲撞越来越近，越来越近，转瞬之间，便距离众人不过三米的距离了。

    然而，也就在这时，发生了变化。

    只见，就好像众人的面前有一道无形的屏障一般，那些看起来甚是凶猛的野兽纷纷避开了众人，然后在众人的身后再汇集在一起，继续向前冲。

    足足一刻钟过后，这极具有冲击力的一幕才结束。

    到了这里，众人这才得以长舒了一口长气，有一种劫后余生的感觉。

    一阵风吹过，后背不禁发凉得很，却是在方才被吓出了很多的冷汗。

    并不是所有的野兽都散去了，有一些野兽却是选择留了下来。

    一只金色的小猴子跳到了李红袖的肩膀上，不断亲昵地磨蹭着李红袖的脑袋，待李红袖带着有些呆萌的样子抚摸其小脑袋之后，它才从李红袖的肩膀跳到了树上，然后一蹦一跳地消失在众人的眼前。

