一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第46章赌注

    真武广场，巽位擂台，叶小川没有御空飞向擂台，而沿着阶梯一步一步走上去的。

    上台之后，周围一片唏嘘，只有小池等人在手舞足蹈的大叫着“小川加油！”“小川必胜！”

    叶小川仿佛没有听到周围的嬉笑怒骂，对着巽位擂台周围围观的无数弟子抱拳道：“多谢大家捧场！多谢大家捧场！在下叶小川，这厢有礼了！”

    “呸！”

    “呸！”

    唾弃的声音不绝于耳，竟掩盖了小池等人的叫好呐喊声。

    叶小川的脸皮那是厚的没谱的，对咒骂唾弃自己的言语是充耳不闻，仿佛这如潮水海浪一般的唏嘘声音，在他耳中都成为了美妙绝伦的赞美声。

    他站在台上，如梦如幻，心中得意至极，暗想着：“没想到我叶小川有一天也能成为万众瞩目的角色，真拉风！真臭屁！师父肯定也看到我了吧，他是不是吓了一跳呀！”

    人群之外，几个清丽脱俗的女子也走到了巽位擂台外围，正是沅水小筑的几个女弟子，云乞幽也在其中。

    宁香若见叶小川在擂台上对周围弟子拱手抱拳，一副欠揍的模样，她又是好气又是好笑。

    她道：“这叶小川真够得瑟的，刚达到第五层御空境界就上来丢人现眼，据我所知他等下的对手的静玄师伯的弟子胡道心师妹，以前叶小川没少得罪胡道心，这一下有他受的了。”

    云乞幽抬头看着高高在上得意洋洋的叶小川，如果叶小川有尾巴，此刻估计已经翘上了天，几座擂台第一场斗法都结束了，还有半柱香时间这第二场比试才开始呢，八座擂台此刻都没弟子上去等候，只有小子屁颠屁颠放爬上擂台，似乎对周围的唏嘘声充耳不闻，反而悠然自得，脸皮之厚，简直无药可救。

    听到宁香若的话，云乞幽道：“师姐，那位胡道心很厉害吗？”

    宁香若道：“这倒不是，道心师妹入门时间较短，修为远没有她师姐顾盼儿深厚，应该在元神中期上下，不过静玄师伯门下的几个女弟子，或许都是以顾盼儿为榜样，修炼的都是火系法宝，攻击力极为强悍，这叶小川三个月前还没有达到御空境界，现在顶多是御空初期罢了，与道心师妹差距不小，而且，道心师妹出手极重，我估计叶小川这小滑头今天肯定要吃大苦头。”

    云乞幽没有说话，叶小川的修为她多多少少知道一些，已经在乾坤一剑上有所造诣，那就说明叶小川也已经达到了第六层元神境界。加上前天晚上在思过崖，她有意与叶小川切磋身法，虽然不是斗法切磋，但叶小川那诡异身法实在是让云乞幽大为震惊。

    叶小川与胡道心在阴阳乾坤道上的造诣差不多，叶小川身法步法占据优势，胡道心则是在火系法宝的攻击力上占据优势，双方各有长短优劣，到最后鹿死谁手还未可知。

    宁香若见云乞幽默默无言，忍不住看了一眼，道：“乞幽，你觉得叶小川会赢？”

    云乞幽沉默了一下，道：“叶小川这个少年不简单，不论怎么说，他毕竟是醉师叔唯一的真传弟子，谁在比试的时候小瞧他，绝对会吃大亏。”

    宁香若心中有些意外，诧异的看了一眼云乞幽，似乎没想到向来眼高于顶的小师妹，竟然会对叶小川这个小滑头有着不错的评价。

    云乞幽感受到几位师姐诧异的目光，她淡淡的道：“师姐，你怎么了？”

    宁香若道：“今天真是奇了怪了，你竟然会好看叶小川。”

    旁边一个女弟子道：“大师姐，要不咱们就打个赌吧，赌这个小滑头能不能胜利。”

    宁香若白眼一番，道：“明摆着的事儿，打什么赌？”

    云乞幽忽然道：“我看过布告，叶小川估计能进两轮。”

    宁香若道：“不可能，这一轮就算他侥幸赢了，下一轮要面对是六十六号签的孙尧，孙尧道行比道心师妹还要高的多，出窍中期的年轻高手。”

    云乞幽歪着脑袋，道：“那就打个赌吧。”

    擂台下，人群中，各种赌局都在开始。

    朱长水道：“下注下注，赶紧下注，马上斗法就要开始了！”

    杨泉涌道：“我买小川师弟输，双份！”

    赵士林道：“我也买小川师兄输……”

    叶小川几个狐朋狗友都在买他输，旁边的小池暴跳如雷，叫道：“你们是不是我小川哥哥的朋友呀？怎么都买他输？我买小川哥哥赢！”

    元阳真道：“小池妹妹，朋友归朋友，支持归支持，但赌钱嘛，肯定要压有把握的，小川师弟必输无疑，你何必白白浪费银两呀！”

    小池呸声道：“我不管，我一定要买小川哥哥赢，你……借我十两银子。”

    她如葱玉一般的手指，指向了朱长水，朱长水脸色一僵，道：“我是穷光蛋，没钱！”

    小池大怒，道：“你是不是男人，小气鬼！等我赢了再还给你！”

    擂台上，叶小川终于迎来看生命中第一个对手，胡道心。

    胡道心一身玄衣，身子从下方人群中飘起，稳稳的落在了擂台之上，站在叶小川面前大约一丈的位置，仰着头，连正眼都没有瞧叶小川一眼。

    叶小川也不生气，呵呵笑道：“胡师姐你放心，等会儿打起来，我会让着你的。”

    胡道心脸色微微一沉，这叶小川大言不惭，竟说出相让自己的话，简直可恶。

    她冷冷的道：“不必了，你全力出手便是。”

    叶小川眼珠子一转，道：“既然你不想让我让你，那你就让让我呗。”

    此言一出，周围无数弟子又是一阵唏嘘。

    叶小川死猪不怕开水烫，对着下面唏嘘的众弟子大声道：“叫什么叫？她是我师姐，师姐让着师弟，这不是情理之中嘛？”

    胡道心有些桀骜的道：“好，我就让你三招。”

    叶小川大喜，叫道：“女子一言，八马难追！这可是你说的，大家伙儿可都听得清清楚楚，别想耍赖！”

    胡道心鄙夷的道：“别说三招，就算我让你三十招、三百招，你这废物又能如何呢？”