    我仔细想一想，的确是这回事。颜玉道：“这几万年来，九重天虽与妖族明面交好，可九重天上的神仙，都在防着妖君，妖君，也在防着九重天的神仙，妖君在八荒大会之上被冥界所伤，自然是心怀怨恨，恰好这些年冥界又和天界定下两不往来的条约，妖君他不是个简单的人物，我不晓得你可知道，如今九重天发生了一件大事。”

    杯中的茶香阵阵，我闭了闭眼睛，问道：“什么大事？”

    “前几日我同那神界的好友说话时，无意知晓了九重天下的五重天有了崩塌之势，前些时日才被暮南帝君同蓬莱仙岛的东华帝君，上清宫中的明珏天尊用术法给勉强顶住崩塌之势。若是五重天真的崩塌了，天族必定人心惶惶，若是那时候，再有个什么族造反，简直是轻而易举。”

    “所以，你想告诉我，妖君他打的不仅仅是冥界的主意，还有天界的？”我顿然醒悟，回想当日在昆仑山中，妖君便轻而易举的向我道明了心思，便是因为冥界同天界没有太多交集，况且一个小小女司命说的话，九重天即便是怀疑，也不可能真正当作了罪证怪罪下来。

    果然是个厉害的人物，我不禁有些提了心，只问颜玉：“那我，究竟是见还是不见得好？”

    “见自然是要见的，不过，王上你要受些委屈，让我，将你的容颜给换一换。”他抿了一口茶，悠哉道：“当日你可是顶着冥王养女的身份见了八荒众仙，不到万不得已，你的身份不能被任何人知晓，免得生了不必要的事端，九重天自然有个尊神给你顶着，可妖君这里，你却不能让他知晓，当日你们是见过的。”

    我点头：“这个，我也知晓，若不然也不会来找你。”

    他站起身，双指并起之间拢了一团微弱的光，朝着我的眉心点了过来，“这个术法，只能维持两个时辰的光景，王上还请速战速决的好。”

    挥袖之间，我已经如同换了一副皮囊，抬手幻化出一面铜镜，铜镜中的女子相貌平平，眉宇微拧，我抚着自己的脸皮，覆手将铜镜化为虚无，起身道：“好。”

    妖君来的倒是极快，我这方回了冥殿，来不及拾起一份奏折，便听小黑禀报道：“王上，妖君到了。”

    我眯了眯眼睛，勾起唇角，继续装模作样的看折子，“哦？这样快，请进来吧。”

    那厢果真还是同三界大会时瞧见的没什么两样，朱色袍子十分妖媚，鹤发童颜，眉稍微扬，嘴角带着高傲的笑意，俯身扣袖一礼：“妖界之君齐瀮，见过冥王大人。”

    我抬起眸光，合上奏折，一只手搭在桌案上，凝声笑道：“妖君你好清闲，竟然给本座递了这样多的帖子，怎么，是想同本座算账么？”

    他道：“大人许是误解了，本君不过是想给小儿讨一个公道罢了。”

    “公道？”我嗤笑一声，起身看着烛台子上的夜明珠道：“妖君以为，令郎的事，同冥界有什么关系么？”

    妖君凝重了神色，轻声道：“大人难道不知道，小儿是因为被冥府放回人间的魂魄冲散了元神么？难道，这同冥界没有关系？”

    殿中光亮斑驳的打在绣了桃花的屏风上，我卷着自己的长袖，转身靠在桌角：“妖君你儿子的死，固然是同冥界有丝干系，你今日前来，口口声声要同本王讨公道，你且同本王说上一说，你要讨的这个公道是何物？”

    “冥王大人倒是痛快，本君，便也同冥王大人明人不说暗话，本君想同冥界做一笔交易。”他凝声音量抬高几分，缓缓道：“不知冥王大人，可愿意给本君一个答复。”

    手中化了一柄团扇挡在脸前，我低着眸子瞥了他一眼，这厮说话，果然是看门见山：“妖君你怎知道，本座会愿意同你做交易？”

    “本君只相信，冥王是断不会欠了旁人的人情，小儿已经魂飞魄散，若是本君在追究下去，最后冥界与妖界都捞不着好处。”他双手负后，眼角闪过一丝狡黠：“冥王大人只需举手之劳，便能化解这场僵局，本君相信，冥王大人识时务者为俊杰，是不会拒绝本君的。”

    这三十万年来，从来没有人敢威胁我，他倒是第一个。我落下扇子，依旧是靠在桌角：“说的，倒也不错，这样的话，本座不介意听一听，但是本座未必会答应你。”

    他勾起唇角，眸中多了些幽深：“本君想，与冥界，结万年之好。”

    果真是和颜玉料想的一样，他废了这样大的功夫，便是想要和冥界结盟，以此来与九重天对抗。五指不自觉握紧了扇柄，我挑了挑眉头：“你想，借着冥界的力量，来对抗九重天，你这如意算盘，竟然动到了冥界的头上。”

    耳畔传来他的轻笑声，良久才听他道：“冥王大人倒是将本君的心思算的透彻，本君既然说过，这是交易，本君就会拿出半个妖界，奉给冥界做交易品。”

    “什么交易品我不在乎，妖君用自己的儿子做人情，未免有些冷血。”我摇着团扇，恹恹道：“本王自远古时期便掌管冥界，三十万年来，与三界并不交集，本王不愿意趟这浑水，妖君你早便该想到了吧。”

    他道：“冥王这样说来，是不愿意么？”

    我道：“本王从不屑与任何人为伍，冥界，也不需要与旁的族落结为联盟，本王若是记得没错，当年妖界与冥界，可是有着血海深仇。”

    “泱泱三界，冥王大人难道不想做三界之主么？本君姑且可以告诉冥王大人，五重天塌，到时候九重天便不复存在，妖族举兵攻打九重天，轻而易举。”他眸中裹着怒火，扬声道：“冥王大人以为可以置身事外么？到时候三界，便是妖族的天下，小小冥界，能支撑多久。”

    原来，是因为五重天塌，妖族才会这般猖獗，我停住了手中摇扇的动作，转过身去，瞧着他的身影凝声道：“妖君未免有些杞人忧天了，本王对三界之主的位置，毫无兴趣。”拂袖扫过桌面：“妖族企图造反已然是死罪，本王说过，不趟这浑水，你与九重天的恩怨，本王也不屑知道，妖君可是忘了，本王好歹是远古神族，你以为你能打的过本王么？”

    妖君讽刺的扬了扬唇角，耻笑道：“冥王果然是好胆量，既然冥王不愿意与妖族交好，本君也无话可说，只是冥王不要后悔的好！”

    那厢拂袖离去的模样甚是决绝，我站在远处还在为他刚刚说的话感到心颤，五重天塌，九重天便不复存在，这是什么道理。

    小黑推开殿门时，我焦急的道了句：“去传颜玉，本王有事问他。”

    团扇还握在手中留着掌心余温，颜玉见我慌张的模样，只好道：“你难道不知道，五重天与九重天仙脉相连，若是五重天塌了，整个九重天，都会受到牵连，到时候，九重天不复存在，妖君他并非是骗了你。”

    “这些，影渊为何都不告诉我……”我心思不安的握着扇子，骨节泛白。

    颜玉瞧着我的模样，叹了口气，哀哀道：“他是不想让你知道，五重天塌，他必然会舍弃一身修为，来补天。”

    “舍弃修为来补天？”我惊讶出口，颜玉道：“若是想补天，必须要有一个身份尊贵的神仙放弃自己的修为，用元神补天，如今看来，这个元神……天帝是打算舍弃自己的元神，来修补五重天了。”

    “那……影渊他……”我僵硬的从口中吐出他的名字，他是真的要去补天么，他之前不愿让我知道那些，就是因为，已经做了最坏的打算？

    “你暂且不必这样担心，毕竟，五重天如今只是有了裂纹，除非五重天崩塌。如今倒是有一个法子，八荒镜归位，若是用八荒镜的灵力来支撑五重天，说不准，五重天还可自行修复。”他指腹抚在杯沿：“当下之际，你只有期待着八荒镜能顺利归位，我料想那三位尊神的灵力还能支撑不少年，八荒镜归位迫在眉梢，只要没有人打八荒镜的主意，五重天便无事。”

    怪不得，影渊会亲自来人间寻找八荒镜的碎片……

    “只要，八荒镜归位，影渊便不用去犯险了对不对。”我似是抓住了一线生机，着急的问颜玉：“这件事，除了你之外，还有谁知晓？”

    颜玉敛了敛眉头，道：“这件事，除却九重天的那些尊神之外，知道的人甚少。按理来说，只要八荒镜归位，天帝便不会去犯险。”

    “八荒镜归位……”我痴痴的重复了一句，扇子落在桌案上，心思惶惶：“妖君来势汹汹，竟然知道了五重天的事，若是再知道八荒镜的事，定然是要从中阻拦的。”

    “你是冥王，不该管九重天的这些事，你只管看着便好。”他容色凝重，缓声道：“你难道忘记了父神同你说的……”

    我昂起头，迷茫的看着他紧皱的眉头，“父神说了什么？”

    父神游离三界之后，我便再也没有见过父神，更何况他口中说的什么话。他别过脸去，语气和缓的道了句：“没什么，总之，九重天的事你只管看看便好，不该插手。”

