    第294章箩筐山归了她，他反而更加放心

    然后刘大人又派人去箩筐山隔空喊话。

    大意是，皇上仁德，大赦天下，将招安所有被逼落草为寇的土匪，只要肯痛改前非，重新做人，朝廷便不追究他们之前犯的错。

    箩筐山的所有土匪听着，因为箩筐山地形特殊，适合屯兵，所以朝廷不会允许任何一个势力，霸占箩筐山。

    如果箩筐山的土匪肯接受招安，朝廷将不追究他们之前犯的错，可准许他们继续住在箩筐山，过农耕生活。

    箩筐山将编制成箩筐村，不仅头三年可免农税，而且每人还可以领到，朝廷发放的二十两银子补贴。

    如果他们不肯接受招安，继续切断与外界的通道，那么朝廷将会派大军围剿，里面的所有土匪格杀无论。

    招安这件事，谢晨早就传了消息给风轻扬，并且告知他，他们这次能洗脱罪名，全因为岳灵芝和顾铮帮忙，岳灵芝和顾铮等于又救了他们一命。

    谢晨建议风轻扬接受招安，反正还可以继续住在箩筐山，不过是三年后要交一些农税，但可以光明正大的好好活着，总比被围剿了好。

    风轻扬和手下，以及他们的家属商量，最后一致同意接受朝廷的招安。

    官兵进入箩筐山那一天，刘大人特别邀请了岳灵芝和顾铮一同前往。

    他们所看到的情景，和岳灵芝描述的一模一样，随处可见长势良好的庄稼，也随处可见在地里劳作的人。

    土匪人数有一百多，加上他们的家属，共有三百多人。

    招安进行得很顺利。

    箩筐山正式命名为箩筐村，风轻扬为箩筐村村长。

    清平县令还带来了属于箩筐村的户籍本。

    愿意留在箩筐山不走的土匪，都可以单独开一个户籍。

    将所有人都登记完毕后，风轻扬宴请了刘大人他们，以及所有官兵。

    吃完饭后，刘大人身边的一个随从，突然取出圣旨，尖着声音喊话：“岳灵芝接旨！”

    岳灵芝懵了，刘大人身边怎么会有一个公公？

    但她还是跪了下去，心里大骂，狗皇帝，又想出什么幺蛾子！

    对着一张纸跪，真是憋屈。

    只听公公拖长声音在念。

    “奉天承运，皇帝诏曰：岳灵芝妙手仁心，制糖丸，价便宜，见效快，不伤身，令所有生蛔虫病之孩儿受益，现给予嘉奖，特将箩筐山所有权赐给岳灵芝，钦此！”

    岳灵芝听完更加懵。

    狗皇帝这是什么意思？

    将箩筐山赐给她，给她封地？

    糖丸她是借和春堂之手，制作卖出去的，她不过是提供了一个配方而已，她也得了不少银子。

    她一时之间想不明白，只得先谢主隆恩。

    清平县令也是想不明白，为啥编制成了箩筐村，还要将它赐给她？

    其实所有人都想不明白，包括刘大人。

    顾铮倒是想到了一个可能，他给了岳灵芝一个安心的眼神。

    岳灵芝想想也是，他们既然敢给，她为什么不敢收？

    风轻扬倒是喜行于色。

    顾铮是他结拜兄弟，岳灵芝是顾铮的小媳妇，她是怎样的人，他也清楚，箩筐山归了她，他反而更加放心。

    (本章完)

