    这下周富贵也怒了:“你这是几个意思，故意整我是吧？

    信不信我现在就给你丈母娘打电话，看她来了你还敢不敢这样的态度。”

    “就是我丈母娘来了，我也不会改变主意。”李义阳目光直直的看着周富贵。

    这把周富贵看的有点心里发毛，叫嚣声不由小了许多:“那你总得给我们一个理由，为什么不把货卖给我们。”

    “你傻啊，问他他能说实话吗？我这就给我妹打电话，他不听我们的，还能不听丈母娘的吗？”

    谁知道电话里张琴听后，当即表示:“姐，那是李义阳和另一个老板开的厂，我一个局外人没有权利管你们之间的事，我看义阳不把货卖给你们，那肯定也是有他的道理的。”

    说完，她不给张敏继续说话的机会，直接挂了电话。

    一旁的文传高好奇的问道:“怎么回事？两人杠上了？”

    “咱们女婿出息了，以前在家都是大姐说一不二的，没人治的了她，现在沾李义阳的光，我也能在她的面前硬气起来了。

    往后，可就不是我求她，而是她求我了。”张琴很是得意道。

    文传高点了点头:“这两夫妻一向霸道惯了，现在可算知道什么叫三十年河东三十年河西了。”

    另一边，张敏没想到自己的亲妹妹，竟然有一天会挂她的电话，果然是有了钱就不认人了。

    “大姨，你就别废那功夫了，我丈母娘来不来，最后的结果都是一样的，我们不能合作。”李义阳冷声道。

    张敏以长辈的姿态看着李义阳怒道:“那你倒是说个，我们不能合作的理由。”

    “理由很简单，你们作为生意人，失去了最基本的诚信，这让我如何放心把货交到你的手里去卖？”

    这话，周富贵一万个不服:“李义阳你记仇直接说就是了，何必找这么一个破借口。

    我没有诚信，你是看到我拖欠过货款，还是没按时给员工发工资？”

    “有些话说明了你们脸上也不光彩，还是好好想想你们为了卖货做的那些缺德事吧！

    人在河边走哪有不湿鞋，终有一天你们会因为你们做的事，而付出应有的代价。”扔下这句话，李义阳便头也不回的离开了包厢。

    程泰安知道李义阳不是一个空口无凭的人，更不是那种小肚鸡肠的人。

    他不与这两人合作，绝不是因为私人的原因，很有可能是他们做了一些什么不好的事。

    既然他都说了两人会付出相应的代价，那就一定会付出代价。

    李义阳和自己一样，一切以利益为重，既然明知道对方会出事，又怎么可能把自己的产品交到他的手里去卖，万一他们出事了，自己不就得跟着遭殃。

    所以，他非常理解李义阳的做法，如果是自己，也会和他一样。

    想要做好生意，一定不能感情用事。

    赵厂长没想到好好的一顿饭会变成这副模样，他有些不敢直视程泰安的眼神:“老……老板，那咱们还要和他合作吗？”

    不管咋说，这两人也是李义阳的大姨大姨夫，他可不敢直接拒绝他们的合作，一切还是得服从他们的安排。

    程泰安拉着脸道:“你这个厂长怎么当的，这么明了的意思，还要来问我，到底是你耳聋了，还是你理解能力不行。

    你要是没有能力做这个厂长，我不介意让别人顶替你。

    还有以后与别人合作的时候，一定问擦亮眼睛，别什么人请我们吃饭，你都向我汇报，有些该拒绝的，你直接拒绝就行了。”说完程泰安也离开了包厢，至始至终都没有再看周富贵一眼。

    这么一会儿的时间，包厢里只剩下了周富贵夫妇和赵厂长。

    “赵厂长，我那外甥女婿他是在气头上，故意那么说的，不去你就先给我五十万的货，让我帮你试试水，说不定还能给你打通市场呢！”此刻，周富贵将所有的希望，都寄托在赵厂长的身上。

    赵厂长一改之前的态度，不悦的看着周富贵:“你还好意思说合作的事，我差点因为你饭碗都丢了，怒不奉陪了，以后也别厂里找我了。”

    见所有人都走了，张敏气的直跺脚:“这个死李义阳，在那瞎说什么，我看他就是在故意报复咱们。”

    周富贵却不觉得李义阳是故意那样说的，毕竟他做过什么事自己清楚。

    可他却不信自己会付出什么代价，那都是他在唬人罢了。

    不过今天他敢这样和自己说话，当真是自己以前小瞧了他。

    看着一声不吭的老公，张敏不悦道:“现在怎么办，这合同也没谈成，钱倒是没少花。”

    “老婆，谁说没谈成了，你可是晓惠的亲阿姨，这李义阳和咱们没感情正常。

    但你找晓惠说说，她肯定不会不帮咱们的，小时候你还抱过她呢！”

    张敏一听，眼神立马就变了:“还是老公你的脑袋好使，一会儿我就给她打电话。”

    “到时候你装的可怜一点，一个劲的卖惨，晓惠心善不会不帮你的。”周富贵出谋划策着。

    两人一拍即合，想到一快去了。

    “李老弟，你等我下！”程泰安出去后，看到李义阳准备上车，快步走了过去。

    李义阳看向程泰安道:“程老哥，今天耽误了你不少时间，别介意！

    其实你本不用来的，但我之所以把你喊过来，其实就是想说，以后若是再遇到我这样的亲戚，想要谈合约什么的。

    还是得看中对方的实力，最重要的是看他的这个人，如果他品行不端，喜欢使些小把戏，能远离就远离。

    往往一锅汤，就是被这么一粒老鼠屎给搅坏的。”

    “李老板，都怪我都没事先调查他，只是被表面的一些数据给蒙蔽了眼睛。”随后出来的赵厂长一脸歉意道。

    李义阳不在意的笑了笑:“这事也不能怪你，他们做的那些事，还没有被人发现，你就是调查了，也查不出什么来。

    只是往后再有这样的事，细心一点，不要被表面的蝇头小利给遮住了眼睛。”

    赵厂长重重的点了点头:“谢谢李总的教诲，我都记住了。”

    “李老弟，他们毕竟是你老婆的娘家人，你就不怕他们找到你老婆，到时候你还不是夹在中间左右为难？”程泰安有今天的成就，也没少被亲戚吸过血。

