    几人将东西都交给了胡纯纯，在胡纯纯的带领下，很快就来到了一处巨大的空旷广场。

    说是广场，其实莫无忌一来就看见这其实是一个码头。广场三面全部是海水，周围都是禁制法阵护住，显然这个广场就是进入星空斜海的地方。

    广场上人很多，各种形状的都有，没有化形的妖兽占据了一小半，甚至还有一些原生木物直接来到广场上。真正的人族修士，莫无忌似乎一个都没有看见。

    莫无忌几人跟随在胡纯纯身后，在广场码头边缘的地方，胡纯纯将三条上品仙灵脉和一枚真灵丹交了上去。

    “咦，还有一枚真灵丹？”收出海好处费的窗口内传来了一声惊讶。

    “谁拿了真灵丹过来？”一个浑厚的声音传来，跟着走过来一名身材强壮的披发男子。

    这男子浑身充满了一种撕裂一切的力量，身材不会比袁漠矮多少。除此之外，这男子的额头还有数道白纹，双臂极长。如此高的身材，他的双臂垂下也肯定可以过膝，甚至可以摸到脚后跟。

    “胡纯纯见过包域主。”看见过来的男子，胡纯纯脸色微微一变，赶紧躬身施礼。

    不但是胡纯纯，就是袁漠和金铁鹤也赶紧躬身施礼。莫无忌不认识此人，他听到胡纯纯说包域主，在感受到此人身上强悍的气息，就猜到这应该就是那个让胡纯纯等人害怕忌惮的八大帝之一包布了。

    莫无忌不想得罪这人，跟在胡纯纯三人之后，也抱了一下拳。

    “小狐狸，你明明从我的地盘出海更近，为何要舍近求远来赤眼的地方？莫不是看不起我包布？”健壮男子斜着眼睛盯着胡纯纯哼了一声道。

    胡纯纯一顿滞，一时间竟然说不出话来，她总不能说我们几个怕你，所以不敢从你的地盘过吧?

    “哈哈！包布老弟，既然来了我的地方怎么连招呼都不打一声，害的我还以为你是来抢地盘的。”一个哈哈大笑的声音传来，跟着走过来的是一名身材并不高的中年男子。这中年男子脸色古铜，眼珠有一抹红光闪现。

    尽管他的身材比包布要矮很多，可是他一过来，包布那强大的气息就被消融掉。

    包布是八大帝之一，这个身材不高的男子可以轻松无视包布的气势领域，莫无忌当即就猜到了这人应该也是八大帝中之一，赤眼龟。

    “我追杀一个人来到这里，正想去拜访赤眼兄来着，没想到遇见了我追杀的人。”包布一样是哈哈一笑说道。

    “哦，不知道包老弟要追杀何人?”赤眼龟惊讶的问道。

    莫无忌已经看出来了，包布对赤眼龟很是忌惮，至少在称呼上，他不敢在赤眼龟眼前充大。

    “我的东西被人偷走了，一路跟着气息追过来，直到这里才找到了一些蛛丝马迹。”包布淡淡的说道。

    莫无忌看见包布说话的时候，眼光扫向了他们这边，心里暗道不好。

    “什么东西？”赤眼龟疑惑的问道。

    包布语气更是随意起来，“一些不值钱的东西而已，里面有几枚帝真丹……”

    “帝真丹？”赤眼龟惊异不已，他来的晚一些，并不知道有一枚帝真丹已经成了他的东西。

    在星空斜海岛，各种等级的仙灵草都不缺，顶级仙灵草更是堆积成山。但是各种丹药却极为稀缺，更不要说九品仙丹帝真丹了。

    这种丹药在最会炼丹的仙界人族也是稀缺不已，在这个海岛上出现就是奇迹。

    包布一指莫无忌一群人，语气带着一丝冷意说道，“刚才帝真丹是你们四人拿出来的吧？先和我一起去千山峡说说清楚吧。”

    赤眼龟并不清楚具体的原因，他感觉到包布说的话有些不对劲，也不想毫无道理的去得罪包布。

    莫无忌看见胡纯纯想要说话，心里就知道不好。他和胡纯纯几人不过是萍水相逢，一起去探寻三宝佛帝的临时队友而已。胡纯纯这个时候说话，肯定是要将他们三人摘出去，让自己来承祸。

    “我来说。”莫无忌先一步上前，将胡纯纯拦在了身后。

    胡纯纯见莫无忌主动站出来，也不再说话。莫无忌却直接传音给袁漠问道，“袁兄，我住的地盘属于哪一个大帝？”

    袁漠倒是并不在意，他知道莫无忌是无意中闯入星空斜海岛的，现在莫无忌询问，他立即传音答道，“你杀了狸除，那潭就是你自己的地盘。在星空斜海岛，每一个强者都有自己的区域，并不属于任何一个大帝。不过八大帝的区域都是靠近斜海，要出海都必须经过他们，他们拥有最丰富的资源而已。”

    原来如此，莫无忌明白了这一点后，立即抱拳说道，“赤眼兄，包布此人胡说八道，是看中了我会炼丹，所以想要将我抓回去帮他炼丹而已。因为那帝真丹是我自己炼制的，他以此为借口，简直就是不要脸。”

    “你会炼制帝真丹?”

    “你是九品丹帝？”

    几乎是在同时，赤眼龟和包布都惊咦出声。就是和莫无忌一起的胡纯纯三人，也都是一脸震撼的盯着莫无忌。

    一个九品仙丹帝多有价值，谁不清楚?在星空斜海岛，如果谁是九品丹帝，或者是谁拥有一个九品丹帝，那他很快就会成为这一片的第一势力。

    “哈哈！”最先反应过来的包布哈哈大笑，随即说道，“任凭你说的天花乱坠，今天偷了我的东西，也要和我一起走。赤眼兄，这次我包布要在你的地盘上带走一个小偷，得罪之处，包布必定会再请罪。”

    从刚才包布的惊讶声中，赤眼龟已经听出来了，包布应该在瞎说。只是他好歹也是八大帝之一，这个时候莫无忌还没有确定是不是九品丹帝，他也不能随意的出手帮忙。毕竟明面上，包布还是占据大道理的。

    感受到包布卷起的狂暴气势，胡纯纯三人纷纷后退，莫无忌抓起半月重戟，漩涡领域疯狂卷出，同时冷冷说道，“包布，你杀了我的朋友狸除，抢夺了狸除的戒指和五枚帝道果。就算你不来找我，我也不会放过你的。”

    包布一愣神，他什么时候杀过狸除？抢夺过狸除的帝道果啊？下一刻他就反应过来，就好像他冤枉莫无忌一般，对方一样对他栽赃了。

    此刻莫无忌的半月重戟已席卷而至，神通残堑。

    一道撕裂空间的戟芒被莫无忌压缩到只有万丈，这万丈戟芒直接将周围的空间锁定。卷起森森杀意，此刻就算是在领域之外的胡纯纯几人也都感受到一种渗人的寒意。

    “轰！”戟芒还未落下，莫无忌和包布的领域就轰在了一起。

    让包布震惊的是，在他如此狂暴的领域之下，对方的领域仅仅是被轰的溃散了一些，随即又再次复原。那种漩涡气息让他的领域一时间无法压制周围空间。

    包布来不及去研究莫无忌的领域，那撕裂天地的重戟戟芒已然落下。似乎任何东西拦在这一道戟芒之前，都会被这一道戟芒撕开。

    他伸出自己的一条手臂轰向了莫无忌的半月重戟，空间传出一阵阵的裂痕声音，无论是莫无忌还是包布的领域都开始裂开。

    莫无忌心里暗惊，他的半月重戟可是巅峰的九品仙器。包布哪怕炼体再厉害，妖兽传承牛的一塌糊涂，也不能用血肉之躯和他的九品仙器对抗吧？

    当初他也用拳头对付过别人的仙器，可他那是裂域拳，是一种神通啊。包布显然不是神通，是真的用胳膊对抗他的半月重戟。

    “轰！”一种剧烈的撞击声音传出，甚至带着法宝的轰鸣之音，仙元炸裂，领域溃散开。

    半月重戟反噬回来的强大元力轰在了莫无忌的身上，莫无忌倒飞出十多丈，这才勉强站立住。他的识海翻腾不休，脉络仙元混乱。

    一口精血被莫无忌强行咽了下去，他心里有些冰凉，比起包布，他还差很多。如果今天他不想办法，那这里就是他的埋骨之地。

    莫无忌心里翻涌，包布心里一样震撼不已。在他看来，他这一拳至少要将莫无忌轰成重伤。对方居然只是退后了十数丈就停了下来，甚至连一口血都没有吐出，可见这个自称九品丹帝的家伙，非常厉害。

    别人以为他随意的一拳，包布可是非常清楚，他的手臂就是他的法宝。他这一双手臂比任何九品仙器都不差，甚至更强。

    比起法宝来，他的胳膊是自己身上的，使用起来更是圆润如意，没有半点顿滞。而且他感觉到莫无忌似乎并没有跨入仙帝境界，如果他的猜测是真的话，那眼前这个家伙实在是太可怕了。他一定要在对方成长起来干掉，否则的话，等对方晋级仙帝，他包布只能等死。

    想到这里，包布周身领域狂卷，气势几乎攀升到了巅峰，一步落到了莫无忌身前，就要再次动手。

    ......