 “陈老师，我，我没事。我只是自己不小心——”卓轻语还在遮遮掩掩。陈

    飞双手握住卓轻语的肩膀，沉声道：“轻语，你是我的学生，更是我的朋友。现在，你受伤了，我必定要给你找回公道。”“

    可是，我——不是什么大事，对方——”卓轻语语气犹豫道。

    陈飞看着卓轻语的双目，认真道：“轻语，不用担心对方的背景和势力。我可以认真的告诉你，在京城乃至于整个华夏，能动得了我的人，没几个。”“

    你尽管告诉我，到底是怎么回事？是什么人打伤了你？我去找他们讨回公道，不会有事的。”卓

    轻语看着陈飞认真的眼神，顿了一下，随即点了点头，道：“陈老师，我全都告诉你，事情是这样的……”

    陈飞认真的听完，很快就弄清楚了事情是怎么回事。其

    实，这件事的最初起因，也算是和陈飞相关。自从卓轻语跟着陈飞习武之后，卓轻语算是踏入了武道一途。她

    是罕见的青木灵体，修行速度自不用多说，进度很快。才短短几个月的时间，现在已经越过了黄级境界，达到了玄级初期境界，算是进步神速了。不

    过，虽然卓轻语有着不错的修为境界，但毕竟在武道上还是个生手，缺乏实战经验。虽然陈飞也教给了卓轻语一些武技，偶尔也和她对练一下。

    但这段时间，各种事情不少，陈飞也就没有多少时间和卓轻语对练了。所以，陈飞建议卓轻语找个武道馆，报名参加学习一番，一来可以学习一下其他武者的东西，开拓一下见识，二来也是可以在武馆中和别人对练切磋，算是个不错的历练机会。卓

    轻语听了陈飞的建议之后，就出去找了家叫做“蜀西武馆”的武馆，报名了学习班，在武馆中学习了起来。

    这家蜀西武馆的老板叫做黄蜀西，是三十多年前就从蜀地来京城闯荡的武者。因为天赋有限，武道实力到了尽头，所以没有太大的成就。但

    借着在京城多年闯荡的经验和这么多年来认识的人脉，再加上自己玄级后期的实力，于是开了这家蜀西武馆，收徒学艺，也算是混出了一番名堂。在业内有了一定的口碑和实力。

    也正是看中了蜀西武馆在圈内的名气，卓轻语才报名参加了蜀西武馆的学习班。刚

    开始学习的前几次，卓轻语感觉不错，这蜀西武馆的确很专业，里面的武者也很多，卓轻语和他们切磋探讨一番，对实战经验的磨砺提升了不少。

    只是从半个月前开始，武馆中来了一个叫做杨桐的新学员。这家伙平时吊儿郎当，根本不是来武馆中学习，反而是来泡妞玩耍的。

    卓轻语相貌不俗，自然引起了杨桐的注意，于是盯上了卓轻语，追求了起来。

    卓轻语不喜，直接拒绝了杨桐的追求。但这杨桐却还是追求不断，每天送花送礼，邀请不断。卓轻语不忍纠缠，直接和那杨桐动起手来了。

    那杨桐就是一个有点武道的纨绔，不是卓轻语的对手，被卓轻语打倒在地，倒是受了点小伤。卓

    轻语本没觉得有什么的，但却没想到，杨桐随即叫来了馆主黄蜀西的女儿黄倩，带着武馆的一群人，直接将卓轻语给围了起来，要她给个说法。

    卓轻语奋力为自己辩解，向黄倩她们说明事情的前因后果。但黄倩她们却根本不听卓轻语的话，反而让她给杨桐道歉认错。

    卓轻语气愤不过，和对方冲突了起来。对方本以为仗着人多，可以轻松击败卓轻语的。结果却没想到，卓轻语虽然实力境界是玄级初期，但战斗起来的实力，却和他们一些玄级中期的人都差不多。

    一时间，他们一群人竟然反而被卓轻语给打退了。那黄倩，还挨了卓轻语一下。

    其实，这也正常。毕竟，卓轻语可是罕见的青木灵体，修行的功法也是陈飞传授的顶级功法。修行出的实力，自然不是普通武者能比的。

    那黄倩被卓轻语教训之后，气急败坏，竟然喊来了自己的父亲，也就是武馆的馆主黄蜀西，逼迫卓轻语给杨桐道歉认错。

    卓轻语不从，那黄蜀西竟然亲自对卓轻语动起手来了。卓轻语不是那黄蜀西的对手，于是被打伤了，就成了陈飞现在看到的模样。

    陈飞听完之后，面色直接沉了下来，脸上露出了一抹寒意，沉声道：“蜀西武馆，黄蜀西、黄倩、杨桐。走，我们现在就去蜀西武馆走一趟，这次的事情，我非要讨回个公道。”“

    可是，陈老师，你还有课，再说我也没什么大伤。黄蜀西身为武馆老板，要顾及武馆的名声，还是没对我下狠手的。”卓轻语劝说道。陈

    飞目光冰寒，冷声道：“若是他敢下狠手，那他黄蜀西和蜀西武馆，就不用再存在了。”

    “课程的事情，我给学校请假。我们现在就去蜀西武馆。”陈飞果断作出决定，不由卓轻语决定，直接拉着她就离开了。

    一个小时后，一辆小车停在了蜀西武馆门口，陈飞和卓轻语下车来，抬头看了一眼熙熙攘攘的武馆，还有武馆上面装修得金碧辉煌的匾额，脸上露出一抹冷笑。

    随即，陈飞直接踏步走向武馆，大步流星。

    走到门口处，两名门口守卫的弟子拦了过来，出声道：“站住，你是什么人？有没有凭证——”陈

    飞冷目扫向两名弟子，沉声道：“我是来讨说法的人，让你们馆主黄蜀西出来！”“

    讨说法！”“

    还要见我们馆主。”

    两名守卫弟子闻言，相互看了一眼，随即面色迅速沉了下来，肌肉紧绷，瞪向了陈飞。“

    臭小子，想找茬吗？你这是来错了地方，快滚！”

    “不想死的话，就马上滚开。”陈

    飞目光一寒，也不和他们多说，直接一甩手，将两名守卫弟子丢了出去，然后大步流星的朝武馆里面走了进去。 