    而与此同时，在学校门口徘徊的战锦国，隔远看着那两个小孩，却有一种被欺骗的感觉。

    瞬间动怒，大发雷霆。

    “居然敢玩我！敢拿着战云开小时候的照片来糊弄我？”战锦国将手中的照片给捏碎！

    他还以为，自己战家后继有人了。

    哪怕这个小孩是他最不讨喜的儿子的种！

    但是，现在他被欺骗了！

    学校里的小孩，颜值丑不拉几的，和战云开相比，简直是天囊之别！

    这个沈思媛想出来想疯了！

    如果这里是京都，沈思媛恐怕已经死在监狱了！

    奈何，云城的最大的地下皇，正是全球首富战云开，他操控的一切，谁敢惹事？

    哪怕是京都，他都不敢轻举妄动。

    据闻，京都已经入驻了一个强大隐秘的家族，开始掌控着京都原先的几大家族势力！

    所以他才会想要邀请战云开这个同样是战姓的男人加入他们的家族，扩大势力。

    如果可以，他可以让战云开顶替他的儿子战云开的位置。

    战锦国也纳闷一件事情，为什么世界首富的名字和他儿子的名字一模一样？

    当时看到时，他都满是震惊错愕，不敢置信。

    直到查到全球首富战云开的资料信息时，他才松一口气，不过照样不放心，直到来云城见到战云开本人时，他才确定此战云开非彼战云开。

    “老爷，要不要我去把那个小孩抓来？”一旁的司机问道。

    “不用，这么丑的孩子，一看就不是战云开的种。”战锦国眸光一冷，沉声说道。

    不得不说，战云开的确是遗传了他母亲倾国倾城的样貌，有着一张堪称完美的脸蛋。

    天上的神仙都没有战云开和他母亲好看。

    战锦国见战云开在学校，想着要不要碰个时间，再接近战云开。

    所以战锦国下车，进了学校溜达。

    他找了一处偏僻的地方刚要坐下来时，隔远就看到两个小孩子坐在椅子上说话，他们的身边还放着很多一些工具。

    战锦国是兴趣乏乏的，但是在下一秒，当他看到两个小孩拿什么在脸上擦着的时候，他震惊了！

    因为，他看到了大跌眼球的事情！

    那是战云开小时候的模样！

    而且是两个！

    这到底是怎么回事？

    战锦国为一探究竟，找了个隐秘的地方躲起来，竖起耳朵听着那两个小孩的讲话内容。

    “乐乐，你是不是有什么好宝贝？”战景希问道，“我们擦掉脸上的伪装，等下要是被爹地妈咪看到了肯定会吓到的。”

    谁看到了他们两个都惊讶不已。

    双胞胎是见多了，可是像这种颜值逆天的双胞胎还是没人见过的。

    “你放心啦，我刚收到了两张人皮脸呢，蚕丝的，很透气的，还可以循环利用，以后我们再也不用担心化妆技术不行露馅了。”

    慕乐乐说着，打开了一个纸盒箱，将两张人皮脸拿出来，“很轻薄的，你戴上去看看？”

    战景希拿过人皮脸，疑惑地看着慕乐乐，“阿乐，你怎么会有这种东西？”

    慕乐乐也赶紧打开自己那张人皮脸，往脸上一贴，一双乌黑发亮的大眼睛瞅着战景希，“你应该问我这东西贵不贵，你要给我打钱的哦，我可是托了国外的朋友帮我研发的哦。”

    “好，回头我偷爹地的黑卡给你。”战景希乖巧地说道。

    “偷两张行不行？”慕乐乐小眼神兴奋，小心翼翼地说道，“妈咪一张，我一张。”

    “只要你开口，要多少张都没问题。”战景希说道，“阿乐，你看看，我贴得还可以吗？”

    “嗯，没歪，刚刚好。”慕乐乐像是想起什么，问道，“狗崽崽，你今早上说，爹地要你扮丑，是什么意思啊？”

    妈咪让他扮丑是因为不想让战云开知道他是谁的种，但是战景希为什么也会被要求扮丑啊？

