    第184章 你炸我也炸

    漂亮国，大楼里一片紧张。

    “死了吗？”

    “应该死了。”

    一群老阴比正紧张的讨论，看着这次核炸成果，个个激动又兴奋。

    在卫星拍摄下，死亡谷里面的兽人一个不剩。

    “这样的爆炸神都能炸死，何况是华夏古国的所谓修仙者？”

    “一定灰飞烟灭了。”

    “好样的，我们才是世界第一。”

    “谁都别想压在我们头上。”

    “没有什么是一颗核弹炸不死的。”

    “如果有，那就多炸几颗。”

    “为了胜利，干杯。”

    这帮人兴奋的欢呼着，对这次战果非常的满意。

    至于那些死去的军队误伤，根本不值一提，在他们眼里，自身利益高于一切，其他人死活根本不关心。

    大楼里面的气氛格外的热烈，甚至拿出了香槟红酒开始庆祝了起来。

    有人甚至一边唱歌一边跳舞，那叫一个嗨皮。

    在他们兴奋庆祝的时候，殊不知，死亡正悄然的降临。

    大楼的上空，一个浑身冒着火焰的人影出现了。

    那就是柳青的火焰分身，居高临下的俯视着下方的白色大楼。

    宏伟的宫殿，代表着神圣至高。

    “也让你们尝尝，被炸的滋味。”

    火焰分身冷哼，抬起一只手，掌心渐渐地凝聚一团炽热的光芒。

    那团光芒，充斥着核聚变的能量气息，恐怖绝伦。

    这是柳青的火焰分身在核爆炸中心吸收了核爆的可怕聚变能量，从而掌握了这种核聚变的能量。

    正是这样，让火焰分身非但没有被炸死，反而掌握了核聚变能量反应的一种技巧。

    现在，火焰分身正是用这种能力聚集一团核聚变能量球，仿佛核弹爆炸的核聚变能量不断的压缩凝聚。

    “快看，那是什么？”

    此时，四周不少人发现了空中的火焰分身，顿时惊呼不断。

    大量的人群惊呼，看见了漂浮在空中的火人。

    “超人？”

    “上帝啊，有人在空中，还冒着火光？”

    “那是超人吗？”

    “他在干什么？”

    无数人震惊的抬头看去，吸引了大量的人群聚集，看到了火焰分身正在凝聚的炽热光团。

    那可怕的光团，仿佛一颗太阳缓缓凝聚，散发出强烈的光，刺激的无数人睁不开眼睛。

    此刻，大楼里面的人员察觉到了不对劲。

    “开火！”

    “快开火！”

    守卫大楼的一群士兵一看情况不妙，立刻下令开火。

    大量的防空武器开火了，密密麻麻的子弹，小型导弹直接呼啸而去，在空中爆炸。

    轰轰轰...

    枪林弹雨，爆炸声惊动了各方。

    无数人骇然失色，看着天空上不断爆炸的火光，空中的火人居然被攻击，显然是敌人。

    大家这才反应过来，那是敌人啊。

    “哦买咯！”

    “居然还没死？”

    当爆炸散去，露出了空中的那一个人，火焰笼罩，居然毫发无损。

    而且他的手掌之上凝聚着的光团越来越大，一种可怕的气息笼罩着所有人，无比的压抑。

    仿佛见到了一颗太阳，正在缓缓膨胀。

    “不，快将他打下来。”

    “打下来！”

    大楼中，看见监控画面的火人，那群老阴比慌了，个个惊恐的大叫。

    各种武器开火，导弹呼啸，在空中爆炸出绚烂的火花。

    可惜那人仍旧毫发无损，根本没有一丁点的伤害。

    这一刻，大楼里面的所有人都绝望了。

    “他，他居然没死？”

    “怎么可能？”

    “我不信！”

    大楼中，那位下令核爆攻击的老头疯了。

    他一脸癫狂的大叫着，满脸恐惧，数十枚核弹都炸不死，这不可能啊。

    可惜，他后悔都晚了。

    “你们也尝尝核爆的滋味吧。”

    柳青的火焰分身冷哼，说完，手掌一挥，强大的核聚变能量团瞬间砸在了大楼之上。

    “哧！”

    一股炽热的光芒爆发，宛如太阳坠落，核爆，又见核爆。

    所有人呆滞，被核聚变爆炸的光芒瞬间吞没，当场气化消失。

    大楼，房屋，树木，一切的一切都被这一团爆炸的核聚变光芒瞬间吞没消失，无影无踪。

    轰隆....

    伴随着一声剧烈的大爆炸，仿佛超级核爆一般吞没了一切。

    以大楼为中心，方圆十公里范围内的事物全部蒸发消失了，强大的冲击波横扫八方，毁天灭地。

    一朵蘑菇云腾空而起久久不散。

    这一次爆炸吸引了无数目光，全球寂静。

    看着爆炸余波，吞没了方圆几十里，一路上扫平了无数大楼房屋，树木，农田，水域，全部被一扫而空。

    当一切散去，露出了巨大的深坑，深不见底。

    四周光秃秃的一切，空气中充斥着一种炽热的粒子，灼烧着一切事物。

    虽然没有辐射，但破坏力一点都不弱，甚至更强大。

    这是超级核聚变能量球，直接爆炸产生的威力极其恐怖。

    “天啊！”

    “发生了什么？”

    “上帝啊。”

    无数人哀嚎，造成了巨大的恐慌。

    突如其来的爆炸，直接摧毁了无数人的心灵，害怕，恐惧，绝望，无数人乱成一团。

    不说这边，当关注这边动静的各方势力，都陷入了深深的震撼之中，个个紧张兮兮的防备着。

    这一刻，所有人都深深的明白，在核爆之下，人类是多么的脆弱。

    刚刚还耀武扬威的一群老阴比，结果就死在了核爆之下了。

    这群人就是自作自受。

    ........

    此时，昆仑山上，亲眼见证了这一幕的柳青舒了口气。

    “哼，自作自受。”

    柳青冷哼一声，从昆仑镜里面的空间通道收回了九黎壶。

    他传递了一道意念，让火焰分身直接离开，去太阳上面修炼，懒得去华夏古国外面。

    经历了这一次事件，柳青对外面的人类势力厌恶到了极点。

    自己好心去处理兽人的威胁，没想到居然反过来被核弹炸了，若不是自己有着强大实力可能都被炸成灰了。

    既然这样，那就让你们自生自灭吧。

    召回了九黎壶，柳青开始查看里面收走镇压的大量魔兽和兽人，一些飞龙生物。

    “炼！”

    他没有一丝犹豫，开始炼化这些兽人，试试看能否炼出本源。

    只见九黎壶里面的数十个兽人身躯一下子消失不见，化成了灰烬。

    “没有本源？”

    柳青愣住，有些愕然发现，炼化了数十个兽人居然没发现本源之力。

    “不对，不是没有，而是非常稀少。”

    很快他察觉到不对，这些兽人不是没有本源，而是太少了。

    他有炼化了上千个兽人，魔兽，飞龙，很快发现才获得一丝丝本源，而且还很弱小的那种，心中顿时无语了。

    难道，这些兽人不是妖魔，所以炼化出来的本源基本可以忽略不计。

    倒是一些魔兽和飞龙炼化出来的本源多一点点，只是也多不了多少，让他有些失望。

    这样说来，炼化数十万兽人都得不到多少本源之力。

    “浪费了。”柳青微微叹了口气。

    这些兽人，基本价值没了。

    他看着九黎壶里面大量的兽人，魔兽，飞龙，心中想着怎么处理这些家伙，炼化也没多大收获。

    “算了，统统炼化了吧，蚊子小也是肉啊。”

    柳青不满的嘀咕一句，白忙活一场，念头一转，九黎壶微微一震，光芒闪烁后就完成了炼化。

    炼化了十几万兽人，魔兽，飞龙，才获得了一团本源之力，还不够他塞牙缝的。

    “该去签到了。”

    柳青说着起身飞向了昆仑虚入口。

    (本章完)

