    第5章 狂虐唐三！【求收藏】

    一天的例行拔刀结束，陈羽去找唐三玩耍去了。

    什么？你问陈羽为啥不找圣魂村的其他小伙伴玩耍？

    陈羽表示道，天命之子外加最年轻的封号斗罗，不香吗？

    “唐叔，我来找小三干架了！”

    人未到，声先至。

    来到唐三他家的小破铁匠店的门外，陈羽便大声的喊了起来。

    穿越过来的这些年，陈羽隔三差五的就会来唐三家蹭饭。

    偶尔还会用抽奖得到的金币带一些菜来，一来二去，唐昊两父子也就和陈羽熟络了起来。

    “臭小子，每次都被唐三打个鼻青脸肿，还嚣张个毛线。”

    一个满脸胡子拉碴的魁梧大汉，踉跄着步子走出房间，随意的对着陈羽说道。

    说完就在院子里的躺椅上，悠闲的晒起了太阳。

    “哼哼，三十年河东，三十年……呸！”

    “那是当初，今天我不把小三打个鸟语花开，我都没脸来你家。”

    陈羽红着个脸，对着唐昊反驳着，这几年，确实他每次和唐三干架，都干不过，每次都是他被揍。

    所以！

    他今天要揍回来！

    不，不止是今天，以后都要一直揍唐三！

    “我说羽哥，你打又打不过，怎么还那么爱打呢！你有受虐倾向吗？”

    这时候，唐三从屋里面走了出来，无奈的对着陈羽说道。

    “少废话，今天不把你揍趴下，你们家一个星期的伙食我包了，有肉！”

    仇人相见，可谓是分外眼红，昨天他还被唐三揍了一顿呢。

    但是今天，他已经不是昨天的辣个陈羽啦！

    “小三，听到没有，有肉，干他！”

    听到有肉，躺尸的唐昊顿时就来了精神，赶忙对着唐三说道。

    唐三：“……”

    陈羽：“……”

    “好吧，羽哥你又要挨揍了！”

    --

    经过昨晚的蜕变，陈羽的实力早已经翻天覆地，他已经迫不及待的想要胖揍唐三一顿了。

    所以也没有回答唐三，而是拿起之前在路上捡的一根木棍。

    一根没有任何男孩子能够拒绝的笔直木棍！

    当时陈羽看到这根木棍，就在心想：“此神器，年少时得之，方圆十里，寸草无头！”

    ……

    言归正传，陈羽手持神器，运用着刀神的步法，朝着唐三抽了过去。

    “？？？”

    唐三惊了，这是什么？这步法比他的鬼影迷踪还要强大很多吧？

    羽哥是怎么学会的？

    又是什么时候学会的？

    会此步法，为什么之前还要傻傻的被他攻击？

    素质三连直接出现在唐三的脑海之中！

    不止是他，躺在躺椅的唐昊看到这一幕，眼中闪过一道精光。

    “这身法，单论熟练度，不算速度的情况下，一般的封号斗罗都比不上吧？另外就是，小羽身上为什么会有如此纯粹的刀意？”

    唐昊的眼界可比唐三要高得多。

    陈羽刚一进入战斗状态，他就发现了陈羽身上气质的转变。

    那是纯粹的刀意，比剑斗罗尘心的剑意还要纯粹！

    只是威力没那么大而已！

    无数的疑问，充斥在唐家父子二人的脑海之中，百思不得其解！

    陈羽并不知道二人的想法，但即使知道了，可能也是轻屑一笑。

    “这就是开挂的魅力！”

    震惊归震惊，唐三还是运转着鬼影迷踪，躲避着陈羽抽来的木棍！

    可是，昨日在陈羽眼睛无法理解的鬼影迷踪，现在看在眼里，就和小孩子过家家没有什么区别。

    也可能是唐三现在修炼的境界还比较低，所以在陈羽眼里看来，全是漏洞！

    “慢，太慢了！”

    陈羽神秘一笑，随后鬼魅一般，出现在了唐三右后方的一米处。

    “啪！”

    木棍入体的声音，响起在寂静的院子里面，唐三的屁股被陈羽狠狠的抽上了一棍！

    “嘶！”

    唐三被抽得跳了起来，手掌使劲的揉搓着屁股，不解的对陈羽问道：

    “羽哥你是怎么知道我会落脚在这里的？”

    “因为你太弱了，你羽哥掐指一算，就知道你要做什么！”

    陈羽也没办法解释，叫他看出破绽，这没啥。可是让他复盘，这就有点为难他了。

    “别转移话题，再来！”

    陈羽没有在这个话题上深究，手握神器，再次向唐三抽来。

    “啪！”

    这次更狠，唐三还没来得及躲闪，便是再度被抽中了一棍，落点是另外半个屁股。

    “啪！啪！啪！”

    细长的木棍，不断的抽打在唐三的屁股之上。

    唐三像个小猴子一样在院子里乱蹦着，陈羽在后面紧追不舍，势要将这些年被揍的还回来！

    “你不是很能吗，来打我啊！”

    陈羽一边抽着唐三，一边肆意的大笑着。

    “羽哥羽哥，我错了，你饶了我吧！”

    木棍虽细，但是抽在身上还是挺疼的，更何况陈羽这丫的一直盯着他的屁股不放。

    “哼，你揍了我多少回，这才到哪，先吃我两棍再说！”

    唐昊在一旁看惊了，这两个小家伙都是什么怪物。

    陈羽就不用说了，就连唐三，也拥有着不符合年纪的战斗反应。

    虽然一直被抽，但是在某些时候做出的战斗判断，让得唐昊不由得赞叹了起来。

    时间在唐三被抽打中缓慢的度过了，陈羽在抽爽了以后，就收手了。

    “小三子，怎么样，服不服！”陈羽收棍而立，臭屁的问道。

    “服了服了，话说羽哥你到底是经历了什么，怎么一天不见，厉害了这么多？”

    唐三一边揉着屁股，一边对着陈羽不解的问道。

    “那你之前不也很厉害吗？这是为什么呢？”陈羽反问。

    “额……”

    唐三也不知道怎么回答了，难道说他是穿越者吗？

    “好了好了，你们两个臭小子，吵得我都没办法睡觉了，罚你们今天做一顿好吃的。”

    不得不说，经过陈羽这活泼性格的影响，唐昊的臭脾气改了许多，现在还会开玩笑了。

    “得嘞，小三，走，咱买菜去，今天哥高兴，请你们吃大餐！”

    陈羽对着唐三说道，他下手有分寸的，虽然抽了唐三这么久，但是绝对没有造成什么伤害的。

    ——

    唐三：“感情你的高兴就是建立在我的痛苦之上？？？”

    陈羽和唐三出去村口买菜了，不一会，便是拎着一堆大鱼大肉，分了杰克爷爷一半，剩余的让唐三拎回家了。

    ?  ?此书的合同已经寄出，所以大家不用担心写不下去，先点点收藏，待来日养肥了再一口吃掉。

    ?      吧唧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

