
　　苏离居然在这里见到了修行极道苍生法的圣子。

　　那一个圣子是一个年轻人，面容英俊，中庭饱满，脑袋之后有一点不灭灵光，赫然也修行到了元仙境界。

　　苏离在这一个圣子的身上，感受到了无比浓郁的极道苍生气息，显然是极道天君麾下一个绝世天才。

　　苏离现在也知道了极道天君在极州之地，他麾下也有一个门派，比起王者大派还要庞大，门派之中有许许多多的大能，不过极道天君似乎常年在闭关修行，主持大事的，是极道麾下几尊至仙皇者。

　　苏离就这么打量了那个年轻圣子一眼，思索着极道天君的事情，若是现在与那尊圣子相交，又会引发一些什么事情。

　　他最终纹丝不动，这件事倒也不着急。

　　“恭喜师兄突破元仙之境，这一次我们也能在取宝之时分到更多的好处了。”

　　而在此时，轩辕世家的圣子，全都喜气洋洋。

　　轩辕世家的圣子，各个都十分强大，基本上都是祖仙巅峰的存在，有一些圣子身怀绝技得到过许多奇遇。

　　从综合实力上来看，轩辕世家还要比羽化门强大不少，甚至还有一些圣子，是圣人转世，和孙诗画一样的资质。

　　不过小斧皇轩辕破却是诸多圣子之中的领袖之一。

　　“轩辕破，你终于来了，很好，你也修行到了元仙的境界，现在我们轩辕世家四大领袖，破，空，极，秀，都已经聚齐，可以商量大事。”

　　轩辕世家的圣子，足足有数百位，在过来的时候有三个圣子与众不同，他们的脑后也显现出了不灭灵光，居然也在这里度过了天劫，修成了元仙。

　　苏离冷眼旁观，倒也不觉得惊奇，这一次天庭开启了太古之墟许多神秘的地方，宝藏很多，只要圣子有一些气运和实力，都有可能趁机晋升。

　　不过像他直接晋升到达半圣境界的人，那却是千万里挑一。

　　基本上，哪怕轩辕世家，五岳神宗，都没有一个能够立刻修行到半圣的人。

　　轩辕世家此时一共有四大领袖，轩辕空，轩辕极，轩辕秀，轩辕破，而羽化门以前有三大领军人物，朱重阳，万西安，华震天，至于太一门，本来是五大领军人物，从这一点，也可以稍微的窥视到各大门派的一些实力。

　　当然如今情况变化，羽化门少了一个朱重阳，多了苏离自己，而太一门则少了一个小石皇，五大领军人物成了四大领军人物。

　　“这几位是……”

　　轩辕世家的三大圣子领袖一出来，威严镇压全场，所有的圣子都不说话了，静静看着三大圣子领袖发话。

　　“这位是羽化门的无上圣子，绝对的领袖人物，绝世高手，方羽兄，而这一位，你们也应该听过，羽化门画圣转世孙诗画，还有其他的羽化门圣子，要和我们一起合作，打开佛门宝藏。”

　　小斧皇轩辕破解释道。

　　他对苏离的介绍居然用了“无上圣子”“绝对的领袖人物”“绝世高手”“方羽兄”，四重介绍，每一种介绍，都让轩辕世家的三大圣子面色凝重，眉头皱起。

　　羽化门什么时候出现了这样一位高手，居然让轩辕家的皇者转世，绝世高手，用到了这么多的字眼。

　　尤其那方羽“兄”，什么情况会让斧皇转世叫别人为“兄”，除非那人也是皇者转世，或者是更为恐怖的天君转世！

　　轩辕世家三大圣子也不是白痴，对于轩辕破话语中的意思立刻明悟了，显然这羽化门的方羽绝对是一个恐怖至极的存在，根本不能招惹。

　　但是这位方羽兄，又有何等的水准，居然让斧皇转世也称之为兄？

　　“我轩辕世家，欢迎羽化门的道友一道联盟。”

　　虽然心中好奇，轩辕世家三大圣子还是表示愿意联盟。

　　苏离嗯了一声，点了点头，随即云淡风轻，神念打量着这里的一切。

　　一眼看过去，在轩辕世家，五岳神宗与牧野家族三大势力无数的高手之中，最引人注目的还是牧野家族一个青年，那个青年穿着朴素，两手空空，气息飘散，双眼之间蕴含智慧，一眼看过去就知道是个大智者。

　　此人居然是一尊“半圣”，和苏离的境界一样。

　　“牧野家族，智拳牧野真。”

　　小斧皇也看到了那个青年，传递神念与苏离。

　　“方羽兄，那是牧野家族的绝世高手智拳牧野真，与他可以抗衡的是神州净土的武霸皇甫飞，除此之外，便是方羽兄。”

　　小斧皇一边与苏离传递着神念，一边与轩辕世家三大圣子说着什么，也不知道说了什么，三大圣子脸色都一变，看向苏离的眼神里有了敬畏。

　　苏离运转偷天之道，却听得到小斧皇与三大圣子的神念交流。

　　这位小斧皇生怕轩辕世家的圣子招惹了他，被他打死，于是告诉轩辕世家的三大圣子他的修为已经到了半圣，而且体内豢养了几十头元仙中阶乃至高级的妖魔，如果凝结一起，也是一尊半圣。

　　也就是说，苏离一个人等于两尊半圣，这不是轩辕世家能够得罪的。

　　这也难怪小斧皇传递神念之后，三大轩辕家圣子全都面上露出惊讶神情，似乎没有想到苏离这么强势，一时之间，他们也不敢有任何的得罪。

　　就在这时，突然远处那黄金色的佛门国度，突然爆发出来了阵阵佛音，在那佛音之中，一尊巨大的佛陀若隐若现。23sK.com

　　许许多多的法宝光辉冲天而起，似乎是终于压抑不住，要爆发出来。

　　“佛门宝藏出现了！”

　　“牧野家族，所有圣子听令，凝聚中央战场，准备争夺法宝！”

　　“是！”

　　一声怒吼，成百上千的牧野家族圣子立刻就化作一个半圆形的远古战场，战场之中战旗飘扬，金戈铁马，居然立刻就能和彼岸之舟抗衡。

　　长达万里的彼岸之舟，还有方圆万里的中央战场，表现出了牧野家族和皇甫家族对抗的开始。

　　这也代表着战王天君和皇甫彼岸两大绝世天君血脉的争斗开始。

　　谁的血脉究竟更高贵？

　　苏离此时则是不动神色，祭炼着世间自在王佛的符箓。

　　世间自在王佛的符箓，似乎是一切佛门道术的源流，他的修为境界越高，便越能感受到世间自在王佛的符箓威能之强。

　　此时此刻，苏离以大因果术祭炼世间自在王佛的符箓，全身的晶体神国那一尊尊无上武神都变化成了佛陀，而世间自在王佛的符箓，也显现出了无上的玄妙，小小的符箓之中几乎蕴含了恒河沙数一样的神国，那些神国甚至排列，成了六个佛门古字。

　　这六个古字是：唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

　　每一个字都蕴含着无上伟力，以苏离如今的实力，也根本不可能将其炼化，除非修为到达天君之境界，或许才能更好发挥出这符箓的妙处。

　　当然，如今面对这天禅佛皇的宝藏，苏离有世间自在王佛的符箓，就等于是这宝库天生为他所准备。

　　此时此刻，轩辕世家，五岳神宗以及牧野家族的高手，气息连成一片，就朝着佛门那金色国度冲了过去，对着金色国度轰击出了法力，消灭其中的禁法。

　　与此同时，另外几声长啸，也从彼岸之舟，救赎神山上散发出来。

　　太一门居然和皇甫世家联盟了，似乎是因为小石皇至今还不出现，让他们失去了一些底气，最终只能联盟。

　　一道气息武道冲天，还有几道可怕气息，武霸皇甫飞，太一门的皇者转世也同时出手了，都要争先进入佛门真金庙宇之中，得到许多法宝。

　　本来那佛门庙宇上边的佛光极为强烈，就算小斧皇这样的高手，也不可能靠近，但是现在几大半圣出手，各有依仗，都想率先进去，拔得头筹。

　　谁都知道，一座宝库进入晚了，连汤都可能喝不到。

　　苏离也在这一刻飞出，向着紫磨真金庙宇飞去。

　　他的无数晶体神国之中，一尊尊无上祖神已经化作了佛陀，但是每一尊的佛陀，背后生长有一对翅膀，赫然是自由之翼，而手中一杆权杖，是传说之杖，更是有一种行者的意境在其中。

　　苏离从牧野阵营中飞出，居然一下子就冲进了那佛光之中，以迅雷不及掩耳之势深入前进，到了所有人的最前边。

　　“那是谁，如此快速？”

　　“可恶，万万不能让他夺取宝物！”

　　“我牧野家族还有这样的绝世天才，是哪一个？我怎么没听说过？”

　　本来牧野家族智泉牧野真，皇甫世家皇甫飞，都已经冲出，但是他们也没有想到有一个人居然飞的比他们还快，一下子就飞到了他们前边。

　　“找死，人神共愤！”

　　见到这一幕，武霸皇甫飞是彻彻底底的怒了，瞬息之间他就锁定了苏离，直接进行击杀，一招之间，就是皇甫世家的绝世拳法。

　　人神共愤！

　　这四个字，就是这招拳法的名字，一施展开来，苏离就有一种感觉似乎被天地之力排斥，天地人神鬼，无数存下在，都要对自己进行愤怒的鞭笞，一时之间，他好像成为了所有存在的敌人。

　　“唯我真理。”

　　苏离想都不想，就打出一拳，身躯变化，无数的真理气息一个变化，就打出了真理仙王的杀招，唯我真理。

　　他得了朱重阳的真理剑胎，对于天界三大仙王之一真理仙王绝学，也有了许多的参悟，以他如今半圣的境界打出唯我真理，那威能恐怖的无边无际，即便是武霸皇甫飞施展出人神共愤，但是在唯我真理面前，立刻被破去。

　　那一招人神共愤的力场，陡然崩溃，使得武霸皇甫飞高大的身躯都倒飞了出去，面上显现出不可思议神情来。

　　“唯我真理？传说之中真理仙王的绝学？”

　　武霸皇甫倒飞之中，居然认出了苏离施展出的绝学，面上的杀机更加浓郁一股极为凝练的罡气从身体之中散发出来，组成了许多人影，突然之间，他的身上，一股无比威严的杀气冒了出来。

　　“千夫所指！”

　　唰！

　　他的手指一弹，立刻就化为了滚滚苍生，天地之间发生了变化，似乎苏离此时此刻成了一尊大恶人，遭受到天地之间所有的苍生指责，抬不起头来。

　　武霸皇甫飞似乎从哪里学会了一门儒门天君的绝世神拳，第一招人神共愤，第二招千夫所指，都是以天地苍生为念，主持杀伐，站在至高无上的道德制高点，灭杀邪魔。

　　此时此刻，他就是一尊正义无比的武道圣人，要对苏离进行谴责和灭绝。

　　“罄竹难书！”

　　在一下子打出千夫所指之后，皇甫飞毫不停留，居然又打出了一拳，掌指神龙摆尾一般在天空中书写出道道痕迹，似乎在书写苏离的罪孽，似乎苏离犯下了滔天大罪，必须要以死谢罪。

　　“皇甫飞，看来不将你打爆，你是不会停手了。既然如此那你就爆吧。”

　　苏离本来一下子打飞了皇甫飞，就要进入天禅佛皇的宝库之中，得到宝藏，但是皇甫飞接二连三施展出儒家天君绝学，占据在道德制高点，拷问苏离，这就让苏离很是不爽。

　　苏离突然之间转后，一拳轰出，极道苍生之念显现手掌之间，一尊极道大帝的影子隐隐显现。

　　瞬息之间，这一尊极道大帝的影子一分为十六，全都轰击在了皇甫飞身上。

　　“不好！”

　　皇甫飞刚刚施展出罄竹难书，就看见苏离一下子施展出十六尊绝世天君的形体，那十六尊天君形体各个都散发着天下苍生为念，为众生鞠躬精粹，不断奋斗之意。

　　如此为苍生，何以罄竹难书？

　　纵然儒门天君之念，也根本不可能裁决极道苍生。

　　只是一下，苏离就彻底破了皇甫飞的绝世杀招，更是在下一刻，那十六道身影全都轰击到皇甫飞身躯上，直接将他轰的炸裂。

　　本来以苏离的实力，可以施展出二十倍战力，不过这么多人面前，苏离还是起了藏拙的心思，运转了极道天君的法，纵然被一些圣仙皇者看到，也都会有一种忌惮。

　　低等级的修士可能不知道那身影是谁，但是圣仙皇者一定会知道，他施展出的绝学是极道天君的绝学。

　　一位天君的传人，不是什么圣人皇者可以随便为难的。

　　“什么，那是谁，怎么如此恐怖？居然将武霸皇甫飞还压制住了？”

　　“那是什么人，哪里来的，飞师兄施展出了中庸神拳，居然都无法拿下他？传闻之中，皇甫飞师兄的中庸神拳有正反两套，如果两两结合化为中庸，就能永远永远持中，处于不死不灭的境地，浩气长存。”

　　皇甫家族的一些高手，不敢靠近这佛门国度，因为金色的佛光越来越汹涌，有磨灭天地之威。

　　但是，他们却可以看到皇甫飞师兄的绝世身姿。

　　皇甫飞师兄已经晋升到了半圣境界，本来应该所向无敌，夺取宝藏，但是现在别的门派圣子之中居然出现了一个无比厉害的圣子，居然力压他们的皇甫飞师兄？

　　这怎么可能？

　　“太可怕了，轩辕破，你说的果然没错，他果然是绝世圣子，绝代人物，根本不能够得罪，幸好我们轩辕世家没有得罪他。”

　　见到这一幕，轩辕世家的三大聖子也都一个哆嗦，他们終于也见到了那位方羽兄的可怕之处了。

　　“结交，必须要结交，轩辕破，我们必须要结交这位無敌人物。”

　　轩辕家三大圣子之中，轩辕秀这个女子浑身颤抖着，羽化门的那位方羽兄太恐怖了，他们能够认识这位方师兄，好好结交，未来岁月一定能够有很大的好处。

　　“嗯？还有人会我极道苍生殿的绝学，还修行到了半圣境界，难道大人物说的那位必须要结交的对象就是他？”

　　此时此刻，先前被苏离注意到修行了极道天君功法的元仙圣子也注意到了苏离，面上显现思索神情。

　　“我极道苍生殿的大人物说，有一位奇特年轻人，得到了老祖宗的喜欢，如果能够結交这个人，可能会改变命运，莫非就是他？在极道苍生殿，我没有见过他，应该就是他了。”

　　这个年轻人目光亮起，对苏离升腾起了许多想法。

　　“那是什么人，怎么如此厉害？”

　　另一处巨大岩石山峰，有些类似于世俗之中分宝岩的法宝上，一个女子脸上也显现出了震惊之色。

　　这个女子名叫夏之秋，乃是太上九清天的一位无敌圣子，传说中上古雨皇转世，号称小雨皇夏之秋。

　　但是现在，这位皇者转世的女子，望着前边的苏离，也感受到了可怕。

　　“我们太上九清天虽然也有十几尊圣子修成了元仙，但是在他面前，似乎依旧不能够敌啊。”

　　这个女子内心震惊。

　　不远处一些修成元仙的太上九清天圣子也都看到了苏离的绝世凶威，都彻底震撼，心中不能够自持。

　　一下子居然就将武霸皇甫飞这尊半圣打的身躯破碎，这太难以想象了。

　　“糟糕，那个绝世高手似乎闯入了佛门宝库！”

　　突然之间，有一个圣子目光望去，立刻大吃一惊。

　　果然，就在所有人的注视下，苏离居然闯入了庙宇之中。

　　“不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十七章 你是武霸？得罪了我打爆你！免费阅读。https://xs.23sk.com 