    【是否领取特殊成就（灭族之夜）奖励？】

    【是否领取特殊成就（痛击我方友军）奖励？】

    窦长生微微抿嘴，端起桌子上面的水杯，手臂微微颤抖，喝上了一口水压压惊。

    这两个特殊成就，是用同族和同宗长辈的鲜血获得的。

    灭族之夜不必多说，辣么大的窦氏一族没了，【痛击我方友军】这一个特殊成就，本以为这一次是第二次。

    可没有预料李神捕和李家，各自计算了一次。

    窦长生稍微思索，发现这一点毛病没有。

    李家全部加在一起，都不足李神捕一半重要，便宜师父可是说过，李神捕是宗门外门长老，身份和地位一点也不低。

    不过下面还有着一个成就。

    【首杀：没想到吧，我杀我自己。注：请宿主再接再厉，完成进阶特殊成就（首杀）】

    有点凶。

    窦长生关注一二后，就移开了目光，如今还是开宝箱来的重要。

    开宝箱。

    必须要有仪式感。

    这会获得冥冥之中的幸运降临。

    窦长生先去沐浴更衣，然后再焚香祭拜，一套下来花费了一个时辰。

    窦长生盘膝端坐在床榻上，率先领取的是【痛击我方友军】特殊成就宝箱，这是一个紫色史诗宝箱。

    【灭族之夜】宝箱，同样也是紫色史诗，这是相比较【痛击我方友军】紫色史诗宝箱颜色更深。

    一个是淡紫色，一个是深紫色，在具体形容一下。

    橙色传说宝箱是S级，那么紫色史诗就是A级。

    【痛击我方友军】奖励宝箱是A级，【灭族之夜】紫色史诗宝箱是2A级。

    【灭族之夜】特殊成就，是一种连续特殊成就，从【破家灭门】开始，到【灭族之夜】，再到【灭宗】。

    窦长生知道，在【灭宗】特殊成就完成后，积累足够后，肯定是一个橙色传说宝箱。

    紫色光芒绽放开来。

    那充满道韵，弥漫着霞光和瑞气，三千大道环绕的紫色箱子，一点点开启。

    上述纯属幻想。

    宝箱开启速度飞快。

    叮！

    恭喜宿主获得【回天再造丹】

    【回天再造丹：以万年肉芝、万年何首乌、万年朱果、万年雪莲、万年冰参.....以及空青石乳等旷世灵药炼制而成的神魔大丹。服后终身百毐不侵。治病疗伤时，只要心脏还有点温度，即可起死回生。】

    窦长生目光一扫，直接连连摇头。

    垃圾。

    这东西鸡肋了啊。

    要说效果，强是真强。

    神魔层次丹药，对于神魔能不能起死回生不好说，但对于神魔之下，肯定是能够做到，只要没彻底凉了，就能够救回来。

    可窦长生什么最多？

    当然是命多。

    死一次，各种负面状态全部刷新，重新成为一条好汉。

    窦长生看着丝丝缕缕光芒，不断汇聚在一起，然后勾画出一粒拇指大小的丹药。

    丹药通体银白，犹如水银在流动，弥漫着一股药香。

    窦长生不敢怠慢，连忙拿出了玉瓶，直接把回天再造丹装到了白玉瓶中，然后放到了储物戒指当中。

    自己用有一些鸡肋，要是贩卖出去的话，足以引起无上宗师的争夺，这可是代表着一条性命。

    而且还能够百毒不侵，自此再也不惧怕江湖上的下三流手段了。

    所以虽然鸡肋点，窦长生也不打算贩卖，关键时候吃了，获得一个百毒不侵的体质。

    说起解毒来，窦长生就来气。

    那一件法衣吹嘘的神乎其神，还陈王年轻时期行走江湖之用，度过了一次次危机，怎么到自己这里，第一次就跪了，九转万肠散才是三品毒丹，就没有办法解毒了。

    好吧，是自己要求高了。

    三品毒丹，已经能够毒死宗师了。

    这一次九叔给窦长生好好上了一课，毒，真是一种防不胜防的东西，能够越级杀人。

    百毒不侵的体质，还是非常有用的。

    这一粒神魔大丹，回天再造丹不好不坏。

    窦长生揉了揉脑门，顺带一提，窦长生受到的严重伤势，已经恢复的七七八八了，神魔血脉疯起来很可怕，但带来效果也很强。

    战神血脉，能够增幅天下刀兵威力，却也是有着强大的恢复力，足以让普通人死亡，或者是躺上几个月的伤势，一个晚上就能够活蹦乱跳了。

    平缓了一下心情，本想明日在继续的开宝箱，可窦长生没忍住。

    深紫色的宝箱开启。

    这一次时间略微延长了少许。

    层层叠叠，铺天盖地的紫色，达到极盛后，最后轰然间消散，宝箱中的东西也展露出现。

    这是一枚令牌。

    通体如同青铜浇灌而成。

    上面锈迹斑斑，看上去极为的古朴。

    窦长生伸手接住了令牌后，这才去看向介绍。

    这一看。

    心又凉了半截。

    叮！

    恭喜宿主获得【神兵认主令】

    【神兵认主令】

    【天赋：主动】

    【品级：史诗】

    【介绍：能够获得一件神兵认可。】

    不要以为换了一个名字，从一份契约变为了令牌，我就不认识你了。

    这简直和上一次的神兵契约一模一样。

    窦长生把神兵认主令一扔，此物自半空中生出丝丝缕缕的光线，然后再一次落下，被窦长生一把抓住。

    这东西也很好，直接来一件神兵认主，未来肯定能够横着走。

    只是这东西得要神兵啊。

    天下神兵不少，哪怕是无法认主复苏，可每一件神兵，一举一动都引得天下关注。

    有主的神兵，肯定是不行的。

    一般都为神魔强者。

    余下不是无上宗师执掌，就是神秘无踪，哪怕是擅长天机斗数的天机楼，那也是推算不到。

    窦长生知道的神兵位置，只有寥寥那几处，五大铸兵世家禁地，齐地岳山东峰之上，插着的那一面聚仙旗。

    再有就是人皇庙，供奉的帝道神兵。

    全部都是绝地。

    尤其是人皇庙，哪怕是神魔都不敢放肆。

    那里盘踞着上古人皇神兵，可不是一两件，是人族真正的底蕴。

    本就有神魔驻守，窦长生哪里敢去虎口夺食。

    而且现如今实力低微，获得神兵后，不会获得好处，反而会拖累自己，让自己吸引天下目光，甚至是引起神魔贪婪。

    又是一件大后期的东西，不过要是折价使用的话，倒是能够去弄一件半神兵认主，可以立即增强自身战力。

    可这也消耗掉，心中也是有着不甘。

    窦长生想了想，把储物戒指当中的一份资料拿出，这是六扇门内部记录的档案，对阴极宗相关描述。

    窦长生不是上三品，权限不高不低，获得的资料不涉及隐秘，但也比外面江湖上的消息详细一些。

    开始仔细观看起来，这也是够够的，一位阴极宗真传弟子，获得自家宗门情报，却是需要在六扇门外人手中获得。

    阴极宗是九大上宗，这样的当世大宗，全部都有着镇派级神魔传承。

    如九幽冥教的阎罗镇狱经，阴极宗是九阴幽照秘典。

    神魔武学两部，其中一部是抢夺自九幽冥教的至尊森罗图，和自家的截空凶灵鬼功。

    这两部神魔武学，只是普通神魔层次，相差镇派神魔武学甚远。

    窦长生获得赐予的万象森罗刀法，就是出自于神魔武学至尊森罗图，是衍生出的四品神通层次刀法。

    阴极宗分三脉，五山，九门。

    当年未曾有这么强，只是夺取了九幽冥教大部分底蕴后，增添了一脉，二山，四门，实力大幅度增长，成为了大周心腹大患。

    三脉传承神魔武学，五山为内门，由五大内门长老担任，九门是外门，隐匿于江湖之中，执掌者为外门长老。

    外门虽然地位不如内门，但外门能够站在光明中，却也是各有优势。

    阴极宗的结构，和普通宗门不一样，大部分实力都隐匿暗中，潜伏于水下，所以历代来，阴极宗干的恶事不少，也曾遭遇围攻过，可一直未曾真正剿灭，一直屹立不倒。

    不过窦长生轻轻抚摸着下巴，这里总感觉有一个地方不对。

    仔细想想。

    窦长生突然想到了。

    如今阴极宗不是九大外门了，应该是八大外门了。

    李神捕正是外门长老，这可是最高的武力了，没有了一位宗师，就算是精锐还在，却也是不成气候了。

    窦长生没有什么复杂，阴极宗乃是魔宗，全部都死干净，对天下不是坏事，反而是一件好事。

    目光继续观看下来，阴极宗情报很少，只是知道大致的框架，九大外门具体名称都不晓得，窦长生不认为大周这么拉胯，而是自己接触不到核心隐秘。

    三脉五山，这是真传和内门。

    自己能够成为真传，按道理应该入三脉，所以自己神秘师父，身份不低啊。

    其自称为内门长老，可能有水分，真真假假，虚虚实实，可能高，也可能低。

    对方一张嘴，窦长生一句都不信。

    不断寻找中，窦长生催动着铜镜，开始联络神秘师父。

    找到了。

    看着阴极宗神兵介绍。

    目光也看向铜镜衍生出的一道光影，窦长生毫不掩饰自身目的，坦然直言讲道：“师父。”

    “能否让我瞻仰一下神兵。”

    “九阴幽照神灯风采。”

