    夜色深邃，令人沉醉，头顶月色皎洁如雪，显得恬静而惬意，但就是这本该平静的夏夜却显得并不平静。

    楼阁中，玄翦眼眸中满是挣扎之色，手中紧握的双剑更是泛着寒光，令人不寒而栗，而一旁的白泽同样持剑而立，两者之间气势升腾，剑气纵横之下，使得这阁楼都布满剑痕，甚至有了崩塌的迹象。

    幸而周遭并无旁人，不然单凭两人此时的气势恐怕便会被生生撕裂，先前，在发现玄翦有不对劲之时，便让韩云将嬴政护送了下去。

    呼呼...!

    陡然间，剑气四溢，剑气宛若风声一般，只见这玄翦手持黑白双剑宛若杀神，周遭更是被其身上溢出的黑白剑气侵蚀，显得摇摇欲坠。

    轰轰…！

    楼顶瓦片纷飞，周遭更是晃动不停，仿若下一刻便要崩塌一般。

    另一边，白泽神色不变，倒是将手中长剑一挥，陡然间便是暴起一股更为恐怖的气势，如狂风骤雨一般扑向玄翦。

    双方挥剑如同狂风骤雨一般，凌厉而迅猛，两人身影更是化作残影一般，在呼吸之间，两人已是交手近百次，剑锋相接之下更是火星溅起。

    忽而，白泽手中却是加了一分力，他想结束这无聊的切磋了，随即手中长剑猛然一击，凛冽的剑气再次扑向玄翦。

    玄翦此时却是神色一晃，手中双剑也是一顿，但仍是挥起双剑格挡，但此刻的他已是收起了凶性，周身剑气也弱了几分。

    骤然间，剑气再次相交，但此刻有来有回的交手却是变了模样，此刻实力非凡的玄翦顿时间竟是瞬间落入下风，略微晃神的他犹如一叶孤舟经受狂风暴雨的侵袭。

    如今的白泽全力一挥已是不亚于如今的鬼谷双剑的合击剑技，他早已是超越了普通习武之人的认知，就算玄翦这等实力对他而言也谈不上丝毫威胁，若非一人之力过于有限，他如今早就扫灭。

    另一边，玄翦终于是抵挡不住这宛若山岳一般的剑势了，转瞬间，其便是宛若遭受了重击一般，整个身子甚至砸进了身后的墙壁中。

    不错，白泽轻松便将玄翦镇压，如今的他究竟有多强，他心中也未有数，恐怕他早已无敌于世间了。

    看着砸塌一整面墙的玄翦，白泽却是看了一眼手中的长剑，只见剑身密布缺口，恐怕已是是无法再用了。

    白泽倒是颇为无奈，随即倒是感叹一声。：“不错，果然不愧是以昆吾山赤金打造的玄、翦双剑，以特殊技法锤炼而成的利剑竟然如此轻易便被毁成这般模样。”

    当今天下间名剑多由奇异五金锤炼而成，越王八剑便是由名师欧冶子以昆吾山赤金所铸，那残虹更是由天上坠落的星辰碎片打造而成，楚国的天问那相剑师风胡子都语焉不详，但想必其铸造材料定然不凡。

    夜晚的风拂过正躺在废墟中的玄翦，一丝清明开始浮现在玄翦那凌厉的眼眸之中。

    片刻后，玄翦终于爬出了那堆碎石，还晃了晃那还有些昏沉的脑袋。

    “恢复了？”一旁的白泽见状倒也是平静道。

    “谢过公子！”

    起身的玄翦眼中的挣扎褪去，终于彻底恢复了清明，此刻他也算是摆脱了八玲珑的副作用影响。

    看着眼前的玄翦，白泽眼中闪过一丝满意，玄翦本就一代剑之豪者，自身实力本就不逊色于鬼谷双剑，如今在他麾下的几年间更是更上一层楼，距离那天人之境恐怕也只是一步之遥。

    其败于鬼谷二人的合众连横之下也不过是其状态不佳罢了，甚至如今的他依旧承受着八面玲珑的影响，只是在经过几年治疗已是有了痊愈的迹象，此次若非他出手，恐怕其恢复神智也花不了多少时间。

    方才，两人交手，玄翦多有克制也是由于其保留着一丝神智，而这也是白泽能将之轻松镇压的最大原因，不然以玄翦如今的实力，两人一旦交手恐怕这阁楼早已化作废墟了。

    玄翦有一丝人格分裂的现象，白泽初次接触玄翦之时便是发现了这个问题，或许也正是由于这个问题导致了八玲珑能存在于他体内。

    世间总有些特殊的人拥有特殊的能力，诸如焰灵姬、玄翦、白亦非等人都有着一身匪夷所思的能力。

    这或许是上天降下的福祉，但也从他们身上取走了相应的代价，世间的一切仿佛都是等价交换，有得必有失，得失之间的取舍才是最难以把握。

    .........

    异心一体，一体八面是对玄翦最好的诠释。

    每一个被杀死的灵魂都会被禁锢在八玲珑的牢笼中，而玄翦这个八玲珑的本体更是牢不可破，其如今实力之强，更是天下间难逢对手。

    八玲珑的诞生源自一门诡异奇绝的武功，八面玲珑。

    无人知其来历，也无人知晓其存在了多久，只知罗网手中掌握着这门武功，但其修炼过于苛刻使得罗网存在的数百年间也才寻得乾杀，玄翦几人有此能耐修炼此功。

    八面玲珑的修炼需要极其坚韧的意志力，且还需要有着一丝人格裂痕才有可能修行成功，能符合这般要求又能被罗网碰上可谓是寥寥无几。

    据玄翦所言，修行此功者十有八九会有疯魔之症，最终修炼此功者会忘记自己的一切，最终沉浸在杀戮之中，化作行尸走肉。

    而今玄翦有了挣脱这八面玲珑束缚的能耐，也算是百年难遇了！

    当然，这般可怕的弊端后面自然是有着令人难以想象的巨大作用。

    每一个禁锢于其体内的灵魂，玄翦都能从中获取其记忆、武功、性格，此功可谓是诡谲异常，甚至白泽也是颇为意动。

    如今，玄翦究竟会多少诡异的能耐，恐怕也只有他自己知晓。

    八玲珑，可不仅仅只是八人，而今玄翦剑下亡魂究竟有多少人恐怕也只有他自己知晓了。

    但也正是由于玄翦禁锢的灵魂过多导致了他会不时陷入精神混乱。

    也幸而白泽麾下可是有着不少医家先贤传人，如今在众人全力诊治下，玄翦已是许久未曾被这八面玲珑所影响了，今日其陷入混乱倒是有些令他不解。

