    第30章 再遇杨康

    黄蓉见陆小风故作神秘，思索了一下，说到“我猜一定是什么能让你感兴趣的东西，我记得你和陆庄主之前说过，酒窖里的酒随便喝，应该是发现什么好酒了吧！”

    “聪明！”陆小风继续道“按理来说，酒窖之中发现存酒没什么大不了的，但是陆老头这些存酒之中可是有一坛猴儿酿啊！”

    “猴儿酿？”黄蓉也是一惊，继续道“据说猴儿酿乃是山猿将过冬的果子藏于洞中，机缘巧合下才能发酵而成的美酒啊！”

    “不错，不过这陆老头不识货，却和其他杂酒放在一起，想来也是从别的地方劫来的。我索性就将那一坛猴儿酿喝了个干干净净。不喝还好，这一喝就出问题了。”

    “出什么问题了？”

    “这猴儿酿入口香醇绵软，回味无穷，可我没想到后劲居然大的出奇。我一坛猴儿酿喝完，很快便醉倒，不省人事了。后来是下人取酒发现了我，陆老头让人把我带出来安置下来，一直到我酒醒。后来一番交流，大家的误会也就都化解了。陆老头一直以为是我酒量不佳，所以才醉到不省人事，又因为我当初整整昏迷了四天，所以他才叫我陆小四。另一方面也是嘲笑我酒量不行。”陆小风终于将事情的原委全部的讲了出来。

    “想不到风哥哥之前还遇到过如此趣事。”黄蓉听陆小风讲完，羡慕道。“要是蓉儿也能尝尝那纯正的猴儿酿就好啦。”

    “蓉儿，这猴儿酿实在是可遇不可求，不过若是你想喝点不同寻常的美酒，等以后我给你酿一些喝。”

    “风哥哥，你还会酿酒？”

    “这是当然，我会的东西可还多着呢！以后你就知道啦！”陆小风又开始卖起了关子。

    “陆兄，郭兄，黄姑娘，穆姑娘，家父有请各位一起用餐。”突然从屋外传来一个年轻的声音。

    陆小风等人都打开了房门走了出来，院中正站着一位相貌堂堂的年轻小哥。穿着讲究，身姿挺拔，气宇轩昂。

    “这位想来就是少庄主了？”陆小风上前一步，施礼道。

    “不敢不敢，小弟陆冠英，叫我名字就好。早就听家父说起过陆兄的不凡，只是上次陆兄来时，小弟并未在家，未能见到陆兄深感可惜。今日一见，陆兄气度不凡，真乃人中龙凤。”陆冠英一番客套，让陆小风着实一懵。

    不过本着打蛇随棍上的想法，陆小风道“多谢陆兄称赞，不过，这天色以晚，我们还真的是有些饥肠辘辘了，烦请陆兄带路！”

    “各位，请！”

    陆冠英带着陆小风四人，七拐八拐的好一番费劲，终于来到了正堂。

    “诸位小友，旅途劳顿，一定饿了吧，饭菜已经准备好了，快请入席吧？”陆庄主见到到来的众人，说道。

    “多谢陆庄主”郭靖穆念慈上前感谢道。

    “陆老头，我就不说谢谢啦！总之，以后有何事要我帮忙，尽管开口。”陆小风也不矫情，开口说。

    “哈哈哈，好，以后要是有事要麻烦你小子，我一定不藏着掖着。”陆庄主朗声一笑。

    随后众人便很快入席。正吃饭间，突然下人前来向陆冠英禀报了些什么，陆冠英来到陆庄主身前正欲轻声相告，只见陆庄主摆了摆手道“冠英，陆小子和他的朋友都不是外人，有什么但说无妨。”

    于是，陆冠英开口道“爹，是这样的，昨日我们在太湖之上劫掠了金人钦使的大船，其中有一个是大金的小王爷。我将它带了回来关在了牢房之中，刚才下人来报，那金人小王爷杀了看守的随从，逃走了。”

    “哦？有点意思，我归云庄岂是那么容易离开的地方，你此刻速速去待人寻找，想来他定未离开庄内。”陆庄主道。

    陆冠英正欲起身，突然门口一道声音传来。“不用找了，我就在这里！”

    众人闻声看去，一名金人打扮的年轻男子走入房间，镇定自若的说道。“你们自称英雄好汉，却凿沉我船只，传出去就不怕人笑话吗？我在中都久闻江南多豪杰，今日一见，不过都是些下三滥之辈。”

    看着眼前之人，陆小风不禁有些想笑，此人不正是中都放掉的杨康吗？

    “小子，我江南多豪杰，自是事实，不过，对付你们的手段也不算光明正大。好，我今日就给你一个机会，你且说说看，如何你才能心服口服？”陆庄主开口道。

    “好”杨康一听这话，正好遂了自己心意，继续说道“在这归云庄之上，但凡有人能凭借真本事，单打独斗胜过我，我自然束手就擒，任凭处置。”

    “哈哈哈，杨康，你这话说的。我是该说你聪明呢？还是愚蠢呢？”陆小风这个时候起身说道。

    “陆小风？”杨康看到陆小风的这一刻，神色开始慌张起来，陆小风的武功比他要不知高出多少，今日没注意，这家伙居然也在这归云庄之中。

    “陆小子，你们认识？”陆庄主看陆小风的样子，该是认识眼前这人，于是问道。

    “陆老头，眼前这人可是大金小王爷完颜康，不过也叫杨康，我和他自是认识。不过你放心，此人并不是朋友。”陆小风道

    “既如此，我便放心了！”

    这时杨康突然开口，“我方才说过，你归云庄之人，他陆小风可不是你归云庄的人吧，你们不可让他出手。”

    看到杨康慌张的样子，陆庄主更加好奇了陆小风和杨康之间的事情，不过此时也不便多问。况且他本就无意让陆小风出手，于是对陆冠英道“冠英，你且与小王爷比试一番。”

    “是，爹。”陆冠英上前，亮出架势道“来者是客，你先出手吧！”

    杨康秉着先下手为强的想法，立刻攻了上来。双手不断变换，时而出拳，时而出掌，与陆冠英斗在一起，陆冠英也不甘示弱，一手外家拳也是使的虎虎生风，微微还占据上风。

    数十招之后，杨康差点被陆冠英打倒在地，此时杨康面色一狠，双手化掌为爪，角度刁钻，向着陆冠英而来，招式狠辣，招招攻人要害，一副搏命的架势。

    陆冠英应变不及，被杨康抓住机会，一爪下去，在腿上留下了五道血痕。

    陆庄主看到杨康的招数，瞬间脸色大变，怒声问道“黑风双煞是你什么人？”

    (本章完)

