    就算之前有准备，但是凌枫还是难以平静，他感到自己心脏都快要跳出来了。

    “哥，这是武道盛会苏市分会长之一。”叶峰又介绍旁边的女孩。

    “叶…叶星大人。”女孩脸憋得通红，看着叶星结结巴巴的喊出了名字，就再也说不出其他话来，一点也没有之前说要找叶星要签名，要合影的豪气。

    叶星笑着点了点头。

    眼前两人看起来虽然年轻，但是都已经突破到了道则境初期，在地球上绝对属于天才。

    “我们走吧！”

    叶星微笑道，他右手一挥，飞行器出现，随后他带着几人迅速朝远处飞去。

    ……

    苏市巨大擂台两边，很多人聚在这里。

    因为叶星就是苏市的，所以武道盛会的决赛都会在苏市内举办。

    “都快到时间了，怎么一点比赛开始的迹象都没有？”

    “是啊，武道盛会可是地球上举办的最大青年天才选拔盛会。”

    “不清楚。”

    围观的众人此时在议论纷纷，他们脸上有一丝疑惑之色，盛会只有不到两分钟就开始了，但是竟然没有负责人上前。

    此时一处区域站着三人，一位是长相普通，身材略瘦的青年，一位是看起来可爱，但是皮肤微黑的女孩，此外还有一位中年男子。

    看他们穿着都只是一般，显然不是什么富贵人家。

    “哥，马上你的比赛要开始了，怎么现在没有什么动静啊？”女孩不时看向空荡荡的擂台，好奇问道。

    “不知道。”青年摇了摇头，他深吸了一口气，努力调整自己的状态。

    “小墨，你现在有没有脱力的情况发生？”中年男子问道。

    “对啊，哥，一旦比赛的时候脱力，那就糟糕了。”女孩也连忙道。

    “没事的，爷爷。”青年摇了摇头，正要说什么。

    忽然，擂台上一位男子走了上去，他脸上带着一丝激动之色，看向下方众人，道：“各位，武道盛会将于一分钟后举行，这次武道盛会会来一位大人物。”

    “大人物？”

    “是哪一位大人物？”

    顿时围观的人群很是好奇。

    他们可是知道武道盛会是谁开创的，能称之为大人物，估计身份地位肯定很高。

    咻！

    远处，忽然一道飞行器迅速飞来，由远及近，几乎瞬间来到了这里。

    “看，是飞行器！”

    “速度好快，能用的上这样飞行器的，身份地位一定很高吧！”

    众人全都看着飞行器。

    虽然现在地球接触宇宙有几十年了，但是在地球上能用得上飞行器的只是少部分。

    哗！

    飞行器出现后，瞬间消失，随后几道身影出现在了这里。

    四周一下子安静了下来，随即众人看向虚空中那道年轻的身影，脸上露出了一丝难以置信之色。

    “那是…叶星大人？”

    “真的是！”

    “天啊，我在武道盛会上竟然见到了叶星大人！”

    “叶星大人从宇宙中回来了？”

    在短暂的沉寂后，顿时整片区域都爆发出了一阵欢呼声，所有人激动的看着虚空中的青年，脸上满是兴奋之色。

    “大家好。”叶星看着众人微笑道。

    “哇哦，是叶星大人！”那名皮肤微黑的女孩陈小茹满脸激动道。

    “叶星大人！”青年陈墨也是如此，眼中满是崇拜之色。

    “叶…叶星。”至于中年男子则是呆呆的看着那道似乎一点都没有变化的熟悉面容。

    “嗯？还有熟人？”叶星看向了一处，不过只是看了一眼。

    他身影一动，直接出现在了观坐台最前面位置。

    过了好一会，周围声音才降了下来，随后擂台男子上前，无比激动道：“这一届武道盛会，叶星大人亲自前来，相信这一次武道盛会会成为大家最难忘的记忆。”

    “现在有请这次进入决赛的陈墨与张东强两人！”

    很快，有两人登上了擂台，其中一位正是之前瘦削青年。

    “战斗要开始了！”

    “陈墨这一次必胜，之前他所有对手都被他横扫！听说陈墨还是普通人家出生，所达到的一切都是依靠自己的努力，他能走到最后一步太难了。”

    “我觉得张东强会获胜，他背后有强大的九大家族联盟，底牌肯定很多。”

    围观的众人在不断议论着。

    “嗯？这陈墨似乎有点不对劲。”此时叶星看着擂台上两人，微微皱着眉头。

    “中毒了？”

    他现在实力何等强大，完全可以瞬间探查到陈墨身体的情况。

    “这毒隐藏的还很深，估计弱一点的虚空境都查不出来吧。”叶星眼中闪过一丝冷光。

    “叶峰，好好的查一下这次武道盛会！”叶星沉声道。

    “哥，你的意思是？”闻言，叶峰瞬间想到了什么，脸色微变。

    “这陈墨中毒了。”叶星沉声道。

    “中毒？”叶峰脸上难掩愤怒之色，道：“哥，你放心，我一定彻查到底！”

    这可是武道盛会决赛，其中一名天才竟然中毒了，如果是凑巧那还没有什么问题，但是如果是人为的，那影响…

    叶峰只感到自己的脸被打的啪啪响。

    说完后，他转身直接离开了这里。

    “真有意思，九大家族…”叶星继续坐在这里，脸色平静的看着比赛。

    “轰！”“轰！”

    擂台上，两道身影在不断战斗，张东强攻击很猛烈，一直在不断进攻。

    至于陈墨则是速度惊人，在不断闪躲，偶尔在发出一道道攻击，这些攻击极为凌厉，甚至不时击中张东强。

    “不愧是两大天才，实力都好强！”

    “按照这样的局势，陈墨必然能取得战斗胜利！”

    “对，陈墨很可能赢！”

    “你们看，陈墨的速度降低了！”

    正在议论着，忽然人群中有人发出了惊呼声。

    擂台上，正在不断战斗的陈墨眼中忽然露出了痛苦之色，他的速度一下子慢了下来。

    “砰！”

    其胸膛位置被直接一脚踢中，整个人身躯直接倒飞了出去。

    “哥！”擂台下方一处，中年男子旁边的女孩陈小茹脸上顿时露出了慌张之色。

    “小墨。”中年男子也一脸担忧之色。