    洗脚其实并不是一件憋屈而辛苦的事情，特别是一双握在手中细腻光滑的玉足的时候，反而更像是一种享受，麦格回忆着当初那些给他按摩的姑娘们的手法，尽量让自己显得专业一些。

    也不知是温热的水温，还是那双摩挲按揉着她双脚的手有些不太老实，伊琳娜的脸上升起了一丝绯红，鼻尖上也出现了一点点细微的汗珠。

    “没想到，除了做菜，他洗脚也挺舒服的，看来以后得让他多按按呢。”伊琳娜看着麦格，心里暗自荡漾起了波澜，那双握着她脚的手是那样的温柔而有力，似乎比水温还要更加滚烫，滑过皮肤的时候，带起一阵酥麻的触电感，让她想要挣脱，又沉迷其中。

    “好了，加点热水，再泡一会吧。”也不知道按揉了多久，麦格的手松开，把她的脚轻轻托出水面，然后注入一些热水，让水温保持在一个舒适而愉悦的温度。

    “结束了吗？”伊琳娜这才从享受中回过神来，双脚放入温热的水中，浑身都有种放松的感觉，比被生命魔法拂过还要舒服。

    “小米同学，轮到你来洗脚脚了。”麦格捧起艾米的小脚丫，小家伙的脚也就他两三个拇指大小，白白嫩嫩的，可经不起按揉，所以稍稍清洗后，就让她重新在水里舒舒服服的泡着。

    玫瑰花香充斥着房间，一家三口和一只猫挤在一起看猫和老鼠，笑声不断。

    ……

    “如果巴托里家族不想再死一个儿子，最好断了让我改嫁的想法，否则我会用我的方式拒绝这场联姻！”一座昏暗的古堡之中，卡米拉站在大殿的中央，仰头看着坐在高位上的那位穿着一身黑衣的高瘦吸血鬼，声音冰冷而决然道。

    壁灯闪耀着猩红色的光线，风从狭小的窗口吹进来，红色的灯光微微摇晃，如同那坐在高位上的吸血鬼手中轻轻摇晃的高脚水晶杯中的鲜血一般诡异。

    吸血鬼手中的酒杯停止摇晃，碧蓝的目光看着卡米拉，脸上露出了一丝歉然，道：“卡米拉，你知道的，巴托里家族是我们吸血鬼族最强大的家族，族中还有一位始祖。如果你不肯嫁给诺克，巴托里家族便会加入战争阵营，吸血鬼族将面临分裂，那便无法继续保持十大家族的地位。”

    “为了维持你们可笑的颜面和地位，就要让我再嫁一次吗？呵，父亲，你忘了当年你逼我嫁给诺希斯那个家伙的时候，自己曾经说过的话吗？除了联姻工具，我在你心里到底算什么？”卡米拉一脸嘲讽的看着他的父亲，吸血鬼族长梅纳德。

    梅纳德的脸上闪过一丝不自然的表情，沉默了一会，道：“你知道的，诺希斯和诺克当年都喜欢你，诺希斯意外死了，诺克已经成为巴托里家族唯一的继承者，嫁给他，你将获得巴托里家族和我们家族的支持，或许有一天你会成为吸血鬼家族第一位女王。”

    “靠死老公成为女王吗？”卡米拉的表情愈发嘲讽。

    “你知道的，有时候必须有所牺牲，我们才能得到想要的东西。”

    “我并不想被牺牲两次。”卡米拉的身后出现双翅，双翅一扇，向着大殿门口的方向飞去。

    梅纳德抬起了手，一道幽暗的光幕出现在大殿门口。

    卡米拉撞了上去，却被弹了回来。

    “抱歉，卡米拉，为了家族，我必须这样做。”梅纳德的声音响起，骤然出现在卡米拉的身后，抬手拍在她的后颈上。

    卡米拉睁着眼睛，缓缓瘫倒在地。

    “通知巴托里家族，卡米拉已经回来了，让他们带上诚意来迎娶吧。”梅纳德抱起卡米拉，冲着大殿外冷冷说道。

    ……

    “找到了！”

    火红色的岩浆之中，萨格拉斯看着更深处岩浆中沉浮的一枚长长的令牌眼睛一亮，令牌的周遭形成了一圈空洞的空间，犹如一个气泡一般，将岩浆与令牌隔绝。

    萨格拉斯一个猛子向下扎去，快速向那令牌游去。

    火山深处岩浆的温度可以让钢铁化为铁水，萨格拉斯身上的衣服早已化为灰烬，身体表面的熔岩疯狂流转，身体也是变成了红色。

    实力无限接近九级的萨格拉斯，也察觉到自己的身体已经临近极限。

    不过那圣火令触手可得，他应该是这数百年来最接近它的熔岩恶魔，眼中爆发了一阵精光，身体表面的熔岩流速再次加快，而他也是毫不犹豫的伸手探入气泡之中，抓住了那到令牌。

    那是一块金色的令牌，足有半米长，呈狭长的三角形状，上面刻满了繁复的符文，顶端有着一道熔岩恶魔族的标志。

    “嗤——”

    看似冰冷的令牌，被萨格拉斯一把抓住，却瞬间感受到了令他灵魂震颤的可怕温度。

    就连熔岩都没有让他受伤，而被他抓在手中的令牌却已经让他的手开始冒烟，身为熔岩恶魔，他已经很久没有感受到被烫伤的痛苦，那掌心和手指传来的疼痛感，就像是要被融化了一般。

    但萨格拉斯并没有收回手，反而更加用力的握住了那令牌。

    熔岩圣火令，这是熔岩恶魔族的三大圣物之一。

    其他两大圣物已经失落，熔岩恶魔族想要重新崛起，熔岩圣火令将是唯一的希望。

    萨格拉斯清楚，哪怕他现在已经接近九级，但熔岩恶魔族依旧是恶魔群岛中十分弱小的一个种族。

    他必须让熔岩圣火令重新现世，解除他们身上的封印和枷锁。

    炙烤的痛苦不知持续了多久，哪怕以萨格拉斯这样的铁汉，都有种灵魂被烧空洞的感觉。

    就在那一瞬间，一道冰凉的感觉从那熔岩圣火令上传出，顺着萨格拉斯的手臂一直传遍他的身体，所有滚烫和炎热的感觉瞬间消失，身处于滚烫岩浆之中的麦格，突然有种在温水中舒服泡着的感觉。

    “这是？”萨格拉斯看着掌心中泛着金光的熔岩圣火令微微一愣，突然一抹金光从那圣火令中飞出，没入他的眉心，他的眼神瞬间空洞，灵魂似乎被卷入了什么神秘的地方，一道神秘的气泡将他包裹。

    而与此同时，原本还算稳定的火山底部突然剧烈震动起来，红色的岩浆源源不断的从地底之下澎涌而出，向着火山口涌去！

