    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    龙户中小豹子与金玉泉清楚的看到队锦衣执技的马跌一州处直接奔向了马天长的中军大帐，在帐前宣旨，过了一会儿，便见马天长引着一众来人出了中军大帐，却巡视军队了。

    “工夫做的还真***足！小豹子低声的嘀咕了一声，看了金玉、泉一眼。

    “下去吧！”金玉泉笑呵呵的拍了拍小豹子，按下金光，身形如流星一般的从空中直坠而下，目标正是大晋的中军大帐，同样小豹子也运起了天蛇敛县术，以天禽九变之中的神鹤变，飘然落下，不带一丝人间的烟火气。

    天气是阴沉沉的，马天长的中军大帐周围，虽然也有一些高手，不过这些高手的修为也差不多是四五品，最强六品的模样，根本就不可能发现小豹子与金玉泉两人。

    两人很顺利了进入了中军大帐。

    因为马天长已经离开了，所以帐中除了四名修为在五品左右的亲卫外，似乎并没有什么其他人。

    身为马天长的中军大帐，面积比起外面的那些个营帐军帐来 却是大了好几倍，但是陈设却十分的简单，军帐的中间，是一个大火盆，一张不算太大的桌案摆在营帐的北面，北面的壁上同样挂着一张详细完整的北元地形图，之后，便什么也没有了。甚至连一张多余的椅子也没有。

    在这中军大帐之中，除了马天长之外，没有人能够坐着。

    四名亲卫很好搞定小豹子与金玉泉一人对付两个，很快，便将四人无声无息的制住，制住了他们的穴道，让他们还像原来那样，站在那里。如门神一般，所以，并没有显出什么异常来。

    毫无疑问，这一次，仙宫的准备工作作的很足，而大晋的朝廷也十分的配合。

    这一拨亲卫是在朝廷的军马来到的同时换岗的，一直要到天亮才能结束，所以，而很明显，朝廷新任的监军至少会把马天长拖到天亮。

    在这一段时间内，整个中军大帐的防备是最弱的。

    “像清净琉璃玉净瓶这么重要的古宝，马天长怎么可能随便的就放在中军大帐之中呢？按道理来讲，应该是随身携带才对啊！”

    小豹子曾经向金玉泉问过这么一个极为合理的疑问，而当时金玉泉的回答是，“如果东西在他的身上的话，我们没有在大帐中找到，报酬照收，其他的与我们无关，不过，他不会把那古宝带在身上的！”

    金玉泉答的很有把握，小豹子虽然有些不解，但是也没有多问。

    两人进行帐中，营帐虽大，但是由于陈设极其简单，所以任何东西都是一目了然，几乎没有能够藏东西的地方。

    “啪啦    ！”

    那张马天长的桌案被小豹子一掌拍成了粉碎，除了一堆木屑之外，什么也没有，随后便是桌案前的那张椅子。同样也被小豹子一掌拍碎。

    “喂，你悠着点儿！”

    “悠个屁啊，能收通玄秘境强者的古宝啊，不可能连我一掌都吃不住吧？！小豹子一脸无所谓的道。

    一句话，说得金玉泉是哑口无言，的确，那种等级的古宝，又怎么可能是小豹子一巴掌能够砸碎的呢？

    “我是让你的动静小一点！”

    金玉泉无奈的道，就在他说话的同时，小豹子已经一脚把那火盆踢了开来，将整盆的炭火洒在地上。又拿起火盆，仔细的看了半天 还是没有看出什么道道来。

    “马天长不会把东西放到火盆里的！”看着小豹子拿着盆子研究了半天也不动，金玉泉有些不耐烦的道。

    “那怎么办？挖地三尺吗？！小豹子一脸苦笑着道。

    “那也不，你干什么？！”

    金玉泉话音未落，便怪叫了起来，只见小豹子网把火盆扔掉，身上便爆起了青色的剑光。

    剑光如雨，向四下猛烈的射去，锋锐的剑气如一把把的小刀，将周围的一切割得支离破碎。

    “你疯了，这里是中军大帐！”金玉泉惊得吼了起来。

    “星河俱焚，给我破  一！”

    小豹子并没有理会金玉泉，手中不知何时执了一把绿色的短剑，剑光纵横，星光点点，瞬间，整个大帐都笼罩在了一片璀璨无边的星光当中。

    “这是    ！”金玉泉眼中一片茫然，虽然他是七品强者，虽然他已经练出了罡气，可是事出突然小豹子突然之间爆起，用的又是银月剑法之中三大杀招之一，他根本就没有思想准备，而很明显，小豹子并没有针对他，所以，他也没有乱动。

    璀璨的星光点点，布满了整个中军大帐，然后，猛烈的爆了开来。

    “轰，轰，轰    ！”

    每点星光爆开，都至少是一个六品高手全力一击的程度，散布在大帐之中的星光至少有数千点，这同时爆开，产生的威力不下于一个八品强者的全力一击。

    “你***疯    ！”金玉泉怪吼着，但是，最后一个了字并没有吼出来，而是一脸木然的看着周围。

    在这一轮爆烈的剑气之后，所有的光芒尽泯，中军大帐中的一切竟然与小豹子的剑光爆开之前没有任何的区别。

    四个被制住的亲卫，木然的立于帐中。桌案与椅子还是那一堆粉末，净净的堆在那里，巨大的北元地图被撕成了几片，飘落在地上，炭分翻，木炭散落，一切的一切，都是那么的熟悉，又是那么的陌生。

    瞬间，金玉泉的神色变得难看了起来。

    “这是    ！”

    “幻术！”小豹子神色凝重，“这是幻术，我们一进来，便陷入了对方的幻术之中，只是，由于这幻术实在是太过逼真了，所以，我们都没有觉察到！”

    “该死。是我大意了！”金玉泉面上闪过一丝惭愧之意。

    这次行动以他为主，他是仙宫的老人。修为又是七品，年纪也比豹子大得多，但是现在，竟然是小豹子先发现了不对，如果不是小豹子发现的话，他现在还像个傻子一般的在这中军大帐之中东找西找，甚至挖地三尺呢，如果真是那样的话，那这个人可就丢大了。

    所以现在，他有些恼羞成怒的感觉。

    双手猛的在自己的身上连点数次，一股股剧痛的感觉袭向他的大脑，这是突破幻术最笨的办法，也是最有效的办法。

    可是，让他感到竟然的是，叭：小法除了给自只带来巨大的痛楚之外似乎并没有“制心的作用。

    “好像是个阵法，我们陷入了一个阵法之中！”看到金玉泉的动作，小豹子差点没笑出来。

    “阵法？！”金玉泉咧着嘴，冷笑一声道，“阵法又如何？”

    说话间，身上金光暴现，但见一只金色的雄鸡在金光之中隐现，双翅猛张，一双利爪如真实存在一般，随着金玉泉的手势向地面抓去。

    四绝金光爪

    第一绝

    撕地！

    闪动着妖异金光的爪子凶猛的插在地面，狠狠的向两边撕去。

    这一爪的功效，就如其名，两爪之下，地面一阵颤动小豹子只感到脚下一阵阵庞大至极的力量流淌而来，下意识的身形一动，竟然跃到了半空之中，脚下一片青光，御剑而立，再看金玉泉，一爪之下，已然间地面生生的被撕裂了开来。

    “呼    ！”

    就在地面被撕裂开来的瞬间，那裂口中便涌出了一阵白色的烟雾，同个呼吸的工夫不到，便将整个中军大帐内给笼罩了起来。

    “冲出去！小豹子暗叫不好，厉喝一声，脚下青光一闪，便朝中军大帐之外射去，金玉泉也不敢怠慢，将浑身上下包裹在一层金光之中。也和小豹子一般，向帐外冲去。

    “咯咯咯咯，两位，来到这里，也不坐一会儿，就急着起走吗？也太不给本夫人面子了！”

    娇笑声在这个时候响起，小豹子与金玉泉几乎同时被一层柔韧无比的力量给弹回了中军大帐，此时。帐中已经笼在了一层薄薄的青烟之中。

    “两位，若是不满意这里的环境的话。本夫人可以带你们去另外的地方，好好儿的执行两位！”

    话音一落，笼罩在周围的薄薄雾气突然之间便散了开来，环境也是一变，再不是方才的中军帐中，而是处在一片山水美景之下。

    远山巍峨，近水如画！

    天空中一轮明月，将无边的银辉洒向大地。

    山顶之上的一间小亭中，一袭白衣，面罩青纱的女子，手执酒壶，静静的坐在亭中石桌之前，“两位贵客远到而来，若是不喝两杯水酒的话，传出去，会说本夫人招待不周的，请吧！”

    小豹子与金玉泉相视骇然。

    不知不觉将，将两人引入幻阵之中，已经是让两人意外的，可是现在两人已经由意外变成恐惧了。

    是的，恐惧！

    这周围如梦似幻的景象竟然如真实的一般，两人愣是看不出一丝幻术的迹象来，甚至，在天空中的那轮明月之中，两人还能够感觉到从月光之中散发出来的无尽的月华之力，并没有察觉出来，有什么异常来。

    至于那山间的小亭，距离两人至少有百丈远的距离，远远的超过了刚才那中军大帐的面积范围，刚才两人连中军大帐都没有冲出去。现在距离这么远，让两人过去，怎么想怎么都有些不怀好意啊！

    “怎么，两位有什么顾虑吗？！”

    “夫人相邀，不敢不从！”老金鸡金玉泉后背猛的一挺，抬脚便往前走去。

    小豹子一言不发，跟在了他的后面。

    这一走起来，这才现，随着他们的脚步，一条石砾小路，出现在他们的脚下，一点一点的向着山间的小停延去，路上，两人都没有遇到什么阻碍，十分顺利的到了亭中。

    “两位，坐吧！”白衣女人笑着指了指石桌前剩下的两个石凳笑道，“深夜到访，不知所为何事呢？！”

    “阁下是谁？！小豹子与老金鸡谁也没有坐下，刚才被耍了半天，两人的心情都不是很好。

    白衣女子又咯咯的笑了起来，“我是谁，在这中军在帐之中出现的女人，还会是谁？！”

    “舞女？！小豹子脱口而出。

    “刷    ！”的一声轻啸，一道白光。

    “哎哟！”

    小豹子怪叫一声，身体连退三丈直直的冲出了停了，脚下也是一乱，一脚踏在了径的外面，刚才他想要冲出去时碰到的那股柔韧无比的力道再一次出现，不过这一次可没有刚才那以幸运了，只是把他挡回去，而是将他高高的弹起，足足弹了有十余丈高，一层淡淡的白雾，则在空中直压而下，重逾山岳！

    “轰    ！”的一声闷响小豹子就像是破布袋一般的被砸落到了亭中，面色煞白，一层淡淡的青光围绕在他的周身，眼中同时闪过一丝骇然之意来，刚才如果不是他见机得快，即时的施展出百毒寒光障护身的话，说不得这一下子已然是受了重伤了。

    “咦。百毒寒光障，你竟然炼成了这玩意儿？！”

    这百毒寒光障放出来，便如一层淡淡的青色烟岚，烟岚之中，隐隐的闪动着瑰丽的光芒，见小豹子祭出百毒寒光障，那女子也是有些意外，伸手便向小豹子的百毒寒光障抓来。

    小豹子神色一变，指光轻抬，点点剑芒如星光微的洒落，直接将折衣女子笼罩在剑光之中。

    他可不是一个喜欢吃亏的人，刚才在这女子手中吃了个大亏，不赶快把场子找回来，可不是他的作风。

    “一个纯粹的剑修，有趣！”

    被剑芒笼罩。白衣女子丝毫不见惊慌，剑光及身，白衣女子“蓬”的一下子，化为了一团轻烟，仍由剑芒穿过，丝毫疟损。

    剑芒穿过白衣女子的身体，将她完全打成白雾状，剑芒消失之后，白雾又重新凝结，化为女子。仍然笑嘻嘻的执着酒壶，为小豹子和金玉、泉满了两杯。

    “本夫人真的很好奇呢，小火蛇，你是如何看出破绽来的？！”

    小火蛇？！

    小豹子一愣，想了半天，方才明白这女子是在问他，“火盆的温度不对，我想，你一定没有亲自试过火盆的温度应该是多少，所以。那火盆虽然很烫手，还是容易察觉出破绽，另外，我叫晓，不叫小火蛇！”

    “哦？！”白衣女子似乎有些惊讶，看了小豹子手上戴着的，王蛇送给他的戒指一眼，“仙宫之中，难道又多了一条蛇不成？！”

    “夫人，知道我们是仙宫中人？！”老金鸡抢先一步，问道。

    “废话，这身难看的装束，几百年都不改，认不出来才怪呢？”虽然面上被自纱所蒙，王蛇和金玉泉仍然能够感觉到在面纱之下，她在心…维着嘴。摆出了副不屑的模样，仙宫现在也是越愕址小长讲了，连这种小偷小摸的活儿也接！”

    这话说的小豹子对仙宫没有什么归属感，到也没觉得什么，金玉、泉却是面上发烫，“夹人说笑了，这可不是什么小偷小摸！”

    “不是小偷小摸吗？你们两个家伙做贼头贼脑的从外面钻进来，又到处乱翻，不是偷东西是做什么？！”白衣女子咯咯的笑着，“难不成你们到这里来，是抓小偷的？”。

    “你    ！”金玉泉被他这么一激，面色瞬间涨得通红起来。

    “老金鸡小心一点，你的情绪很不对劲儿啊！”小豹子在一旁冷声道，这句话用上了内劲，一字一句，如雷鸣般的在金玉泉的耳边炸响，金玉泉猛的打了个激灵，尤如被一盆冷水兜头浇下一般，瞬时间，清楚了过来，连忙后退了两步，身上金光乍现，小心，空气中有问题！”

    “呵呵小朋友，看不出来你看纪轻轻，倒是有些手段啊”。白衣女子有些意外的看了小豹子一眼，“不过你有百毒寒光障护身，倒也不怕我的如意幻魔烟！”

    “如意幻魔烟，你是心月狐”。

    听到“如意幻魔烟”五个字，金玉泉的神色徒然之间变得古怪了起来，惊叫了一声，指着白衣女子，一脸不可思议的模样，“这不可能。你怎么可能是，”

    “我怎么可能是心月狐是不是？”白衣女子咯咯的笑着，“看来仙宫之中，心月狐的位子已经有人坐了，是不是？！”

    听到白衣女子如此说，金玉泉仿佛意识到了什么，面上的神色顿时变得恭敬了起来，眼中也闪过一丝无奈的笑意，“想不到竟然在这里碰上了前辈，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，早知道前辈在此的话，我们哪怕来呢！”

    “你们来这里不是为了和我套近乎的吧？我呢，也不想和你们套近乎”。白衣女子的声音徒然之间变得冷漠了起来，“我现在也与仙宫没有什么关系了，你们今天跑到我这里来，想来，是为了我那清净琉璃玉、净瓶吧？而能够请得动仙宫出手的，也只有大晋朝的皇帝，我现在明着告诉你们，净瓶现在就在我的手上，如果你们想要的话，就来抢吧，看看你们究竟有没有这个，本事从我的身上把东西抢走！”

    “您说笑了，既然您是仙宫的前辈。不管现在是不是，咱都没有从您手中抢东西的道理，今日之事，只是一个误会罢了，若有什么得罪之处，老金鸡我在这里给前辈赔个不是！”

    “原来是自家人啊！”小豹子在一旁听了，立刻咋呼呼的叫了起来，现在莫名其妙的陷在了这么一个古怪的幻阵之中，他心中也是七上八下的，现在听到对方竟然也是仙宫中人，至少曾经是仙宫之中，心中顿时一松，“嘿嘿，刚才实在是不好意思，我不知道前辈也是咱仙宫的，我在这里，也给您赔个不是吧！”

    “你们两个倒是奸滑的紧啊？！”白衣女子冷幽幽的笑着，“知道你们今天犯的最大的错误是什么吗？！”

    小豹子与金玉泉一听这语气，心中顿时一沉，闪过一丝不好的预有

    “前辈，前辈。一口一个前辈，本夫人有那么老吗？！”

    白衣女子的语气中透着无边的怨气，猛的一拍面前的石桌，石桌顿时化为了一团白色的雾气。

    “小心！”小豹子低声说道，青色的烟岚瞬间将他与老金鸡包裹在里面，与此同时，周围的景色猛然间一变，山消失了，水消失了，月亮消失了，亭子也消失了，剩下的只是一片完全由白雾笼罩着的虚空。

    无数白烟从四面八方挤压过来，如有万钧重量一般的压到了耳毒寒光障的上面。

    百毒寒光障在重压之下，剧烈的０波动了起来。

    它与小豹子的神念相合，巨大的压力同样传递到了小豹子的神念之中，瞬时间小豹子的神色变得难看了起来，“老金鸡，这如意幻魔烟究竟是个什么玩意儿，怎么这么诡异？”。

    “我不知道！”老金鸡道。

    “什么，你不知道？！”小豹子怪叫了一声，“你怎么可能不知道，她不也是你们仙宫的人吗？你不是一口便叫出她的来历了吗？怎么会不知道？！”

    “我真的不知道！”老金鸡苦笑道，“我只知道这如意幻魔烟是心月狐的手段，但是这手段到底有什么威力。我却是不得而知啊！”

    “靠，真他娘的背！”小豹子低骂了一声，全力催动起百毒寒光障，同时带着老金鸡开始四下的探寻起出路来。

    一层青烟，漫天的白雾，便在这一片“虚空”之中纠缠了起来，这白雾虽然极多，力量也大，但是小豹子不求有功，但求无过，保是紧守门户，那白色的烟雾竟然也奈何不了他，慢慢的小豹子渐渐的适应了白雾带来的压力，时不时的还将自己的百毒寒光罩扩张一会儿，逼人的寒意向四下涌去，偶尔还能将一些白雾凝结起来，虽然这种凝结只能在一个很短的时间内有效，不过，也远远的出乎那自衣女子的预料。

    “你的百毒寒光障是用什么煞气凝炼成的，竟然有这么重的寒意，能把我的如意幻魔烟凝结！”白衣女子的声音在白雾中传出。

    “这个我也不知道，那处煞气是我在无意之中发现的，量不多，不过，凝练这百毒寒光障却是够了”。小豹子笑道，“这个前，哦。不，这位夫人，你看，这如意幻魔烟起了不什么多大的作用，我们呢，又找不到你，不如就此算了，你放开这如意幻魔烟，我们也不要你的清净琉璃玉净瓶了，大家和和气气的收场如何？！”

    “狡猾的小鬼，你有百毒寒光障护身，我的确是奈何不了你，不过你别忘了，你的百毒寒光障现在也只能是护身罢了，你找得到出路吗？只要我的如意幻魔烟再困你们一段时间，等到大帅回来，你们可就走不了了啊，难道你们以为，你们能在清净琉璃玉净瓶之下逃生吗？”。

    “既然如此，那就没办法了，只能得罪夫人了！”小豹子的语气显得有些无奈，浑身上下顿时暴起了一股凶样无边的气势来。，如欲知后事如何，请登陆  章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>