    然而还没等多想呢，外面忽然响起了一阵高跟鞋的声音。

    很是杂乱。

    看样子……人是不少啊……

    张辰恍然。

    他知道，肯定是服务员过来了。

    他也必须按照任务进行下去，准备寻找光头。

    可……

    不知为何，张辰心中出现了一丝迟疑。

    毕竟……

    他现在可是有家室的人了……

    这样……是不是有些不好？

    可转念一想，张辰便也释然了。

    毕竟……是为了任务。

    而且也并不会发生什么，就算林芷晴在这里应该都会理解的吧？

    如此想来，张辰心中放松了不少。

    很快，便缓缓翘起了二郎腿，脸上再次露出了那一抹傲然的表情。

    门开了。

    女人连忙说道：“赶紧的，赶紧进去站好，让这位先生好好选选！”

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现一个个女人走了进来。

    虽然容貌上跟林芷晴等人没法比。

    可……

    在人群之中也算是中等的姿色了。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹一样的笑容。

    依旧不急。

    静静等待。

    很快，所有人都走了进来，在显示器前面战成一排。

    张辰扫视了一圈。

    一共八个人。

    女人上前两步，恭敬的说道：“先生，您好好选！”

    “我保证，绝对给您最满意的服务！”

    张辰眉头微皱。

    很是反感。

    可很快，紧皱的眉头便舒展开来。

    无论如何，还是先赶紧完成任务再说。

    张辰默默扫视。

    一个个容貌虽然都不错，可是……应该是看惯了林芷晴。

    这些人……太差了。

    张辰不耐烦的挥了挥手，说道：“还有没有别人？换一波。”

    额……

    女人嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    换……一波？

    良久，女人这才赔笑着说道：“先生……您看您开玩笑了，这可都是我们洗浴中心的美人了！”

    张辰眉头皱起，冷淡的问道：“跟你有什么区别？”

    噗！

    此话一出，女人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    八个女人也很是不满！

    可……

    没有一个人敢表露出什么，脸上始终带着魅惑的笑容。

    女人眼神之中闪过一抹焦急。

    不能放走了啊！

    很快，女人眼神之中闪过一抹精光，说道：“对了，昨天那个新来的今天来上班了没？”

    外面的服务员恭敬的说道：“上班了，正在换衣服。”

    女人眸中精光闪烁，催促道：“让她快点过来，穿点好看的！”

    “是！”

    服务员恭敬的答应了一声。

    快速离去。

    女人挥了挥手，催促道：“行了行了，你们赶紧出去吧！”

    八个女人转身。

    默默走了出去。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还有人？

    他也不想在这件事情上浪费时间。

    可……

    他知道，龙三给钱肯定有寓意的。

    他必须要找一个还看的过去的。

    要不然……

    到时候用不上，可就糟了。

    时间缓缓流逝。

    张辰心中也忍不住焦急了起来。

    就在他想要催促的时候……

    忽然，女人那不满的声音响起：“还磨蹭什么，赶紧给我过来啊，客人等着呢！”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    来了？

    很快，脚步声清晰了几分。

    没过多久，女人便拉着另外一个少女走了进来。

    张辰随意的打量一眼。

    很快，眼神之中闪过一抹精光。

    倒是……漂亮不少。

    虽然跟林芷晴和韩七七等人还是没法相比，但是……已经能算得上是上等姿色了！

    只是……

    女人有些腼腆。

    一头乌黑的秀发随意散落在肩膀，衣着同样很是性感。

    似乎很是紧张一般。

    低着头。

    根本不敢说话。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“行了，就她了。”

    女人眸中精光闪烁！

    可少女娇躯却忍不住轻轻的颤抖了一下。

    更加紧张。

    从始至终都不敢抬头看张辰一眼。

    张辰倒是懒得多想。

    反正女人什么反应跟他都没有什么关系，现在……只要能用得上就行！

    至少这个女人比刚才那几个强了不少。

    张辰不再多想。

    缓缓起身。

    女人迅速将少女拉了出去，也不知道叮嘱了一些什么。

    很快，少女走了进来。

    此时，已经抬起头来了，视线也直勾勾的盯着张辰。

    嘴角也带着一抹很是不自然的笑容。

    张辰无奈的摇了摇头。

    这可真是赶鸭子上架啊……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“没事儿，别紧张，你们这都有什么好玩儿的啊？”

    他也不知道那个光头在哪里。

    现在……只能慢慢找了。

    很快，少女那甜美的声音响起：“先生，我们这里有汗蒸，泳池，洗澡……”

    张辰挥了挥手，说道：“行了，其他有钱的客人们来了最喜欢什么地方啊？”

    额……

    少女闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    她……刚来，也不知道。

    很快，便将视线放到了门口的位置，似乎是在求救一般。

    女人在外面小声的说道：“泳池！”

    少女激动的说道：“先生，是泳池！”

    张辰默默点头，说道：“行了，带我过去吧，先去那边玩玩。”

    少女恭敬点头。

    很快，便迈动脚步凑到了张辰身旁。

    缓缓伸手。

    轻轻搀扶着张辰的手臂，向着泳池的位置走了过去。

    张辰倒是无心多想。

    毕竟……

    现在最重要的是完成任务。

    没过多久，便到了试衣间。

    少女走了。

    说是在泳池门口等着他。

    张辰进去，换衣服。

    很快，便换好了一身泳衣，同时还将那把小巧的匕首直接放到了泳帽里面。

    完全没有痕迹。

    这匕首不错……

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他现在已经确定这个匕首就是用来隐藏在泳帽里面的。

    所以说……

    他现在所作的一切都是正确的。

    想到这里，张辰心中也忍不住兴奋了起来！

    马上就要来了！

    刺激！

    张辰不再犹豫，迈动脚步走向了泳池入口的位置。

    刚靠近……

    便听到了里面阵阵兴奋的呼喊声和水声。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    光头……会在里面么？

    很快，张辰走出了门口。

    定睛看去……

    正好看到少女满面笑容的走了过来……

