    梁宇读书的时候就比较喜欢唱歌，大学时期还加入了学校的音乐协会

    参加过不少校里校外的比赛，也拿过大大小小的比赛冠军

    协会组织的各种节目，也能经常看到他的身影

    人长得干净帅气，外在气质高冷，在校园内也算是个风云人物

    因为热爱，所以比较热衷参加各种表演

    上台当然要常常练歌，劳心劳力的，唱功磨练的非常扎实

    嗓音底子本来就很好，声音干净，声域较广，可磁可奶，还能带点骚气

    为了录好这首歌，他可是费尽心思

    这段时间他很少喝水，就连抽烟次数都变多了，尽量让嗓子多带着一点干涩和嘶哑

    现在看来效果还是不错的

    在重录了两次后，就更是如此了

    但几遍过后，便就有些累了

    他也不打算重录

    试听了一下，找了其中一次较为满意的，便定了下来

    只是让他觉得奇怪的是，唱歌的是他，为什么这个人看起来比他还累呢

    他看了看男人额头上的汗珠，还有那涨红的大脸

    但梁宇没有多问，交了定金便转身离去

    想着过两天来拿成品

    但却发现男人有些着急忙慌地凑了上来

    梁宇警惕地看着男人

    而老板却一副欲言又止的模样，大家就这样静静的大眼瞪小眼

    男人忍不住开口问道：“这歌叫什么名字？”

    “十年”梁宇回道

    “您就是凉雨吧？”

    ∑(?Д?)

    “我…我不是，我没有，你别瞎说～”梁宇下意识的三连否认

    “额……”

    听到梁宇否认，老板都有点傻眼了

    这个人脸皮也是真够厚了

    他每次发歌，哪次不是大街小巷随处可见的播放？

    明明是一个声音，这不就是此地无银三百两吗？

    “刚录的歌就是最好的证明，一模一样的声音！”老板一脸便秘模样的说道

    ……

    “en…行吧，我是！你想干嘛？”梁宇满脸无奈答道

    看到梁宇开口承认，老板脸色一片胀红盯着梁宇

    就像老色批见到一个脱光了衣服的女人，看得梁宇心里直发毛

    猜到是猜到，但不承认就又是另一回事了

    男人脸色前后的变化，梁宇也看懂了什么

    人家这是在诈他呢

    梁宇心里诽腹不已“大意了，没有闪～，30岁老同志不讲武德”

    男人好像发觉自己的失态，收了收脸上的表情

    一脸正色地道

    “很抱歉凉先生，刚才冒味了，我叫李志豪，是这个录音棚的老板。”

    “刚才是我失礼了，其实只是想和凉先生你交个朋友”

    如果不见外，以后你可以叫我一声李哥，要不喊我老李也行”，李志豪嘴角微微上扬，扯出一个他自认不错的微笑说道

     en……

    “没事，没事。”梁宇面无表情的摆了摆手

    “我能走了吗？我还有事呢”

    梁宇外表稳如老狗，实则内心慌得一批

    能不怕？这老板刚那急色的模样，主要老子不好男风啊

    “其实凉先生你可以放心，我不会暴露你的”

    “只想交个朋友，以后有需要的话可以常来，只要你来我这录歌，我打8折，不对！5折！”，李志豪一脸认真地说道

    “嗯…行，那先谢谢了……我还有事，先走了”梁宇一边回答一边往外走着

    “额…唉～”

    李志豪也知道急不得，反正几天后他还会过来，像这种这么有才华的人，值得他放下心中的骄傲去结交

    出来之后，梁宇也没多想，明显习惯了别人的大惊小怪

    天色以晚，他打算等到拿歌曲成品再回家，但又没地方住

    他打了辆车，和师傅说去迪厅

    心里想就打算去迪厅玩玩

    穿越之前就没去过，万一偶遇小姐姐一夜…呸

    “不对，师傅还是去k房吧~”

    “哦？行。”

    司机师傅应了一声

    “唉~我这种祖国未来的花朵，不能去那种自我放纵的地方，唱唱歌也能释放释放压力”梁宇心里想着

    还没穿越的时候

    就算是逢年过节，也只是陪朋友去KTV吼两嗓子

    现在一个人，还是算了，没朋没友的，难道干喝酒？

    说到喝酒，他就从未醉过

    当然不是海量，完全因为不爱喝

    上学时朋友圈子也不大，喝酒次数少之又少。

    白的还行，啤的就算了

    让人感觉很苦，生活不苦，硬喝苦酒就更没意思了

    到达目的地之后

    他发现，前面好像还是迪厅啊

    只是很少见的那种

    规模相当大，门面看上去也比较上档次，整座大楼30多层的样子

    刚想回头问问司机，为什么还是送他来迪厅，但发现车开走了

    ……

    ……

    “行吧，命中注定有此一遭”

    当他进去之后

    便发现，自己误会了人家司机大哥

    这一楼二楼是正常的迪厅，三楼是个清吧，四楼以上就是什么ktv啊，按摩洗脚，和酒店房间

    梁宇不禁感慨

    “现在的资本家，真的会赚钱啊，一条龙，真的一条龙啊，只有你想不到，没有做不到”

    他开了个最小号的包厢

    感觉这k房真不错，歌够全，唱着自己发布的那几首

    没办法啊，别人的不会唱

    有空也是练好自己那个世界的啊，做搬运工肯定也要做得像模像样，不能丢同胞们的脸啊

    唱了一会觉得没多大意思，就去了楼下清吧

    随便让调酒师来了一杯，听了一遍但重复不出来名字的酒，不过感觉还蛮好喝

    到处看看，周围的人也不少

    但很安静，都是小声交谈着

    台上有位驻唱歌手，正在唱着歌

    几分钟过后，就在驻唱刚唱完

    便看到一个，带着口罩的女人走上了台

    女人一头长发披散在肩上，身材高挑，身穿黑色露肩长裙，主要带着口罩，离得也不近，看不太清楚面容

    交谈了几句，那驻唱看了看台边上的那一桌，一个身穿黑西装的男人

    男人点了点头

    然后那驻唱就把舞台交给了女人

    …

    夜雨淋淋沥沥~

    我的心都……

    …….

    女人的声音很空灵，唱功也不错

    梁宇听着歌声，微微地跟着摇晃着脑袋

    但是如果从专业的角度来说，其实这个女的已经是专业歌手级别的了

    但梁宇不知道标准在哪

    对于普通观众来说，就会像青铜同时看大师和王者，其实都一个样，看不出什么来，反正比我牛批就是了

    而对于梁宇来说，他也是这样的人，不喜欢评价别人，看东西也不喜欢带上太多批判性

    直观感觉，好听就是好听，不好听就是不好听，和普通观众有很多相似的地方

    他唱歌多数都是代入自身情绪，唱功这种东西，还是要看时间沉淀的

    他不知道自己唱功到了什么级别，也只是野路子，自己琢磨着玩

    女人唱完之后，台下响起了热烈的掌声

    但是女人没有多说半句，就直接急匆匆的离开了，梁宇看到这样，也有点摸不着头脑

    “现在唱歌好听的人，都这么大脾气的吗？我以后是不是也要这样？好像很酷的样子”梁宇心想着

    女人离开之后，没过了几分钟，那男人也走了

    梁宇坐了大概半小时，听了那驻唱小哥唱了一会歌，也起身结账离开了

    ……

