    “不管怎么说，也给我们快了。”

    朱清笑了笑，没有说下去，现在陆陆续续来了许多修士，整个宽阔的空地开始站满了人，三五成群，显然都是一个团队过来的，很少有人单独过来的。

    这时，樊静香走了过来，看着朱清，微笑的说道：“朱清公子，我们又见面了。”

    “嗯，别来无恙吧。”

    “还可以，怎么那么多人站在这里，不进神殿内呢？”

    “外面有一层结界防御，无法攻破，所以大家只能干站在这里等待。”

    “原来如此啊，如果防御无法破解，那么一点有什么方法可以破解进去的，作为一个王者，不会将自己的坟墓封死的，必然留有一条生路给有缘分人的，要不他的秘籍将成为废物，每人继承。”

    “你说的不错，肯定有一条生路。”

    “那你为何不去寻找呢？”

    “我赶路有点累了，休息一下再说。”

    樊静香听到朱清这样说，说道：“好的，你先休息，我先去寻找生路了。”说完，飞身离开。

    颜桐这时问朱清：“朱清公子，你真的不打算寻找生路啊。”

    “我累了，休息一下再说吧。”

    “嗯，你休息吧，我们先过去寻找。”颜桐对大家说道：“朱清公子需要休息，你们无需休息吧，跟我走，寻找生路去。”

    菜鸟和剑宫没有走，他们知道朱清的用意，就是等待。其他人没有意见，和颜桐离开，往神殿走去。

    剑宫看着颜桐的背影，笑道：“还是我们的老七高明，静静的站在这里，就可以知道出入口，何必那么辛苦呢？”

    菜鸟白了剑宫一眼，骂道：“你低调点会死啊，要是给旁边的人听到怎么办。”

    剑宫吐了吐舌头，苦着脸看了一眼菜鸟，便不再说话。

    现在全场的人开始寻找神殿的生路。

    朱清带着菜鸟二人往神殿的西门走去，因为哪里是三中前往的地方，当他们走哪里的时候，只见哪里站着的人非常之多。

    因为三中三人正在施法开启哪里的大门，外面的结界已经给他们破坏，进入到大门前。

    朱清看到这一幕，便知道三中三人果然不简单，知道神殿是怎么开启的，现在只是时间问题而已。

    看来他们和神殿有着某种联系一样，要不不会知道神殿开始的方法的。难道他们三人是神殿的后人吗？

    要是那样，想必进入神殿也知道怎么回避哪里的机关，跟着他们是不会错的。想到这里，朱清对身旁的菜鸟和剑宫低声说道：“等下我们就跟随着三中他们三人，一定不会有什么事情，因为他们懂得开启神殿之门，自然知道里面怎么回避机关，所以跟着他们不会有事情的。”

    “老七，你说的非常不错，就这样决定了。”剑宫说道。

    围绕的人群越来越多，知道三中三人正在施法开门，他们都是等待着这见证奇迹的瞬间。

    过了片刻，只见三中回过身来，在身前轰出了十道厚厚的防御墙，然后轰隆一声，神殿大大门打开了。

    三中三兄弟，赶忙往里面走了进去。

    众人看到三中他们竟然祭出防御墙，气得破口大骂，不断有人飞过去对着防御墙猛烈的轰，轰了好一会，终于将防御墙壁震碎开来，众人看到防御墙被震碎，一窝蜂涌了进去。

    剑宫急声说道：“老七我们赶紧进去。”

    “不要急，我们跟在他们的后面慢慢的进去，不会那么容易就能够拿到宝物的。”

    “好的，既然你这样说，我们就跟着你吧。”

    朱清他们一行最后一个尾随而去。

    刚走到大门，正要准备进去，便听到里面传来惨叫声，一股血腥为扑面而来，朱清立刻提高警惕，说道：“小心点，里面有情况。”说出叫剑宫祭出仙剑照亮前路。

    只见前往有一个小空间分出三条前进的道路，剑宫看到这样的情况，急声问道：“有三条通道，我们到底要走那一条呢？必定有一条通道是真的，其余两条肯定是假的，充满了杀机，前面惨叫连连，恐怕就是走错了通道，老七，现在我们走那条通道。”

    朱清沉思了。没有回答剑宫，他看着三条通道，一直不语。剑宫看到朱清没有说话，在考虑事情。转首看着菜鸟，意思是说，你有什么看法。

    菜鸟耸了耸肩，说道：“老六，你不要急，等候老七，他决定怎么走，我们就怎么走，有什么慌得，给我淡定一点。”

    “好吧。”剑宫听到菜鸟都这样说了，内心的疑惑也安静了下来。

    朱清看着三条通道，一开始内心也不知道走那一条道路，后来使用阵法融入里面，果然有玄机，原来是一个阵法，根据阵法的布局，三条道路，最右边那条是生道，其他的道路都是死道。

    “我们走最右边的道路吧。”

    “为什么？”

    “因为只有右边的道路是生路，其他的都是死路。”

    “哦，好吧，我们走。”

    朱清带着二人往里面走去，道路不长，片刻就通过了，走出道路，看到一个巨大的空间，令他惊讶的是，在他们这边的空间可以看到旁边道路出来的空间，只见那个空间躺了很多尸体，都是被坟墓的机关击杀的，惨烈无比，惨不忍睹。

    剑宫看着哪些倒在地上，死状极惨的尸体，不由倒抽了一口冷气，说道：“大师兄，老七，我们太幸运了，要是走错通道，也会和他们一样惨死了。”

    菜鸟看着那些尸体，深吸了一口冷气，说道：“是的，我们太幸运了。”

    朱清没有发表意见，来到这里，并不是运气，是我的自己的判断能力，要是靠运气自己不知道死了多少次了。

    当然不会说出来了，只是微微一笑，说道：“是的，我们的运气一直不错，继续往前面走去吧。”

    朱清往前面走去，这个空间很大，望不到尽头，走了一会，便传来了声音。在一个转弯处，出现一座桥梁，横跨在哪里。

    只见哪里站着数十个人，个个都看着正在桥上的三中三兄弟，其他人不敢上去。朱清他们看着桥上的三中兄弟。

    三中当先，领着三上和三下，走到桥的中间，并没有急着过去，就在这个时候，三人默念了一段语言，只见前方一片黑暗之地，现出了另一座桥梁，他们脸露喜色，往另一座桥走了上去，继续用同样的方法，接着又是一座桥梁，一连出现七座桥梁，在他们穿过七座桥梁之后，便消失在黑暗之中。

    众人看到这种情景，快速的走上了桥梁，经过第一座桥梁，没有任何问题，大家都觉得三中打开了桥梁，应该没有什么危险了，大胆的走向第二座桥梁，就在个时候，桥梁下面的河流一阵响声，飞射激射一条怪物，一口就吞了一个修士，然后漂浮在半空中，冷冷的看着桥梁上的众人。

    这个时候，朱清他们准备登桥，看到怪物出现，剑宫吓了一跳，骂道：“我草，竟然这里也有这种怪物，快逃跑吧，我们。”已经做好了离开的准备。

    朱清说道：“给我淡定，那么多人，难道对付不了一个怪物吗？”

    “说的也是，因为前天给吓的不轻，所以现在看到这个怪物，还是挺害怕的。”

    “给我淡定点，因为没有三中他们的口诀，所以怪物就出现杀害那些没有口诀的人。”

    “你说的不错，我们这里这么多人，难道杀不一个怪物吗？”他的话声一落，那边的桥梁已经开始厮杀，修士经过惊吓之后，都回过神来，纷纷祭出了法宝，和水怪厮杀了起来。

    二十多修士，奋力出招，片刻就将怪物杀了，懒腰砍断，掉落河水里面。一个怪物被杀，众人兴奋的叫着，然后开拔上第三座桥梁，没有水怪出现，当走到第七座桥梁的时候，又一条水怪猛然出现，张开布满獠牙的大嘴，咬向离它最近的年轻修士，好在这个年轻的修士反应够快，没有被咬到，挥剑刺过去，当的一声，没有刺入怪物的身体，仿佛刺在一块坚固的石头上一样。

    怪物看到年轻修士无法刺破自己的铠甲防御，大喜，一巨尾扫了过去，众人纷纷运气抵挡，两个年轻修士，修为不够深厚，给巨尾扫飞，摔落了河里面，扬起一阵水花。

    其他人抵挡住，有一些修为的修士，祭出仙剑刺入了它的身体，让它疼痛的惨叫连连，经过一翻的激斗，身受重伤落水，然后消失的无影无踪。

    众人深吸了一口气，终于可以安全的离开这个七座桥梁，转移另一个地方了。

    朱清看到他们通过了桥梁，心中一笑，背负着手，笑道：“我们过去吧。”

    “哈哈，老七，你真是太棒了，我们无需花费任何力量也可以安全的通过。”

    “那是当然的，我们过去吧。”

