    第4096章 召唤慕容公子投影

    这些血玉，已经是足够一次血祭仙兵的仪式了，所以楚风眠回到了混沌领之后，他便是迫不及待的，准备血祭仙兵的意识。

    等到时之钥的力量恢复之后，楚风眠就可以利用时之钥，打开时间长河，唤出那慕容公子的投影了。

    随后楚风眠就可以得到慕容公子的记忆，来得到关于那血色剑光，剑道图腾的一些消息了。

    血祭仙兵仪式，楚风眠已经是最近已经是举行过无数次了，自然是无比熟悉了，随着一枚枚血玉都燃烧起来，无数精粹的力量，都是涌入到了时之钥之中。

    只见在这时之钥之上，一股股的时间之力流转，最终变是化为了及其纯粹的时间之力，楚风眠都可以清晰感觉到时间之力的流淌。

    “可惜，我的时间法则，到现在还没有任何的进展。”

    看着这时之钥上流淌的时间之力，楚风眠心中却是感慨了一声。

    十大基础法则之中，楚风眠现在只剩下了时间法则，还没有入门。

    十大基础法则之中，时间法则，是最为神秘莫测，最难以入门的一道法则。

    若是没有时间法则的机缘，想要凭空参悟出时间法则，几乎是不可能一件事，而现在楚风眠得到了时之钥，他可以随时随地感受时之钥中流淌的时间之力。

    这可相当于参悟时间法则的大机缘了，只是这数个月的时间，楚风眠的时间法则，居然还没有任何入门的迹象。

    这令楚风眠眉头紧锁的同时，他也是不由的感慨一声，这时间法则，的确是太难以参悟了。

    哪怕是现在楚风眠拥有这时之钥，想要参悟这时间法则，都是如此困难。

    不过时之钥只要是一直留在身边，楚风眠就可以日夜感受时间之力，迟早有一天，他可以将时间法则入门，楚风眠也不急于一时。

    就在他参悟时间法则的时候，那血玉已经是全部燃烧殆尽，同时时之钥的力量，也是恢复了不少。

    一眼看过去，可以看到这时之钥之上，浮现出的无数负责的纹路来，这些纹路，都是时间之力的凝聚，蕴含着玄妙的力量。

    楚风眠将意识笼罩在了时之钥之上，猛然催动，顿时一股时间之力爆发，在楚风眠的面前凝聚，这一股时间之力凝聚，最终化为了时间之门。

    轰的一声，时间之门打开，源源不断的时间之力，从这时间之门中流淌而出，时之钥的力量，也是在飞速的消耗着。

    楚风眠自然知道决不能浪费时间，他心神一动，便是拿出了那一团慕容公子的血肉，随着楚风眠掌心一捏，这慕容公子的血肉都是凌空破碎，化为了一团血雾，飞入到了时间之门中。

    像是这样刻意去召唤某一位强者的投影，楚风眠也还是第一次尝试，不过他的机会，却只有这一次，只能成功，不能失败。

    那一团血雾，飞入到了时间之门中，很快便是向着一个方向飞去。

    而楚风眠的意识，也是一直跟随这一团血雾，追寻这，终于在这时间之门中，无数气息之中，这一团血雾，选择了其中一道气息。

    “就是这一道。”

    看到这血雾选中了楚风眠，楚风眠毫不犹豫，便是凌空摄取过去，顿时这一道气息被楚风眠抓住，从时间长河之中，直接拉扯了出来。

    时之钥的力量剧烈的消耗着，最终在一股时间之力的笼罩之下，这一团气息缓缓飞了出来。

    几乎是与此同时，时之钥的力量，已经是彻底的耗尽了，时间之门关闭，那时间长河，也是消失在了楚风眠的眼中。

    在他的面前，现在便是除了那失去了力量的时之钥外，剩下的一道身影了。

    这是一名年轻男子，长相俊美，楚风眠一眼认出，这正是慕容公子。

    应该说，这就是慕容公子的投影。

    楚风眠利用慕容公子的血气，成功召唤出了慕容公子的投影，不过因为慕容公子本身实力的强大，这一道投影中，却是不存在多少的力量。

    慕容公子可是一位圣皇强者，放在仙帝纪元之中，便是一位九阶仙帝。

    甚至可以说是一位化虚之境巅峰实力的九阶仙帝，如此实力，哪怕是一道投影，想要召唤出来，都需要消耗不小的力量。

    而时之钥的力量，根本不足以召唤出完整的慕容公子投影出来，所以现在眼前这慕容公子的投影，却是并没有多少的力量。

    不过楚风眠也不急，他这一次召唤慕容公子，本就不是为了战斗而来，而是为了慕容公子的记忆。

    楚风眠心神一动，一股灵识便是笼罩在了眼前这慕容公子投影之上，只见这慕容公子的记忆，便是源源不断的，涌入到了楚风眠的脑海之中。

    这慕容公子的记忆其实算不上长。

    慕容公子，曾经身为神府天中的一位绝世天才，一直以来都是在神府天之中成长，所以他的记忆内容，几乎除了修行，就是战斗。

    只可惜后来这慕容公子，因为一战的失败，道心崩溃，反而入魔，最终彻底陷入到了疯狂之中。

    不得已这慕容公子，才会被神府天中的强者镇压，投入到了混乱天之中，最终慕容公子反而是还被七魔虫王所控制。

    也可以说是造化弄人。

    不过楚风眠从慕容公子的记忆之中，的确是找到了，那一道血色剑光的来历。

    这血色剑光，果然也是慕容公子从其他人的手中得到的，而并非是他自己参悟残缺剑术创造出来的。

    这跟楚风眠之前的猜测一样。

    得到剑道图腾，参悟其中的残缺剑术，最终创造出了那一道血色剑光的武者，的确是另有其人。

    慕容公子，只是得到了这一道血色剑光罢了，他却是根本没有参悟其中的玄妙，不然的话，他的剑道早就迈出了半步本源的哪一步，也不至于最终陷入疯狂之中了。

    而慕容公子得到了血色剑光的人，正是神府天中的一位神秘强者，紫剑圣皇。

    (本章完)

