    “哥。”

    女子脸色一变，但还未说话，就被为首一个持盾男子给带着离开了。

    “哥！！！”

    原地。

    东玄天猛地闭上了眼睛。

    “我从微末中走出来，不靠任何人，我一步步走到现在，奇迹，可笑，就让我来撕裂这虚无的表象吧。”

    东玄天一招手，天上雷池猛地落下，只见雷池一点点的缩小，最终化作一个银白色的金属球。

    但这金属球中蕴含的力量，却恐怖到了极致。

    若是紫雷大帝在这里看见了东玄天，定是会后悔放弃了东玄天，原因就是能将雷池缩小到这一步，难如登天！

    紫雷大帝都是到了虚无境才做到的啊。

    雷池本身，乃是紫雷大帝称帝时，将自己的过往斩杀了出来，这一颗雷池就代表了过去的紫雷大帝。

    而现在，紫雷大帝乃是洗尽铅华，这雷池就代表了过往的一面，力量斑驳，但力量的强大是不用质疑的，至少有紫雷大帝六层的实力。

    拥有紫雷大帝六层实力，就能轻而易举的抹杀坤境强者了。可此时，雷池在刚刚突破坤境的东玄天手里，完全呈现了臣服的状态。

    突然。

    正低头看着雷池的东玄天猛地仰头，眼中写满了癫狂的狂喜。

    “来了来了，哈哈哈，终于来了！”东玄天一脚踩在地上。一瞬，就像是一颗银色的流星一般冲上天空。

    ……

    “来了么？”袁大宝猛地抬头看去。

    “还真的是送死都不会挑日子啊，自己送上门来了。”袁大宝一把掀开轿帘，整个人站起身一步步走上天空。

    轿子里，米莉和赵灵儿下意识面色一肃。

    “等我回来。”袁大宝的声音响彻在了二女耳边。

    “王爷？”张楚和杜江疑惑的看着缓缓走上头顶的袁大宝，二人眼中都是写满了疑惑和不解。

    “待在原地，不要动。”袁大宝威严的声音响起。

    “是。”二人下意识点头道，这一回头，突然就看到了一道流星猛地冲来。

    原本在头顶的王爷赫然不见了。

    下一秒。

    滚滚狂风瞬间炸响，张楚和杜江同时脸色一变，只见一道气浪划破了天穹，就仿佛是陨石撞击一把，毁灭世界的力量足足爆发出了无数距离，天空吹得被布满了狂风。

    大地之上，无数植被被掀起。

    “这……”二人眼珠子一颤，下意识就要飞上去，可一道冷漠的声音响起。

    “你们二人别插手，这是我们的事情。”

    扭头看去，只见陈宁帝君等人全部向着天空冲去。那十余人身上的神尊气势融合在一起，恐怖到二人都久久反应不过来。

    天穹之上。

    袁大宝倒退了数十步，那双手死死的护在胸前，细看袁大宝的双手，赫然被烫出了一大片的痕迹。

    “可以啊。”袁大宝冷冷的抬起头。

    正前面是东玄天。

    此刻，东玄天身穿一身白袍，脸上带着狂傲的意思，以及左手五指摊开，一颗银色的球体正在东玄天手心里打转。

    “袁大宝，我可是早就听闻你来了，一直在等你啊，你可是让我好等。”东玄天哈哈一笑，脸上的笑容，就像是看见了久违的老友一般。

    “我也是早就在想着回来，无时无刻都不在想着啊，只是现在才有这个本事。东玄天，我也很想你啊。”袁大宝双手一震，身后黑雾，瞬间弥漫整个天穹。

    “嘿嘿嘿。”东玄天看着袁大宝那身后的黑雾，眼中布满了狰狞。

    下一秒，东玄天一摊手。

    远处，袁大宝眼睛眯了起来，只见东玄天赫然将手里的雷池丢到了一旁，同时挥动了一下拳头。

    见状，袁大宝冷然一笑，身后黑雾缓缓凝聚，最终弥漫到了天穹之后，原本身后隐隐缠绕的黑龙都消散了。

    “嘿。”东玄天眉头一挑，下一秒消失在了原地，仅仅留下了一个庞大的气爆光圈。

    “轰！！！”

    刺耳的轰鸣响彻在天空之上。

    只见东玄天和袁大宝身形交错，速度快到将空间给震出了无数的空洞，这一点非常不可思议，圣境强者就能撕裂空间，就像是撕裂水面似的，可此时袁大宝和东玄天面前，空间就像是玻璃一样，是敲出了一个个空洞。

    这说明了二人完全就是拼体术，纯真的肉搏，没有使用任何法力，而且是将力量控制到了极致，才能做到这一点。

    “砰砰砰！”

    二人在空中身形交错，你一拳我一拳，滚滚声浪震荡整个天空。

    远处，陈宁帝君等人都是站在了远处。

    那每一拳的气浪震颤过来都让众人身形微微一荡，但众人没有一人后退，所有人都是眯着眼睛死死的看着。

    东玄天，这个扑街的必须死，袁大宝定然能杀了他。这是所有人的共识，而他们要做的，就是亲眼看到东玄天的死。

    六百多人，家族弟子就有好几百，可现在剩下这十三人，在所有人的脑海里，他们虽是修士，但只能亲眼看到血亲死在自己的眼前。

    除开这些不说，或许正是因为他们修士，那该死的回忆就像是刺一般，死死的刺在他们的心里，心一动，回忆涌现，便是疼。

    “轰！！！”

    一声轰鸣，整个天空轰然炸碎，而袁大宝和东玄天同时后退了数千米。袁大宝站在空中抖了抖脖子，旋即冷眼看着前方。

    东玄天面无表情的脸上慢慢浮现出一丝狞笑，就这么深深的看着袁大宝。

    “玩这些把戏你觉得有意思不？”袁大宝开口了。

    闻声，东玄天笑容微微一收，不过还未说完，就看见袁大宝轻轻伸出手指。

    “我倒是觉得蛮有意思的，今天我就陪你好好玩玩，你想要怎么玩就怎么玩，我会跟你奉陪到底，只要你还有一口气，我都会给你希望，因为我要一点点的摧毁你的希望。”袁大宝嘴角泛起一丝病态的笑容，那手轻轻一招。

    “来吧。”

    原地，东玄天听到这话，眉宇一瞬冷冽到了极致。

    “袁大宝！！”

    “你以为是谁，你不过就是一个蝼蚁，你仗着运气好罢了，你的一切都是依仗你的运气，我要让你知道这些所谓的运气，就是虚假的表象，一切都是表象，你比起我来说，你屁都不是。”

    东玄天仰头怒吼，下一秒直接抓住了雷池。

    一瞬。

    如果说之前的东玄天是一根无坚不摧的柱子，那现在就是一个放射器的武器。雷光一瞬间布满了整个天空，满是空洞的空间都还未恢复好，就彻底的炸碎了。

