    深城那边签好了合同，成立了办事处，接下来的事水到渠成，他相信，手下人都能很好的完成！

    对他来说，现在最重要的一件事，让摩托车厂提上日程！

    江城微微皱着眉头，和张晓东、魏子洲握手告别。

    走出门外，他让一干人不要跟着自己，他独自一个人离开。

    他来到红楼茶馆，要了一个包间和一壶上好的大红袍，然后拨打了何会涛的电话。

    “何总，我是江城啊！”

    “江总，您回来了？”

    “回来了！”

    “我正要给您打电话，汇报这边的情况呢？”

    “好，我也是这个意思，我现在在红楼茶馆，你马上过来，我们面谈！”

    “好！”

    江城挂断了电话。

    时间不长，何会涛出现在江城面前。

    江城没想到，自己离开这段时间，何会涛像变了人似的？

    一脸的风尘！

    “你这是怎么了，苍老了许多！”

    何会涛摇摇头：“江总，这事真是人干的！”

    何会涛虽然有抱怨，但是，脸上露着喜色，江城从这就可以看出，这段时间，何会涛收获不小。

    “呵呵呵，坐，先喝杯茶，解解渴，再慢慢谈！”

    何会涛脱掉外套，坐在藤条椅子上，轻轻地抿了一口茶道：“江总，茶不错！”

    “那当然，告诉你，这可是正宗的大红袍！”

    两人喝了茶，江城道：“现在给我汇报一下工作！”

    “江总，技术方面，我已经招纳了一批人才，您上次让我选址，我也选好了，可是，初步去谈，被村民赶了出来！”

    江城听后，有些吃惊：“什么，被人赶了出来？怎么个情况！”

    “江总，是这样！”

    接下来，何会涛将具体情况说了一遍。

    原来，海城有一家自行车配件厂，一直给其它自行车厂供应配件，不知道什么原因，这家配件厂倒闭了。

    现在里面荒草一人多高！

    何会涛觉得这是个好地方，里面非常适合筹建一个摩托加工厂。

    这都不是最重要的，最重要的是，这个自行车配件厂不但有办公楼，住宿楼，食堂，一应俱全。

    虽然目前看起来破败，但是，稍作修葺，绝对是一个非常不错的摩托车厂！

    杨东生听后，非常激动，摩托车厂要是建在这个地方，绝对会少很多麻烦！

    “先喝茶，喝完茶，我们去看看！”

    何会涛赶紧点头：“江总，这个厂子我们要拿下来，拿下来后，我们稍作修葺，就可以开工！”

    “好，先去看看再说，你打听了没有，这个厂子是谁的？”

    “听说是一个浙省老板的，这个老板好像和村上有什么纠纷，被村上赶跑了，那天，我去看，现在被村民围攻！”

    江城微微点了点头：“我明白了，先喝茶，一会，我们去看看！”

    何会涛赶紧点头。

    两人喝完茶，何会涛前面带路，要和江城去。

    这时候，江城忽然道：“还是先换件衣服吧！”

    “衣服？”

    江城微微点了点头：“衣服，那边有个衣服店我们去看看！”

    何会涛一脸的懵逼，杨东生买衣服做什么。

    “老板，给我们拿两件农民工的衣服！”

    何会涛听见农民工三个字，更加吃惊：“江总，买农民工衣服做什么？”

    “以农民工的身份去考察吧，要是我们穿得这么正规，去能考察出什么，从你的话中我听出，这个厂子与村民有纠葛，我们要见村民，穿得像个老板似的，无形中和他们隔开了距离，所以，换件农民工衣服！”

    江城说后，何会涛非常吃惊，难怪人家做老总，就人家那脑子.......

    两人换了一件农民工衣服，朝着村上走去。

    他们将车停在离村口一里路处，然后走着进了村子。

    村子道路修得不错，看来，都是为这个自行车厂准备的！

    要不然，九十年代初期，农村路很少有这么修得好的！

    将摩托车厂建在这里，道路不是问题，厂房不是问题，看来，就在这里建？

    “还有多远？”江城问道。

    “前面就是！”

    “江总，小心，这里的村民凶得狠，我上次说话，稍不注意，他们险些揍我！”

    “呵呵呵，放心，这次他们不会，我们穿的是农民工衣服，和他们是同一类人！”

    何会涛再次点了点头。

    时间不长，就看见几栋高楼，江城知道，到地方了。

    上面高耸着天和自行车配件厂几个大字。

    铁门锈迹斑斑，从门缝中望去，里面蒿草一人多高，看来，何会涛说得不错，还真关了好长时间。

    “江总，怎么样？”

    “要是能进去就好了！”

    何会涛朝着四周看了看，发现没人：“江总，那边有个豁口，我们可以进去！”

    江城露出赞叹之情：“观察得够细致的？”

    “嘿嘿嘿，江总，实际上，这边平时根本没人，我那几天，来的频繁了一点，被村上人给盯上了！”

    “呵呵呵，原来是这样，那我们进去！”

    ‘好！’

    何会涛前面带路，江城在后面跟着。

    转到后面，果然有一个豁口，小孩子肯定上不去，大人跳一下，完全可以上去。

    江城猛跳了一下，何会涛在江城的屁股上推了一把，江城哧溜一下爬了上去。

    然后，他用手拽着何会涛的手，将何会涛拽上去。

    两人像猴子一样，哧溜一下，从墙上跳下去。

    里面好大啊！

    这是江城进去后，第一感想。

    “江总，怎么样？”何会涛压低声音。

    “不错！”江城道：‘看来，这个自行车配件厂曾经风光了一把！’

    “那是！江总，我找人打听了，当时，这个配件厂有工人7000多个！”

    “这么多？”

    江城再环顾了一下周围，嘴里发出啧啧啧的声音。

    真他娘的不错！

    “江总，现在怎么办？”

    “先转转，考察考察！”

    “好！”

    两个人先上了主楼，主楼是办公室，一间间的看着。

    奶奶的，里面桌子、板凳，齐全。

    还有几台大屁股电脑。

    奶奶的，就是不知道能用不能用！

    “江总这是主楼，咱们进车间看看！”

    江城微微点了点头，两人走下楼，朝着车间走去。

