
        很快，八个祭坛全部亮起，与之前想的一样，从八个祭坛之中散发出的光线开始延伸，朝着这里的中心地点聚集而去。

    并且八个祭坛，上面的字也都是亮了起来，散发着阵阵法则之力。

    “这里就是一个八劫万法阵法吗？”萧辰在点亮八个祭坛之后，知道了这个地方的情况。

    在这个阵法被激活之后，不止是萧辰，紫菱也是感应到了。

    两人相互对视了一眼，一切都在不言中。

    “看来事先po jie八条路，给的优待有些多呀。”萧辰笑着说道。

    看来这个天帝相当照顾堪破他设局的人。

    这个八劫万法，可以说萧辰与紫菱想要控制很简单。

    之前云英耀和邪神所担心的，其实萧辰自己都不是很确定是否可以决定此地之人的去留。

    毕竟在这里几个月之后，也是会被传送出去的。

    但是现在萧辰可以感受到这个阵法，确实可以做出选择。

    看了其余人一眼，萧辰并不打算这么做，因为就算他们看到了天帝的传承，依旧是无法得到的，所以与其将他们送走或者留在这里，彻底激怒他们，不如让他们看到天帝的传承，这样那个时候，他们估计也没有心思注意他了。

    到时候要是有什么动作，也可以顺利一些。

    “不想受伤的话，离中心地点远点。”萧辰提醒道。

    正常这个阵法，人只需要站在八个祭坛附近就可以，但是萧辰并没有说的太清楚。

    虽然云英耀和邪神不是很信任萧辰，但是依旧按照他说的去做了。

    因为从那中心地带开始，这里的地面开始崩塌，而且整个空间都开始剧烈的震动起来，墙面脱落，眼看这里就要崩溃了。

    但是唯有八个地方安然无恙，所以云英耀，邪神，萧薇婷与伏琴带领这他们的人，分别挑了一个安全的地方，静等这里崩坏的结束。

    随着时间的推移，其他人的注意力终于不再萧辰的身上，而是看向四周。

    墙壁的脱落，让他们可以看到外面的景色，而这里对于他们来说，相当的陌生。

    “这里还是天帝古城之内吗？”萧薇婷声音颤抖，眼前的景象太过宏伟，那怕她在天界是真神后裔，都从没有见过如此壮观并且美丽的地方。

    一道无痕的巨大瀑布，出现在众人眼前，这个瀑布看不到边际，仿佛是从天上而来。

    无数的悬空陆地，悬浮与这瀑布中央，有着数之不尽的石像悬浮在空中。

    而这些石像无论是人，还是神兽，全部都面相一侧，身体微微向下欠身，似乎在像何人请安。

    萧辰他们顺着这些人面朝的方向看去，只见一个巨大的雕像，单手背负，一只手在身前，手掌向上，在手心当中，有着一个栩栩如生的神纹，那怕只是雕像，但似乎依旧在不断的变幻形态。

    “不对，是真的在变！”

    诸人站在原地，已经被眼前的景象所震慑，而当他们再次看向雕像的手心时，那里的神纹果然变幻。

    并且变幻的速度逐渐加快，时而变成一把神纹之剑被雕像握在手中，有一种剑气凌天之感。

    时而会形成一道拳印，附着在雕像之上，一拳轰出，无人可挡。

    似乎这雕像手心上的神纹，可以变幻各种攻击手段，并且十分强大。

    最终，这神纹固定成为一个形态，逐渐消失在这雕像的手心当中。

    “这是神纹箓！神纹箓通万法，肯定没错了。”伏琴有些激动。

    他们此行终于是见到了这个神纹箓。

    既然神纹箓已经出现，那这个雕像是何人，似乎已经可以呼之欲出了。

    诸人抬起头，看到雕像的最顶端，看清了雕像的脸庞。

    一位有着绝世风采，而且英俊的脸庞出现在诸人眼前。

    他的眼睛看向远方，嘴角有着自信而又睥睨的笑容，似乎他看到自己的路，在远方，并且他也有信心向着远方去征战！

    “这就是天帝吗？”萧辰喃喃自语，天帝的风采确实无人可及，但是萧辰相信，他的路，绝对不会止于天帝。

    “萧辰，那是神纹箓吗？”紫菱问道。

    其实她知道那应该就是神纹箓无疑了，但是神纹箓实在是太神奇了，到让紫菱有些不敢相信。

    “确实，现在看来，神纹箓通万法并不是空穴来风，这个神纹箓我猜测是利用神纹的力量，变换攻击形式。”萧辰根据看到的猜测，不过具体是怎么样的，只有得到神纹箓的xiu lian方法才可以得知。

    “萧辰，既然到了这里，神纹箓在哪里你是不是也知道？”困住他们的地方已经是彻底消失了，现在诸人从天帝雕像哪里收回了目光。

    既然可以激活八个祭坛，那就说明萧辰必然是得到了八把钥匙。

    而这里显然是神纹箓的存在之地，只是他们并不知道神纹箓在哪里。

    所以只好将目光投向萧辰，知道这个秘密的，估计也只有萧辰了。

    “紫菱神女，这一路上，你跟着他也看到了吧，不过要是没有那八把钥匙，我估计你也不会知道地点的，萧辰此人心机深沉，以如此弱小的实力，竟然可以威胁我等，我想紫菱神女还是小心为上的好。”

    云英耀看到紫菱竟然有要护着萧辰的意思，微微皱眉。

    说实话，要不是族内有命令，他真的想连紫菱都一起出手对付了，但是他们一族命令无可反抗，要是被发现，那怕是他都要受到严重的处罚的，所以云英耀只希望紫菱可以识趣，不要在干扰他了。

    “我不知道他得到了什么，我只知道这一路上，他九死一生，并且将我们从困境当中救了出来，你们这么做，是不是有些恩将仇报？”紫菱冷声质问。

    这些人并不知道其实她也掌握了八把钥匙，否则的话，他们是不是也会这么对她？

    这些人平时看起来不错的样子，对自己很是绅士很有风度，但是在真正的利益面前，全部都原形毕露了，没有一个人愿意继续隐藏下去了。

    。九天神皇
  