    等江绪拖着步子晃进了屋子里，坐在书案后头的袁知府凉凉看了他一眼。

    “酒还没醒？”袁知府问。

    江绪摸了摸鼻子，回了一声“醒了”。

    另一位同知姓洪，蜀地世家出身，早年考了个举人，几次进京都没有更进一步，家里出银子捐了个官，在涪州做了十几年官，爬到了同知的位子上。

    “江大人要结交朋友，也不用这么拼命吧？”洪同知哼笑了声，与袁知府道，“穷出身吃亏哦。”

    江绪坐了下来。

    洪同知向来看不顺眼他。

    倒不是他入职之后结的梁子，早在念书的时候，江绪就因民生的事情与洪同知打过交道。

    武隆的城建比涪州城更差，江绪寻武隆衙门解决无门，只好寻到涪州，却被洪同知训了一通。

    嫌他多管闲事，念书念出些名声就趾高气昂。

    又说江绪在蜀地学子中出色，待去了京城定要泯灭在满朝学子之中。

    进士岂是那么容易考的？

    不成想，江绪不止中了进士，更是状元郎，把屡试屡不中的洪同知比下去不说，还扇了个响亮的耳光。

    以洪同知的小心眼，同衙门为官，一个职务，能和睦相处才怪。

    江绪清楚，洪同知背后没少贬低他。

    堂堂状元郎，没有入翰林，反而回了涪州，一准是在京里得罪了人。

    还是个单身汉，却没有被官家挑中当姑爷，肯定是除了念书、哪儿哪儿都没用。

    所以说，光会念书又有什么用？

    要家底没家底，要人脉没人脉。

    翻来覆去就是这些话了，在火眼金睛的华师爷教导之下，江绪亦能猜到七七八八。

    这会儿听洪同知说他，江绪便道：“不拼命不行啊，袁大人上头有人，洪同知又是本地世家，两位这样一等一的出身，在涪州做事，都有迫不得已要低头的时候，我穷出身，再不拼命些，怎么立足？实在是，迫不得已！”

    袁知府本就阴沉的脸色，愈发铁青了。

    洪同知听江绪这明抬暗贬的话，脸上挂不住，咬牙道：“我何时需要对甄家低头？他甄家在我们洪家跟前，算什么货色？”

    江绪叹息着看了洪同知一眼。

    洪同知道：“我说得不对？”

    “昨儿与甄家吃酒，”江绪一副欲言又止的样子，被洪同知急切地催了两遍，才道，“也没有什么，他们什么性子，两位大人也都知道，自吹自擂一番，不止夸自己，还夸甄家其他人，顺带把大人们嘲笑了一通。

    我倒是想反驳，一来，底气不足，二来，喝得醉醺醺的，话都说不利索了，哎……

    洪同知气得脸红脖子粗，与袁知府道：“真就是借着柳总督，以为靠着四殿下了似的，都是些什么东西！”

    袁知府没有接话，至于心里的火气有多大，就只有他自己知道了。

    这把火，烧了两天，在见到年副使的时候，彻底烧了起来。

    “姑父，甄家那群人，真真欺人太甚！”袁知府道，“真是姓柳的在我们地盘上耀武扬威也就算了，他甄家算什么？柳仁沣在四殿下跟前体面，难道，姑父您就是好欺负的？四殿下与姑父您示好，此时不比一比，往后还不被比下去？”

    年副使道：“柳仁沣是柳仁沣，甄家是甄家，你不要混为一谈。”

    “既然不是一路人，”袁知府道，“那我们对甄家动手，柳仁沣还能为此为难我们？”

    “不要让四殿下为难。”年副使道。

    “甄家多行不义，能整出来的案卷几箩筐，”袁知府道，“四殿下有心示好，想来不会让柳仁沣为了几个上不了台面的小舅子与我们起冲突，我们也能让柳仁沣知道，蜀地不是软柿子。”

    年副使摸着胡子，想了想，道：“我与其他人商量商量。”

    这对亲戚的交谈，江绪自然是不知道的，但很快，袁知府交代他与洪同知收拢收拢甄家兄弟的罪状，江绪就明白，蜀地想出手了。

    如此顺利，并非江绪和华师爷的挑拨本领有多么得出神入化，而是，这些官员在蜀地嚣张惯了。

    十几二十年，铁板一块，京中都察院的御史巡按都寻不出端倪来。

    长久下来，早就不是什么小心谨慎的人了，反而是，天高皇帝远，谁怕谁啊！

    与此同时，朱钰正着急收拢他们，让蜀地三司越发自命不凡。

    本就与甄家矛盾重重，几个原因叠在一块，便要与杀甄家给柳仁沣看了。

    他们想得原也没有错。

    柳仁沣会为了甄家、不顾朱钰大局吗？

    一个妾而已，再宠爱，比得上柳仁沣在殿下身边做事的宝贝孙子吗？比得上柳家的飞黄腾达吗？

    不可能的。

    柳仁沣又不是个傻子！

    涪州衙门当机立断，拿着早年压下来的各种案子，把甄家给办了。

    甄家那两兄弟，却跑了一个。

    江绪瞧准时机，拖人给他透了风声，甄置眼看着没有时间知会家中，只能听从报信人的指点，埋头离开蜀地，去搬柳仁沣做救兵。

    路上耗了几天，狼狈赶到柳府，寻了自家姑奶奶，添油加醋说蜀地事宜。

    自家那些腌臜事儿瞒下，只说蜀地官员要投了四殿下，却又不肯遵循什么先来后到、亲疏有别，杀甄家祭旗，好叫柳家低一头。

    这番言辞，当然也不是甄置想出来的。

    报信人给他说得明明白白！

    甄家姑奶奶听闻娘家蒙难，伤心欲绝，柳仁沣被蜀地这般伤面子，提笔去信，想问问蜀地到底怎么个意思。

    书信不比面谈，只要心里冒着火，每一个字都能熊熊燃烧。

    看得火大了，回信也会带着火气。

    一来二去间，火情越演越烈，连夏日雨水都压不住了。

    蜀地衙门气愤之下，上书朱钰，想让四殿下评一评理。

    这封评理的书信，并没有到朱钰手中。

    华师爷急切传书京中，霍以骁从中一拦，蜀地的告状信就这么越过了朱钰，直接送到了都察院之中。

    霍怀定拆了信，过目一遍，又交由陈正翰。

    陈正翰看完，按了按发胀的脑门。

    他清楚霍怀定想动蜀地，也揣摩过皇上的心思，打击那些沈家的附庸余孽，只要证据确凿，皇上应是乐见其成。

    只是，怎么这事儿办着办着，把柳仁沣给牵扯进来了？

    敢情蜀地那儿的鱼不够肥、不够多，这一网下去，还得把柳仁沣也一并捞起来？

    “又为难老头子！”陈正翰瞪了霍怀定一眼，“怕了你了。”

    霍怀定连连抱拳赔礼。

