
    “基因改造？”

    云涛还有孟兴洲精神一震，四个人都没有听说过这种事情。

    娜塔莎和卡尔还有颜菲就更加不懂多说了，一个个紧紧盯着叶秋，想要听他接下来的话。叶秋说道“这种技术应用的范围很广，简单的来说就比如转基因食物，就已经发展有几十年的时间了，现在这种技术在国外已经很普遍了。不过我们之前遇到的是人体改

    造，而这种人体改造在国际上是违禁的，普通人根本不知道，所以你们没有听说过也正常。”

    范项明说道“那个家伙不成了基因战士了？”

    叶秋说道“你说的也没错有，而有这样子的技术，全世界都没有几个组织能够拥有，不过战神殿成立的时间还很短，应该不可能拥有这样子的技术。”

    张洪飞轻声说道“会不会是跟其他组织合作？”

    叶秋点头“有可能。”

    虽然猜到了这里，但是对于到底是那个组织，叶秋还是不清楚，因为有这样子技术的不止一家。

    ……

    格兰瑟姆。

    厄尔斯快步走进大厅当中，因为心里面想着事情没有注意到里面的情况。

    结果刚刚走进门口的时候，迎面突然袭来一阵狂风，让他心里面一凛，快速挥手一扫。

    “啪”的一声，一块巨石就轻易被击成了碎片。

    此时一名壮汉站在大厅当中，手上拿着类似于华夏石锁的东西，只不过只剩下了半截，看到厄尔斯就说道“厄尔斯大人，抱歉。”

    虽然嘴上说着道歉，但是语气当中明显一点诚意都没有，反而看向厄尔斯的眼神，充满了挑衅。

    厄尔斯眼睛微眯，扫了他一眼说道“下次小心点，这里可不是让你训练的地方。”

    威廉点了点头，笑道“我知道了，厄尔斯大人。”

    厄尔斯没有回话，抬脚往里面走去。

    “嘿，威廉，试探得怎么样？”

    一名光头壮汉走了过来，他叫做凯文，是跟威廉同一批接受科学教的实验者，通过实验之后成功幸存下来成为了一名基因战士。

    两个人的身材都非常高大，肌肉也非常发达，站在那边就像是两头公牛。

    除了这两个人之外，周围还有着六个跟他们一样的人，此时也都围了过来。

    威廉听到凯文的问话，脸上露出不屑的神色，说道“一般般吧，厄尔斯的实力应该还可以，但是跟我们没有什么可比性。”

    凯文哈哈一笑“不会吧，他可是大名鼎鼎的战神卫，那可是从战场上经历过厮杀存活下来的强者。”

    凯文的语气也不是那么敬佩，明显对厄尔斯也不怎么看得上。

    其实这也正常，就跟一个战斗力五的渣渣一样，突然有一天得到了像是神一样的力量，极速暴涨的力量早就让这些家伙的心膨胀起来了，有些目中无人。

    但是不可否认的是，这群家伙的实力也足够biàntài，就算是奥兰多都是被斩首之后才彻底死去的。

    威廉满不在乎，说道“现在还吹什么战神卫，就算是他在再厉害，能够有我们厉害吗？”

    “威廉这说的没有错，我看这些老掉牙的战神卫迟早要被我们换下来。”

    “而且这些家伙也太没有用了，去对付几个华夏人而已，居然花费了那么多的时间和力量，到了现在为止居然才抓到一个人。“

    “要是换我上，我一个人就能够把那些都全部解决。”威廉不屑道。

    “好了，还是先别聊了，等等不是还有任务吗？这可是阿瑞斯大人命令下来的。”

    凯文说道。

    说到阿瑞斯，几个人眼中都是不由自主地流露出惊恐之色，也没有人继续说话了，各自找了个地方休息。

    ……

    厄尔斯快步走进大厅当中，没有多久就看到了一道身影，上前恭敬道“阿瑞斯大人。”

    阿瑞斯手上正拿着一本书，闻言抬头一笑说道“厄尔斯，什么事情？”

    厄尔斯沉声道“fènghuáng党被人剿灭了。”

    阿瑞斯脸上没有什么表情，问道“什么人做的？”

    “几个华夏人。”厄尔斯说道。

    西塞罗那边还没有把事情告诉战神殿这边，毕竟fènghuáng党怎么说都算是战神殿的人，要是让他们知道fènghuáng党被人剿灭的事情，跟他有关，那么事情就糟了。

    到现在为止，西塞罗还以为是因为自己找叶秋来幻夜城的缘故，实际上就算是他不找，叶秋也会自己去的。

    “找到他们了没有？”

    “现在还没有。”

    阿瑞斯想了想，脸上露出一丝玩味的笑容“如果我猜得不错，那么肯定是那条龙做的。”

    厄尔斯心中一凛，问道“我马上让人去找到他们。”

    阿瑞斯摆了摆手，淡漠道“不用了，我已经有安排了。”

    厄尔斯惊讶道“阿瑞斯大人，你安排了？”

    阿瑞斯看了他一眼，没有多说什么，但是意思很明显。

    厄尔斯急忙低下头，说道“是我多言了。”

    阿瑞斯这才点了点头，这才问道“那几个基因战士的情况现在怎么样？”

    厄尔斯脸色不是很好看，作为战神殿的战神卫之一，地位可是相当最贵的，可是没想到居然被几个人挑衅，但是他还是如实说道“身体素质非常强悍。”

    “这就够了。”阿瑞斯微微一笑，“也该到了好戏上场的时候了，希望戴比尔斯和格兰瑟姆不要让我太失望。”

    厄尔斯一愣，有心想要问点什么，但是又不敢多问。

    这个时候，阿瑞斯突然想到了什么，说道“你去外面迎接一下，科学教的一名主教应该过来了。”

    厄尔斯身体一震，点了点头就起身离开了。

    ……

    戴比尔斯家族的庄园。

    此时罗兹仍旧一脸焦急地在客厅当中等待着，时不时地抬头看看时间，到了现在为止都没有一点卡尔的消息，而绑匪那边也没有了一点点的音讯。

    这让他现在不知道该怎么办好，觉得会不会是绑匪恼羞成怒撕票了。想到这里，罗兹就有些后悔起来了，自己怎么就听了叶秋的话，关掉了手机，让绑匪联系不到自己，现在自己的儿子很可能已经被人杀了。
