    闹腾了一天，下午的时候就开始分猪肉，可是到了傍晚才轮到倾十七家。

    牧氏与花婶子抬着一副骨头架子还有一些猪下水到了倾十七的家里。

    花婶子对倾十七说道：“这野猪是不小，可是架不住咱们村子里人多，这一户也就只能分一点，咱们瞧了瞧，还没有你家那一顿肉饼用得多呢！不过这野猪终究是你打的，一点不给也不像个样子，这不就将最大的骨头给你扛来了，还有这猪下水，虽然说味了一点儿，可是多洗几次，洗干净了也好吃！”

    阿郎躲在倾十七的身后，看着那剔得几乎干干净净的骨头架子，再瞧那些没人要的猪肠子猪血的，脸色都变了。

    今日醒来，小宁儿还闹腾着吃肉饼，已经等了一天了，本想着晚上好歹能分到肉，晚上能给小宁儿做肉饼吃，谁知道等了一天只等来一副骨架与一些腥臭的猪下水。

    倾十七眸色幽暗，冷冷地望着那副猪骨架与猪下水没有说话。

    花婶子偷偷地瞧了一眼倾十七，不知道为何，她觉着男人不说话的时候，那脸上的面具格外地吓人。

    “十七啊，你可是不愿意？”花婶子假模假样地问道，“这野猪的确是太小了，真的分不了多少，你真的别介意！”

    倾十七淡淡地摆摆手：“知道了，不送！”

    花婶子一怔，有些不满意倾十七对她的态度，还想要说什么，却被牧氏拉住。

    “那你们赶紧收拾一下猪下水做饭吧，咱们就先走了！”牧氏拉着花婶子离开。

    “你扯着我干啥，你瞧他不愿意那样，这骨头跟猪下水这么一大包呢，就他家分得最多，还不是觉着这野猪是他打回来的？再说了，又不是他主动分享的，还是村长出面硬要出来的！”花婶子还不情愿。

    “行了行了，快别叨叨了，再叨叨家里的肉被那几个臭男人跟孩子吃光了，咱们都吃不上一口了！”牧氏说道。

    花婶子一听，也是，家里的那些男人干啥啥不行，吃肉第一名，晚点回去，真的一点都不剩。

    花婶子跟牧氏两人急匆匆地回了家。

    这一天晚上，全村人都跟过年似的，除去倾十七这一家人。

    小宁儿想吃肉饼，容紫陌早就答应她了，就等着分肉做肉饼了，等到了厨房却看到一大副骨架跟一副腥臭的猪下水。

    倾十七正望着这一大摊子东西发呆呢，他不知道用这些东西怎么做一顿能吃的饭出来。

    容紫陌站在倾十七的身后是真的不想管，但是想想小宁儿那双期盼的大眼睛，她还是忍不住进了小厨房。

    “将骨头剁成小块！”容紫陌指挥了倾十七，“还有这大肠，翻过来用淘米水搓，多搓几遍就没有味道了！猪血么，先放在井水里凉着，明天做猪血汤。”

    倾十七没有再说什么，赶紧从墙上拿下斧子来去剁骨头。

    阿郎瞧了倾十七一眼，也乖乖地将大肠放在淘米水中去洗。

    容紫陌心里有气，但是看着蹲在门外默默干活的父子两人，最后只能叹口气。

    真是可怜之人必有可恨之处！

