    猛龙过江！

    三鹰市的地下世界貌似要出现剧变，神代羽很担心黑龙会被其他社团取代，若是那样，这个城市的深夜将不得安宁，秩序也将面临更严峻的挑战。

    可惜，以他现在的实力和地位，无力解决现状，他能做的，只有训练训练再训练，不断变强。

    课间休息时，千叶纱特地过来致歉，她因为哥哥的事爽约，没有到场观赛，非常抱歉。

    神代羽都不好意思了，这个班长，实在太为人着想了。

    他见千叶纱神色疲倦，就嘱咐她保重身体，不要胡思乱想，等他们进入东京都决赛，再去观赛不迟。

    “那就这么说定了，神代同学，加油。”千叶纱握拳为他加油。

    下午放学，神代羽早早回到剑道场，将地下世界的惊变告诉霸下剑豪，并希望能早点得到呼吸法，这样，他才能以更快的速度变强，应对接下来的乱世。

    霸下剑豪心很大，挥手说道：“这种事用不着你操心。”

    他表示，黑龙会在三鹰市扎根多年，强者如云，而且，这个社团跟各方关系都很融洽，不会这么轻易就被铲除取代，强龙也难压地头蛇！

    他让神代羽少杞人忧天，也别一天到晚的惦记呼吸法，老老实实的把剑道大赛比完不香吗？

    果然是只狐狸……神代羽见诓不出他的呼吸法，只能老老实实去后院训练。

    来到这个世界以后，他每天都在进行高强度的训练，一开始，他次日起来身体会异常疲软，一直都是靠坚定意志支撑，但这么多天下来，他的身体渐渐习惯这种程度的训练，哪怕晚上只睡四五个小时，第二天醒来也是腰不酸腿不疼，骑车很有劲。

    因此，他决定增加训练强度！

    比如，他一般只在训练时，才会在手脚绑上负重沙袋，现在，他决定一天二十四小时一直戴着。

    每天的往返跑，他也从五十个来回增加到一百个来回，其余剑道训练，踩踏，也都不同程度的提升了些，但他不敢一次提太多，怕身体受不了。

    接下来三天，他慢慢将训练强度提升，终于，在三天后的清晨，他总算再次体会到了疲倦的滋味。

    28号。

    神代羽早早起来赶到学校门口，佳代子，浅草出泉，稻垣石田，甲乙丙丁以及野草顾问已经等候在那。

    神代羽的视线从他们身上一一扫过，最后落在佳代子身上。

    今天她穿了白色衬衣，衣摆塞进牛仔裤，显出纤细的腰身，牛仔裤略显老旧，但很合身，穿在佳代子身上，更显修长双腿。

    一头青丝则简单的用绳结绑在脑后，整体给人一种干练的感觉。

    此时，佳代子仔细看着神代羽的脸色，秀眉微蹙，精致的五官露出一丝关心，开口问道：“神代，你看起来有些疲倦，没事吧？”

    她有些担忧，因为，随着剑道大赛如火如荼的进行，各个地区的强大选手都开始在网络上‘崭露头角’，神代就是其中之一。

    他连续两次将同为剑道4级的对手一击必杀，风头正劲。

    网络上，有人怀疑是假赛，有人说他已经是剑道5级，在扮猪吃虎，也有人嗤之以鼻，扬言说遇到就把他打爆。

    总之，神代的热度很高。

    所以，她很担心神代受到影响，既怕他骄傲，也怕他不堪网络流言。

    因为一些个人原因，她这几天都没找神代羽，所以不知道他的状态怎样，现在她看到了，发现神代的脸色果然不是很好，像是几天都没休息好。

    野草顾问在旁边冷声道：“虽然对方是弱旅，但也要注意养精蓄锐，明白吗？”

    “抱歉。”神代羽没有多说什么，疲倦的来到众人身边。

    “羽哥，你是不是昨晚做羞羞的事做到很晚。”浅草出泉凑过来，挤眉弄眼，一脸猥琐。

    神代羽嫌弃的把他往甲乙丙丁推，觉得他再这样发展下去，只能沦为没有名字的龙套。

    “神代，网上的评论你不要在意，做好自己就好了。”一行人上路，佳代子在旁轻声劝说。

    “我这几天都没怎么上网，发生什么事了？”神代羽不解的看着她。

    几天不见，他发现佳代子似乎越发精致，五官更加漂亮动人，眉宇间的英气也弱了几分，多了几分女人味。

    此时，她亭亭玉立的站在身旁，吐气吐兰，传来阵阵清香。

    神代羽心跳漏了好几拍，有些口干舌燥。

    他暗想自己这几天已经加强训练强度了，怎么还有多余荷尔蒙在爆炸？

    不行，回去得再加强！

    “没什么。”佳代子见他没有受到网络评论干扰，忙略过不提，嘱咐他注意休息，保重身体。

    甲乙丙丁跟在后面，酸溜溜的看着，他们很无奈，但只能眼睁睁看着心目中的女神和其他男人越走越近。

    旁边，浅草出泉也是酸的不行，尤其是联想到自身的情感史，更是难受的想哭。

    他们乘坐公交，再转坐地下铁，在七点半左右来到临区的一家规模中等的剑道场。

    赛方和他们的对手松井剑道社都已赶到，他们稍作准备，马上就开赛。

    因为对手是弱旅，所以佳代子很快就选择好出场顺序，对面却是有些争吵，似乎出现了分歧。

    有人觉得双方实力差距太大，不要挣扎，输的体面点，有人却建议学白鹿剑道社，用田忌赛马的办法，以下克上。

    松井剑道社五名选手，两人是剑道3级，三人是2级，那人觉得，如果让两名剑道3级分别大胜白鹿剑道社的两名剑道2级选手，就能积4分，剩下三场比赛，只要不被大胜，就能赢下这场比赛！

    别人骂他天真，因为，白鹿剑道社有神代羽，以他的实力，对上一名剑道2级，势必一击必杀，没有第二个结果！

    而且，出场顺序也不可能如他所愿。

    那人却是冷笑，说道：“不试试怎么知道不行？现在网上都在吹嘘他，他一定已经飘了，只要挤兑两句，让他不上场就好！”

    这人是实干派，说做就做，立马起身朝白鹿就剑道社走去。

    “神代阁下。”这人上来就是恭称，然后，他给神代羽戴高帽，称他是这次剑道大赛的最强黑马，应该不希望被媒体说欺凌弱小，所以，为了自身名声，他希望神代羽不要参赛，让他们能公平竞争。

    只要‘除掉’神代羽，他们松井剑道社，就有胜利的希望！

    但是，奇怪的是，白鹿剑道社的人都用一种看白痴的眼神看着他。

    他沉着应对，故意挑拨道：“各位应该都知道，我们剑道社的实力在晋级的三十二强中垫底，难道，你们为了赢下这样的我们，想让神代阁下背负恃强凌弱骂名？”

    “你是白痴吗？”浅草出泉挖着鼻孔，不屑的看着他，“这可是全国高校剑道大赛，所有人都在用尽全力比赛，谁会在乎你说的这些？”

    “所以说啊，只要你们用尽全力，一样可以赢我们，何必让神代阁下下场呢？”他还不死心，叽叽喳喳的在那劝说神代羽不要下场。

    “你真的好啰嗦啊。”浅草出泉觉得他很烦，快赶上他黑名单里的和尚了。

    “你的来意我们知道了，请回去吧。”佳代子端坐在那，清瘦的背脊挺的笔直，如一柄利剑插霄。

    虽然对手很弱，但她没有松懈，狮子搏兔，亦用全力！

    “你就是白鹿剑道社的社社社……长？？”那人终于看向佳代子，才发现这竟然是位女神级的女子，顿时肾上腺素飙升，脸庞迅速涨红。

    “你你好，我叫……”他涨红着脸，想自我介绍，但被一个凶历的声音打断。

    “滚！”野草顾问面无表情，眼眸中却爆射凶光。

    让神代不要上场？

    这不是在挑战他的底线？

    简直找死！

    那人脸色大变，这一刻，他只觉有股阴冷凶悍的气息如毒蛇般锁定住他，只要他再敢开口说一句……

    会死？

    他两股颤颤，强忍着惧意，慢慢转身，踉跄离去。

    恶人还需恶人磨啊。

    神代羽失笑摇头。

