    第127章 全捅心窝子上了！

    刘风没有见过这个‘落地成仙’。

    自然也就不知道对方到底是什么样的人。

    即便是对方派人来取‘玉符’的人，也和‘落地成仙’没有任何的关系。

    就是一个帮忙接货送货的司机。

    所以，刘风对于这个‘落地成仙’所说的话，本能的就有些怀疑。

    再加上之前直播时，那个‘袁世钟之子’的挑衅和威胁，也让他有些联想。

    所以，他并没有第一时间回答。

    “大师，我说的是真的！”

    落地成仙见刘风没有回答，再次开口说道，“您若是不愿意过来帮忙，那也没关系。”

    又说，“只希望您千万别打电话给‘特灵局’。”

    刘风就问，“你的阵法能撑多久？”

    “最多五天吧！”

    落地成仙回答道，“不过，可能三天左右，那村子就得出事。”

    刘风问，“你的意思是，你只能保证那村子三天内是安全的？”

    落地成仙苦笑道，“我最多保证一天！”

    “一天？”

    “是的。”

    落地成仙回答道，“因为，我无法确定那股煞气会不会再次爆发。”

    “如果煞气再次爆发，那么，我的阵法最多也就撑一天。”

    “或者，再出现一点别的什么意外，那我就算是拼上这条老命，也最多就撑一天。”

    “不过，哪怕只能撑一天，甚至是现在就全村灭亡，他们也不想看到特灵局的人。”

    “大师，我不想成为一个被他们到死都记恨的人。”

    “所以……”

    一顿，“希望您能理解。”

    刘风再次陷入了沉默之中。

    “大师，您不用为难，如果不愿意过来，我不会勉强。”

    落地成仙继续说，“也没人会怪你。”

    “当然，如果您愿意过来帮忙，那就再好不过了。”

    “您放心，只要您愿意过来，报酬什么的，肯定少不了你的。”

    “这个村子已经准备了一千万，同时，他们还愿意拿出村里的一件传承宝物。”

    “只要有人能够帮他们村子解决煞气的问题，那么，他们就愿意将这个传承宝物送出。”

    刘风眉头一皱。

    问道，“什么传承宝物？”

    “对于我来说是一件无价之宝。”

    落地成仙回答道，“我之所以会来这边帮忙，很大一部分原因，就是为了这件传承宝物。”

    “但，很遗憾，就哪怕是拿到了您的‘玉符’，我也没办法解决这个问题。”

    “所以，这注定不是我能够得到的东西。”

    “至于它具体是什么东西……”

    一顿，落地成仙说，“大师应该知道九龙令吧？这件宝物，就是九龙令之一的碎片！”

    九龙令是什么东西？

    刘风确实不知道。

    甚至，连听都没听过。

    不过，听对方的口气，这‘九龙令’的说法应该很多人都知道。

    如果自己说不知道，那这个大师的身份岂不是要打折扣？

    所以，刘风终究还是没有开口直接问出来。

    反正，到时候见到了落地成仙，应该就知道是怎么回事了。

    所以，他只是略作犹豫，就问，“从我这边过去，需要多久？”

    “大师这是答应过来帮忙了？”落地成仙的语气突然有点兴奋了。

    “得看情况。”

    刘风没有把话说死，“如果时间允许，我就过去看看。”

    说是这么说，但他心里其实早就已经有了决定。

    一个村子的人命，他能不管吗？

    前世的他，出身于华夏，接受过九年义务教育，军中服过役。

    他从小接受的做人理念，就是能力越大，责任越大。

    我们能帮的忙，就尽力去帮。

    尤其是人命关天的事情。

    那是必须要帮的。

    “开车的话，应该是八个小时左右吧！”

    落地成仙回答道，“如果是坐车，可能会更快一点，六个小时就可以到达这边了。”

    刘风说，“那你发个地址给我吧！”

    “您是坐车，还是开车？”

    “坐车！”

    “那您直接坐车到苗城，到了苗城之后，我派人去接您。”

    刘风想了想，点点头，“好，那你等我电话。”

    说完，刘风就挂了电话。

    然后，就开始准备东西。

    事情比较急，又事关一个村子的人命。

    刘风肯定要慎重。

    至少，必须要保证自己是满状态。

    叮铃铃……

    刘风这边刚刚将东西准备好，打算离开。

    电话就响了。

    刘风拿起来一看。

    还是那个肖冬的电话。

    当即，接通电话。

    眉头微皱的说道，“还有什么事？”

    “大师，我是龙警局局长葛长明！”

    电话那头，葛长明说道，“是这样的，刚才那几位特灵局的人，可能去找你了。”

    “他们说，你羞辱了他们，要找你算账。”

    “您看，是不是先躲一躲？”

    躲？

    若是以前，没有任何的本事。

    刘风肯定装孙子。

    但现在，他是大师！

    而且，狠话也放出去了，他能躲吗？

    当然……能！

    因为，我有很重要的事情要去办！

    我要去救人啊！

    恩，这个借口可以的！

    就算你们是天龙国特灵局的高手又如何？

    我今天没空搭理你们！

    当即，他很平静的说，“你放心，一点小事而已，我……”

    砰砰砰……

    也是此时，外面传来了敲门声。

    接着，服务在外面大声道，“大师，这边有三个自称是什么‘特灵局’的人，说是要找您谈点事情！”

    这么快？

    刘风眉头微微一皱。

    说，“他们已经来了！”

    “这么快！”

    电话那头的葛长明脸色一变。

    连忙说，“大师，你放心，你是我们星城龙警局请来帮忙的朋友，他们绝对不敢把你怎么样的！”

    又补充道，“对了，我马上打电话向上面去投诉！大师，你稍等一下！”

    投诉？

    这特灵局在天龙国，不是地位极其超然的存在吗？

    你投诉有用吗？

    不过，这葛长明被骂完之后的态度，还是让刘风很满意的。

    当即，收好东西。

    起身，便是朝着门口走去。

    ……

    另一边。

    葛长明挂了电话之后。

    便是立马拿出自己的手机，转身朝着没人的角落走去。

    一边走，一边拔通了一个电话号码。

    很快，电话就接通了。

    “张局，实在不好意思，这么晚了，还打电话打扰您！”

    葛长明立马恭敬的先道歉。

    “无防。”

    那边的张局说，“你这么晚还打电话，就说明事情很急，说吧，什么事？”

    葛长明说道，“张局，我想让您帮忙给许局长打个电话，让他不要去骚扰刘风大师！”

    “骚扰？”

    张局语气一凝，问道，“这话是什么意思？”

    葛长明一听这口气，就知道不对劲了。

    都知道特灵局是非常护短的。

    这很明显的，就是对自己用‘骚扰’这个词有意见了啊！

    不过，事已至此，他也管不了那么多了。

    直接说，“张局，事情是这样的，由于……”

    当即，葛长明便是简单的将事情的经过说了一遍。

    说完之后，补充道，“张局，那位刘风大师是我们请来帮忙的人。”

    “他本身也是有本事的人，是被人挑衅之后，才说出那翻话的。”

    “而且，刘风大师说的也是实话。”

    “可许局长他们却觉得受到羞辱。”

    “非要去找刘风大师算账！”

    “您说这事如果闹开了，肯定对大家都不好，是吧？”

    “所以，还希望您能给许局那边打个电话！”

    “让他们高抬贵手！”

    电话那头的张局沉默了一下。

    然后，回复道，“我知道了！”

    说完，电话就挂了。

    看着挂断的电话，葛长明的脸色就有点难看了。

    从对方的态度和语气就可以知道，对方显然是没将自己当回事的。

    更没把这件事情当回事！

    既然如此，还怎么指望对方出手管这件事情？

    唉……

    这叫什么事啊！

    就你们特灵局牛逼了是吧？

    你们特灵局的人能力特殊，就能不将别人当回事了吗？

    护短也要有个限度吧？

    这样护短，迟早是要出事的啊！

    今天，刘风大师不过说了几句实话，你们就这样。

    改天，要是碰到一个实力强大的人物呢？

    你们还这样吗？

    想是这么想，但，葛长明却是不敢说出来的。

    毕竟，他还是有点忌惮特灵局的。

    尤其是这位天龙国能够排进前五，特灵局张玉林张局长！

    “没办法了，只能是我们自己想办法了！”

    葛长明摇了摇头。

    叹息了一声，便是朝着人群走去。

    “走吧，我们也去刘风大师那边看看！”

    葛长明对着众人说道，“此事是因我们而起，所以，无论如何，我们都不能坐看他们去找刘风大师的麻烦而不管！”

    以肖冬为首的四位龙警，立马脸色一喜。

    点点头，便是纷纷上车，朝着华丰酒楼而去。

    ……

    华丰酒楼。

    刘风背着一个小书包打开了房间的门。

    门外的服务员，立马弯腰行礼。

    然后，指了指身后的许伯文三人，说道，“大师，就是他们三位说要找您！”

    刘风点点头，“你下去吧！”

    服务员点点头，退了下去。

    “我还有事！”

    刘风看向许伯文三人，说，“给你们五分钟的时间，有什么事情，快点说！”

    “……”

    许伯文三人脸色就是一变。

    这货是脑子进水了吗？

    我们都找上门来了，还敢如此放肆？

    “你一个一阶命格的宗师，见到我们三人，还敢这么放肆？”

    苏河直接就回怼道，“谁给你的胆子？”

    刘风看了一眼苏河，然后，又看了一眼苏江。

    最后，落在了许伯文的身上。

    “你就是那个第三分局的许伯文许局长吧？”

    刘风说道，“还请你管好你手下的人，并且，也请你记住自己的身份。”

    “你们是天龙国培养的公职人员！”

    “你们的责任，是保护天龙国的子民。”

    “不是仗着自己有点特殊能力和地位，就胡作非为！”

    许伯文眉头一皱。

    但，他还没有说话，那位正队长苏江却是一步上前。

    顶在刘风的面前，皱眉道，“你哪只眼睛看到我们胡作非为了？”

    刘风反问道，“你们滥用职权查探我的住所，来打扰我的正常生活，这不是胡作非为是什么？”

    “谁告诉你，我们滥用职权了？”

    苏江脸色一沉，说道，“我们找你，还需要滥用职权？你知不知道我们是人？你知不知道……”

    “呵……”

    苏江话还没有说完，就被刘风那一声不屑的淡笑给直接打断了。

    被人打断，而且，是以这种无比嘲讽的态度打断。

    苏江心里的火气，瞬间就涌了上来了。

    眼睛微微一眯，一抹冷意闪过。

    不过，刘风却是压根没搭理他。

    直接看向许伯文，问道，“许局长，你呢？也和他的想法一样？或者，认可他的说法了？”

    许伯文的脸色很难。

    作为特灵局第三分局的局长。

    他这还是第一次，被一个一阶命格的散修给几次三翻的如此质问。

    这不仅仅是在挑衅他的权威。

    也是在踩塌他的脸面。

    当即，冷冷的道，“是又如何？不是，又如何？”

    “果然，上梁不正下梁歪这句古话，放在任何地方，都是正确的！”

    刘风不屑的笑道，“有你这样一个只会装腔作势，故作姿态，还敢作不敢为的局长带队，能带出什么好货色来？”

    说着，又扫了一眼已经到了爆发边缘的苏江和苏河一眼。

    “怎么？还想动手？”

    刘风冷冷一笑，“先不说你们是不是我的对手，就算是我的对手，你们不防动手试一下？”

    苏河忍不了了，一步上前就要动手。

    但是，却被苏江给一把拉住，“这儿是酒店，别乱来！”

    苏河冷哼了一声，说道，“有本事，我们出去练练！”

    “你以为我很闲？”

    刘风不屑道，“你以为我像你一样，拿着天龙国子民的，吃着天龙国子民的，只要在普通人面前耍耍威风就行？”

    “你……”

    “你什么你？”

    刘风冷喝道，“两个从小就吃尽苦头的贫困孩子，好不容易在慈善者们的帮助之下，勉强走出了大山。”

    “然后被国家选中，成为了特灵局的一员。”

    “你们多么幸运啊！”

    “结果呢？不想着怎么努力回报国家，回报那些帮过你们的普通人。”

    “整天就知道抬着脑袋，整得自己好像高人一等，瞧不起这个，瞧不起那个！”

    “张口闭口自己是特灵局的人，自己是特殊能力者。”

    “完全不把那些普通人放在眼里！”

    “我就很想问问你们，你们配吗？”

    “你们有资格装吗？”

    一顿，冷哼道，“老实说，要不是我今天还有事情，我还真不介意教训教训你们，也好让你们知道，天龙国子民的钱，拿着到底有多烫手！”

    此话一出，苏河身体一晃。

    差点没被气得吐血。

    这太打脸了啊！

    一字一句，全是往心窝子里面捅啊！

    (本章完)

