    自从上次在纽约一艘驱逐舰被击沉，美国海军对于水中攻击的防备便提升了很多。

    所有驱逐舰都被强制要求执行任务时保持声呐的监听状态，以防止遭到水中的突然袭击。

    但这在舰队出航的时候，能够起到的作用实在是有限。

    因为在海中，如果多艘舰艇一起出航的话，螺旋桨音实在是一个巨大的噪音源，会对声呐的监听带来严重的干扰。

    如果只有自己一艘船还好，大不了执行静谧作战，让舰船上的轮机低速运转减小噪音，同时所有人保持安静就可以很好的避免对声呐的干扰。

    然而当十几艘军舰一起出航的时候，仅仅只是螺旋桨的声音，就足以让声呐什么都听不清了。

    那种吵闹，如果用声呐去听的话，简直就像是几十只大象在跳舞一样吵闹。

    而且从圣迭戈海军基地驶出的这些军舰并没有太大的防范意识，虽然按照规定的流程打开了声呐，但这也只是例行公事而已。

    不说现在水里吵得跟开了锅一样的螺旋桨噪音，单纯的只是从圣迭戈到洛杉矶的这段航程，开车都只需要一两个钟头的事情，他们早就已经跑熟了，就算闭着眼睛都不会触礁，自然也很难想到会在自家的眼皮子底下遭到袭击。

    所以声呐兵也只是打开了主动声呐，通过屏幕监视回波，而没有将耳机戴上，靠人耳去监听水里的声音。

    要知道为了听清楚水里的情况声呐监听可是把水里的声音放大了很多倍的，一直带着耳机听周围十几艘军舰的螺旋桨音，那简直是一种酷刑。

    然而就是这么一点点小小的疏忽，让美军错过了最后一个躲开袭击的机会。

    一只只巨大的死械海兽从海底开始上浮，正如古代水手们所讲述的那些传奇故事里海兽袭击船只一样，正在接近这支舰队的船底。

    法斯琪自然也接到了负责监视圣迭戈海军基地动向的娜迦哨兵的回报。

    在让海兽大军按照原定计划发起袭击的同时，她也命令已经登陆的娜迦部队中分出了一支，沿着陆路去攻占圣迭戈。

    陈墨给她的命令除了攻击洛杉矶这个美国第二大城市之外，还有摧毁圣迭戈海军基地，消灭美国海军有生力量的命令。

    所以圣迭戈海军基地从一开始就在法斯琪的攻击计划之内。

    只不过作为指挥型娜迦，她并非是那种只会无脑F2A的死板程序。

    先行攻击洛杉矶，将美军舰队钓出来，再从陆路攻击海军基地，将海军军舰消灭在行军途中，并不什么很复杂的计划。

    而战局也确实如同法斯琪所推算的那样发展着。

    圣迭戈的海军舰艇毫不犹豫的出港前来救援洛杉矶，道中的伏兵已经做好了偷袭的准备，攻击圣迭戈的分队也已经出发，剩下的就只是摧毁洛杉矶和击沉舰队了。

    此时的洛杉矶城内已经一片狼藉，到处都是倒塌的建筑和燃起的大火。

    在这一片宛如地狱一般的城市中，哭喊和惨叫响彻了夜空，也回荡在法斯琪的耳畔。

    但她对此却毫无慈悲，只是不断地在指挥链路之中调整着娜迦大军的攻势，让他们能够以最高的效率和最快的速度解决城市里的战斗。

    不过在几名法术型娜迦释放了毒雨术，并且法斯琪还在其中加入了碳纳米单元的侵蚀之后，这其实已经没有什么所谓了。

    普通人根本无法抵挡毒雨术的毒素，即便他们在室内，毒素也会通过挥发进入空气，将整座城市的人都毒死。

    而碳纳米单元就更加难以抵挡了，它们混杂在雨水之中，已经渗透的到处都是，并且已经开始不断地侵蚀这座城市，将接触到的一切有机物从分子层面转化成新的碳纳米单元。

    这其中被转化最多的就是人类，以及人类的尸体。

    所以在娜迦大军攻进洛杉矶之后，他们的数量不仅没有因为抵抗而减少，反而正在呈现指数级的增长。

    注意到这一点的法斯琪让进攻的娜迦们将建筑里的尸体都拖了出来，并且集中到了一起。

    它们不断的被剧毒的雨水淋湿，尸体也因为毒素的影响变得臃肿不堪，同时碳纳米单元也在转化这些尸体，弄得尸体上到处都是一块块的侵蚀痕迹。

    当这些尸体被堆在一起的时候，看上去着实让人感到邪恶莫名。

    但无论是法斯琪还是其他娜迦都不在意这些，他们此刻所想的只是如何更快的完成陈墨的命令，攻占这座城市。

    因而这些尸体便被她们利用起来。

    几名法术型娜迦布置了一个大型的死械转化阵，将这些已经被侵蚀的尸体全都围了起来，然后发动了转化法阵，将这些尸体转化成新的死械亡灵。

    新转化出来的死械亡灵依旧保持着人类的形体，他们的身体已经基本上被转化成了机械内骨骼，但身体表面却还披着血肉。

    因为一次性转化的数量太多，这批死械只是临时转化的炮灰，所以他们身上并没有碳纳米单元，只是将身体里面的骨骼转化成了机械而已。

    这也导致这些死械当中的不少个体站起来之后的第一件事就是从肚子里往外掏肠子。

    内脏在失去了肌肉的约束和骨骼的支撑之后，全都耷拉下来，不掏出来会显得很不方便。

    而且还有他们上的皮肉，披在金属骨骼表面实在是很不协调。

    尽管这些死械亡灵连灵魂都没有，也不会嫌弃这些，但法斯琪还是命令他们将自己清理干净，血肉都从身上扒了下来。

    当然这些内脏和血肉并没有浪费，一头死械巨蟹在转化法阵旁边挖了个大坑，这些血肉和内脏全都堆了进去，很快便在一名法术型娜迦的献祭之下，转化成了精纯的魔力灌输进转化法阵中，维系着法阵的运转，构成了一个良性循环。

    这样一来，只需要一名法术型娜迦维持法阵的运作，就可以源源不断的将尸体转化成新的死械亡灵，而其他法术型娜迦则开始构件新的转化法阵。

    只有一座法阵可满足不了对洛杉矶这么大的城市的转化需要。

    而当这一切运转起来之后，洛杉矶的沦陷就只是时间问题了。

