    有些事情对于绝大多数的普通人来说是很难很危险的，但对于叶离来说就是很容易做到的，甚至都不需要耗费多少时间。

    叶离是早上天刚亮就出去的，下午的时候就回到旅馆里，从口袋里掏出几枚金币摆到柜台上面。

    “大叔，这是我的住宿费。”

    “不用给了，昨晚那张卡片就够了，那是黄金吧？第一次看到有人用黄金来做卡片，那张卡片是有什么特殊的含义吗？”

    店长大叔把金币推回到叶离的面前。

    明明是个商人，钱摆到面前了还不要，他也是够奇怪的。

    叶离再次把金币推回去：“卡片归卡片，店钱归店钱，我还要在这里住几天呢；顺便沙耶酱怎么不在这里？伊蕾娜酱有出去吗？”

    “她们到城外练习骑扫帚去了，沙耶拜托魔女阁下教她的；魔女阁下可真是个好人呢，居然会答应这种任性的要求。”

    除非是职业的老师，不然魔女一般不会教别人魔法的。

    “骑扫帚？”

    听到这个的叶离，若有所悟。

    ……

    傍晚的时候，叶离到外面品尝这个世界的食物，跟现代社会的食物是没法比的。

    毕竟几千年来食物一直在改进，包括食材的选取、佐料的增加、烹饪的手法等等。

    这个相当于中世纪的世界，饮食方面当然落后了很多。

    当然落后归落后，也还是有美食的，只是整体上比不上现代社会而已。

    回到旅馆已经是夜幕降临。

    看到坐在柜台那里的沙耶，笑着跟她打声招呼，就直接上楼，来到伊蕾娜的房间门前。

    从不知名的空间里拿出些零食饮料，然后敲响房门。

    门很快就打开。

    伊蕾娜已经脱下外面的黑色长袍，显露出白色的短袖上衣，再加上黑色的短裙，多了几分青春少女的气息。

    看到叶离，她的态度并不显得亲近，也不显得冷淡，就是很普通的对待陌生人似的态度。

    她没准备跟异性有过多的交流。

    只是叶离把一大堆零食交给她之后，态度立刻就亲近了几分，抱着零食饮料满脸笑眯眯的：“所以呢，找我有什么事情吗？”

    “昨晚不是说了让你帮我点小忙嘛，你要在这里住多久？有时间的话就顺便教我认字吧。”

    认字并不难，不需要有人教，叶离也能够自己学会。

    之所以找伊蕾娜，只不过是想要借着学习的名义，顺便在她这里多套取一点情报罢了。

    主要是有关这个世界的魔法方面的情报。

    “认字？倒是没有问题。”

    伊蕾娜倒是不反对，只是抱着零食饮料的手突然做了个手势：“那你准备给多少？”

    那个手势，是“钱”的意思。

    这么直接的少女，倒也是不多见。

    当然叶离也没觉得有什么，直爽点的少女更让他喜欢，矫揉做作的他就有点看不惯。

    他是很乐意给钱的，只是在那之前，首先露出幽怨的表情：“你教沙耶酱都没有收钱吧，怎么教我认字就要收钱了呢？”

    “这可不一样，沙耶是可爱的女孩子，你又不是。”

    “我也很好看的啊，就我这张脸不知道受到多少少女的喜欢。”

    “没见过你这么自恋的。”

    伊蕾娜表示嫌弃。

    接着又很认真的说道：“知识可是无价的，你现在能用一点金币买到无价的知识，就已经是赚到了好吧，你还不愿意？”

    “愿意愿意。”

    叶离没说不愿意，不如说这样的交易方式也挺好的。

    少年少女很快就说好学习时间还有价钱的问题，学习是明天再开始的。

    今晚就先各自休息。

    准备回房间的时候，叶离突然又想起什么，开口询问道：“你的胸针还没有找到吗？”

    “嗯。”

    “沙耶酱跟你学习骑扫帚的技巧？”

    “怎么了？”

    “她也是从外面来到这个国家的，听说她还有个妹妹，以前也曾在这个旅馆里工作，成为见习魔女后就离开了，妹妹不在这里，她肯定觉得很孤单吧。”

    叶离说了这样的一段话，后面的就没有接着说，而是告辞离开回房间去了。

    伊蕾娜关上门回到房间里面。

    叶离说的，她都知道；叶离的意思，她也明白。

    这里是魔法师的国家，只允许魔法师进来，除了土生土长的人，能够进来这里的，不说魔法造诣有多厉害，但起码骑扫帚的技术是合格的，不然根本进不来。

    沙耶能够进到这里来，就代表她不需要再学习如何骑扫帚。

    这样想想，昨天那“因为骑扫帚的技术不好而撞到她”这样的事情就很经不起推敲。

    而她的胸针就是那时候不见的，可能是掉了被沙耶捡到，也可能是撞到的时候被她拿走的。

    因为妹妹不在这里所以觉得很孤单很寂寞。

    “把我当成妹妹的替代品来缓解孤单寂寞的情绪吗？”

    伊蕾娜摸摸自己的脸，没有觉得不高兴，反而是很得意的样子：“我果然还是很年轻可爱啊，哼哼哼~。”

    当然还不能这么轻易的就做出结论，有可能被撞到、胸针掉了什么的真的就只是巧合呢。

    还是先看看情况再说吧。

    拿起叶离给的零食，看看奇怪的包装还有那上面不认识的字符。

    拆开后抓起一把扔进嘴里。

    “嗯嗯~！”

    脑袋上的呆毛又开始欢呼雀跃的了。

    “真的很不错呢！”

    ……

    叶离的厨艺很不错，叶离给的零食饮料也很不错。

    但叶离这个人在伊蕾娜的心里，就还是一般般，同时也觉得他有点奇怪。

    还有点来历不明。

    当然这些都无所谓，她就是个旅行者，正在环游世界，到处走走看看，不准备多管闲事。

    这个世界是很危险的，就算是魔女也不敢保证自己的安全，多管闲事的话，搞不好就会坑了自己。

    只是继续寻找自己的胸针；中午的时候教叶离认字，顺便让他套套情报，反正都是些不重要的事情；下午就是教沙耶骑扫帚，顺便还教一点其他的技巧。

    沙耶骑扫帚的技术其实很好，并不比她差多少，这是从教学中观察出来的。

    叶离就是真的需要学习，但他学习能力很强，认字基本上都是一遍过，只是有些词比较特殊，需要多学几遍才能搞明白。

    这个教学持续了好几天的时间，伊蕾娜好好的过了一把当老师的瘾。

    但她终究不是老师，而是一个旅行者，魔法师的国家也不是她的祖国，她只是这里的一个过客，终究是要离开的。

    对于伊蕾娜来说，先后跟她发生“空祸”的叶离、沙耶，同样只是她生命里的过客。

    花了一枚金币从一个大妈那里得到有关沙耶的情报后，她就知道离别的时候到了。

    正如叶离所说的那样，当然她也是早就有怀疑。

    跟叶离的相撞是意外，跟沙耶的相撞则是沙耶故意的。

    也不知道是哪儿吸引到了沙耶，让她把自己当成目标，因为跟她的妹妹长得很像？

    “肯定是因为我长得太过美丽了，男女老幼通杀，果然有张漂亮可爱的脸蛋有时候也是种罪过呢！”

    对于自己的容貌，伊蕾娜从来都是很自信的。

    但容貌的事情先不说。

    “到了离别的时候了呢。”

    ……

    当天下午，伊蕾娜就跟叶离说明自己要离开的事情。

    而当天夜里，她就跟沙耶摊牌了，在她的房间里传来沙耶嚎啕大哭的声音，也不知道她们到底说了些什么。

    待在一楼吃着夜宵的叶离和店长大叔只能听到哭声。

    两个男人对视一眼，都是无所谓的笑笑，一个喝水一个喝酒，举杯对碰。

    “多谢你的照顾了，大叔，明天我也该走了。”

    “该走就走吧，我这家旅馆，总是有人来了又走的，人生百年，过客匆匆啊。”

    店长大叔是看得很开的，感慨一声也没有再多说。

    只是看着杯中酒：“干杯！”

    ……

    到了第二天，伊蕾娜早早就起来，没有惊动昨晚跟她一起睡的沙耶，收拾好自己的东西，轻手轻脚的离开房间。

    跟坐在柜台那里的、宿醉后没什么精神的店长大叔打声招呼，走到外面坐上扫帚，升空离去。

    旅行者只是过客，跟很多人相遇、跟很多人分离。

    世界广阔，人海茫茫，有些人见了一次面后，就再也不会有任何的交集，甚至很快就会遗忘。

    可能在将来的某一天，会因为某些人某些事某个场景，触动隐藏在最深处的记忆，会恍然想起曾经的经历，发出“还有过那样的人那样的事情啊”这样的感慨。

    但过去的终究会过去，对于一个旅行者来说，值得在意的只有下一个目的地。

    可能这就是人生吧。

    虽然可以直接飞出去，但出入还是要经过城门那里，让这个国家的人知道自己来了又走了，免得将来闹出什么麻烦。

    也不知道是不是来时的那两个士兵，慢悠悠的从他们面前飞过，他们只是送出一句祝福：“两位一路顺风。”

    可真是友好的国家……

    “？？？”

    两位？

    伊蕾娜突然察觉到不对，转过头一看，叶离果然坐在她的身后，只是两个人面对的方向不同，一个朝左、一个朝右，算是背靠背的。

    “你怎么又跑到我的扫帚上来了？而且是什么时候跑上来的？赶快给我下去！”

    “捎我一程嘛，世界那么大，我也想要到处走走看看啊。”

    “要看自己去看，不要跟着我。”

    “不要这么冷淡嘛，世界那么大、世人那么多，偏偏我们两个就撞到一起了，这就是缘分、这就是命运啊，所以一起走呗。”

    “……下去！”

    伊蕾娜推推他，没有推动。

    于是操纵着扫帚来个眼镜蛇机动，各种翻滚各种急转弯等等，但还是没能把叶离弄下去。

    他的屁股好像跟扫帚连在一起似的，一动不动的，怎么搞都没有办法。

    “你这人怎么能这样呢？死皮赖脸的坐上来。”

    “都说了这是缘分啦。”

    “死不要脸！臭不要脸！”

    “诶嘿~”

    “……”

    魔女的扫帚上多了一个人。

    对于魔女来说，接下来的这个旅途，可能要变得不一样了呢。

