    整个议事厅里面一片寂静，所有人的脸上都带着震惊的神色，将目光落在了我的身上。

    感受着众人身上的目光，我心里也是一阵无奈。

    实际上我确实觉得战疯子的想法非常的无脑。

    在对灵境了解有限的情况下，竟然想要冲进灵境之中进行反攻，这种行为在我看来几乎和自杀没什么两样。

    先前我虽然仅仅看到了灵境之中那个生灵实力的一鳞半爪，但是我却能够感觉到它的强大，这种情况下，贸然进去，那绝对是死无葬身之地的！

    “姜灵，你是不是觉得我不敢杀你？”战疯子蹭的一下子从位置上站了起来，眼神冰冷的看着我：“我虽然不知道自己是不是灵境生物的对手，但是我很清楚，现在的你，至少不是我的对手！”

    “你要是想死，我也可以成全你！”

    战疯子一步步的走到了我面前，他身型高大，眼神之中带着浓浓的杀意。

    “战疯子，你要发疯，也给我分清场合，这里不是你发疯的地方！”昆仑之主不满的开口。

    “哼！”战疯子冷哼一声，对着昆仑之主抱拳之后转身回到了先前的位置前面做好。

    “吓死我了！”我心里长长的出了一口气，但是脸上却没有丝毫的表现出来。

    从始至终，我妈就坐在那里，一句话都没有说。

    虽然我很清楚这一切都是因为断情之后的结果，但是和先前她的态度相比，我心里还是有些失望。

    “好了，现在继续讨论先前我们讨论的东西，这都什么时候了，每一座山峰都不能离开太久，这件事你们都应该清楚！都说说自己的想法吧！”

    昆仑之主大声的开口，声音落下之后，几个人顿时陷入了沉思。

    我看了众人一眼，心里面也开始犹豫了起来。

    昆仑之主说的灵境发生意外的情况，这里面的原因我都清清楚楚。

    只不过我现在在犹豫，是不是要将一切的真相都说出来。

    “按照你的说法，灵境之中发生了异变，有灵境生物死亡，所以对我们来说，无论是不是要进入灵境，都要先将灵境生物死亡的原因弄清楚！

    只有将灵境生物失望的原因弄清楚，未来我们进入灵境之后，才能有更多的胜算！”

    我妈看着昆仑之主缓缓开口。

    我低着头，心中略微权衡了一下之后，便直接站了起来。

    “各位，我知道异界生灵死亡的原因是什么！”我看着昆仑之主大声的开口，同时目光看了一眼身边的母亲。

    “姜灵，我要是没记错的话，你应该是刚刚成为昆仑第三峰宫殿之主，难不成现在就发现了我们这些人都没有发现的秘密？

    我理解你们年轻人想要在我们面前表现自己的想法，但是我要说的是，很多时候，低调一点，反倒是可以给我们留下一个好印象，但是你要是太过狂妄的话，反倒是可能引起相反的后果。”周峰主起身轻声说道。

    这老头子说话确实是直了一点，但是本质上人是不错的，他说这些看起来是在批评我，实际上也是在教我在昆仑山的处世之道。

    “多谢周峰主提醒，但是我想说的是，我确实知道灵境之中发生变故的原因！”

    我看了众人一眼，缓缓开口。

    “林墨你闭嘴，你要知道自己在说什么！你要弄清楚一件事，在正式讨论开始之前，你可以随便说点什么，但是现在所有人都在认真的讨论，你要是再胡说八道的话，就要承受来自所有人的怒火了！”昆仑之主忽然大声打断了我的话。

    “昆仑之主，我很清楚我在说什么！”我看着他们认真的道：“因为灵境发生这样的变化，其实是我弄出来的！

    那些灵境生物之所以死了，是因为我丢了一件东西在里面！”

    “胡说八道，我们这么些人弄了这么久都没有在灵境之中弄出不一样的变化，你一个刚刚掌握，宫殿的小子，能对灵境造成这么大的伤害吗？”另个宫殿之主不满的看着我说道。

    “梅川内酷的尸体！”我已经不想和他们争辩太多了，而是直接扔出了这个名字。

    “梅川内酷的尸体？这一切和他的尸体有什么关系！”

    其中几个人满脸疑惑地看着我。

    此刻昆仑之主还有我母亲的眼睛都亮了一下，看样子应该是明白了这里面的原因。

    “好了，都不要说话，听他说完！”昆仑之主看了众人一眼，开口阻止了其他人想要嘲讽的心思。

    我看了昆仑之主一眼，直接将那天发生的事情从头到尾都说了一遍。

    “你的意思是，你竟然把梅川内酷的尸体扔进了灵境之中，你这样做，是不是有点太残忍了！”第四峰峰主看着我，脸色冰冷的说道。

    “我之所以将尸体丢下去，并不是为了报复而是因为我觉得梅川内酷的实力实在是太强了，我要是不将他的尸体丢进去，我担心他身上的蛊虫会引起其他的麻烦。

    我的实力还是太弱了，不像是各位遇到什么样的情况都可以直接处理了……”

    说到这里，我还不忘了揶揄了他们一句。

    几个人冷哼一声，显然是听出来了我对他们的嘲讽，但是显然在这个时候，灵境之中发生的异变才是最重要的事情，所以他们只是冷哼一声，便看向了昆仑之主。

    “我相信姜灵说的话都是真的，虽然我对蛊虫不太了解，但是我们对灵境的了解也不是很多，蛊虫在灵境之中发生了这样的变化，虽然听起来很不可思议，但是我们也不能直接就否定了这种可能性！”

    我妈看着昆仑之主道：“我建议，我们可以直接对这件事进行再一次的试验，我记得昆仑山上，精通蛊毒的人可不止梅川内酷一个！”

    “姜媱说的不错，想要验证他说的是不是真的，只要找一个精通蛊毒的人将试验再做一次就好了！”

    其余几个人也是起身对于她的话表示认同。

    “另一个精通蛊毒的人，你们说的是三长老唐婉吗？”昆仑之主将目光看向了众人，然后点了点头道：“找人将唐婉请来！”

    伴随着昆仑之主的声音落下之后，先前被赶出去的大长老从外面出现了，恭敬地说了一声是之后，便转身朝外面走去。

    整个大殿也再一次陷入了安静。

    “姜媱，我听说第三峰之主是你的儿子，是不是真的啊！”

    就在这个时候，第五峰之主忽然看着我和我妈，满脸笑意的开口。

    我看到她的脸色微微一变，随后轻轻地点了点头道：“你说的不错，姜灵确实是我的儿子。

    怎么，昆仑有规定说母子两个人不能同时担任昆仑宫殿之主了吗？

    再说了我们仅仅只有血脉上那点关系，能够进入昆仑内门宫殿之中的，哪一个不是断情之人，区区母子之间的关系……在我看来真的算不了什么！”

    “你们不用看我，我的想法和她差不多。”我看着他们几个人或是怜悯，或是幸灾乐祸的神色，只是淡淡的笑了笑，对于这些人的表情没有丝毫的不满。

    而这个时候，外面再一次传来了脚步声，远远地就看到一个比我大不了多少岁的女人慢慢地走了进来。

    不知道为什么，这个女人给我的感觉就是浑身的阴气重到了极致，甚至可以说，她身上的阴气甚至比一只厉鬼的阴气还要多！

    这是一种很不正常的现象，一个人身上的阴气就算是再庞大，也不可能比一只纯粹的阴魂身上的阴气还要庞大。

    发生这种现象的唯一可能就是，眼前的这个女人根本就不是人！

    我看着这个名叫唐婉的女人身上的红色长裙，阴灵眼直接开启，看了她一眼之后，便收了回来。

    “你是在偷偷地观察我是吗？”唐婉忽然看着我轻笑着说道。

    我愣了一下，随后就尴尬的点了点头。

    偷偷地窥探别人还被别人毫不客气的点破了，这确实让我感觉到有些尴尬。

    但是好在，我现在的脸皮已经比较厚了，仅仅是尴尬了几秒钟之后，我的神色就恢复了正常。

    先前看到的一切刚好印证了我的猜测，并且这个猜测让我直接震惊无比。

    眼前的唐婉确实就是一只阴魂，并且还是一只恐怖到了极致的厉鬼！

    “是不是吓坏了？觉得昆仑山上不应该有我这样的厉鬼存在？”唐婉轻笑着开口。

    她像是能够看透我的内心一样，缓缓地向我走来。

    我感觉自己的心跳在加速，一只能够保持自己理智的厉鬼，天知道她有多么强大的实力？

    “不要担心，我还不至于因为你发现了我的秘密就杀了你，毕竟对在场的所有人来说，这并不是秘密！”唐婉轻笑着说道，随后看向昆仑之主，直挺挺的跪了下去：“唐婉拜见昆仑之主！”

    “起来吧，跟着几年不见，你的实力更上了一层楼啊，当年要不是你的魂魄不稳，现在坐在第三峰峰主之位的人应该就是你了吧，梅川内酷也不可能在昆仑山上做那么多的恶事！”

    昆仑之主看着唐婉轻声说道。

    “咯咯咯，昆仑之主您是真的太看得起我了，就算是我当初的灵魂稳定，面对梅川内酷的时候也是没有多少胜算的。

    他身上有着一件可以克制我的东西，只要有那个东西在，我就算是实力再强大都不行！”唐婉笑着开口，随后眼睛转了一圈，目光直接落在了我的身上：“梅川内酷是你杀了，所以那个东西是不是落在了你的手里？

    要不要将那东西给姐姐，然后姐姐可以用其他的东西作为交换……”

    唐婉就站在距离我不到十厘米的地方，她虽然是一只厉鬼，但是不用阴灵眼的情况下，她的样子和正常的人类没有任何区别，甚至因为一身大红的长裙，让她看起来更有吸引力了。

    所以等到她满脸妩媚的对着我笑的时候，我竟然感觉自己的心跳都加快了！

    “姜灵啊姜灵，你怎么这么没有出息呢，先是云锦，现在连厉鬼你都能脸红心跳，你也太没出息了，你这样对得起林诺吗？”

    我在心里默默地鄙视了自己一声，然后轻咳一声道：“三长老还请自重，我不知道你在说什么东西！

    我杀了梅川内酷之后，没有从他的身上得到一件东西！”

    我没得到一件东西，我是得到了很多件东西……心里默默地补充了一句之后，我心里顿时安心了很多，至少我刚刚的那句话也不算是欺骗。

    “真不知道？”唐婉认真的看了我一眼，再次问道。

    “真不知道！”我赶紧神色严肃的回应了一句。

    实际上，在唐婉说出那件东西的时候，我心里大概就已经猜到了她说的是什么东西。

    先前第一次看到那顶帽子的时候，它并没有什么特殊的地方，但是等到我将裹尸布掏出来之后，那顶冠冕立刻就发生了变化。

    帽子上面附着的圣子之魂苏醒了，按照传说，这个所谓的圣子可是很多人眼里的神啊！

    这样的一个存在，能够对唐婉这样的厉鬼产生压迫感也是情理之中的事情！

    我之所不想将那顶冠冕交出来，原因其实并不是为了压制唐婉，而是我觉得这顶冠冕很不简单，甚至我怀疑，还有其他的东西和裹尸布、冠冕组成了一套衣服，就像是游戏里面成套的装备一样。

    只不过这都是我的猜测，我也还没有找到其他的几件装备在什么地方。

    “好的吧，姐姐我姑且就相信你一次，反正梅川内酷死了之后，应该也不会有人再用那东西来威胁我了！”唐婉遗憾的摇了摇头，然后看向昆仑之主：“您叫我来有什么事？属下一定尽自己最大的努力完成您交给我的任务！”

    唐婉看向昆仑之主的眼神简直像是崇拜到了极致。

    昆仑之主点了点头，然后将事情大概的说了一遍。

    “灵境？这世界上竟然还有这东西存在！”唐婉的脸上带着震惊的神色。

    我看着她脸上丰富的表情，心里不由得敬佩到了极致。

    拥有灵智，并且以灵魂体的状态还能做出这么多的表情。

    先前阴灵眼我已近知道了唐婉的具体情况。

    也恰恰是因为我了解了唐婉的具体情况，所以才震惊无比的。

    唐婉身为阴魂，我不知道她用了什么方式竟然将阴气凝聚了起来，变成了血肉的样子。

    甚至我在她的身体里面还看到了阴气构建出来的经脉一样的东西，在身体的四肢百骸慢慢地流淌着。

    甚至在唐婉的胸膛里面还有一颗心脏，那里是所有阴气汇聚的地方，阴气源源不断的从心脏那里产生，然后经过心脏之上的经脉，将阴气输送到了身体的各个地方！

    太厉害了，昆仑确实是卧虎藏龙！

    “想要验证姜灵说的是不是真的，我们也不是没有办法……”唐婉看着众人缓缓地道：“我身上恰好有梅川内酷掌握的那种蛊毒。

    我们只要将这种蛊毒，放几只进入灵境，然后好好地观察一下，就可以得到答案了！”

    众人缓缓地点了点头，跟着昆仑之主起身朝着宫殿的后面走去。

    主峰之上的灵境，远比其他峰之上的裂缝要恐怖的多，甚至我看到主峰之上还有一些闪烁着的仪器，这些一起很可能就是检测那些灵境生物动态的东西。

    先前昆仑之主之所以可以发现灵境生物的变化，很可能也是因为这个！

    “按照姜灵的说法，他是将梅川内酷的尸体扔了进去之后，尸体被吞噬了，然后尸体之中包含的蛊虫直接涌了出来，最终又发生了体型的改变……所以我们是不是要找一具尸体，然后将蛊虫放在尸体上面，这样可以最直接的验证姜灵的话是不是真的！”

    战疯子看了我们一眼，开口说道。

    “哪来的尸体，难道现杀一个人来做实验吗！”昆仑之主没好气的道：“姜灵说你没脑子的时候你还不愿意承认，现在你自己觉得自己是不是没脑子？

    不就是把蛊虫给送进去吗，随便找个石头，将蛊虫放在石头里面，扔进去不久好了吗！”

    他随手将一块石头拿了过去，掂量了几下之后，一根手指头，在上面轻轻地捅了一下。

    一个不大不小的孔洞直接被戳了出来。

    唐婉将手指点在了石头上面之后，昆仑之主随手就将石头扔进了悬崖之下。

    随后那块石头出现在了灵境之中。

    和原先看到的一幕一样，一只巨大的爪子直接从天上落了下来，将那块石头碾碎成为粉末。

    “什么都没有发生……”战疯子一脸失望的开口。

    “是不是真的要用尸体来试试啊！”

    一群人看着灵境之中的一切，但是最终什么都没有发生。

    看着这样的一幕，他们心中有失落，但是也有人的眼睛里带着嘲讽：“我就说了，小孩子不靠谱……”

    然而他的话音刚刚落下，灵境之中的那只巨大的爪子之上发生了巨大的变化。

    一对硕大的口器像是两个巨大的钳子一样直接将那只爪子洞穿了。

    就在那只爪子因为吃疼而抬起来的时候一直体型庞大的蛊虫出现在众人的面前！

