    “可乐，这是我让助理带的高丽参，是那边的非卖品，你尝尝。”

    陆浅雪童鞋，这段时间除了演戏之外，空闲时间就是各种给王小乐弄补品。

    曾经被万人捧在手心中的小公主，十指不沾阳春水的小仙女，如今也在这种喂食的行动中找到了莫大的乐趣。

    王小乐扭过头，嘴巴微微张开。

    陆浅雪撒娇般的瞪了王小乐一眼，还是把手中切好的参片放进了王小乐嘴里。

    “这味道还行，你也尝尝。”

    王小乐没有在意佳人水盈盈的目光，他又把头扭向了电脑屏幕，白白浪费了陆浅雪的期望。

    “这镜头不行啊！”

    也不知道王小乐是故意如此，还是钢铁直男本质出现。

    反正，陆浅雪这么一个千娇百媚的大美人在身边，王小乐还能有心思研究工作。

    陆浅雪不仅没有生气，反而温温柔柔的站到了王小乐身后，给他按摩起肩膀来。

    这一幕要是让陆浅雪的那些粉丝看见，绝对吼着要和王小乐白刀子进红刀子出。

    这可是新晋小花中颜值最能打的几位之一，金鹰女神，万千男人的梦中女神啊。

    “冯弘这小子，感觉还是差了点……”

    王小乐现在有点苦恼。

    如果是他来掌镜的话，很多镜头绝对要拍得好得多。

    就算是李香山这家伙来，也会顺利些。

    当初自己自己导自己演，想的是可以锻炼一下兄弟的本事。

    但是，潜伏的难度确实比以前拍过的那些片子高上不少，不夸张的说，潜伏有些室内戏，那些原版演员的表演是可以拿到电影大屏幕上面去的。

    这种情况下，冯弘的导演水准不高这问题就表现出来了。

    就算很多时候王小乐去帮忙也不行，毕竟王小乐也是戏份非常重的男一号。

    “以后再不当演员了，这样两头弄简直累得要死。”

    正当王小乐自言自语，心中很是不爽的时候，他的双肩那双正在按摩着的玉手却一下停了下来。

    然后那双纤纤玉手一下下探，伸进了王小乐前衣里面。

    与此同时，陆浅雪的面颊紧贴着王小乐的耳边：“可乐，谢谢你。我好感动。”

    女生那带着脂粉香的语气一下就让王小乐血脉扩张。

    “没事，为了你，这都是我应该做的！”

    当王小乐说出这话的时候，陆浅雪就再也忍不住了。

    她一下扭身坐进王小乐的怀里，双臂环绕，将王小乐紧紧的圈住，然后闭上眼睛，将自己的樱唇送到了某位大导演的面前。

    看着女生那激动得绯红的面颊，还有那在颤动着的长长睫毛，王小乐那还顾得上什么镜头。

    讲戏！必须要给这个状态非常好的女演员讲戏！

    …………

    第二天，片场。

    精神十足，容光焕发，光彩照人的陆浅雪，和王小乐演的对手戏，再次展现出了她那特殊情况下超人的演技。

    竟然一气呵成，让卢刚都有些不敢置信，这是一个二十五六岁，以美色出名的偶像型女明星的表演。

    但是，冯弘这边又出问题了。

    摄制组拍摄的镜头好几个关键的画面捕捉的构图和光线都有问题，这等于白白浪费了陆浅雪这么出众的表演。

    还好今天陆浅雪的状态是真不错，在调整两次之后还是顺利的拍摄完成了。

    “这样不行。”

    冯弘自己也感觉到不对劲了，他拉着王小乐跑到了工作车里。

    其实后面两次陆浅雪的表演并没有她第一次表演那么惊艳，但是通过王小乐的调整，得到的画面，反而比第一次的镜头好。

    这就完全说明不是演员的问题，而是导演的问题了。

    其实这段时间，片场的工作人员们都逐渐感觉出来，他们只是碍于434寝室的友情没有说出来而已。

    “可乐，我现在还达不到可以帮你掌镜的程度，副导演你得另外找人。”

    冯弘不想王小乐难做，他自己主动提了出来。

    王小乐咬着牙，半响都不说话。

    陈天星在一边倒是急了。

    “可乐，现在这里就我们三个，都是兄弟，我就直说了。”

    “你想要帮冯弘没问题，但是这片子连你自己都要反复琢磨的，对他来说实在是难度大了些。”

    陈天星摸了摸耳环，继续说道：“大家一辈子都是兄弟，别有话藏在肚子里。”

    “你们两个急什么？”

    王小乐抬起头，很不爽的反驳着。

    “小李子现在在高原上拍舌尖回不来，副导演就算要换，我们找谁去？其他不熟的人来，还不如就冯弘继续干。”

    “不就是一片子吗?惹毛了，老子大不了一个镜头一个镜头磨，自家兄弟，实力不够可以学嘛！”

    王小乐这话让原本很是担心的冯弘，一下激动得面红耳赤。

    “你这话有道理，反正冯股东有钱，大不了就让他出！”

    陈天星立马改换了立场。

    “我，你们两个身价上亿的人在我面前谈钱，你们好意思吗？”

    冯弘这下不干了。

    “花钱买经验很正常，你小子玩游戏不都是当华夏币战士的吗？”

    陈天星叽叽喳喳的，这时候王小乐却摸着下巴的胡茬，插了一句。

    “最好能够有人在我上场的时候，在冯弘你边上指导一下就好。其实大部分镜头你还是可以的，就是那种演技爆发时候，捕捉不够。”

    “哪有这种牛人？要达到你这要求，人家不会自己去当导演？”

    陈天星的反驳，却让王小乐和冯弘一下安静了下来。

    “可乐，我记得，前段时间，你不是说要和康雷康导一起去竖店影视城，到时候让他来剧组指导一下?”

    听着冯弘这话，王小乐有些愁眉苦脸。

    “难道真的要康导打飞的过来指导？这太累人了吧？”

    “所有行程我出钱，让土豪全程安排，最好的航班，最好的酒店！”

    这时候，冯弘把胸膛拍得咣咣作响，一脸的豪气万千。

    “那我试试？这种演戏中间，请导演出来的事情，总感觉好像有点过分？”

    王小乐有些不太确定的说道。

    “怕个毛线，能用钱解决的问题，都不是问题！大不了他们剧组那两天的开销，冯弘出了！”

    陈天星这个弯道拐得有点急，差点没把冯弘和王小乐腰闪到。