    那神秘的气息极为静谧，就好似黑夜悄悄降临一般，无声无息，一点一点涌向剑阁。

    整个过程，叶家并没有一人发现。

    很快，数分钟后，整个剑阁门口全都被这股神秘气息笼罩，眼睛看去跟平常没有什么两样，但此刻，原本平静的剑阁仿佛受到了什么感召，开始变得异常躁动，里面原本安安静静的一柄柄长剑不断轻轻颤抖起来。

    与此同时。

    神墟之内，原本没入黄沙之内的断剑感应到了什么，微微一颤。

    深邃的半空之中，白衣男子的身影也浮现而出，扫了一眼叶家剑阁所在方向，奇道：

    “这是...剑气？如此小小不入流的叶家剑阁竟是有剑气这等的存在，实在有些怪异......”

    看了一眼下面正在疯狂修炼的叶轻尘，白衣男子开口道：

    “现在看来，他不想进剑阁也不可能了！”

    叶轻尘隔壁房间内。

    已经在床上休憩的苏心感应到了什么，猛然睁开一双美眸，下一刻面色骤然大变！

    然而她还未来得及叫醒一旁酣睡的叶长青，一道振聋发聩的剑鸣之声骤然从叶家剑阁发出！

    “轰隆——”

    厚重的剑阁大门直接被强大的剑气轰碎，负责守夜巡逻的两名叶家族人刚好来到这里，瞬间被强大的剑气席卷，瞬间化作一片血肉！

    “怎么回事？”

    叶长青直接被惊醒，连忙跑出了房间。

    与此同时，另一间房间内叶轻尘也跑了出来。

    父子二人同时望向剑阁所在方向，而后对视一眼，同时惊呼了起来：

    “不好！剑阁暴动了！”

    叶长青和叶长青拔足狂奔，拼命冲向剑阁。

    与此同时，叶家其余房间的族人也被惊醒，脸色大变，纷纷冲向剑鸣的剑阁。

    然而所有人并没有跑出多远，便是被散发而出的强大剑气席卷，而后一个个身不由主被吸向剑阁之内！

    几乎数息之间，整个叶家所有人全都被吸入叶家剑阁之内！

    “轰隆——”

    而后一道沉闷的响声响起，剑阁大门处竟是落下一道剑气形成的巨大剑门，彻底封死了所有叶家族人离开的去路！

    苏心俏脸上涌出无尽的担忧，拔足狂奔，冲向剑阁。

    叶家剑阁之内，但凡进入的叶家族人，无一生还，可以说只要进入其中便有死无生！

    纵然会暴露身份，苏心也要将叶长青父子从中救出来！

    很快苏心便是来到叶家剑阁大门之处，而后没有丝毫犹豫，直接向里面冲去。

    “砰！”

    然而一股巨大的剑气震荡而出，直接将苏心轰退！

    “嗯？”

    苏心一怔。

    她没想到剑阁门口的剑气力量如此之大，竟是连她都能震退！

    “看我不拆了这个破剑阁！”

    苏心美眸中闪过一抹厉色，浑身气息迅速变得强大而狂躁起来。

    她相信，以她的实力别说轰开剑阁大门，就是将整个剑阁毁去都不成问题！

    然而就在她刚刚准备强行轰破剑阁的阻拦时——

    “嗖！”

    人影一闪，之前后山的白衣男子身影浮现而出，直接挡在了苏心和剑阁之间。

    “让开！”

    苏心目光落在白衣男子身上，开口急道：

    “我丈夫和孩子在剑阁之内，里面凶险万分，时间越久越危险，不要耽误我救他们！”

    白衣男子丝毫没有离开的意思，摇了摇头：

    “我就是要救他们，所以才阻止你出手的！”

    苏心柳眉一皱：

    “你什么意思？”

    白衣男子提醒道：

    “你若是毁掉叶家剑阁，出手爆发出的强大力量一定会惊动家族之人。他们寻到这里会强行将你带走，而耽搁你回家族的叶长青和叶轻尘二人，你觉得以家族的手段，会放过他们吗?”

    闻言，苏心一怔。

    若真是被家族发现她的行踪，以家族的行事手段，别说叶长青和叶轻尘性命不保，怕是整个叶家都会被灭门！

    苏心一脸的阴晴不定，想要出手，又担心白衣男子所说，白皙的脸庞上满是担忧，看向剑阁：

    “纵然惊动族人，我也不能眼睁睁看着叶长青和叶轻尘他们在剑阁内陷入绝境！”

    白衣男子摇头：

    “不！你错了！你的族人前来，他们必死无疑！但若在剑阁之内，他们或许还有一线生机！”

    “若你真为他们好，那就在这等着吧。”

    说完，白衣男子不再阻拦苏心，直接翩然而去。

    苏心的拳头紧了松，松了紧，如是几次后，最终还是放弃了毁掉剑阁的冲动，而后直接盘膝坐了下来，一脸冰寒：

    “定是镇北王唐家搞得鬼！我丈夫和儿子若是在剑阁内有闪失，我必定血洗唐家！”

    青云镇周围一处极高的山巅之上，唐正阳正静静望着叶家府邸。

    这里的视线极佳，从这里正好可以俯瞰叶家府邸，一目了然。

    在唐正阳身后，站着一名穿着红色衣裙，身材婀娜的少女。

    这少女不是别人，赫然正是唐正阳的女儿唐雪灵！

    “我已经暗中动手让叶家陷入剑阁之内，天风学院离此极远，灵儿你又何必千里迢迢而来。”

    唐正阳回头看向唐雪灵，一脸的宠溺，开口道。

    唐雪灵精致的脸庞上满是冰冷之色：

    “哼！叶家杀了我哥哥，我恨不能亲自出手灭掉叶家！今日剑阁暴动，我自然要亲眼看到叶家是如何毁灭的！”

    唐正阳恍然点头，而后开口道：

    “叶家剑阁竟是如此神奇，除了叶家之人外，其余的人竟是无法被剑气吸入其中！看来这次，纵然隐藏在暗中的剑道高手，怕是也无法救下叶家之人了！”

    唐雪灵俏脸上露出与年龄不符的狠厉之色：

    “哼！这还要多谢我那便宜未婚夫，哦不，应该说是便宜前未婚夫叶轻尘！要不是他对我毫无保留将叶家所有秘密都告诉我，我也无法将叶家剑阁的秘密告知父亲你！”

    唐正阳开口道：

    “叶轻尘对你敞开心扉，如此看来，他对你完全是真爱啊！”

    唐雪灵俏脸上露出一丝厌恶之色：

    “真爱？区区不入流叶家小子的真爱能值几个钱？我根本不稀罕！我唐雪灵的男人，就应该是像陈玄师兄那种不但天赋异禀，而且身份高贵的天才！就叶轻尘这样的人，连给陈玄师兄提鞋都不配！”

    而后想到了什么，唐雪灵一脸的不爽：

    “爷爷也真是的！叶家都闹到我们唐家门口了，哥哥和四大金刚长老都惨遭毒手，他竟会放任叶家之人安然离去，实在太怂了！还说他是有血性，人人闻风丧胆的镇北王！”

    唐正阳开口冷叱道：

    “你个小丫头片子知道什么！你爷爷也是你能随意鄙视的？若不是叶家对你爷爷有恩在先，还有顾忌到京城其余几家敌对势力抓住把柄趁机对我们唐家发难，你爷爷早就灭掉叶家了，你真以为你爷爷怕叶家暗中的剑道高手不成？”

    唐雪灵一脸恍然：

    “原来爷爷也是身不由己！那正好！今日我们就替爷爷见证叶家的毁灭！”

    唐正阳扫了一眼叶家剑阁所在位置，眸中露出一抹担忧：

    “灵儿，叶家剑阁真有你所说的那般恐怖？”

    唐雪灵郑重点了点头：

    “父亲放心！叶家剑阁多少年了，可从未有人从里面活着出来过！里面的凶险可想而知！”

    唐正阳眼中闪过一抹惊讶：

    “多少年没有人活着出来过？岂不是十死无生之地？”

    正在唐正阳惊讶之时，整个叶家剑阁骤然爆发出一股强大的剑气，瞬间将整个叶家府邸笼罩！

    而那股剑气之恐怖，就连远在青云镇外山巅上的唐正阳也忍不住打了个寒颤，面色骤然大变！

    如此凶悍的剑气，秒杀他都不是问题！

    身在其中的叶家众人不过都是蝼蚁而已！

    在这样的地方，他们注定十死无生！

    “我们这是在哪里？”

    叶长青和叶轻尘一脸的茫然，环顾四周。

    刚刚他和父亲急速赶向剑阁，而后突然一股强大的力量席卷而来，下一刻，他们便是稀里糊涂来到一处从未来过的地方！

    目光扫过周围，叶轻尘震惊的发现，同时来到这里的不止他和父亲二人，甚至还有二长老以及叶家众多的族人！

    密密麻麻的人群汇聚在四周！

    很快叶轻尘就确定，整个叶家所有人全都被带到了这里！

    “这是哪儿？我们怎么全都会在这里？”

    叶轻尘身旁不远处，胖乎乎的叶半城一脸的迷糊。

    他之前还在睡大觉，怎么一睁眼就稀里糊涂来到这里了？

    “嗡！”

    正在众人满脸困惑之际，周围空气猛然一颤，一道道清晰的剑鸣之声清晰落入众人耳中！

    “怎么会有这么多剑鸣的声音？”

    叶家众族人一脸的不解，面面相觑起来。

    叶长青感应到了什么，眉头一锁，沉声道：

    “如果我估计没错的话，我们所有人怕是被强行吸入了我们叶家的剑阁之中了！”

    叶轻尘眼睛骤然一亮：

    “剑阁！”

    与此同时，周围众叶家族人大惊失色，一脸惶恐！

    剑阁！

    在叶家就是死亡的代名词！

