    第1084章  少说一个字，我多丈你三十   

    这道突如其来的声音，如同炎炎夏日，被盖头淋浇一盆冰水，现场气氛瞬间如坠冰窖。

    

    寻声望去，却见一名人高马大的年轻身影，双手负背，迈着悠然的步伐，如同走马观花，迈门而入。

    

    观其头顶耀眼金辉军帽，肩扛五颗金星，苍龙过肩，腰间别有一把龙纹长剑。

    

    如同人间天君，自天而来。

    

    迎着众人惊骇的目光，他神态自若的走进堂内。

    

    一副和煦的笑容，儒雅随和，让视者如沐春风。

    

    大堂内，众人错愣许久，最后有人如梦初醒，惊呼出声。

    

    “九，九门总督？”

    

    “他怎么来了？”

    

    “真的假的，是他本尊吗？”

    

    “看这架势，应该不假！”

    

    “我，我的老天……”   

    场面顿时炸锅。

    

    无他，只因前一刻他们还在隔空谩骂，对着不知身在何处的陈奇颐指气使，大放厥词。

    

    但下一刻，人家本尊居然突然降临此处。

    

    一时间，惊慌、心虚、震惊、恐惧，瞬间充斥在每个人的脑海。

    

    在场之人，因为过去或多或少都承过石志同的情，如今看到石志同的遭遇，自然会同仇敌忾，无脑站在石志同这边，帮他说话。

    

    故此，对于身为罪魁祸首的陈奇，他们当然毫不客气的批评贬低。

    

    但，这也话，最多只能在私底下说说。

    

    毕竟，陈奇如今乃九门总督，三军大元帅。

    

    有此身份，试问谁敢当着他的面，直言不讳？

    

    这个时候，陈奇已经迈步走进大堂，在刘巩岷面前驻足停留。

    

    他含笑的瞥了对方一眼，“你刚才说，是要把谁骂个狗血淋头？”

    

    刘巩岷：“……”   

    刘巩岷大汗淋漓，内心恐惧，无以复加。

    

    俗话说，官大一级压死人。

    

    而陈奇的官位，比他大了何止一级？

    

    虽然他之前的确口口声声扬言，多么瞧不起陈奇，但真要面对陈奇本尊时，他却怂如落水狗。

    

    这个时候，石家负责维护治安的管家，带着一队人风风火火赶来。

    

    “我听说刚才有人擅闯石家，是哪个吃了雄心豹子胆的王八蛋，活腻了不成？”

    

    但待管家一行人刚进大门，就看到立身于大堂中心，那个身披五星将服的巍峨身影，顿时倒吸一口凉气。

    

    石志同眼神示意，让管家暂时退下。

    

    管家狂咽唾沫，赶忙招呼众人离去。

    

    这个小插曲，并未缓和堂内沉重的氛围，反而让气氛更加森寒。

    

    陈奇含笑依旧，上下打量着刘巩岷，最后视线落在了刘巩岷胸前的胸章。

    

    “南野的人？”

    

    刘巩岷虽然有些畏惧，但毕竟长居高位，早就拥有了一身傲骨。

    

    他昂首挺胸，气势不输陈奇，“是又如何？”

    

    看着刘巩岷这副不卑不亢的样子，陈奇嗤笑一瞬。

    

    他慢条斯理的摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    期间，他开口说道。

    

    “如果我没记错的话。”

    

    “军纪有规，下属见了长官，不行礼，是为无礼。

    下属背地里说长官坏话，是为不敬。”

    

    陈奇深吸一口烟，吐气如云，“而你，在军中的职位不低，应该懂得这些礼数才是……”   

    刘巩岷冷笑一瞬，“我一般只对南野的长官行礼，你是北野的人，我为何要对你行礼？”

    

    “嗯？”

    陈奇指尖轻弹，致使烟灰簌簌脱离，“你的意思是，我是北野的人，所以就没资格承受你们这些南野之人的礼数？”

    

    刘巩岷微微颔首，不置可否。

    

    陈奇继续说道，“那我可不可理解成，你已经将北野和南野，看成两家。

    你们南野的人，是华夏的兵，而我们北野的人，就不是华夏军部的兵了？”

    

    刘巩岷眼皮狂跳，“我，我可没这么说。”

    

    “但你就是这个意思。”

    

    刘巩岷：“……”   

    常言道，军民本是一家。

    

    无论西野、南野、北野、东野，都同属华夏军部，身处同一个屋檐之下。

    

    不是说，你是西野的人，就能无视东野的军纪，你是南野的人，就能无视北野的长官。

    

    否则，这岂不是有些离间嫌疑？

    

    “朱雀！”

    陈奇漠然询问，“军纪中，下属以下犯上，该如何处置？”

    

    朱雀上前一步，高声说道，“军纪有轨，下属对长官无礼，重杖三十，下属对长官不敬，视情节轻重，重杖三十至八十不等。”

    

    朱雀看向刘巩岷，冷笑说道，“至于刻意离间挑拨军队关系者，理应剥夺官职，变为庶民。”

    

    “那还愣着做什么，还不去给我寻根棍棒来？”

    

    “是！”

    

    而后，却见朱雀四周打量片刻，最后猛然一跃，跳至房顶，徒手将一根大腿粗细的房梁拆卸下来。

    

    轰隆～～～   

    在她强行拆下房梁时，整个大堂都为之震颤一瞬，大有摇摇欲坠之意。

    

    在众人惊骇的目光中，朱雀扛着房梁落下，将其交在陈奇手中。

    

    “龙主，用这个，称手。”

    

    陈奇含笑接过，而后再次回眸看向刘巩岷。

    

    “敢不敢，把你刚才骂我的话，再说一遍。”

    陈奇五指把玩着手里那根胳膊粗细的木棍，“少说一个字，我多丈你三十！”

    

    刘巩岷：“……”   

    众人无不心惊肉跳。

    

    尼玛这么粗的一根棍棒，挨一下都要去掉半条命，真要用这个打人？

    

    “将本将军骂个狗血淋头，本将军不但不敢反驳，甚至连屁都不敢放？”

    陈奇微抬双眸，皮笑肉不笑，“你算个什么东西？”

    

    话音刚落，只听轰隆一阵闷响。

    

    刘巩岷如遭千斤重击，整个人直接横飞出去数米远。

    

    刘巩岷吃痛哀嚎，挣扎的从地上爬起。

    

    他指着陈奇怒吼，“我是南野的副总司令，你无权惩戒于我！”

    

    “我乃三军总司令，凡是华夏军队，都理应归于本将军麾下，请问，我要是无权惩戒你，谁有权？”

    

    难以想象。

    

    不久前的刘巩岷，还是如何的不可一世，隔空指着陈奇大放厥词，更是扬言敢将陈奇骂个狗血淋头。

    

    而此时的他，脸上鲜血横流，身上衣物破烂不堪，何其狼狈？

    

    

    

