    小宝纠结后使劲咽着口水，几次拿筷子想吃肉，最后都忍住了，就吃了一点点菜和小半碗米饭。

    然后就抱着水杯不停地喝水。

    许卿都哭笑不得，也没搭理小宝，就是想看看他能坚持多久。

    宋玉环心疼孩子，跟许卿说着：“你是不是让小宝减肥呢？他又不胖不用减肥，再说小孩子小时候胖，等十五六岁开始长个子抽条的时候，一下就瘦了，现在正是长身体的时候，可不能吃不饱饭。”

    许卿看着小宝盯着肉喝水，劝了一句：“小宝要是没吃饱，可以吃口肉，没事的。”

    小宝立马摇头，然后很认真地看着宋玉环：“奶奶，是我自己不吃的，我不饿不吃了。”

    许卿笑着：“看，不是我不让他吃，是他自己决定不吃的，我们应该支持。”

    心里却觉得，就小宝爱吃的性格，肯定坚持不了两天，说不定连明天都坚持不了。

    晚饭后，许卿牵着小宝和大宝回家，程家栋牵着小宝的手，一路上和小宝说个不停。

    许卿安静地听了下，基本都是关于当兵去的话题。

    两个小孩子也不懂怎么去当兵，却笃定能分到一起，程家栋还跟小宝约定，两人到时候要住在一起，有任务一起去执行。

    小宝很自信地点头：“肯定会在一起的，不过到时候你要听我的哦，我觉得我的指挥能力比你好。”

    程家栋觉得不是这样算的：“我年龄比你大，你应该听我的呢。”

    小宝不乐意：“可是你没有我动脑筋快，每次捉迷藏你都会被我找见，我藏起来你就找不见。”

    许卿就听着两个孩子一路争着回去，不过想想他们单纯而又美好的理想，也挺好的。

    一直到家，也没争出个输赢。

    周晋南喊着他们去洗澡休息，让许卿也赶紧洗漱去休息，能看出她眼底青痕严重，而且一晚上都有些心不在焉。

    等看着三个孩子睡下，周晋南才回屋，许卿也已经洗完澡，坐在床边擦着头发。

    他迈步过去，很主动地接过许卿手里的毛巾，轻轻帮她擦着头发，边问道：“是出了什么事情吗？在那边开会不顺利？”

    许卿就知道肯定瞒不住周晋南，把遇见庞振华的事情说了一遍：“看见他现在这样，心里还是有些不是滋味。”

    怎么也没想到，庞振华的命运和上辈子发生了改变，却依旧逃不过死。

    周晋南也很诧异，没想到庞振华竟然得了绝症：“治不好了吗？”

    许卿摇头：“我看了他的检查报告，也不符合换肝条件。”

    如果病情真是这样，就只有是死路一条。

    想着又忍不住叹口气。

    周晋南摸了摸她的发顶：“你不要想太多，这些事情是我们人为改变不了的，其他我们都可以帮他，这件事上我们可能真就是无能为力。”

    毕竟许卿和叶楠只是医生不是神仙。

    许卿揉了揉脸颊，不想让坏情绪影响回家后的心情，伸手抱着周晋南，脸贴着他的身体：“这些天我在外面也特别想家里。”

    从来了京市后，两人几乎没分开过，更没有和孩子们分开过。

    所以这一趟出门，许卿非常想家，也不知道是不是年纪大了，更恋家了。

    ……

    第二天许卿去厂子时，秦霏也刚到，看见许卿也有些惊讶：“不是今天才回来吗？”

    许卿笑着：“昨天就回来了，原本还想着一起吃个饭呢，看时间太晚，就没跟你们说。”

    秦霏倒是不在意这个，笑问着：“怎么样？出去一趟有什么收获？我们厂子是不是有很多需要改进的地方。”

    许卿靠在椅子上叹了口气：“收获确实挺大，不过也有个想法。”

    又把庞振华的事情说了一遍，引得秦霏也是一阵唏嘘。

    都是认识的人，而且还那么年轻，就得了这种绝症，让人想不到也有些接受不了。

    许卿沉默了一会儿：“所以我想，咱们实验室能不能再增加一个项目，就是关于癌症方面的药品研究。”

    秦霏也能懂许卿的想法，只是说得容易，操作起来很难：“这个没有国家专项拨款，我们根本做不起这个实验。而且耗时会很长。”

    而且到最后也不一定能成功。

    所以现在很多药品还有国外进口，省去了实验过程，价格虽贵却能保证效果。

    许卿靠在椅子上沉默了好一会儿，她也清楚，药厂现在的效益和规格，不够支撑起高精尖的实验团队，和庞大的实验开销。

    叹了口气：“现在我们做不到，将来一定可以，我们可以想想。”

    秦霏也不反对，她在工作上对许卿的建议和意见，从来都是百分之百的支持，感觉她比自己的懂得多，而自己更适合在实验室里做实验。

    “嗯，等以后条件允许的时候，我们在着手这一块的研究和开发。”

    许卿揉了揉鬓角：“我们先不提这个，最近这些天没什么事情吧。”

    秦霏摇头：“没有，订单也很稳定，而且也收到好几家医院的用药反馈，效果确实很好。”

    许卿就感谢现在这个时间，医院用药不是靠医药代表推销。

    接下来几天有点儿忙，许卿依旧没忘了庞振华的事情，离开魔都时，还要了医院的电话。

    等闲下来时，给研究所打了个电话，却没想到庞振华已经出院！

    而且还是他自己主动要求出院。

    这让许卿有些不可思议，这人是想干嘛？

