    “想要击杀我？”

    羽化门掌教风白羽轻轻一笑：“凭借三位的力量，恐怕是有些困难，难道我是死的么？就站在这里让你们杀？”

    “你们三人，两大魔神，一位妖神，联手起来，我也得让你们三分。不过想要杀死我，那是痴心妄想。”

    风白羽是有恃无恐：“你等有何手段，那便使出来吧！”

    这两魔一妖，九阳魔神是有妖魔大计，掩护中天魔入玄黄大世界而来的。九阴魔神、妖神辛尘子也是来掩护的，顺便，为了一件宝贝。

    不是别的，就是方寒手上的黄泉图。

    黄泉图本就是一件半损的绝品道器，更是祭炼了一整条黄泉河龙脉，是昔日第一魔门黄泉门的符诏。

    黄泉门诸多神通，尤其是绝顶大神通，都是要消耗忘情水来修持的，而黄泉河都被炼进这卷黄泉图中，天地间便基本找不到忘情水了，那些修持黄泉门神通的老怪物若是想晋升，想再延寿命，便要低头。

    向持有黄泉图的修士低头。

    当然，前提是这人有实力，若是个万古巨头中都算是厉害的角色，得了这黄泉图，那就是具备了天然法理，能坐上黄泉门掌教的宝座之上。

    而像是方寒这样的小角色，如今玄黄大世界，不，应当说三千大世界都有可能知晓他身具黄泉图，那等待的就是不知多少的危险而来。

    比如今日这妖魔之劫。

    那三尊妖魔与风白羽唇枪舌战一番，话语之中，便将布置下了九天挪移大阵的事情说了出来，似乎觉得凤白月就是知道也没什么问题。

    “九天挪移大阵？”风白羽神色凝重起来，随后冷冷一笑，“那我就试看！”

    “走！”

    风白羽一声喝，头顶便冒出一股清气，好似从仙界降落下来的仙气一般纯粹。

    这清气一分为三，便化作三尊神灵似的生灵。

    第一尊是一位蛮荒大汉，手持缠绕龙蛇的巨大石斧，花纹古朴，头发齐长又虬结，将粗壮的身子掩盖在黑发当中。这尊神灵轻轻一动石斧，天空中到处都是一种清气上升、浊气下降的感觉。

    第二尊是一个女子，手持一块五色璀璨的石头，身穿璀璨霞衣，好似星光织成的。

    第三尊不是个人形，而是黑白相间的圆球，圆滚滚的，两侧还有翅膀，似动物非动物，似神灵非神灵，像是远古一种神兽。

    这三个生灵一出，顿时整个太元仙府所在的单独虚空响彻起轰隆之音，似乎要崩溃了一般，到处都是空间风暴。

    持石斧的大汉爆喝一声，朝九阳魔神劈杀而去。

    持五色石的女子扑向了九阴魔神。

    而那黑白圆球，胖乎乎，圆滚滚的东西，则是撞向了妖神辛尘子。

    “真空元神！风白羽，你居然不惜损耗千年法力，把自己的真空元神都施展出来！想要跟我拼命么？”

    妖神辛尘子脸色大变，双手连连挥舞，一道道强烈的妖气从自己手掌飞了出来，瞬间就打出了九千九百九十九道漆黑的掌印。

    这掌印带着强烈的妖风，凌厉呼啸，一时之间，天地都在鬼哭神嚎，是妖神的天妖大手印神通。

    每一掌，都有着百万烈马奔腾之力，恐怖无比，将长生秘境的大法力都施展开来，四面空间风暴都不算什么，在这掌印之下都纷纷破碎，化作纯粹的空间之力，散溢开来，原本的空间都要被打成空空。

    砰砰砰砰砰！

    无数个天妖大手印拍打在那黑白圆球之上，震天爆响，声势浩大，却根本就奈何不了这尊真空元神。

    这是真空阴阳道修持到圆满之境，以真空阴阳之力凝聚而成的元神法体，威力惊人，乃是风白羽耗费千年法力施展出来，岂是那般好打破的？

    而九阴、九阳两大魔神，护身罡气都被冲散，那两尊元神也冲到身边，不得不提起本命元气来，催动神通去抵挡。

    “你们三人以为真的可以阻拦我不成？清雪、珈蓝，护住方寒二人，催动你们布置好的大阵，跟在我的后面。”

    说话间，风白羽将战神鞭当空一抽，便抽出一道虚空裂痕来，几人便要从这抽打出的通道走出去。

    “咱们走，我看谁阻拦得住我们！”

    “是吗？风白羽，黄泉图不是你那么容易带走的！”

    便在这时，一个细声细气的女童音，出现在了这虚空通道的尽头，把手一挥，一片密密麻麻的蚕丝大网阻挡在前面，彻底挡住了去路。

    这大网中间，坐着一个头上梳着羊角辫、红头绳的小女孩，像个蚕宝宝。

    这小女孩用手招了招，方寒便感觉到一股大力破空而来，要把自己给摄走。

    在这蚕丝大网中间，坐着一个头上梳着羊角辫，红头绳的小女孩，好像一个蚕宝宝。这红头绳小女孩用手招了招，方寒顿时就感觉到一股大力，破空而来，要把自己摄走。

    “天蚕娘娘！”风白羽喝道，“洛姜，还不出手！”

    话音落，一道银丝身影便横插进通道之中，站在方寒与那天蚕娘娘中间。

    洛姜将发簪拆了下来，披散着头发，冷哼道：“你们几个万古巨头窥伺方师弟的法宝，也不知问本座同不同意？”

    发丝一起，便成了漫天三千丈银丝，挥洒天地，每一根发丝之上似乎都有着法力，交织成一座座神通大阵，以大切割术切割吞吐空间之力，压缩成一枚枚符文，在神识微观都要难见的尺度铭刻在发丝之上。

    他这一出手，便如那天蚕宗宗主天蚕娘娘一般，编织出一张另类的大网。

    只不过，他这网不是网人的，而是吞吐元气。

    每一根发丝，都是一条建木的枝条和合而成，吞吐元气，天蚕娘娘只觉得自己好似面对的是一个长生巨头，正在吞吐仙界元气，凝练纯阳。

    洛姜抬手一挥，五行大阵凝练在拳掌之间，是大五行灭绝神针的五行崩灭变化，兼之丹田气海的五帝道符，两大五行之道的法门合为一体，攥紧成拳，便挥舞出去。

    这一下，四面元气都被他吞吸进去，为之一空，甚至是大股的仙界元气都被吞食，炼化成法力，灌输在这一拳之中。

    肉身拳劲，神通法力，气功真气。

    在打出的瞬间，便交合在一块，扭结成一个恐怖的拳印。

    这个拳印之上有许许多多扭曲的法力，凝结成一个个五色的“亿”字，冥冥之中，贴合了天地间某种规则，有拔山超海的恐怖威力。

    “一条天龙之力！你居然能爆发出一条天龙之力！”

    天蚕娘娘大叫一声，小瞧了洛姜的她硬生生受了这一击，直接被轰飞出去，蚕丝大网都破了一个大洞。

    四周空间都在呻吟，这本就临时开辟的通道已不再稳定，开始一段段的破碎开来。

    洛姜这一拳，甚至将自己九个识海都打空了。他借助诸多手段，硬是在这天人境界，打出了亿马奔腾之力，也就是那天蚕娘娘口中的一条天龙之力。

    亿这个数字，冥冥之中就代表了一种天地法则，旁边一个人字，人字旁边是一个“乙”字，就好像是一条龙。

    以永生界的道书来讲，人和龙并驾齐驱，便是亿，一条天龙的力量也就相当于亿马奔腾之力。

    长生秘境的万古巨头，就有亿马奔腾之力，与一条天龙相等，足见长生秘境的厉害。

    而洛姜，居然能打出长生巨头的一击！

    天蚕娘娘也不是寻常的长生秘境，一条天龙之力算不得绝杀手段，但仓促应对，小瞧了洛姜，这就着了道。

    大五行灭绝神针的神通变化深入体内，磅礴的法力运转催动，威能绝伦，她整个人都开始五行错乱，相生全无，尽数为克，纯阳法力似乎都要消融于无形。

    “这、这是万古巨头才能有的大法力！”

    珈蓝都有些花容失色，洛姜的表现简直是要把她的认知给彻底撕碎重塑啊！

