    

    空中较量后，Z市的废墟上出乎意料地安静了下来。机械部队既不后退，也不见前进，居然很有纪律地在人类防线的射程之外停了下来，原地休息，看起来有安营扎寨的趋势，就连那看起来有备而来的机械战士，也下了铁牛，站在一方巨石旁边静静地看着人类阵地，没有任何指挥的行为。

    他们这是要做什么？

    不知敌人意图，络海城也只好命令个别人戒备，大多数人就地休息。如果后面打起来，自然体力是第一位的，这中间如果机械兽群那边有什么异动，恐怕集团军那边会立刻开枪告警。

    他们所不知的，是在无线频道一个近乎疯狂的声音几乎声嘶力竭地在越来越大声地痛苦嘶吼，这声音人类听不到，佟丽娅也听不到，能听到的只有机械兽群、机械战士和半昏迷状态下的李鑫岩。

    李鑫岩不只是能够听得到，随着斯特罗格在他身体里面越来越多地在吞吃那些飞虫状的紫色符号，他的意识慢慢从滞涨状态恢复过来，甚至能够感觉到斯特罗格体内越来越强烈的烈火燃烧般的痛苦，毕竟，他和斯特罗格的意识已经多次连体，而这一次，斯特罗格直接进入了他的身体，也就直接进入而他的意识之内。

    斯特罗格越来越强的痛苦，李鑫岩感同身受，在地面上挣扎着。

    佟丽娅将李鑫岩抱在怀里，以防止他伤害自己的身体，可是她也能感觉到李鑫岩的身体越来越热，从开始的微微发热渐渐地竟有些烫手，可她束手无策，这里既没有降温设备，也没有药品，于是她只好把他抱在怀里紧紧地贴着，希望能分担一些他的痛苦。

    斯特罗格这会才体会到提拉特弥斯别碰这些东西的含义。如果这些东西有组织、有计划地从外面将斯特罗格团团围住，恐怕斯特罗格所用的圣殿武士团团长这具躯壳不仅会被从外面烧毁，他的意识恐怕想跑都跑不出去！

    但好的一点，烈日仅余的一些核心残念大约已经被小蜘蛛创造的立方体消灭干净了，剩下的紫色符号可能也只是负责一些执行单元任务的模块组成部分，并不是烈日的核心，不带有特定的攻击性，所以他们失去了控制，开始自由散漫地四处逃离。

    即便被斯特罗格吞到肚子里面，他们彼此之间的冲突激荡反而胜于对圣殿武士团团长这具躯壳的冲击，这么一来，没了烈日仅余的核心残念的控制，它们在对异体的伤害反而比原来小得多，大多数的破坏性，在彼此的冲突中互相消减，所以，斯特罗格尽管不住地在吞噬这些小虫状的紫色符号，但却还能忍住没有被从身体里面被烧毁。

    而斯特罗格所不知道的，是在另一个空间，也就是线条空间，线条提拉特弥斯也在不停地忙碌着，将收进来的一个个飞虫还原成线条，扔到这个世界的一些角落去。

    组成烈日意识的每一个符号，都是一个能量的自循环体，否则，紫色光球也不能在真实世界中存在下去，而烈日进入李鑫岩的身体之后，其实符号中的能量和特定意识片段都带进了李鑫岩的身体。

    云团中的云团提拉特弥斯只负责安全，烈日的主意识消散后，他负责困住对李鑫岩有害的意识片段，而对于那些无害的紫色符号则睁一只眼闭一只眼，让它们就有了更多的机会快速逃过斯特罗格的吞噬。

    这样，李鑫岩的身体越来越多地遭受到紫色光符的直接冲击。

    这才是李鑫岩身体越来越烫的原因。

    线条世界的提拉特弥斯没有办法，只好主动出击来化解这一危机。线条空间的维持也是需要能量的，那么将这些逃逸出来的紫色光符吸收进这个世界，降低他们对李鑫岩身体和意识的伤害，目前来说是没有办法的办法了。但是这样能帮助李鑫岩多少，线条提拉特弥斯也计算不出来。这中间的几个几率很难预设。

    好在这些紫色光符并不多，云团提拉特弥斯困住了大多数的紫色光符。散溢出来的紫色光符数量还是极少的。

    终于，能看得见的紫色光符基本被斯特罗格吞噬完了。

    “福莱尔，快走！”斯特罗格的嘴巴已经被烧焦了，圣殿武士团团长的皮肤在嘴巴处只剩下一个黑色的洞。斯特罗格是用声音艰难的挤出这几个字的。

    现在不能用意识说话，洪文就在外面守着，如果让他知道目前这结果，就等于暴露了我方的劣势。

    福莱尔自然知道斯特罗格说的快走是什么意思，在濒临崩溃的时候，必须离开李鑫岩的身体，否则一旦斯特罗格对体内的情况控制不住，三个人都将在这里化为灰烬！

    福莱尔也是筋疲力尽，答应了一声“好！”便启动了意识分离程序，在中断点和李鑫岩的意识进行了分离。

    废墟下球形房间中，地面上斯特罗格突然坐了起来，双腮鼓起，然后一团火球从喉咙中猛然咳了出来。那里面夹杂着一些黑色烧焦的杂物，不知道是斯特罗格身体里面的什么结构。

    然后，李鑫岩醒了。斯特罗格挣扎着想站起来，却四肢一软，再次狠狠栽倒在地上。

    “石头！你醒了？”佟丽娅抱着李鑫岩，如同雨后的喇叭花，笑逐颜开。

    而李鑫岩一边点头，一边急切向着斯特罗格望去，他手臂没有什么力气，但是还是努力伸向他，对于之前的一幕幕，他虽然看起来是昏迷的，但是他看到的所有经过都无比清楚，那是在他的意识里面发生的事情！这一使力，眼前一黑，李鑫岩也支撑不住，栽倒在地。而第九行动组郭思远带着的六个队员，就在这时候从通道里面赶了过来。

    众人将李鑫岩扶起，佟丽娅拿着行动组队员身上的紧急医疗设备刚给李鑫岩打下一针能量合剂，斯特罗格突然又从地上爬了起来。行动组的队员正不知道怎么救助他，看到斯特罗格的样子，立刻退出来三四步远。此刻，他的眼睛红的要烧起来，身上原本的蓝色流线闪动着紫色的光芒，给人一种要燃烧起来的恐惧感，甚至背后那一双原本收起来的机翼，也在能量的刺激下在震颤。

    佟丽娅感觉不对，吼道：“斯特罗格！镇定一些！”

    可是她喊得已经晚了，斯特罗格一跺地面，地面直接出现了一个半米深的坑，借用地面反弹之力，斯特罗格直接如同炮弹一般射入了圆形房间上方的顶层，那上面看起来原本就是一个通向地面的天井残留，根本挡不住他向上的力量。斯特罗格四肢齐出，每踏出一步，便会在原本的水泥墙面踩出一个深坑，借用这些力量，他直接顶着头顶的泥土，向着地面钻出来一条新的通道！

    原本他在地面踩出的坑，地面龟裂，裂纹一直蔓延到众人脚底下，惊得众人抬着李鑫岩，拉着佟丽娅直往后退到球形房间的四壁上。

    而最糟糕的，是斯特罗格在往上爬着，口中还在念叨着：“圣城！杀戮！……我要做什么？我该做什么？啊！这身体是怎么了，火！火！烧死我了！该死！该死！杀了他！杀了他！”

