    第2652章生死相随

    景元帝笑了，枯瘦的身躯往龙椅后一躺，下巴抬着，目光满是蔑视，瞅着卫岐：“你的胆子可真小，连没有证据的假话都能这么害怕……你这样的人，装仁义骗骗人,拉起一支无知的草莽队伍可以，但做皇帝……那真是丢了老天爷的脸面，呕！”

    说得太激动，又呕出一大口血来，让想把他掐死的卫岐恶心得后退好几步，冷笑道：“罪帝，老话说，人之将死其言也善，你病得这般重，应该多吐善言才是，否则临死怕是都要遭一回天谴。”

    “卫岐住口！”封先生忍不了了，站在宝台下方，怒视卫岐：“景元帝是有过错，可他把江山让给卫家，让天下军民避免一场大战，保住了诸多人的性命，你跟天下人都得承他的情，不该口出嘲讽之言！”

    卫岐被封先生当众怒骂，一时间面上有些下不来。

    倒是景元帝开口，解了他的围：“朕错杀秦、骆、虞等忠臣之家、赈灾无力、冲动之下还大兴灭戎之事儿、加收苛捐杂税，让天下军民陷入水深火热之中，长达十年，确实该遭天谴……今天,朕就以死谢罪天下。”

    又看向卫岐,笑道：“只是有些活着的小人要小心了,只因那天谴不知道何时就会找上门来，劈死他！”

    卫岐听罢,脸色再次苍白起来。

    卫霄听着景元帝的话，看着卫岐的脸色，不由得怀疑起来……从始至终，景元帝说的都是错杀秦家骆家，从未说过错杀卫家，而让江山的第一个条件就是让他们调查卫国公一系当年被害的案子，一副他也是被人蒙蔽，导致当年惨案发生的模样。

    难道，害了卫国公一系的人是……叔父？

    不可能！

    当年叔父就是个普通的国公府嫡次子，除了有几分贤名、喜欢孝敬几家长辈、交友颇广以外，是没有任何大本事了，根本没能力做出陷害卫国公一系的事情来。

    可卫霄错了。

    卫岐是没能力，可他只要有这个心，就会有人帮他。

    至于帮他的人是谁？

    除了潜伏在楚境内的戎贼以外，自然还有世家豪族……这想要大楚灭亡的人多了去了，这些人合起伙来，多害几次,总能正中景元帝的要害，让一个卑劣无能的小人，把一个人人称颂的皇位继承人彻底逼疯。

    卫霄虽然觉得卫岐没本事做下陷害卫国公一系的事儿,可他这十年是长进了很多，遇事儿不再只看表面，是把这个怀疑埋在心里，等卫家彻底掌控江山后，他就派人去查查卫岐。

    如果真是卫岐做的，他定会把他千刀万剐！

    “钟寰，把朕的破甲枪拿来！”景元帝的话，打断卫霄的思绪。

    “是。”钟寰拿来破甲枪，递给景元帝：“陛下，破甲枪在此。”

    景元帝一把接过，可如今的他连说话都费劲，是拿不稳破甲枪，还险些被破甲枪带得栽下龙椅，钟寰聪明的帮他扶住破甲枪，让他能持枪而立，俯瞰着想要看他笑话的卫岐。

    卫岐没能看笑话，还被景元帝的眼神鄙视了一番，是气得差点吐血。

    景元帝扫视金銮殿内的两方臣将，道一句：“江山，给你们了……只愿你们能让它兴盛万年~”

    言罢，开始沉气，要提枪自尽，吴老大夫忙道：“陛下且慢，皇后娘娘就在殿外等着，她想见您一面，问您可愿意见她了？”

    景元帝握枪的手一顿，也只是一顿而已，并未回复，而是继续提气，准备了结自己……他知道苕华会来，可他辜负她太多，实在没面目见她，就这样吧，反正他们已经错过了一辈子。

    然而，这一回，不再是他说了算。

    “既然你不想见我，那我就自己进来见你。”皇后穿着当年成亲时的凤冠霞帔，一手拿着马鞭，一手提着一壶酒，从殿外走了进来。虽年老病弱，可她浑身上下带着一股子让景元帝熟悉的潇洒惬意，宛如几十年前，那个鲜衣怒马，恣意张扬的十几岁小姑娘。

    “苕华~”景元帝泪如泉涌，重重的跌坐在龙椅上，所以的强硬在这一刻化为乌有。

    “是我。”皇后走了上来，跪坐在龙椅前，抬头看着他笑，放下酒壶，拿出帕子，擦拭着他的脸，道：“一转眼，你都老了。”

    又问他：“如今你可忙完了？可能实现当年求娶我时的承诺，带我去西北畅游一番？”

    景元帝低头，看着她，摇摇头：“怕是还得等上十年，十年后，才能迁坟去陇山山脉……你可还愿意等我？”

    皇后笑了：“一直在等着，从未变过心意。”

    景元帝听罢，再也撑不住，手掌捂住苍老的脸庞，压抑的痛哭着，颤抖的说出一句：“对不起~”

    这个道歉，他欠了她大半辈子，如今终于当面说出来了。

    皇后依然笑着，道：“既然知道对不起我，那就用下辈子赔给我吧。”

    她知道他的身体已经撑不下去了，是没有再多说……她跟他之间，已经不需要说太多的话。

    皇后把马鞭塞给他：“元哥儿的东西，拿好了，不然等下去了，他问你要，你却拿不出来，他可是要生气的。”

    景元帝听罢，紧紧握住马鞭……这是元哥儿七岁生辰，开始学武的时候，他跟皇后一起亲手制作，送给他的生辰礼。

    皇后见他抓稳了，是倒了两杯酒，把其中一杯递给他：“今日，我着嫁衣，再嫁你一回，咱们喝了这杯合卺酒后，下去与元哥儿团聚，以后这世上的事儿，跟咱们再无关系了，咱们一家三口，好好的过日子，过我们想过的日子。”

    不再有战争、不再有朝堂纷争、也不再有任何的迫不得已跟委曲求全，有的只是他们一家三口。

    再嫁他一回？

    景元帝干涸的眼里再次涌出泪水来：“谢谢你，以后，我再不负你了……走，咱们下去找元哥儿，他已经等了我们多年，不能让他再等下去了，不然他真的该恼我们了。”

    言罢，自己先喝了合卺酒。

    皇后一笑，随之一饮而尽。

    酒里是皇后让吴姑姑配制的剧毒，很快就起了效果，却没有太多痛苦，一会儿之后，景元帝跟皇后就没了呼吸。

    钟寰朝着他们的尸体跪下，高呼：“陛下与皇后殡天了，众王公臣将，跪送陛下、皇后。”

    呼啦啦一阵响，所有人都跪下了，包括卫岐，即使他得了江山，可他还是得跪景元帝，得为景元帝着丧服、送葬！

    (本章完)

