    耳听得东方朔脱口而出之言，饶是以粟恒这般久侍宫中的极深城府，此时亦是面露惊色，虽然只是一刹，却也足以证明其心中的震撼了。

    踏自门前之时，他便已经问过东方朔之妻，已然得知他早已出门而去，一直未归。

    身在宫门之外，尚且不在家中，竟是能知晓宫中秘事，即便粟恒已然是知道东方朔是连皇帝都十分敬仰的智者，可如是当面，亦是让他感到心头暗惊。

    “确如先生所言，陛下在太皇太后面前道出不愿接受匈奴和亲之时，立时便是受到了几番训斥，陛下自是不敢与太皇太后争执，行礼之后便是匆然离去了。”

    今日在长乐宫中，也是刘彻自即位之后第一次与自己的祖母，窦太后她老人家以皇帝的身份去对谈。

    却不料两人刚刚谈及此事，刘彻才将自己不愿和亲的想法道出，甚至还未说明缘由，窦太后便是勃然大怒，循着声音便是指向自己身前的刘彻，道：

    “自高祖皇帝始，孝文、孝景两代都以匈奴为不敌之患，只好“和亲”以保太平，生恐遭受复巢之危。”

    “而今陛下初登帝位，便要因此等小事而去得罪边关二十万大军压境，生性好战的匈奴国。”

    “陛下平日里整天将仁义挂在嘴边，难道就是这般完全不顾我边关子民安危的仁义吗？”

    窦太后一番话，直接是将刘彻说的怒火冲天，却又不敢回言争辩。

    如今他虽为帝，可这朝堂之上，国之大策却不由得他一人定论做主。

    朝堂众臣，几乎绝大部分都是自己的祖母窦太后的门下之客，或直接就是窦老太后的亲嫡，而那代表着无上威严，乃立国之本的兵符，尚且还在这长乐宫中。

    即便他是皇帝，又能如何？

    想到这里，即便心中再怎么不甘与愤怒，刘彻也只能是忍气吞声，负气而走。

    回到未央宫的刘彻，可谓是坐立难安，一把便是将自己面前龙案之上的竹简案牍通通推翻，发泄自己心中的不忿。

    稍待冷静之后，他思来想去，也不知是该向何人询问此事怎么才能行之周转。

    就在欲要奔溃之际，方才想到了今日刚刚与自己相见过的东方朔。

    思及东方朔，刘彻便是眼前一亮，着及便派身边最为可信的粟恒乔装出宫，今日务必要将此事告知东方朔，寻求解决之法。

    因为，匈奴使臣戌时便传来消息，明日就会前来觐见。

    时间如此紧迫，粟恒自是不敢耽搁分毫，一路不停歇便是找到了东方朔的住所，这一等就是两个多时辰。

    听到粟恒的话，东方朔也是并不意外。

    只是心想：还好今日夤夜出城已然是未雨绸缪，否则明日匈奴便会上朝觐见，自己还真没什么时间进行谋划了。

    更重要的是，回家之时偶逢逃出宫内的长公主，这可算是天无绝人之路，反倒是让他的计谋能够更加顺利的往后进行。

    粟恒此番来见虽是让他感到意外，却也是省去了不少事，毕竟今夜若是粟恒不来造访，他明日也是要求见刘彻的。

    “烦请中常侍回去之后告诉陛下，臣已然开始策划。”

    “请让陛下明日早朝见过匈奴使臣之后，便到长乐宫去见长公主，在见到公主之前先不要去拜见太皇太后。”

    早朝过后便去长乐宫，可要先见长公主，还特意强调不要先去拜见太皇太后。

    东方朔的这番话，即便是以粟恒的脑子一时半会儿都有些转不过弯来，但他也只是在心中疑虑，并没有问出口来。

    祸从口出这个道理，他简直是比任何人都还要清楚。

    他虽然疑惑，却并不好奇，这便是他做人的本分。

    “先生还有什么要带给陛下的话吗？”

    在粟恒看来，东方朔所说之言无论怎么去想似乎都无法改变长公主会被和亲远嫁，当做牺牲品这个事实。

    东方朔轻轻摇了摇头，后道：

    “其他便没有什么了。”

    粟恒听闻此言便是点了点头，拾起衣角缓然起身，躬身行礼。

    行至院门之处时，粟恒突然转过身来，笑道：

    “先生所要的那匹騶牙陛下让奴送来了，现已在后院饲养。”

    “要奴说，先生真不愧是多智之人，竟是能让一匹众人都丝毫没有办法喂其进食的蛮兽开口饮水吃食，简直是令人无比的敬佩。”

    若说粟恒平日之言十只有九都是阿谀奉承，托人之词，与东方朔所言的这般话语便是发自肺腑，由心而出。

    即便是在这深宫之中二十余年，他也从未见过像东方朔这般似乎闻尽天下之事的人。

    听到粟恒竟是将騶牙亲自送了过来，东方朔立时便是露出了欣喜的神色，不由自主的便上前伸手抓住了粟恒的双手，看得粟恒一脸的懵然之色。

    “多谢！”

    见到突然一身素衣，黑布遮面出现在他身前的自己，东方朔也不过是脸色微变，听到宫内如此大的事情，依旧是满面从容，可他眼下不过是将这牲畜送到了家中，为何东方朔就表现的如此兴高采烈。

    凭他的经验和观人之术，此番作态可丝毫不像是伪装出来的。

    “先生言重了，这是奴分内应做之事。”

    也未多问，粟恒便是转身离开了。

    等到将院门掩蔽，东方朔便是一脸欣笑的快步走向了院后的马厩。

    在那两匹骏马的旁侧之处，騶牙似乎听到了东方朔的脚步，刚好抬起头来看向于他。

    也不知是此物真通灵性，能识辨人，还是熟悉了东方朔身上的气味，在东方朔刚一走近之时便是从地上两脚一蹬，站立而起，露出一双灵动的大眼睛，直愣愣的看向面前的东方朔。

    待东方朔走到马厩之前，那騶牙更是探出了自己的脑袋，紧紧地贴附在东方朔的身上，来回的用自己柔顺的皮毛在他的掌心之处磨蹭，不时还伸出自己那细小的舌尖，舔舐着东方朔的手掌。

    感受着掌心之处传来的一阵阵湿润之感，东方朔也是笑着抚摸了一下它的额头。

    只是不知为何，少息之后，东方朔的脸上的笑意逐渐淡去，转而浮起一抹惋惜之色，待到离去之时，伸出自己的双臂，紧紧的将騶牙揽在自己的怀中，久久为曾松手。

