    秦冷也很想说不是。

    但，这世界上并没有如果啊！

    他只能咬着牙点点头，但很快发现点头秦政又看不到，于是就沙哑着说道：“是他！”

    轰！

    瞬间，秦政脑海里就是一片空白。

    现在整个国都都在传，慕容仙已经投怀送抱，把自己送给了陈修。

    一时间，慕容家成为了所有人巴结的对象。

    甚至刚刚传来消息，陈修和陈家也冰释前嫌了，甚至还喊了陈中哲一声五叔。

    这消息是从陈家里放出来的，虽然不知真假，但现在绝对没有人敢小看国都陈家。

    王家虽然惹过陈修，但王叶舟负荆请罪，甚至还在陈修跟柳生一脉决斗的时候，力挺陈秀。虽然没什么功劳，但也无过错了。

    这个时候，如果秦冷惹了陈修，那就很麻烦了。

    “陈……陈先生怎么说？”秦政强忍着打死秦冷的念头，试着问道。

    事情已经发现了，现在再计较秦冷的过错已经毫无意义了，秦政是个聪明人，知道此刻应该着重解决的问题是什么。

    “陈先生他说……让您亲自来，来认错。”秦冷颤声说道。

    听到这句话，秦政心中终于松了一口气。

    如果是登门道歉的话，说明陈修还没有对秦家出手的意思。

    事情还有转机的余地啊！

    秦政不愧是秦家的家主，立刻就从秦冷的这句话内捕捉到了最有用的信息。

    “你们在哪里？”秦政又问。

    陈修的住址，秦家的一些嫡系子弟都知道。

    当时秦政如此叮嘱，就是怕他们在财富公馆别墅那边道路闹事，一不小心顶撞了陈修。

    就差拿着陈修的照片去说：“这个人不能惹，谁惹谁死！”

    可惜的是，秦政没有陈修的照片，否则他说不定真的会这么叮嘱秦家人。

    不止是秦政一人，其实许多大家族的家主，都暗中叮嘱，不要去财富公馆那边晃荡，更不要不长眼的惹了当世第一人。

    所以，秦冷出事了，地点应该不在陈修的别墅出。

    正如秦政所猜的那样，秦冷断断续续的说道；“我们……在小四合院这边，周……周老的四合院这里。”

    秦政一听，心里忍不住骂了一声。

    妈的，不长眼的废物啊！

    陈修是住在财富公馆别墅不假，但众所周知，周老是陈修的师父啊！

    这小子是猪油蒙心了，居然是周老的家附近撒野？

    “你特么还是死了算了。”秦政怒骂一声，直接就把电话给挂了。

    现在，秦政很怕秦冷还把周老个惹了，那样就是罪加一等了啊。

    “已经来不及多想了，现在赶紧出发去给陈先生请罪才是真的要紧。”秦政深吸一口气，然后大声喊道：“管家，去通知一下嫣儿，跟我一同出趟门。”

    “我这就去请大小姐，然后备车。”管家说道。

    秦政皱着眉头，又补充道：“算了，你赶紧去备车，我去通知嫣儿吧。”

    说完，秦政大步朝着秦嫣儿的房间走去。

    重重的敲了几下门后，里面传来了一声：“谁呀？”

    “是我。”秦政深吸一口气，长话短说道：“冷儿惹怒了陈修，我现在要去道歉……你收拾一下，打扮漂亮点！”

    所谓的漂亮，当然包含了性感。

    秦政之所以没有让管家来传话，就是因为这个原因了。

    “哦……我知道了。”秦嫣儿在里面说道。

    “要尽快，十万火急。”秦政又补充道。

    接下来，秦嫣儿就没有再回答了，似乎是正在准备。

    几分钟后，管家跑了过来，道：“老爷，车子已经备好了……”

    “知道了。”秦政眉头紧皱，此刻也不敢催促秦嫣儿，只是盯着管家说道：“有烟么？”

    “有……”管家急忙掏出一支烟双手递给秦政，点燃之后，又问：“这烟也不太好，要不我去帮老爷拿一支雪茄过来？”

    秦政吐出一口烟雾，顿时压力感觉轻松了不少。

    然后才说道：“不用了，现在哪里还有心情抽雪茄！”

    ………………

    屋子里，秦嫣儿神色复杂的在打扮自己。

    她听出了秦政的话外之音，所以挑选了一件很是性感的包臀裙，裙角连膝盖都够不到，甚至背部还露出了一大片。

    其实，秦嫣儿很不想这么做。

    因为她知道陈修不是那种人，尽管现在大半个国都都认为陈修和慕容仙发生了关系。

    不情愿的打扮好之后，秦嫣儿走出了房间。

    今日的她，与平时有些不同。

    平日的秦嫣儿虽然性感，但也只是因为开朗的性格而已，并不是代表她随意。

    出门后，秦政看了一眼秦嫣儿之后，立刻道；“走吧。”

    然后，他就不敢再看秦嫣儿了，直接快步在前面带路。

    堂堂秦家家主，进入靠着女儿去拯救家族，这就是秦政不敢多看秦嫣儿的原因，甚至通知的时候，都不敢让管家来通知。

    秦政当然不会把这种表情刻画在脸上，他一边走着，一边深深的吸了一口烟。

    然后，用食指和拇指将烟头捏灭，烟蒂使劲的捏碎后，才一步上车。

    接着才载着秦嫣儿，朝着周老所住的地方行驶而去。

    ………………

    这时，周梦华已经走出来了。

    她等了很久，也没有等到矮胖子进来给自己汇报胜利的战果。

    是在等不及了……

    结果一出来，就看到矮胖子跪在陈修面前，一头冷汗，裤子中间还湿漉漉的。

    显然，是被吓得不轻。

    至于秦家少爷，此刻躺在地上，身上一片泥泞，半死不活的。

    以及……地上还躺着四个壮硕的练家子，每一个人胸口上都插着一把蝴蝶刀，生死不明！

    “啊啊！！！”见到这四个人后，周梦华就吓得大叫了起来。

    她认为这四个人已经死了。

    出人命了，这件事就闹大了，她一个普通女人怎么可能不怕。

    “聒噪！”

    陈修的眼眸冷冷的射来，道：“闭嘴，否则你的下场比他们还要惨。”

    “……”顿时，周梦华就老实了。

    然后，在矮胖子的眼神示意下，周梦华也老老实实的跪了下来。

