    整个战场上，那压迫得人要吐血的凝重压力，陡然间消散，无数观注着此地的高手们，仿佛有股鲜血要喋血而出，画面让他们都无法承受。

    “那是……创世神之间的较量！”

    “白神与黑神吗？这两位，果然是超凡入圣的存在。”

    “太可怕了，神灵的力量根本不是我等能够想像的。”

    四周天地间，开始议论纷纷，毕竟那方面爆发出的恐怖战力，已经是惊天动地，无数民众心有戚戚焉，这两位只爆发一击之力，也不知谁更胜一筹，但很明显的是，他们似乎还未尽全力，因为一击过后就不再继续战下去。

    没人认为，黑白双神还能一击就分出胜负来，因为这可是两大创世神，真要打起来，相差无几才对，不可能眨眼分出胜负的。

    当然神灵的领域凡人不懂，只是下意识这样想。

    身藏于星球之上的赖塔，目光闪烁其词，微微笑了笑后，退入了身后的房屋中。

    贾岩大人，还是当初的贾岩大人。

    在当年的黑洞地区与银河中央星域里，他就见过这位大人的霸道，只要是敌人，他都会尽其所能的反攻回去，如今事过境迁，但大人的基本心态并无二致。

    来这白海豚占据优势的世界里，白海豚压迫了贾岩一系的神灵许久，包括那些民众，说是黑神人人皆知，可论起信仰，却没谁信仰黑神，贾岩来了后，一直在压力之下，需要自己去拓展信仰，还需要自己去发掘资源啥的，比起白神系这边肯定是困难多了。

    如今，在白神系睁一眼闭一眼状况下，他在这个世界的实力与日俱增，终于物极必反，来了次正面的对决。

    这才是赖塔所认识的那位霸道无双进化兽！

    杀伐果决，勇往无前！

    赖塔在默默的思索着贾岩的过往，随后捏了捏这具少年人拳头，发誓要在将来发挥出更大的作用，而不是消极的认为，这个世界身体死亡了也无所谓。

    贾岩耳畔之内，忽忽风声横扫。

    他眉宇间，有些凝重。

    周围的地府地面，被大量的能量摧毁，整个天地就像是刮起了地府从来不曾见过的台风，导致了大量的地府内黑色植被东倒西歪，山头都被摧毁了两座。

    “这只是余波而已，没想到，白海豚在这个世界还是走的比我快一点，当然他应该也受了不少波及，我与他都没尽全力，真打起来，胜负难料。”

    贾岩也笑了。

    这样的对手，还真是很难得一见。

    “希望你在接下来，不会被我超过太多吧，否则这个世界的战争，就太没意思了。”

    此时，光芒万丈的白神界，一道青年人挂着凝重面容，退入神界内部，若有所思的样子。

    “大人，我们是否要追杀过去？虽然无法进入那个所谓的地府世界，但是我们有办法隔空攻击，那里的原理，对我们而言也不是什么大秘密。”

    一名原实力为域主级的强者，来到了青年的身边，眼神锐利的看向了战斗之处，被遗留的力量给惊了一下。

    “不用了，我与贾岩短兵相接的理由，又不是意气之争，他犯险跑来对我们撒气，说明他的心志还谈不上成熟，我等无须如此，只需要管好大方面的事情就足够了，放眼长远，懂吗？”

    白海豚解释过后，径直走向了白色的世界内部，而停留下来的那位强者，反而有些不甘的再望望外界，终于渭然长叹一声，退入了白神界之中。

    白海豚在他的属下之中，地位崇高是崇高了，可是远远不到贾岩那种一手遮天层次，行事还是说话，无法一言堂，也就谈不上统治稳固，许多时候有人会出言反驳他，甚至推进许多事议时，还会受到阻碍，乃至于被属下们推翻议题。

    这说明白海豚的治下之能不强，为人处事也还不够霸道。

    这些全是双方都知道的事情。

    也许拖延至今，这件事对白海豚而言，也成为了心病，就算不在此战，也会在不久之后，把这些隐患处理完毕。

    “哥哥，这是怎么回事？”

    贾岩身处于地府中，很快有利用了地府的规则之力，远行飞掠而来的身影到达。

    是爱迪莎与贾琳，两个小屁孩因为拥有地府的‘神职’，说白了是爱迪莎遗留在这个世界里的某些特权，所以速度飞快。

    贾琳眉头都揪住了，她只接触到刚才能量的余波，就导致心潮澎湃，好悬没一头向着地面栽倒下去。

    “没十只是我与白神那家伙见了一面。”

    “白神？！”

    贾琳整个人吓一跳。

    人的名树的影，白神可是在这个世界里，最为广为人知，信徒也众多的神灵。

    贾岩这位黑神，看似也大名鼎鼎，但正因为与贾琳走的太近了，让她有种不切实际的感官，仿佛哥哥并不是什么神灵，突然一位实力强大的生灵而已。

    但现如今，神话之中的人物，还是至高无上的存在，就这样走进了她的生活里，并且哥哥与那位至高无上者战斗过，这话语一出，也难怪贾琳浑身激灵，惊吓莫名。

    “不错，白神，稍微对了一招半式罢了，不用担心。”

    贾琳怔了怔，随后仔细想想，哥哥是黑神，无论从远古的名声，还是从传位之中看，似乎与白神旗鼓相当，两人交手哥哥未曾受伤，倒也正常。

    但她还是惴惴不安：“哥，您没事吧，这里都破坏成这样了……”

    爱迪莎忽然插话起来：“贾琳这算什么呀，他们交手肯定在外界，你哥哥退进了地府，这些能量是跟进来的残渣而已，真要在地府打，一击的破坏范围起码扩大千倍哦。”

    千倍……

    贾琳仿佛听了什么天书，看看已经被削成了平地的几座山头，想想千倍的破坏力，不由暗暗咂舌。

    换现在的她来，要砸破一座山峰，都会很费劲的。

    “好了，也无须惧怕什么，我此行的目的，其一是看看如今的白海豚，到达何种层次。其二，是对他表达我黑神系近来受到的压迫怒意，现在他应该领会了我们的怒气，将来在真正大战前，会收敛一点才对。”

    贾岩笑了笑，说出的话，却让贾琳摸不着头脑。

    她不懂黑白双神间开战的理由，当然也就搞不明白，这两个看似敌对之人，为何还有手下留情的说法。

    如果贾岩解释一番，双方都在‘养蛊’，也许贾琳就能理解了，但贾岩什么都没说，贾琳只能自己慢慢猜去。

    “爱迪莎，修仙大星上的跨大陆之战，你可要多出谋划策，否则青玲一个人，我觉得她很难双线作战。”

    “好哒，爱迪莎领命哒！”

    “那好，我就先回去了，有什么情报，第一时间传递给我，我想，最近也该是其他属下找到我们的时候了，否则他们再不出现，我们可真会很缺人手。”

    “好哒。”

    贾岩一番嘱咐，再迎风而起，眨眼消失在了天际，片刻找到对应信神星的地府出口，举步进入其中。

    等到贾岩消失了，贾琳这才皱起眉头，看看身边的爱迪莎。

    “爱迪莎，你说，我哥哥与你们，是不是与我有什么本质的不同，为什么我越接近你们，越感觉到格格不入，仿佛你们与我，不是同样的生命？”

    爱迪莎都有些惊到。

    “你好厉害，这都被你猜到了，不过爱迪莎不能说哒，爱迪莎是六岁的小孩子，什么都不懂的哦，爱迪莎嘴巴很紧。”

    “呸，你真六岁？我信你个鬼！”

    “真哒，爱迪莎六岁呀，贾琳你不信吗？”

    “才不信你，信你个鬼！”

    贾琳是绝对不信爱迪莎真实年龄真六岁的，否则她如此神童，还能成为整个黑神系的出谋划策者，那也未免太过于变、态了点。

    爱迪莎哑口无言。

    也对，她自己都没办法解释，自己怎么六岁就这么厉害的，总不能说，自己是外界一台智脑的计算机吧，那会吓到贾琳的。

    唉，爱迪莎太厉害，厉害过头就是没有办法哦。

    爱迪莎臭屁无比。

    另一头，贾岩钻进了地府现世大门，跨步进入了信神星的裂缝，从城堡中走出。

    这片地区四周大量村庄，连带着从前那居于城堡不远处的山村，最近都被搬迁向了更为繁华之地，整个地区很快变成了渺无人烟之地，并且被整个信神星上的高层们，誉为了‘神居’，顾名思义，是神灵的居所，而且居住在此的神灵不是普通神，而是整个世界鼎鼎大名的‘黑神’。

    一位黑神住所，不是整个星球，已经相当没有牌面了，若是他居住的地方，还有其他智慧生灵打扰，恐怕其他地方的信黑者，会骂信神星上的高层们，对待伟大的黑神如此克扣。

    贾岩其实不想要那个山村搬离的，但下属们执意如此，他也无可奈何，任由他们去了。

    反正也不是常住。

    “青竹，最近是否有外星来客投诚的？”

    “有的黑神大人，但您所说的身带异象者，似乎并不多，而且他们实力也都不太强，更没有能让老夫看出任何不同凡响之处。”

    “那就算了，你多加注意，若有什么发现，可以直接上报给我，我亲自去接见这种人。”

    “是……”

    贾岩第一时间拔通了修仙者属下青竹的通讯，结果并没得到自己期待已久的消息，不由有稍微有些不舒服。

    白神系那边，他亲自过去对了一招的同时，也是试探。

    这么一试探，除了白海豚本人的实力被他探底差不多，更是在那瞬间，感知到了白神神界里大量的气息波动。

    他与白海豚交手，震动引起强者感应，这是正常的反应，只要是正常的强者，都会如此做出反应，所以他也就能通过这种反应，感知判断一下，白海豚现在汇集了多少的属下。

    结果却是让贾岩有些无奈的。

    白海豚那边，足足有大约四十名的属下，都是外界带来，实力到达或超过星河初阶那种。

    这种实力，别说是现在人手不足的黑神系，就算在外界，也是压着贾岩他们这边打，随时随地可以把贾岩他们锤的稀巴烂的存在。

    难怪当初的白海豚他们，对贾岩这边是不太重视的，因为除了贾岩外，整个猎户臂战力，对他们来说完全不值一哂。

    “四十名下属，我这边现在满打满算，可以出战的也就数人，就算汇聚了所有的战斗力，也就十几人罢了，这次的战争，还真是不容易……”

    贾岩渭然长叹。

    正因为感受到了白神系现在的力量，所以贾岩心底的焦虑感都来了，第一时间回头就找了青竹询问消息。

    没什么好消息，贾岩退回到了修炼室内，开始了能量的吞噬。

    刚才那一击，还是消耗了不少力量的，所以他必须好好的修复。

    另外，他准备加速自己的吞噬，属下们的提升，虽然会给他也带来强者感悟，但此时此刻，人数劣势太大，他做为最主要，也是最有定鼎能力的存在，此时还是优先让自己再提升到更强比较正确。

    不过再强也会有个世界的上限，贾岩头痛的点也在于此。

    他就算修炼到这个世界上限的半恒星级顶峰，不到恒星级的战斗力，对比外界来临的任何一个人，起码比不上他们外界的实力，也就是说，到时只要这些人统统到达半恒星级，大家战力不会相差太大，你掌握的外界奥义，他们也都会，贾岩哪怕比单个强，比十个强好了，可十几个一拥而上，谁都是起码有星河初阶感悟的外界强人，你还真能以一当十不成？

    那时连他在这个世界的分身，都得被揍爆。

    【差几十个字，来起点订阅过半小时就刷新出来】他就算修炼到这个世界上限的半恒星级顶峰，不到恒星级的战斗力，对比外界来临的任何一个人，起码比不上他们外界的实力，也就是说，到时只要这些人统统到达

