    随着射上来的鱼儿越来越多，把桶都快装满，李岩有些后悔了。

    他后悔一开始就连连中标，后来虽然“失误”几次，但总不能一直失误吧，还是得保持比较高的命中率。

    鱼儿智商虽然不高，但伙伴接连被“暗杀”，附近的鱼受惊逃走，李岩再想射到鱼，难度大大提升。

    没办法，他唯有跟着转移战场，换到一处比较平静的地段。

    不少坐在树荫下乘凉的大爷大妈围过来看热闹，李岩索性将射到的鱼分给众人，就算人不敢吃，也可以带回去喂给猫狗宠物。

    不知不觉太阳西斜，半天的射鱼活动画上圆满句号，李岩提着一桶渔获，在夕阳下拖出长长一道影子。

    在观众们的要求下，李岩没有下线，而是一路走一路直播，将路边的风景呈现给观众。

    护城河的水实在太肮脏，射上来的鱼李岩也不敢吃，清理掉内脏扔给两只狗崽。

    原以为小黑小灰看到这么多鱼，会开心的大快朵颐，哪儿知这俩货嗅了嗅，就远远走开，小眼神似乎非常嫌弃。

    “我擦，天天好吃好喝的供着，把嘴巴给养刁钻了！”

    李岩感觉自己前段日子太宠溺这两个小家伙，现在变得不好养，如果是农村的狗，鱼扔出去还没落地，说不定就被叼走了。

    居民区流浪猫流浪狗不少，李岩把鱼放到流浪猫狗经常聚集的地方。

    回到直播间，评论区依然很热闹，许多观众都强烈要求，过段时间再去射鱼，这比待在屋子里唱歌跳舞有趣得多。

    李岩可以理解，这些老古董待在阴间数百年，对新鲜事物充满好奇，自然希望借助镜头多看看外面的世界。

    崔判官：“小帅主播，告诉你一个好消息，秦广王已经答应将空间石赏给你。”

    李岩并不感到意外，秦广王打赏了不少美酒，可见他很喜欢今天的节目。

    “判官大人，请您直接将空间石转交给钟馗天师，给您添麻烦了。”李岩抱拳道。

    崔判官：“不麻烦不麻烦，多表演一些有新意的节目就行。”

    话虽这么说，该送的礼还是要送的，李岩去便利店买了十几袋饼干，分别给秦广王崔判官和天师钟馗送去。

    看了眼左上角的积分数，离十万已经不远，主要是今天观众们太给力，打赏的礼物超过前一周的总和。

    积分达到十万就能晋升到三级主播，观众又会增加一个朝代，不过元朝寿命较短，增加的观众恐怕不会太多。

    累了一下午，晚上李岩不打算直播，以一首《送别》谢幕。

    下线后，观众打赏的礼物摆满桌子，除了美酒扇子，还多了一块佛头玉佩。

    李岩愣了愣，这才想起来，杏园轩的创始人冯韵文曾赠送过一个玉佩礼物，加上今天木匠皇帝朱由校打赏的玉佩，被系统扣掉一半，他刚好可以领到一枚玉佩。

    仔细瞅了几分钟，李岩看不出这玉佩有何名堂，摸在手上有一种温润感，也不知是何材质。

    佛头玉佩的顶端有个小孔，李岩找了条红绳穿起来，挂在脖子上，对着镜子照了照，和他还挺配。

    次日一早，李岩被郭天豪的电话吵醒，还是谈论关于拳赛的事。

    “我说李老弟，哥哥我昨晚一夜未眠，你实话告诉我，是不是有什么必胜的秘诀？”郭天豪迫不及待问道。

    看了一眼时间，才刚过七点钟，李岩艰难爬起来，揉了揉惺忪睡眼道：“豪哥，这大老早的你扰我清梦就为这点事儿？”

    “对于你是小事，对我是天大的事啊！”郭天豪苦笑道：“我想了一夜，你要是真有把握，我就把宝押在你身上。”

    “还是算了。”李岩打了个哈欠道：“赌局是拳场开设的，拳场老板是你半个师傅，你好意思赢刘老的钱？”

    “说的好像包赢一样……”腹诽一句，郭天豪说道：“你有所不知，不仅拳场设了赌局，好几家地下赌场也开了盘，统一的赔率，你赢一赔三，那个泰拳手赢一赔一点五，平局则庄家通吃。”

    “不是吧，差距这么大？！”李岩顿时精神起来。

    “虽然你的赔率高，但几乎一边倒，百分之九十五以上的拳迷都押泰拳手获胜，我准备了八千万资金，犹豫着到底该押谁。”郭天豪语气纠结道。

    “八千万？！”李岩深吸了一口气，这家伙心还真够狠，难怪一整晚没睡着。

    “李老弟，老哥我这次是豁出去小半身家，你能给我个准数不？”郭天豪心急如焚问道。

    按捺住内心的激动，李岩说道：“还是那句话，押我就对了，等赢了钱请我去五星级酒店搓一顿。”

    做了几个深呼吸，郭天豪终于下了决定，咬牙道：“那我听你的，如果输了就当这半年白干！”

    从郭天豪那儿要来赌场的电话，李岩把上次借的一百万全押下去，按照一赔三的赔率，扣掉本金，他能轻轻松松赚到两百万。

    至于郭天豪，如果他真的押下去八千万，可以连本带利拿回来两亿四千万，简直是一笔天文数字，想想就让李岩羡慕不已。

    拳赛定在今晚七点钟，时间还早得很，李岩进入直播间，想问问储物法器炼制得如何。

    不料刚上线不久，一个个观众就吵着去射鱼，有几个住在忘川河附近的还想请李岩给他们寄一套射鱼装备。

    那些装备不贵，一套下来也就几十块钱，不过讨要的人多了，积少成多也是一笔不小开支。

    想到很快就能有一笔两百万的收入，那点开支不算什么，李岩一一答应下来。

    下午六点钟，郭天豪的车准时来出租屋门口接李岩，直奔位于郊区的地下黑拳场。

    坐在车里，郭天豪反复交代道：“老弟，什么都没性命重要，一会儿要是不敌，千万不要死撑，直接投降认输，明白不？”

    李岩不认为自己会输，但还是点点头道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    这场比赛不仅关系到郭天豪的八千万，还决定了刘天祥的一个亿赌金，可谓是惊天豪赌。

    不到七点钟，比赛双方都已到场，赛前互相见了个面。

    向刘天祥发起挑衅的是一名来自魔都的富豪，吃得肥头大耳，看到李岩如此瘦弱，富豪脸上泛起得意的笑容，似乎已经收获胜利，将一亿赌金收入囊中。

    胖子富豪带来的那名泰拳手块头也不是很大，一米七五左右的身高，一身精练肌肉无形之中给人一种压力，尤其是那一双充满杀气的眼睛，死死盯着李岩，嘴角噙着冷漠的冷笑。

    “刘老，这就是代表你方出战的拳手，看上去似乎不是多么厉害呀。”胖子富豪笑呵呵嘲讽道。

    刘天祥手里把玩着两个铁胆，冷哼道：“输赢是靠拳头打出来的，不是靠嘴吹出来，说那么多废话有何意义？！”

    被噎了一句，胖子富豪脸色不太好看，把枪口转向李岩，阴狠说道：“小兄弟，上台后小心点儿，颂猜是我从泰国专门请来的黑拳高手，曾保持五十场不败，被他打死打残的拳手两只手数不过来。”

    “啥？”李岩装作没听清楚的样子问道：“你刚才说他叫什么名字？”

    “他叫颂猜，有什么问题吗？”胖子富豪冷声道。

    “送菜？这名字取得好呀，送来被我虐的菜鸟，既然他名字叫这个，一会儿不多虐虐他，还真对不起他这个奇葩名字。”李岩悠哉悠哉说道。

    那名叫颂猜的泰国拳手显然听不懂华夏语，问了旁边的翻译才明白意思，眼中杀意凛凛，对着李岩做了个抹脖子的动作。

