    “多谢大仙相救！”

    “圣僧客气。”

    “敢问大仙，不知我那两个随从去哪儿了，还有我那一堆行李，那里面有着唐皇亲赐的通关文牒，绝不能失。”

    太白金星将手一指，一堆行李就出现在了唐僧面前：“还请圣僧节哀，这洞中妖魔十分凶残，你那两个随从已经被妖魔吃了。”

    寅将军三幺并不吃人，手下的小妖也跟着一起吃素，只不过是因为按照剧本，这两个随从就得陷落在这个地方，因为唐僧后面会遇到孙悟空等人将之收为徒弟，这两个随从除了送唐僧来到双叉岭以外，就没其他的作用了。

    唐僧立刻脸色惨白起来，颤颤巍巍的开口：“大仙啊，没了两个随从我该如何过山啊？本来路途就遥远，这一路上就是靠着那两个随从帮我挑行李提担子，如今可全遭了。”

    “圣僧不要忧伤，保驾护航之人就在前方，只要圣僧向前走去就能遇到，届时比那两个凡人侍卫要强千倍万倍。”

    因着太白金星显露了神通，唐僧对他的话自然是信任不已，当下就又有了底气，拜谢过太白金星之后，便将那些累赘的行李全部抛却了，只剩下一些重要的物品，比如九锡禅杖、锦斓袈裟、通关文牒和紫金钵盂等，自己背上，然后骑着白马，很快就能翻过双叉岭。

    完成了观音大师的嘱托，太白金星脚下升起一朵祥云，正要返回天庭，却不料一股强大的气势从天而降，化作了一个头身龙角的俊美少年。

    “参见龙皇陛下！”

    太白金星作为玉皇大帝的近侍，自然也认得最近在三界声名鹊起的敖随。

    “老仙官，你这么着急，是要去哪儿呀？”

    “回禀陛下，老朽不过是急着返回天庭，随侍在大天尊身边而已，并没有什么要事。”

    “老仙官手里攥的是什么啊？”

    太白金星听到敖随问起，只好将手摊开，现出其中的寅将军三妖：“不过是小老儿在下界收的三只妖怪而已，看着跟骨清奇，老朽准备带回天庭教导一番，也能随侍在身边做个童子。”

    “本君怎么瞧着很像本君新收的三个干儿呢？老仙官不会是抓错人了吧？”

    太白金星讪讪开口：“这怎么会呢？他们只是三只小妖而已，怎么可能会是您的义子，这未免差距太大了。”

    “老仙官不妨仔细的瞧一瞧他们的模样。”

    太白金星定睛一瞧，这不瞧便罢，一瞧就发现三妖竟然与从前的跟脚大不相同，全部拥有了龙族血脉，相当于龙族蛟龙。

    他乃是玉皇大帝身边的近身随从，这个位置可是很多人都盯着的，结果自从他上位之后，这么多年过去一直没有被拉下来，便是因为他特别的圆滑，神思又极为敏捷，瞬间就联想到三妖口中的干爹，就是面前的敖随。

    “哎哟，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，小老儿年纪大了，确实是抓错人了，还请陛下见谅。”

    说着他便想要将三妖放下，却不料敖随猛然一抬手，一掌拍出，狠狠的拍在他的胸口之上，顿时就将他打得倒飞出去，化作一道流星，直接被送上了天庭。

    三妖落在地上，重新化作人形，对着敖敖纳头便拜：“多谢义父出手相救。”

    “如今唐僧还未走远，你们现在立刻上去追上他，将他抓回来，直接关起来，不论谁过来，都不要放人。”

    “遵命。”

    唐僧正策马奔腾，不料身后升起一阵黑风，直接将他卷回了妖洞。

    而太白金星被敖随一掌拍回天庭，便连忙去往凌霄宝殿向玉帝报告了此事。

    “万圣龙王所图不小啊，竟然敢在西游量劫之上做手脚，把你那三个徒弟都给策反了。”

    敖随虽然获得了天道认可，成为了龙族的新任龙皇，但是天庭等各个势力并不承认，仍旧称他为龙王。

    “是啊，陛下，这万圣龙王可真是嚣张，不过他还是忌惮着您的，没有出全力，只将我送回了天庭，不然我在他手底下一招都走不过。”

    正说着，两个仙官前来禀报，说是观音大士已经来到了凌霄殿外，想要求见大天尊。

    “宣。”

    很快观音大士就踏着莲台进入了大殿：“贫僧参见大天尊。”

    “大士怎么来了？”

    “唐僧被困双叉岭，已经快一个月了，这一量劫本是天庭负责的，如今出了问题，贫僧想问一问大天尊准备如何解决？”

    “大士有何建议？”

    “万圣龙王突然插手，想必也是打了天庭一个措手不及，贫僧也能理解，只是取经人取经之事刻不容缓，绝不能在某一劫数之中纠缠太久，还请大天尊派出天庭强者前去救出取经人。”

    “取经之事，由你西方主理，为何不由你西方派人前去营救？”

    观音大士早有预料天庭会推诿：“若是如此的话，那后面的劫难也全都由我西方教派人行动，天庭就不必插手了。”

    “罢了罢了，这一劫终究是我天庭的纰漏，自然要有我天庭解决。”

    玉帝当即下令：“太白金星，即刻去传托塔天王，令他带领三坛海会大神和巨灵神还有众多天兵天将一起下界，前往三叉岭平妖，救出取经人。”

    “遵旨。”

    ……

    妖洞之中，敖随也不嫌脏乱，随意找了一处干净的地方就坐了下来，三妖侍奉在一旁，恭敬无比。

    九头虫则坐在下方，不时给自己斟一杯酒。

    “岳父，天庭真的会派人过来吗？”

    敖随肯定的点头：“必然无疑。”

    九头虫仍旧心有余虑，不由问道：“可是您这般厉害，天庭如果派人来的话，也一定会派出相应的高手，我的修为到底还是有些不足，恐怕难以应对。”

    “你不用担心，天庭八成也不想看到西方教那么快崛起，最开始派过来的肯定是一堆战力中规中矩的，绝对不会特别厉害，凭你的修为完全可以拿下。”

    “那小婿就放心了。”

    

