    得到父母的支持，李玉竹和二郡主欢欢喜喜回到厨房来。

    “大妞大妞，我父母同意我去摆摊卖干饼果子，你得多帮我做些。”二郡主兴奋着说道。

    这几天做干饼果子，大多是刘大妞单手和面，二郡主包馅料。

    和面可是技术活，和得不好，面团子发不起来，面饼果子干硬硬的没法吃。

    刘大妞见她们姐妹高兴，也很高兴，“好，咱们多做点。”

    李玉竹说道，“后天又是逢五赶集日，咱们多做些，起个大早去卖干饼果子。”

    二郡主期待地搓手。

    大郡主挑眉，“那能卖多少钱？”

    二郡主说道，“能卖不少钱呢，一文钱一个干饼果子，一天做一百个干饼果子的话，能卖一百文钱。做两百个的话……”

    她掐着指头算着。

    “做两百个的话，你的胳膊就累断了。”大郡主翻白眼，“还要扣除面粉钱，馅料钱，摊位钱，剩下没几文钱了。”

    她这样说，二郡主有点打退堂鼓了。

    刘大妞这时说道，“如果提着篮子走动着叫卖，不占摊位，是不必交摊位费的。再说了，其实摊位费也不贵的，一天才五文钱。”

    二郡主又高兴了，“那赶情好。”

    大郡主淡淡扬眉，“是吗？”

    李玉竹说道，“我看到不少人都在摆摊子，可见是有钱赚的，咱们去试试吧，不行就回来，没人买就自己吃呗。”

    二郡主心里打的主意便是，没人买那就自己吃。

    几百个饼子留着自己吃，真是太幸福了。

    她马上又笑眯眯的，“是咯，没人买就自己吃。”

    大郡主瞪眼看她，“再吃肥得走不动路了。”

    反正一直是都胖身材，二郡主听大郡主说多了，反而不在乎了。

    和面，拌馅料，二郡主和刘大妞又忙开了。

    薛氏进来做饭，看到姐妹几个忙得团团转，不以为然说道，“这做的有人买吗？别白忙了。”

    二郡主说道，“这挺好吃的呀，一定有人买的。”

    薛氏撇唇，“看起来一点都不好吃。”

    她没吃过，不知道好不好吃。

    但看到李玉竹姐妹只送了饼子给庐陵王夫妇，没有给她，她心中不大痛快。

    “娘，好吃呢，二姑给我吃过，可好吃了。”李景趴在厨房门口的门槛门，歪着头说道。

    “是呢，景儿吃了一个还嚷着要。”二郡主也说道。

    薛氏依旧不以为然，“你们好几个人忙，平均下来，一人能得多少钱？”

    说着，她的眼睛扫到了刘大妞的身上。

    废了一只胳膊，明显是来分钱吃闲饭的！

    一群败家小姑子，居然带个外人回来白吃白住白给钱！

    薛氏想将刘大妞赶走，奈何是大郡主请来的，她怕大郡主，只好忍着了。

    “我只是帮忙的，我不要钱。”刘大妞腼腆笑着。

    薛氏扬眉，“是吗？说话可得算数。”

    刘大妞心中暗道，李家姑娘们帮了她的忙，又白吃白住的，她怎好再拿钱？

    在刘大妞的指挥下，二郡主用烤炉烤了一百二十个饼子。

    李玉竹找了块干净的粗麻布，将这些酥脆的饼子包起来，放进了一个大的瓦坛子里。

    这个坛子还是上回拿豹子肉换来的。

    这是预备着装米用的，但家里人多，也存不起米来，一直闲着。

    坛子洗干净，倒扣起来放太阳底下晾干，再反过来晒一晒杀菌，将饼子用布包起来放进去盖上盖子，防潮又防虫。

    今天半天做了一百来个饼子，明天起早些，争取做三百个饼子，后天一大早去卖掉，能赚一大笔收入，李玉竹替二郡主盘算着。

    刘大妞每天的三餐，是和李家人一起吃的。

    今天的晚饭也是一样。

    上午到刘大妞家搬炉子，刘大娘子送了不少菜来，晚饭的桌上，饭菜相当的丰盛。

    八个菜，摆了一桌子。

    刘大妞拘谨，吃饭时总是一言不发，只腼腆地微笑。

    别人不问，她是绝不开口说话的。

    庐陵王妃看着刘大妞这样，叹了好几回气，她心里想着，她的女儿断然不能嫁个有混蛋婆婆的人家，打断胳膊，这得多野蛮？

    吃饭时，也是庐陵王一家难得的团聚时刻。

    大家一边吃着饭，一边说着今天各自的劳作成果。

    二郡主自夸自，炫耀着做的干果饼子，“你们要是想吃，到我这里买，家里人我便宜卖，二文钱卖三个。”

    大郡主轻哼，“你这小脑袋倒是机灵。”

    世子笑着道，“好好好，我先买，一会儿你送六个到我屋里去，景儿爱吃。”

    “好呢，谢谢大哥照顾我生意。”二郡主笑眯眯的，又问着二公子和李兴安，“二哥三哥你们呢？大哥买了六个，你们买多少？”

    哥俩不爱吃这种干饼果子，不过，照顾妹妹的生意，他们还是愿意做的。

    “我也买六个。”二公子道。

    李兴安自认是家里最有钱的，“我买九个！”

    二公子冷笑，“有钱哦，了不起哦。”

    李兴安得意地抬着下巴，“那是当然，有钱随便买，这种感觉你是体会不到的。”

    二公子黑着脸，是呢，了不起，哼！

    等他哪天有钱了，拿钱砸死这个该死的老三！

    “父亲，你不买几个吗？”二郡主又开始推销了。

    庐陵王笑着道，“好好好，一会儿你送几个过来，找你母亲拿钱。”

    “多谢父亲。”二郡主高兴极了，今天做了好几笔生意呢。

    李玉竹喝着鸡蛋汤，夸着二郡主说道，“二姐，你这法子好呢，到时候有人买时，你也这么做，买五个送一个，买十个送三个，买得多送的多。”

    薛氏笑了笑，“三妹，这么送下去，还赚什么钱呢？”

    二郡主也愁起来，“是呀，三妹，我刚才便宜卖，是因为卖给家里人，对外人也这么便宜，我这不是亏了吗？这得白送多少？”

    李玉竹说道，“二姐，这叫薄利多销，早些卖完早些再做饼子啊，你看那些南北货行做生意的，你要是买十斤买一百斤的干货，人家还六折半折的价呢。为什么这么卖？还不是卖得多，钱来得快呗。”

    “……”

    “咱们卖干饼果子也一样，正常价格卖的话，两百个可能得卖一天，要是买几个送一点，人们图便宜，半天就可能卖完了，下半天再做饼再卖，一天能卖四百了。你算算，哪种法子划算？”

    二郡主想了想，拍手笑着道，“对对对，三妹说得对，我想起来了，我在京城的时候，买一斤松子时，那掌柜的一两都不送，可我买五斤，他就送半斤，为了图那半斤便宜，我一直是五斤五斤的买。”

    大郡主惊讶了，“李玉恩，你吃这么多的？五斤五斤的买？”

    二郡主眨着眼，“因为便宜啊？”

    大郡主横了她一眼，“怎么没肥死你？”

    李玉竹笑道，“是嘛，二姐，就是这个道理呀，不少人都会因图便宜会多些。”

    晚饭在热热闹闹的谈话中结束了。

    小生意人二郡主，果然挨个儿送起了饼子。

    世子，二公子，李兴安，庐陵王，全送了一遍，一趟下来，也小赚了十四文。

    可把她美的。

    她把钱用布包起来，锁进小柜子上属于她的那一层。

    刘大妞见她高兴，回到厨房后，又认真和起了面团。

    可这时，李玉竹走来了，将她拉到了外面。

    “大妞，宅子外面有人找你，你见不见？”李玉竹沉着声音问她。

    刘大妞心里咯噔了下，“……谁，谁找我？”

    她心里期盼着，又不敢确定。

    慌得不行。

    “胡双成。”李玉竹看着她，“他肩头上扛着行李，像要出远门的样子。”

    刘大妞想到上午，胡双成找来对她说的话，他说他不回去了，要跟她走。

    他这是……做了决定？

    “你见不见？不想见的话，我就将他轰走好了。”李玉竹看着刘大妞，催促说道。

