    第306章 玄女

    “无双城真正的幕后掌管者名为雷冲，是一位无敌大师，掌管无双城多年。如今的城主明面上位高权重，实际上生杀大权依然在雷冲手里。他很早就下了严令，不可对玄门不敬，不可非议玄门。”

    “这是为何？”岳魁不解，宗门为什么不能讨论，又不是难言禁忌。

    “此人原本是玄门一位天骄，突破元境失败成了无敌大师，心性故而大变。玄门为了让他重塑道心，安排他管理无双城，以此磨练心性。”吴大胆笑了笑，岳魁看样子的确不熟悉无双城。

    雷冲心智恢复后，一心想着另寻他法突破元境，他自主让修士们角逐，最强者代他掌管无双城。

    身为玄门弟子，雷冲很敬畏自己的宗门，不允许任何人非议宗门。久而久之，在无双城很少有人主动提起玄门，各自心里清楚这些规矩。

    吴大胆告诉岳魁，几日后会有玄门弟子出现，不妨可以试试，说不定运气好能进去。

    岳魁觉得奇怪，吴大胆是怎么知道这些消息的，莫非他是玄门弟子。

    怀着半信半疑的心思，岳魁暂时找了个地方落脚，吴大胆口口声声说，玄门弟子近几日会现世，不如趁此机会进玄门。

    他拥有玄门长老令，进玄门很容易。这么多年过去了，岳魁一直在想玄师有没有从雾海回来，玄师当时修为已经是三元归一，站在了世界最顶端。

    按理来说，三元归一足以统治十二宗，可玄师没有选择留下来，而是毅然决然去了那片令人闻风丧胆的海域。

    这等雄心，岳魁打心底敬佩。

    就连昔日的尊主，天道的化身，在雾海险些殒命。玄师生还可能性不大，四大禁地雾海最是深不可测，岳魁还是希望他能安全回来，毕竟和师尊吴娘是一代人，也是岳魁敬重的前辈。

    就这样待了四天，岳魁没获得有关玄门的半点消息。

    第五天大清早，岳魁正在房间内打坐调息，外面人声鼎沸很是喧哗。

    打开窗，岳魁见到半空神光四射，映入眼帘的是四位玄门女弟子，四人御空而行笑魇如花，衣裙飘舞身姿极为优雅。

    四人中间有一座玉台，那里盘坐着一位女子，只能隐约见到轮廓，玉台光芒太过耀眼，无法见到此女真容。

    “这是什么人，好大的排场！”岳魁惊呼，几名女弟子皆是四大元关，甘愿为其护法。神秘女子气息不可探测，岳魁猜想修为绝对高深。

    “玄女来了！！！”有人嘶吼，神情很是激昂。

    下方人群轰动，全都朝那座玉台区域跑了过去。

    岳魁看得心奇，匆匆下楼随着人流而去，他提前戴上了面罩，到时候拿出长老令必须隐瞒身份。城内修士太多，人多眼杂，太过高调只会惹祸上身。

    修士们一口一个玄女，满脸都是倾慕之色。

    哗！

    云天震动，城主府一束亮光极速而来，气息很是恐怖，至少是破元境修为。

    来人是位青年，衣装华丽气势不凡，他向玉台恭敬行礼，道：“许光拜见玄女。”

    “许城主不用多礼。”玉台传来清冷的女声。

    “雷师祖可还安好？”停顿片刻，女子轻声问道。

    许光张了张嘴，一道神念突然压来，他脊背发麻，硬生生憋回了心中话。

    “一切安好，玄女有心了。”城主府响起一道苍老的男声，沙哑无比很是瘆人。

    玉台轻颤，女子起身迈步而出，白纱掩面身段曼妙，肌肤如玉泛着光泽，面纱之下若隐若现的容颜，更具朦胧美。

    “婉舒见过师祖。”女子躬身行礼。

    “玄女！好美！”

    女子无上风姿令众多女修士自行惭秽，人群不断响起狼嚎，女子听闻掩嘴轻笑，一堆人捂着胸口，几乎痴迷一般望着半空的靓丽佳人。

    “没见过女人？”岳魁甚是无语，堂堂男儿汉，颜面丢尽！他却忘了第一次见小宁姑娘，自己那呆滞的眼神。

    “怎么不见玄子？”苍老之声疑惑。

    “师兄正在闭关，让我替他向您问好。”任婉舒解释道。

    “嗯，玄女自便，老夫不多打扰。”那声音随之消失。

    “恭送师祖。”任婉舒再次躬身行礼。

    人们抬头仰视，这可是玄门玄女，不论是天资才情，还是容貌身段，皆是天下一绝。

    若能娶这等无双女子为妻，也算不枉此生了。

    玄门五美，玄女正是其一，另外四位则是素心长老、夏清颜、池珺以及大师姐云婉淑。

    不同于其他四美，玄女任婉舒是宗门重点培养对象，她代表着宗门的颜面。

    任婉舒扫了眼众人，眼中尽是失望之色，没有她要找的人。她坐回玉台望着身下的人，美目尽是忧愁，夹杂着无边寂寞。

    身旁的四位护法见此摇头叹息，玄女体质特殊，常常因为体质反噬，导致欲火旺盛难以自控，她也不愿夺取男子阳元，因为她的欲望一旦燃烧，势必会将对方烧成灰烬。

    她曾有过一位挚爱，洞房花烛夜死在了她的身下，龙精虎猛的青年，一夜之间气血枯竭成了人干。

    任婉舒在没经历人事之前，根本不知道会引发如此严重的后果，在与挚爱鱼水交融中，她完全没了心智，仿佛着了魔一般疯狂索取。

    等她回过神，挚爱死在了温馨的花房中。

    任婉舒彷徨失措，心如同撕裂一般剧痛，她不理解，究竟为什么会导致挚爱身死。抱着挚爱的尸骨，任婉舒问天呐喊，命运为何如此不公。

    进入玄门后，解答了她心中的疑问。她的体质很是强大，是罕有的“天寿体”，顾名思义可与天同寿。

    这种体质唯一的缺陷，就是需要至刚至阳的元力维持阴阳二气的均衡。一旦失控，她的欲望无限增长，欲火焚身直至消亡。

    任婉舒是记载中的第二位“天寿体”，第一位天寿体走火入魔，吸食阳元害死了很多人，成了天怒人怨的魔修，最终死在了天谴之下，神魂被天道拘禁，永远遭受折磨。

    任婉舒不愿成为祸害世间的妖女，她不敢接触门内的其他男弟子，生怕自己控制不住酿成大祸。唯一相识的男弟子，只有和她齐名的玄子。

    玄子对她同样是敬而远之，虽然颇有来往，但也不是特别熟络。

    任婉舒一直在寻找至刚至阳气血盖世的男人，只要找到就能为她抹平一切烦恼。

    “玄女，我们要回宗门吗？”一位护法小声问道，玄女一个月来无双城一次，只为寻找她口中的“如意郎君”。

    每当体质反噬，任婉舒就会选择进入冰湖，冻上个十天半月，勉强能压制内心的欲望。

    冰湖原本是宗门打造给弟子们练体用的，不曾想成了任婉舒的控欲之地。

    无双城汇聚天下修士，人来人往基本不会重复，任婉舒每月出山门，也是为了碰碰运气。

    “走吧～”任婉舒意志消沉。

    “玄女且慢！”

    就在几人准备踏空离去时，传出一道洪亮有力的喝声，压过了嘈杂的人群。

    岳魁高举令牌，既是玄门中人，想必见了长老令会有所异动。

    “这小子谁啊？不会见到玄女迷了心窍，舍不得玄女走了吧。”

    “我看是，这小子戴着面具不以真面目示人，十之八九心里打着龌龊主意。”

    “真是自信，区区一个神门境散修，也敢让玄女停下脚步。”

    众人议论纷纷，不断向岳魁投来鄙夷的眼神，甚至觉得面具下的岳魁，贼眉鼠眼猥琐至极。

    岳魁在无双城没有隐藏修为，毕竟城内修士众多，凡人可不敢随意闯入，隐藏修为故作神秘，反而会让人心生不快。

    “大胆！敢对玄女不敬！”护法气势散开，天地大势瞬间笼罩在头顶，岳魁身形一沉有些无法呼吸。

    “这就是天地大势！”岳魁不止一次体会过势的压迫，可护法与其他四大元关相比，威势更加可怕。

    果然，宗门修士非一般人可媲美。

    护法没有注意岳魁手中的令牌，任谁也想不到，一群散修里会有人拿出玄门长老令，压根不可能的事。

    护法没注意，任婉舒却是看到了。

    “长老令！”任婉舒神情诧异，瞳孔瞬间放大。

    “停手！”任婉舒挥手散去护法大势，倩影一阵模糊，眨眼来到岳魁面前。

    岳魁心头剧震，此女好深厚的修为，挥手间散去四大元关的势。

    “参见玄女！”其他人见此大惊，连忙跪地拜服，不敢直视任婉舒。

    岳魁身躯笔挺没有像其他人一样下跪，护法顿时大怒，其他玄门弟子不跪可以，这可是玄女，玄门的颜面所在。

    “你为何不跪！？”护法斥问。

    岳魁冷冷瞥了眼护法，此人真是好笑，要他一个大男人向女人下跪。

    “我为何要跪？老子不跪天地，只跪双亲，遑论其他人！”

    “放肆！”护法大喝，她从来没见过这么嚣张的散修。

    “睁大你的狗眼，看清老子手上的东西！”岳魁话落，几名护法当即神色大变，她们竟然没意识到玄女举动异常的原因。

    “拜见长老！”护法们卑躬屈膝，再也没有一丝盛气凌人。他们不知道长老令的真假，但只能当作真，绝不能当作假。

    “年轻果然气盛。”面对面，岳魁眼中的冷意，任婉舒看得一清二楚。面对四大元关的压迫依然不屈，这份胆量就已超越很多人。

    “小兄弟姓甚名谁？”任婉舒好奇问道。

    “与玄女无关，在下只求玄女将我带往宗门。现在的玄门和我之前印象中的玄门完全是两个样子，师叔不在，你们全都乱套了是吧！”

    岳魁很是气愤，玄门从不会以势欺人，玄门弟子有礼有德，哪里会这样盛气凌人。

    “师叔...”任婉舒一时半刻没理解岳魁的意思，莫非此人是门内哪位长老的弟子。可是境界未免太低了，初入神门境根本没有资格让长老重视。

    “我想你误会了，她们并不是玄门弟子，而是我招收的四名散修护卫。”任婉舒一一解释，四位护法实力高强，担当她的护卫很合适。

    大多数人都知道几位护法跟玄门没关系，她们的所作所为，任婉舒也不会多说，偶尔约束一下就行。

    “是与不是，跟我没多大关系，长老令在此，玄女难道会视若无睹？”岳魁一心只想解决自身问题，没空和任婉舒绕圈子。

    “婉舒岂敢，不知可否看看这长老令？”

    岳魁想了想，任婉舒应该是要鉴定真伪，反正令牌是玄师亲手所赠，莫非还假了不成。

    岳魁递过令牌，任婉舒轻轻点头，小心翼翼接下。

    “师祖，可曾作假？”暗地里，任婉舒正在和雷冲确认长老令的真假，这种令牌只有长老才能获取，出现在一个年轻人身上太过荒唐。

    “的确是长老令...”雷冲在虚空中仔细感应令牌，下一刻他猛然瞪着眼睛：“不对！上面有老门主的气息！”

    “老门主？”任婉舒心惊，老门主退位多年，据说去了禁地，一直生死未仆。如今的门主，正是老门主亲传弟子玉明涛。

    门中都说，老门主一去不复返，恐怕是陨落在雾海了。

    轰咔！

    虚空塌陷，走出一位头发花白体型高大的老者，他探出手直接卷走了任婉舒和岳魁，虚空再次闭合，两人原地消失了。

    所有人没反应过来，迷茫扫视周围，这二人怎么说不见就不见了。个别四大元关满头冷汗，他们清楚感应到有可怕的东西降临，在他们眼皮底下带走了两人。

    四位护法迅速往无双城南面山坡飞去，玄女下令在此接应。

    意识模糊一阵，眼前逐渐清明，岳魁摇摇头，刚刚一股不可抗拒的伟力将他从虚空中抓走，很有可能是元境出手。

    岳魁醒来，发现自己在一间暗室，墙壁上几盏摇曳的烛火闪烁着亮光。岳魁侧过头，发现一位老者正坐在石凳上注视他。

    见岳魁苏醒，老者匆匆上前，躬身行礼：“雷冲拜见岳长老！”

    岳魁吓得眉头一竖，这古怪老头搞什么名堂，他怎么知道自己姓岳。

    “前辈，你...你在叫我？”岳魁左右看了看，暗室就他二人。

    雷冲弯着腰，神色很是恭敬：“老门主临行前有交代，未来某一日，会有一名姓岳的故人执长老令来寻山门。他老人家有言，不论修为不论年岁，皆以长老待之！”

    (本章完)

