    姚子康犹豫片刻，挥了挥手，让围着悦来客栈的士兵撤回。

    他的几个贴身侍卫留在院子里，姚子康一个人提着灯笼，挎着宝剑上了二楼。

    “敢问这位大人怎么称呼？听着像是京里来的。”

    “姚子康，你看清楚了！”

    说着话，钟离从怀里摸出一个象牙腰牌，在姚子康的面前晃了晃，姚子康一看不要紧，吓得噗通就跪下了，为啥，钟离那块腰牌上写着：锦衣卫千户钟顺。

    都是千户，人家的这个千户，可以顶他这个千户十个，姚子康是个明白人。

    钟离收起腰牌，说：“姚子康，要不是我的人前来报信，今晚你派人杀了我们，再把这个黑锅甩给海盗，咱俩怕是没机会喝茶了。”

    姚子康跪在地上，身子有些抖。

    钟离朝树上喊：“你二人下来吧。”

    周通带着莫小二飘然落地。院子里的士兵都吓了一跳，没成想树上还有人。

    看到这些，姚子康的脸上现出惊惧之色。

    钟离轻描淡写地说：“姚千户，锦衣卫杀人有时候不用请圣旨，也不用让人背锅，杀就杀了，不需要什么理由。”

    “钟大人误会了，下官确实是一时糊涂。您知道，荷花镇鱼龙混杂，海盗许大业非常猖狂，防不胜防，下官职责所在，有时不得不用些手段，只是这次实在是唐突了，该怎么处置，听凭钟大人发落。”

    钟离嘿嘿一笑：“姚千户倒是敢做担当，就我的风格，想发落你，怕是这会儿你已经在黄泉路上了。起来吧。”

    锣鼓听声，听话听音。

    姚子康一听钟离这话，起身再拜，说：“谢钟大人不杀之恩。”

    “我这次来荷花镇，并非针对姚千户而来，只是在码头，士兵问我的人收钱，收的我心里有点烦，就想打听打听姚千户的官声，这一问，不要紧，居然引来杀身之祸啊。”

    “属下该死，属下该死！”姚子康越发谦恭。

    “姚千户的荷花镇固若金汤，方圆百里，堪称典范。不过，似乎税费高了一些。”

    姚子康苦下脸来说：“哎哟，幸亏遇到钟大人这样英明的青天，要不然，一封密奏上去，下官可就惨了。哎哟，您可能也知道，卫所的差事难当，海盗又十分猖獗，可是呢，朝廷的饷银发放又不及时，没钱，一千多士兵就作妖，全凭我在这镇着，可是也不敢逼的太厉害了，否则，还可能会哗变。”

    “有这么严重？”

    “下官所谓的盘剥的恶名，就是因为要筹集军饷，我要不变着法儿的收钱，怎么养这帮子士兵？单凭屯田，就那些薄地，喝稀粥都不够啊。”

    “军饷不能拖欠。”

    “对啊，那些富户，很多都是外地的，听到荷花镇这里防守严密，也是削尖了脑袋往这里钻，搞得这里房价都蹭蹭的涨，镇围子就那么大，人口密度骤增，出入人员混杂，防卫难度陡增。他们不能受了保护，不提供保护费啊。”

    “那倒也是！”

    “说难听的，我盘剥是为公不为私。大人清楚，打仗就是打钱粮，要不是我如此盘剥，荷花镇怎么可能守到今天。望大人明察，给下官一个公道。”

    姚子康被自己说的话感动了，越说越入戏，居然流泪了。

    钟离看着姚子康的样子，心里暗自叹息：这个龟孙子生不逢时，要是生在二十一世纪，绝对的影帝。这临场发挥的演技，比起那些小鲜肉来强百倍不止。

    心里这么想，嘴里却沉重起来：“姚千户的难处，我们都能体谅。再说，这一带只有姚大人的防区固若金汤，实属不易。我们此行，也是为了海盗的事情而来，压力山大。因为涉及事密，不便多说，今后还望姚大人助我们一臂之力。”

    姚子康一看事情的发展越来越好，心里高兴起来：“但凡有用得着下官的地方，但凭差遣就是，只是那些告发我的事情……”

    “这个放心，过几天我正好要给皇上上密折，姚大人的功绩我会带上一笔，陈明事实。即便以后再有人鸹噪，圣上也不会在意的。”

    姚子康激动地差点给钟离跪下。

    他当即拿出了千禧当铺的一张五百两的银票，表示感谢。

    没承想，钟离很诚恳的拒绝了，说：“这银票我要是收了，那无私有弊，本来姚千户和我萍水相逢，我说句公道话，那是作为锦衣卫的本分，如果收了这钱，那就说不清楚了。”

    “这让下官如何心安？”

    “锦衣卫，是有个别人借机敲诈钱财，甚至是无恶不作，皇上也已经开始注意了。但是，大多数锦衣卫还是好的。这样吧，姚千户实在有心，不妨拿出一百两银子，帮我们买十头耕牛，骡马两匹，一批犁铧等农具，三十石大米，还有鸡鸭鹅猪的幼仔买个百八十的，我们运到月亮岛去。”

    “月亮岛？”

    “对。你可能还不知道，前几日，我的人已经和许家业在海上交火两次，美人礁东西线以南地区，许家业已经不敢造次。月亮岛的里长死了，我暂时让这位莫弟兄代替。县衙我们不熟，劳烦姚大人去一趟，给搞一批路引来，这样便于我们今后的行动。”

    “哎呀呀，探子来报，说是许家业最近接连遭受重创，原来是钟大人的手笔，厉害，厉害！钟大人交办的事情，我这就安排人吩咐下去，尽快办好！钟大人光明磊落，一心为朝廷办差，下官佩服之至，但有差遣，万死不辞。”

    “好，一言为定，将来大功告成，自然少不了姚千户的功劳。除了买物，我还有件事儿。”

    “钟大人请讲。”

    “我想从荷花镇的匠人籍人挑两个匠人带着，修理军械。”

    “好的，人由钟大人挑，我安排他们去。”

    “哎，人我也不熟悉，姚大人看着给我挑两个能干的就行，家眷可以随行，我也不会亏待他们。对了，麻烦给带上一宗铁块备用。”

    两人商定后，钟离起身，朝着姚子康一抱拳说：“姚千户，你也是个痛快人，明天咱们分头行动，下午在码头汇合。”

    掌柜给开了新的房间，三人围坐闲谈。

    莫小二小声问：“大哥，你啥时候搞了块锦衣卫的腰牌？名字还差不多？”

    钟离说：“还记不记的那个被我们打死的四当家？打扫战场时，在那家伙身上的搜的。估计这个叫钟顺的锦衣卫千户，已经遭了海盗的毒手。”

    “大哥，那时候就知道这块腰牌有用，厉害啊。可是，为什么亮个腰牌人家就信呢？”

    “冒充锦衣卫，满门抄斩，户灭九族，一般人谁敢？再说，那腰牌可以直接出入宫闱禁地，一般人谁见了不害怕？”周通接了一句。

    “大哥厉害啊，明天我们需要的那些牲口、物资什么的，钱还省了，码头也可以大摇大摆了，佩服，佩服。”

    第二天吃罢早饭，钟离带着周通和莫小二去逛街，买了很多日常用品，尤其是妇女用品，像什么胭脂盒啊、粉盒啊、发卡啊、头花啊，一大堆，花花绿绿的布匹什么的，还买了很多笔墨纸砚。

    更让周通和莫小二惊讶的是，钟离居然搞了活字印刷的全套，问他，人家问他也不说干啥，只说是给人捎的。

    到了一家书铺，钟离还买了一大摞书籍。

    钟离安排周通和莫小二分头行动，一个去买硝石，一个去买硫磺，分开来买不容易引人注意，两人出高价各买了一大宗。

    钟离准备回到岛上，自己制作黑火药。

    钟离自己去了一家中药铺，打算把消炎镇痛之类的中药一通狂买。结果，遇到了麻烦。

    人家药铺说，官府有令，药物每次不超过三副，说是为了防止海盗前来买药。

    钟离这个气啊，时间已经不多了，再磨叽怕可是要耽误事。

    他抬手就给了抓药的伙计一个耳刮子。开口骂道：“老子比官府还官府，现在我买是照价抓药，要是等着我把姚子康喊来，他妈的你们一分钱别想得。”

    药铺掌柜的一看，喝道：“怎么着啊，我们也不是吓大的，这命令就是姚大人下的，违抗了，我这家店就得关门。你是谁呀，我们凭什么听你的？”

    说话间，几个伙计拿着家伙事儿围了过来。

    “我靠，又要打架，天天打架，老子打人都打烦了。”

    说着话，抬手就给一个伙计扇了个大嘴巴子，一抬脚把另一个的棍子踢飞了。

    店家害了怕，叫伙计再去喊人。

    钟离一看来硬的不奏效，就缓和口气说：“这么着吧，你们把我买的药送到码头，姚子康在那里给老子送行，有啥事老子担着，这一两银子是定钱，到了码头我再全付。”

    药铺掌柜的一看这架势，借坡下驴。再说，有钱不赚白不赚，眼珠一转，同意了钟离的提议，搞了几大包中药，让几个伙计背着，跟着钟离去了码头。

    果然，姚子康在那里很痛快地就放了行，吓得药铺掌柜的一个劲地给钟离赔不是。

    太阳偏西，钟离的大船靠了岸，这一次，姚子康亲自带着人马护送到码头，把他督办一干牲畜、农具等物资送到大船上。

    姚子康指定了两名铁匠，一老一少，是师徒俩，相依为命。

    钟离看那老铁匠，虽然猛一看弓背腰驼，似乎还有点邋遢，但是他的眼神后面隐藏着一层光，就像一堆灰烬地下藏着通红的火炭一样，凭直觉这是个有故事的人。

    那年轻人胳膊上满是腱子肉，一看就是铁匠的好苗子。

    爷俩带了几个木箱装的铁块。

    钟离在心里默许，有了这爷俩和铁块，岛上的冷兵器就有保障了。

    这时，有人高声喊道：“慢着，干什么的？”

    钟离循声看去，只见一个脚步踉跄的军官，带着一小队人马奔了过来。

    钟离看到姚子康的面色一凛，就问：“你的部下也有这么拉风的？”

    姚子康小声说：“这人叫夏日天，是个刺头儿，知府大人的小舅子。这家伙是个练家子，武功和我不相上下，后台又硬，我也不好管束太严。所以，这家伙蹬鼻子上脸。连我也不放在眼里啊。”

