        月黑风高杀人夜，一片荒地里，到处都充斥着股肃杀的气氛。

        几辆东风猛士停在一边，其余人全都埋伏了起来，只有黄九郎和王惊蛰坐在一辆车里，他从怀中掏出那瓶装着冥河泉水的瓶子，倒一些进另一个瓶子里稀释过后，走到外面在附近撒了一圈回来了。

        “真的能行么，惊蛰，我可赌不起啊？”黄九郎担忧的问道。

        王惊蛰扔掉瓶子，拿出烟来塞到嘴里一根，说道：“赌不起也得赌，别无他法了，我觉得这水对于他来说应该有着致命的诱惑，就你认为他不知道得要抽了多少只牲畜和人的血才能到顶的情况下，如果剩余的这些冥河泉水可以直接让他突破一个境界的话，就算他明知道这里有陷阱，会不会赶过来？我告诉你，一定会的，人的天性里赌这一点是最大的，僵尸也同样不会列外，而且你别忘了就算有了灵智，他也还是头僵尸，和人不一样的，在面对诱惑的时候，有没有危险他完全可能会忽略掉。”

        黄九郎叹了口气，说道：“但愿吧，真要是藏着不来的话，后果真是不敢想象啊……”

        王惊蛰斜靠在座椅上抽着烟，一双眼睛迷离的看着车窗外面，黄九郎是担忧他也同样很烦躁，道理都是一样的，死几百只牲口事小，死人可就事大了。

        两架武直已经远离了，飞到离此几十公里外待命，周围严阵以待，在这夜深人静的时分，每个人都把心给提了起来。

        “养尸派搞的这个事，回头事完了，你们是不是得把他们给一锅端了？”

        黄九郎沉着脸说道：“老鼠过街是肯定的了，不过这个养尸派要说一锅端有些麻烦，他们就扎根在湘西那连绵的十万里大山中，都是少数民族，你也知道的涉及到这方面我们处理起来也要小心谨慎，不然容易起冲突和争端，上面可不想看见这种状况，这些人的族和寨的理念比国可要大多了，这么说吧你去逮一个人，可能人家会出来一整个寨子，你说怎么抓？寨和寨子之间又多有联系，苗家十九大姓多少万的人口呢，晓之以理动之以情什么的那就别想了，不可能的，再说了养尸派也没有什么固定的地方开坛，就是想找上门去都不知道去哪找啊”

        王惊蛰皱眉说道：“你别告诉我就这么算了？”

        “那肯定不能，出这么大的事，必须得有人背锅……”黄九郎看了眼天色，说道：“么的，怎么还不来，我都要坐不住了”

        “呼！”忽然之间，平地起了一阵阴风，吹得人身上都起了一层的鸡皮疙瘩，紧接着空气中就弥漫出了淡淡的血腥味，那种味道呛的人鼻子都很不舒服，隐隐的都要作呕了。

        王惊蛰和黄九郎顿时神情一凛，两人心道声来了，就从车中下来，张望着这一片荒郊野外。

        初时，似乎并没有什么异动，只是那股味道越来越浓了，王惊蛰的眼睛一眨不眨的盯着四周，但除了略微摇晃的小草，没有任何的身影冒出来。

        黄九郎“咕嘟”咽了口吐沫，说道：“紧张死个人了，来肯定是来了，但他人在哪呢？”

        王惊蛰目不斜视的从身上拿出瓶子，静静的拧开瓶口一口，略微歪了下手，瓶中的冥河泉水洒出了几滴，掉落到了地面上，他重新拧紧以后，舔了舔嘴唇说道：“我还就不信了，这么大的诱惑，你就不动心么……”

        忽然之间，两人猛然感觉眼前的光似乎暗淡了不少，仿佛天边的月光都被遮掩住了一样，他俩四处张望了两眼，全无发现之后就愣了下，随即猛然抬起脑袋，就看见半空中的月亮下，一道人生好像大鹏展翅一样，长着双臂正横跨而来。

        “敌袭，开火！”黄九郎直接吼了一嗓子。

        “唰”

        “唰，唰”

        四周埋伏着的人中，至少有十几个瞬间抬起枪口，子弹上膛瞄向半空，扣动扳机的声音此起彼伏。

        “砰”“砰”“砰砰……”枪声接连响起，闪耀出一朵朵火花子弹划破夜空射向了那道身影。

        “嗖”

        那身影顿时违背了物理学一样，身子直接就掉落向地面，划过一条长长的抛物线。

        枪口调转，枪声再次响起。

        “嘎吱”

        王惊蛰一把掀开东风猛士的后备箱，里面放着一个个的塑料桶，桶中全是黑狗血还有泡在里面的绳子和几十把桃木剑。

        黑客帝国这部电影都看过，里面的人牛逼的都能够躲子弹。

        这头飞僵更牛逼，不但能躲得开，他身上也被击中了几发，但却毫发无损，人天停顿都没有顿一下，真正的给他们上了一课，什么叫做刀枪不入。

        僵尸本来也不是活人，肢体无论怎么受损都不会对他们产生什么重创，枪支这种热武器对他们来说，仅仅等于是被苍蝇拍给拍了一下，或者顿一顿，毙命是完全不可能的。

        那头僵尸的身子起伏之间，快速的朝着东风猛士这边蹿来，几个跳跃就已经临近了。

        “嘭”其中一辆猛士的车顶，正好被落下的僵尸给砸了正着，让人咋舌的是，钢板的车顶棚居然都凹陷了进去。

        于此同时，另外一辆车中的王惊蛰直接伸手就从桶里抓住一把湿漉漉的绳子和一把桃木剑，他一转身看见一辆车顶的僵尸正要跃下，他抬起一只脚踩着轮胎腾空而起就迎了过去。

        “嗖”王惊蛰甩出左手桃木剑，剑身飞去，同时他右手一抖拉直了手上的绳子，桃木剑精准的射到了僵尸的身上，居然深入了几分剑尖，僵尸跃下的身子当即就被挡了回去“噗通”一声砸在了地上。

        王惊蛰此时正好迎了过去，两手一轮这根绳子就缠在了对方的身上，他脚下一用力，直接绕了一圈将绳子就给捆上了。

        “滋啦”这僵尸的身上发出一串声响和阵阵黑烟，黑狗血腐蚀的力道，似乎十分的强悍。

