    “将那几本书也给郭军师和岳父送去府上！”

    卫安指了指桌案上的书，对旁边的侍女说。

    “诺！”

    两个侍女又轻轻地捧起一本书，放到了郭嘉和萧邕的桌案上。

    如此往复，每个人的桌案上都摆上了八本书。

    “《春秋》、《孟子》、《六韬》、《孙子兵法》、《战国策》……”郭嘉不知道自己到底该翻哪一本书，这每一本都让他爱不释手啊！

    “仲道，此乃……此乃国之重器啊！”萧邕不知道该说什么好。

    萧邕作为当世文学家，绝对明白这种新书的价值和意义！

    他现在心中有一个想法，传闻每隔四百年，将会有一位圣人出世。

    东洲天下已经四百年了，这卫将军难道真的是那位圣人？

    这种想法一出，把萧邕自己都吓了一跳。

    “主公，这书……属下可否借阅？”

    “奉孝，岳父，这书本来就是送给你们二位的。”卫安笑了笑，“工坊之中正在制作，不过还需要一段时间才可真正出售，到那时，天下士子皆有书可读！”

    “多谢主公！”郭嘉高兴得嘴都合不拢了。

    萧邕也是喜笑颜开。

    “本将军这就派侍卫将书送到你们府上。”

    “不用不用……”郭嘉连连摆手，然后小心的将八本书都抱了起来。

    那种架势，是绝对不会让别人再动的。让侍卫送，万一在路上被人看到，岂不是麻烦了。

    几日之后，卫安所占领的几个郡，都燃起了战火。

    随着一封封战报的送来，军师郭嘉心里也产生了莫名其妙的担忧。

    南阳、江夏、豫章、丹阳、六安等处，每一处战场传来的都是好消息。

    按理来说，郭嘉应该感到高兴，可是他却有一个不好的预感。

    这一切都太顺利了！

    难道我们什么地方还有疏漏？郭嘉陷入了不安和深思之中。

    面对豫章的战局，郭嘉心里总是感到不踏实，可是却找不到原因。

    于是，郭嘉只好将自己的想法告诉主公卫安。

    卫安听了之后也皱起了眉头。

    一连几天，他也在思索这个问题。

    在以前的历史中，陈温、刘繇根本不是袁术的对手，孙策及孙家的旧将也都在袁术麾下，因此，江东以至于整个淮南，都被袁术很快统一。

    可是现在，孙贲和孙策都是自己的敌人，这就充满了很多变数。

    一个仅凭三千兵马就能打下江东的人，卫安怎么敢轻视呢？

    “主公……主公……”

    正在卫安凝神思索之时，马忠火急火燎的跑了进来。

    “马忠，慌慌张张成何体统！”打断了自己的思绪，卫安有些生气。

    “主公恕罪！”马忠赶紧给卫安行礼，“道长说您要的那种火药，他做出来了。”

    “什么，于吉把火药做出来了？”卫安一听此话，一下子兴奋起来，刚才一切不满，立刻烟消云散。

    “不是于道长，是魏翔魏道长，魏道长让主公去看。”

    “魏翔？！好，好啊！”

    魏翔是于吉的道友，是于吉生拉硬拽而来。

    魏翔在这个时期的名气很大，虽然比南华老仙的差得远，但几乎可以比肩并左慈和于吉。

    但魏翔名声并不好，左慈和于吉在百姓心中，都近乎神仙了，可是魏翱，只是一个炼丹术士。

    左慈和于吉，都曾给百姓治病，可是魏翱炼的丹药，并没有救人，因为太珍贵。

    而且许多人对炼丹，也不认可。

    秦始皇、汉武帝都曾痴迷炼丹，可并没有长生不老，何况普通百姓。

    但卫安知道，魏翱可以说是黄老道家、炼丹理论家，是道教丹鼎派的理论奠基人。

    他是桓帝时尚书魏朗之子，虽出身高门望族，但生性好道，不肯仕宦，闲居养性。

    卫安还知道，火药的真正发明者，就是魏翱。

    魏翱在炼丹的过程中，发现了他炼制的一种黑色丹药，竟然可以着火，且能发出灿烂的光，便命名为火药。

    由于火药不能治病，更不能让人长生不老，才没有人关注。

    直到唐宋以后，人们发现了火药的另一个功能，那就是爆炸，才被重视起来，从而认为火药是宋代发明的。

    后人都知道，火药的配方是一硝二硫三木炭。

    从魏翱发现火药到宋代这段时间的火药，之所以只能燃烧，不能爆炸，就是因为缺少一种原料——木炭。

    魏翱能把硝酸钾和硫磺提炼出来，木炭又有何难的。

    卫安很高兴，立刻在城外建了作坊，然后让马忠专门负责为魏翱提供炼丹的原料，史阿及墨羽卫负责安全。

    他相信，经过他的指点，魏翱肯定会炼出真正的火药。

    因为魏翱离真正的火药，只差一步了。

    这一步，没有他，也许需要几百年，可有了他，只是很小的一步，很快便能完成。

    果然，魏翱没有辜负自己的希望。

    尽管以现在的工业，还无法发挥出火药的强大威力，但制造出来了，便有希望。

    “马忠，传郭嘉、陆康，一起去城外作坊，看一看魏道长制出的火药！”

    “诺！”

    此时，郭嘉和陆康，正在陈府书房之中。

    两人的脸上都充满着忧郁。

    “主公如此英明之人，为何会……会迷上炼丹啊？”郭嘉的忧郁之中，还充满着愤怒。

    本来他一直忧虑的是豫章的战局，总觉得什么地方有些不对。

    可是今天突然得知，主公卫安一直在悄悄炼丹，而且对炼丹术士魏翔非常器重。

    魏翱是什么人，郭嘉太清楚了，名门之后，却不学儒道，去修仙炼丹，这让郭嘉很是看不起。

    生老病死，天之道也，岂能因为丹药长生不老。

    秦始皇、汉武帝，因为迷上炼丹，结果晚年变得非常昏庸。

    “或许，主公只是一时着迷……”陆康想了想，“我等找机会劝说一下。”

    “这炼丹一途，一旦着迷，便会陷入其中，难以自拔呀！”

    郭嘉摇了摇头，“人人都想要长生不老，秦皇汉武，本来何等英明神武，结果呢？迷上炼丹之后，根本听不进忠言！”

    “唉……”陆康也是长叹一声，“如今天下大乱，诸侯并起，主公乃真正乱世雄主，假以时日，必能平定天下，打出一片朗朗乾坤，可谁曾想……”

