    失明。

    火系单体攻击魔法。

    以冯公子此时的魔力，失明效果大概可以持续十分钟左右，但具体时间还要由对方的魔抗来决定。

    魔法有施法距离限制，对固定目标的施放成功的效果要远高于移动目标。

    有所防备的情况下，只要脱离冯公子的施法范围，失明魔法基本打不中人。

    但从没见过魔法的曾叔常先是中了降速度的迟缓，又着急忙慌的找隐蔽的地方尿尿，轻而易举的就被冯公子命中了。

    ……

    “中了吗？”李沐低声问。

    “中了。”冯公子看着突然僵住了曾叔常，肯定的点头。

    地面上。

    曾叔常僵在原地一动不动。

    片刻，他整个人激灵了一下，无神的眼睛里流出了两行浑浊的泪水。

    随后，一团凌厉的剑气以他为中心爆开，摧毁了方圆十米内的所有花草树木。

    “欺人太甚！”曾叔常举着半截玄铁飞剑，状若恶魔，歇斯底里的吼道，“我不管你是谁？有种出来，和老夫光明正大的一决雌雄，鬼鬼祟祟的耍弄老夫，算什么英雄好汉？”

    “曾前辈，你没事吧？”李沐漂浮在空中，远远送来了关切的慰问，他可不敢靠近。此刻，曾叔常的思想极度不稳定，万一再爆一次剑刃风暴，他怕被打死了。

    “你们两个不要过来！”曾叔常大吼一声，犹豫了一下，淡定的盘膝坐在了地上，摸索着用长袍遮住了双腿，前作镇定，“老夫中了暗算，如今双目已盲，不便行动，我在此拖延住那卑鄙的歹人，你们两个速速离开，去青云门报讯，让我师兄道玄真人前来接应于我……”

    此刻。

    他完全排除了对李沐两人的怀疑。

    李沐眼睁睁看着曾叔常盘膝坐在了他脚下的一小片湿地上，忍不住倒吸了一口气，好家伙，我以为只有小孩子才坐自己尿泡上呢，没想到你一个三百多岁的老真人竟然也能坐的下去，佩服，佩服！

    “前辈，真有第四个人吗？”李沐问。

    “肯定有，一个卑鄙而且强大的人。”曾叔常咬牙切齿，“不过，你们放心，即便有人，也是我青云门的敌人，他既然没有对你们出手，你们尽可以放心大胆的离去。”

    “前辈，我们留在这里保护你吧！”李沐道，“晚辈和曾书书是挚友，若让他知道，我丢下您不管，怕再无颜面对书书了。”

    曾叔常的嘴角剧烈的抽搐了一下：“敌人实力强大，趁他未曾对你们生出敌意，迅速离开方是上策，我可以照顾自己。”

    与此同时。

    李沐晃动一线牵，给冯公子传讯：“给自己加速，加护盾，加幸运，准备敲人！”

    冯公子点头，披上了急速披风，然后给自己使用加速魔法。

    加速完成。

    她继续给两人加持上了护体神盾，护体石肤，幸运之神等三个增益法术。

    等冯公子各项魔法加持完成。

    李沐停止了飞行奇术魔法。

    两人悄无声息的落到了地面上。

    李沐丢给冯公子一个肯定的眼神，把智能飞剑拿在了手上，远远的绕到了曾叔常的前方，道：“前辈，我在四周查看过了，周围没有人，暗算前辈的人怕是已经走了。”

    突然听到了李沐的声音，曾叔常大惊失色，他的头转向李沐的位置，惊诧的问：“你们还没走？”

    “我不会离开的。”李沐一步一步的向曾叔常靠近，“前辈，你伤的重吗？我这里有些师门的疗伤圣药紫金丹……”

    “你们不要过来。”

    曾叔常声音中充满了绝望，他急切的调动体内的灵力，用来蒸干身下的衣衫和湿土地。

    一股骚臭的气息在他的鼻尖萦绕，闻之令人作呕，但他又不敢表现出来。

    对他来说，逐渐走近的李沐比暗中的敌人还要可怕。

    要让那两个小辈来到身边。

    风回峰首座尿裤子的事情就再也瞒不住了，到时，他的老脸还要不要了？

    双目失明之后。

    曾叔常对灭口已经没把握了，他刚才发出的那道剑气虽然未尽全力，但被那年轻的小子从容的挡下了。

    他的功力应该不弱于曾书书，从失明的他手下逃走还是没问题的。

    一旦逃走，他的声名尽毁啊！

    “前辈，你中毒了吗？”李沐停下了脚步，关心的问。

    “对，中毒了！”曾叔常松了口气，借坡下驴，“此刻，我身旁十米之内，布满了毒气，此毒甚是厉害，中者双目失明，你切勿靠近。”

    “谁？御剑诀！”看到就位的冯公子，李沐忽然喊了一声，对着旁边的树木使出了御剑诀，一时间，剑气纵横。

    曾叔常的注意力果然被吸引了过去。

    嗖！

    一道红色的身影如闪电般划过。

    曾叔常只来得及侧了下脑袋。

    砰！

    后脑便重重的挨了一下，他双眼一翻，昏倒在地。

    “终于搞定了！”李沐长出了一口气，冲冯公子挑起了大拇指。

    然后，来到了曾叔常的身边，把他拎了起来，看着他身下的快被捂干的湿土地，笑着摇了摇头，把他放在了一片干净的岩石上。

    冯公子跑了过来，摘掉了急速披风，熟练的拿出了纸笔，切脉，抄秘籍，她的手刚搭上曾叔常的胳膊，脸色就不由的一变：“师兄，还好把他搞定了，上清境八层，他一个人至少能打是个曾叔常。”

    “七脉首座，一百年前和万剑一独闯魔教圣殿，他的战力估计能在青云门排进前五。”李沐道，“正面战斗，我估计他能把我妖丹里的能量耗尽了。”

    “还不是被我们搞定了！”冯公子笑道，“青云门的道法大多建立在飞剑的基础上，飞剑一毁，直接降他一半的战斗力，最强大的神剑御雷真诀没有飞剑，根本用不出来！”

    “他没有飞剑，能飞起来是怎么回事？”李沐问。

    “纯靠道法和灵气支撑。”冯公子此刻共享着曾叔常的所有技能，对他了如指掌，“没有飞剑，他可以短暂滞空，用招式上帝，却没办法长距离的飞行。”

    “也就是说，我们当时要跑，他是追不上我们的。”李沐道。

    “在地上，他的速度不比御剑飞行的速度慢。”冯公子道，“但是，想打我们就比较费劲了，师兄，我们原来的战术还是有效的，只不过麻烦一点，需要我们动手而已。”

    “没用了。”李沐看了昏迷的曾叔常一眼，摇摇头道，“一个七脉首座一去不回，下次青云门来的就不是一两个人了，但凡有两个首座，我们就不能像对付曾叔常这般轻易了，魔法吟唱咒语的时间太长了，说不得还要靠智取啊！”