    “会痒是正常的！”

    这一日，傅俞来到了医院进行复查，换药重新包扎，医生在看了他的手臂后，不住地点着头，“你的左肩膀这里恢复的很快……估计再过一个月，就能拆掉石膏，在配合一些理疗，你的左手很快就能恢复正常……”

    “没有什么办法止住这种酸痒吗？”

    傅俞深深地皱起了眉头，这样真的很影响他下棋，让他无法集中精神……

    “因为你恢复的很好，而且这并不是疼痛，按照医院规定，我是不能给你开药的！”这位医生斟词酌字地说道。

    “哦？”

    傅俞眉目微微一挑，“也就是说，有药可以让我止住这种酸痒？”

    “这个……我必须提醒你，这种药不是止住酸痒，而是掩盖！”

    这名医生笑笑，“一般开这种药我是要申请的，但你这种情况……我有我的职责，请恕我无能为力！”言下之意是，尽管我这里开不了，但你可以去其他地方试试。

    “谢谢！”

    傅俞神色平静，没有浮现出什么异色，在换好伤药，重新固定好左臂膀，便与奈濑妹纸转身离开了这里。

    而这名医生看着这两位少年男女离开的背影，脸上闪过一抹异色。

    ……

    离开医院的时候，傅俞的脸色已经彻底冷了下来，如果说之前互联网上发布那篇“历史相似，宿命轮回”的文章是诛心，那这一回就是赤果果的杀人了！

    这种暗示和引导是相当有诱惑力的……

    换做一般人，为了找回自己的巅峰状态，还真的很可能会按照那位医生的提示，到其他地方去找这个所谓的“药”了，可此时此刻，傅俞却清醒地知道，这个所谓的药根本就是天底下最毒的毒药！

    关键是，对方也就是这么一说，真东窗事发，傅俞根本无凭无据，拿暗处之人毫无办法！

    “小俞君，你的脸色怎么这么难看？是身体哪里不舒服吗？！”

    边上的奈濑妹纸立刻发现了傅俞的不对劲，还以为他是身体哪里不舒服，连忙问了一句。

    “我没事……”

    傅俞摇了摇头，“只是现在左边臂膀一直这么酸痒，太影响我集中精神下棋了，让我有些着急……”

    “我倒是有个主意……”

    “咦？”本来没指望妹纸能有什么好办法，忽地听到她说了这么一句，傅俞霍然转头，盯着她，“你有办法？！”

    “对！”

    奈濑明日美十分有自信地看着他，“我有办法让你集中注意力！”

    ……

    很快，两人回到租的别墅公寓中，看到奈濑妹纸神神秘秘地回到自己的房间里，傅俞有些莫名其妙……

    回来的路上，他问妹纸到底有什么办法？

    但这妮子却说这个方法说是说不大清楚的，必须用某种特地的方法，才能说清楚！

    傅俞有些莫名其妙地坐在客厅的沙发上，百无聊赖地打开电视，忽地，奈濑妹纸的房门打开了，他不经心地转头瞅了一眼，然后整个人都呆滞住了！

    这一身的网纱与蕾丝，贴身展露出来的惊人线条……

    那惊心动魄的深V设计……

    披在身上的网纱下，透露出来的朦胧美感……

    噗！

    傅俞的鼻子很不争气地蜿蜒下两道鼻血，而奈濑妹纸则有些羞赧地站在了客厅的中央，手中居然还拿着一个小巧的音箱，她随手将音箱放在客厅的桌子上，然后就这么穿着衣服，配合着音乐，在客厅中翩翩起舞……

    不得不说，奈濑妹纸这一刻仿佛化身为灵动的仙子，在宽敞的客厅中翩若惊鸿，婉若游龙，这身体天赋是真的没话说，多么高难度的武道动作都能轻易办到。

    终于，她的舞蹈结束了，却见奈濑明日美站在客厅中，“你感觉怎么样？”

    “……你过来！”

    傅俞直勾勾地盯着她，用自己能动的右手对妹纸招了招。

    呵……男人啊！

    奈濑妹纸脸上浮现出一抹红晕，尽管是在自己心爱之人面前这样，但她还是止不住地满脸红晕，旋即，却见她一转身，像一头受惊吓的小鹿似的，跑回了自己的房间……

    “哎，哎！哎？！”傅俞当场懵逼了。

    这，这是几个意思？！

    等奈濑明日美再出来的时候，已经换回了刚刚的衣服，而傅俞在客厅里，抽过几张纸巾，撕下一小块正搓啊搓的，搓成小棍状然后十分艰难地堵住自己的鼻子……

    “噗哈哈……”

    真惨！

    奈濑一个没忍住，当场笑得花枝乱颤，一边笑着，一边走过来……而傅俞则一脸幽怨地瞅着她，“你一天不折腾我一下，你浑身不得劲是吗？！”

    “不，不是……我要和你说正经的！”妹纸努力让自己看起来严肃，然后看着傅俞鼻子上插着的两团白纸，忍不住又笑弯了腰。

    “我说，泥垢了……”

    “……说正经的！”笑了好一会儿，奈濑终于止住了笑。

    “不是，刚刚到底是谁不正经？我吗？！”傅俞满脸无辜。

    “……”妹纸顿时无语，貌似刚刚确实是自己……呸呸呸！她一个箭步上前，两根手指捏住傅俞耳朵，往上一拎！

    “嗷！疼疼疼……”

    打闹了一下，妹纸这才进入正题……恩，是说话的那个正题，不是你们想的进入的那个正题……

    “怎么样？我刚刚跳舞的时候，你还会觉得左手臂酸痒吗？！”

    “没有……”傅俞一本正经说道：“一点也不酸痒，是胀痛！”

    “？？？”

    说来，奈濑妹纸家中武道传承，也是源自于华夏中原，在她展现出惊人武力的时候，家中世代的武道传承自然也全部对她开放，而其中，有一门尘封了多年，但却很有趣的心念修行之法……

    对此，父亲奈濑武荣还特别点了一下，说这一门心念修行之法，是家族武道传承的核心，一般都是传男不传女的，但鉴于奈濑明日美天赋惊人，他在经过深思熟虑后，还是决定将家族这个核心传承给女儿看。

    而其实，这个什么心念修行之法，就是一种心态的修行之法，根本没有什么玄之又玄的东西，整理归纳得也有些乱，明显是在某个特殊场合下偷抄，或者强行背下后撰写而成的玩意。

