    沈霜一脚一个，将闹事的人给踢开。

    就连有日子没见的江越歌，也带着人一起教训那闹事的。

    秦安若瞪大了双眼：“？？？”

    霜儿不是弱女子吗？！

    还有还有……江越歌又是怎么回事？

    大盛的女子似乎不实行练武吧？

    以及江越歌的父亲是尚书，这是文官吧？怎么生的女儿却……

    在秦安若发呆的时候，江越歌已经教训完眼前的人，她潇洒地往秦安若身边走去，得意地说：“怎么样？我表现的还不错吧？”

    “……呵呵，你表现的不错，不过这发生了什么？”秦安若有点接受不了。

    沈霜不是温柔的那种吗？

    怎么她刚刚收拾这些人的时候，显得非常的干净利索呢？

    沈霜对上秦安若的眼神后，她显得非常的不好意思，尴尬地笑道：“公子，你不要这么看着我，我、我也是被逼无奈的！”

    要不是那些人太过分的话，她根本就不会动手。

    秦安若毫不在意地摆手，沈霜会武功是好事，只是眼下到底发生了什么事情？

    门口可是还有不少的百姓参观着呢。

    沈霜接收到秦安若的眼神，连忙解释道：“公子，这些人是来闹事的，他说昨天买了我们家的推荐的食物，吃了他们闹肚子不说，还差点儿没命了。”

    “啊？”秦安若一脸懵。

    她们昨天有推销吃的么？

    她要是没记错的话，主要推销的都是护肤品和日用品吧？

    就连布料这些都很少推销，更别说是吃的了。

    沈霜笑了笑，不客气地说：“公子，你也没有一点儿的印象吧的？因为他们就是故意敲诈我们的！”

    “所以他们就是没事闹事来了？”秦安若重复了下沈霜的话。

    沈霜毫不犹豫地点头，并且还噗嗤道：“多亏了江小姐，否则我可能还真解决不了他们几个人呢。”

    秦安若一扫过去，尴尬的看了眼江越歌，假装不在意地说：“那什么，多谢你了，以后这种事情……”

    “以后你还是谨慎一点，毕竟不是所有人都和我一样，特别的乐于助人。”江越歌抬了抬下巴，双眼散发着光芒。

    难得让她看到秦安若道歉，倒是让她舒服了不少。

    秦安若毫不犹豫地点头，并且还附和道：“是是是，你说的非常有道理。”

    江越歌本来就是路过这里，刚才看到危险她才进来的。

    不过好在现在事情都过去了，她看秦安若的模样也挺敷衍的，事情解决了，她也就没有必要继续留在这里。

    “嗯，我先走了，自己堕落不说，还让人担心，真是个麻烦精！”江越歌白了她一眼。

    被吐槽了一下的秦安若有点无语：“……”

    看着江越歌走后，沈霜有点不太明白的问道：“公子，我们为什么不对江小姐好一点啊？”

    不管怎么说，江越歌也是尚书府的嫡女。

    她们只是个小老百姓，不……秦安若是梁王妃，但现在不是隐藏身份吗？

    只要她们对江越歌稍微好一点，说不定江越歌的态度就不会那么差了，

    秦安若摇头，她们的事情都还没有解决呢，哪有那么多的时间去管江越歌的事情？

    “幕后指示你们的人到底是谁？”秦安若对躺在地上一直哼唧哼唧的人说。

    原本哼唧装疼的人，立马跟死了似的沉默了下来，丝毫不想继续哼唧。

    秦安若觉得他们非常的好笑，严肃地开口：“你们不说也没关系，那你们就在这门口跪着吧，你们的家人总是会看到的，到时候为了救你们，他们一定会说的。”

    居然敢敲诈到她头上来，还真当她好欺负啊？

    “秦公子，我知道他们是谁家的人，可能是梅花糕饼铺对……”

    “不可能，冯姐不是这样的人。”秦安若打断了那大姐的话，一脸认真地说道。

    那大姐摇头，利索地说：“不是梅花糕饼铺，是她家对面的那家老字号的糕饼雇用的人，最少我是这么觉得的。”

    老字号糕饼铺？

    秦安若试探性地看向那躺在地上的三个人：“你们怎么说？还是说要保密啊？”

    要是保密她就不浪费时间了，自己直接找人去问问那梁家糕饼铺才行。

    就算梁家糕饼铺是老字号，也不能随便的冤枉人吧？

    “我们……”躺在地上的男人互相看了彼此一眼，谁也没有继续往下说。

    开始男人们还不以为意，但在秦安若让沈霜去报官的时候，他们麻溜地爬了起来，求饶道：“我们是梁家让来的，真不是我们故意来敲诈你们的。”

    “哦，我知道了。”秦安若兴致缺缺。

    这种事情貌似不是第一次发生了吧？

    上次那个张老三的木桶也是这么敲诈过。

    秦安若拍了拍脑袋，这些人还真是觉得她无聊的很呐！

    “公子，那我们怎么处理这件事？”沈霜担忧地问道。

    这确实不是第一次发生这种事情，可秦安若没有势力，准确的说是表面上是没有任何势力的，所以任何人都能欺负一脚。

    就连一个老字号糕饼铺也能，可这不是他们想要的。

    秦安若睨了他们三四个人一样，这么大的男人无所事事，她冷声道：“让他们打杂两天吧，如果敢跑，就捉他们去衙门。”

    从外面进来的小泉儿看到这一幕都懵了，他就出去一会儿的功夫，这……

    “小泉子，你盯着他们，让他们好好干活，要是有一个跑了，就全都送去官府。”秦安若面无表情地说道。

    小泉子连连点头：“好的好的。”

    等到秦安若重新上楼后，小泉子才拉着沈霜询问发生了什么事情。

    在得知他们是来污蔑人的，这让小泉子非常生气的瞪了他们一眼，没好气地开口：“你们还愣着做什么？还不快去收拾东西！”

    “是是是！”那四个男人连忙点头。

    沈霜和他们一起收拾东西后，又重新开始做直播。

    ……

    时间一晃十天过去。

    沈霜一直都记得那天梁家糕饼铺闹事的事情，可秦安若就好像压根没有这个自觉，似乎都已经忘记了他们之前来闹事过。

    每天她都带着那小乐队的人往城郊走去，就连卖货的事情，都几乎是沈霜在弄。

    唯独有VIP场合的时候，她才会急匆匆的出现。

    这天，秦安若带着小乐队往皇宫走去的时候，她一脸的诧异。

    “齐公子，我们这是要去哪里啊？怎么感觉好像是去皇宫？”秦安若试探性地问道。

    祁澈笑着点头：“对，这个礼物是送给宫里贵人的。”

    “哦！原来是这样。”秦安若没有多问，反倒是和刚才一样，安静地往前走去。

    在一系列操作过后，他们总算是平安进宫了。

    千秋宴是在明天晚上，祁澈之所以提前带她们进来，就是想让他们先熟悉一下环境，另外皇宫这边也需要看着点人。

    这倒是让秦安若叮嘱他们不要乱跑。

    他们联系了十来天，表演一曲应该没有问题才是。

    “那你们先在这里好好休息，有什么事情你就叫公公。”祁澈体贴地说道。

    秦安若毫不犹豫地点头，好爽地说：“没关系，你放心吧，我一定不会给你添麻烦的。”

    祁澈笑而不语，在确定她这没什么事情后，他才转身离开。

    他前脚一走，秦安若忽然想到了什么，忙要追过去找他。

    可秦安若刚出去，就看到祁澈和祁凉站在一起。

    咦？

    他们认识？

    背对着秦安若的祁澈看着祁凉，笑道：“你怎么来了？我就是过来安顿一下乐人，并无大碍。”

    “无事，我是好奇，所以过来看看。”祁凉微笑道。

    他的视线落在秦安若的身上，不过很快便移开，和祁澈一起离开了这里。

    秦安若懵了：“？？？”

    刚才祁凉那眼神是什么意思？

    说她不要乱招惹人？

    不懂的秦安若好一会儿才转身要离开。

    这时，从不知道哪个角落里出来的江越歌，拍了一下她的肩膀：“喂，你这是怎么了？丢魂啦？”

    “……”被吓一大跳的秦安若猛的拍了拍胸口。

    她没好气地瞪了眼江越歌：“大小姐，你距离我这么近做什么？你就不怕被人看到我们太亲密的模样？”

    这可是皇宫欸，江越歌的行为就不能有点大家小姐的样子？

    江越歌撇撇嘴，丝毫不在乎地说：“那我就嫁给你咯，怎么，你还嫌弃我？”

    “噗——”

    秦安若冷不丁地吐了，瞪大了双眼不敢去看江越歌，好似她刚才说了一件非常惊恐的事情。

    “啧啧……”江越歌一脸嫌弃，往后挪了一步：“够了，秦安……你刚才看到你丈夫了，你怎么不上前？还是说你怕你丈夫发现你的女/干情？”

    还没回过神的秦安若：“？？？”

    什么情？

    她疯狂的摇头：“我不知道你在说什么！你给我闭嘴！我和齐公子什么事情都没有。”

    “嗯嗯嗯，确实没有，也就比你丈夫稍微好一点吧？”江越歌毫不客气地笑她。

    秦安若无力吐槽，她真有点怀疑江越歌也是同道中人，不然一尚书府的千金小姐嘴怎么这么毒舌？

    丝毫的饶人都没有！

    这时，凌妃宫中的老太监走了过来。

    他先是恭敬地对江越歌行礼，随后才看向秦安若：“秦公子，我们家娘娘想见见你，顺便好奇这西洋乐器的妙处之地。”

    “啊？可我还没演奏啊？”秦安若傻眼了。

    她看向江越歌示意她，是不是她将她的行踪说出去的！

