    夜幕笼罩，灯火繁华。

    “毛哥，苏辰出现了！”

    看着腾龙中学校门口出现的一道身影，奶茶店内，一个瘦弱的男子激动道。

    这一天的时间，枯坐在奶茶店内，男子甚至都不清楚自己到底喝了多少奶茶，去了多少次厕所。但是，却始终不见目标人物出现，就在刚才，他已经开始怀疑人生了。

    要知道，如今巡城司严打，他们每一次出现在公众的视线当中，都伴随着危险。

    好在，现在目标终于出现了。

    “小声点，你想死吗？”瞪了一眼瘦弱男子，被称为毛哥的黄毛压低声音朝对讲机开口道：“目标出现，开始行动！”

    话音落下，狠狠灌下最后半杯奶茶，两道身影步伐匆匆的朝着奶茶店外走去。

    ……

    “咕嘟……”

    街道上，丝毫没意识到危险正在靠近的苏辰，捂着肚子满脸尴尬。

    他也没想到自己在重力室内修炼，竟然直接修炼到了现在。

    此刻，强烈的饥饿感弥漫而来，让苏辰不得不加快了回家的步伐，否则他怕自己会成为第一个饿昏在马路上的圣灵融合者。

    轰！轰！轰！

    然而，就在苏辰刚走出不过百米，几声沉闷的轰鸣声撕裂了夜幕的祥和。

    街道两边好几家店铺，在轰鸣声当中化为灰烬。

    火光冲天，气浪翻滚。

    漫天的浓烟中，十数道身影冲入人群，刀光剑影，血肉横飞。

    杀戮、乱战正在蔓延。

    一时间惨叫声、尖叫声此起彼伏。

    “是逆种！”

    眼前的一幕，让苏辰倒吸了一口冷气。

    谁能想到，这些人族的败类，竟然堂而皇之的出现在了腾龙中学之外，做出这等疯狂的事情！

    哔哔哔……

    血光当中，一阵急促的哨音传来。

    “逆种袭击，所有人迅速散开！”

    “呼叫支援，腾龙中学逆种作乱……”

    一队全副武装的巡城司士兵，率先赶到现场，第一时间迎着那些杀戮的逆种扑去。

    “逆种，你们这些老鼠，竟敢来我腾龙中学作乱！”

    与此同时，腾龙中学里面，伴随着怒吼声，几道身影掠空而来。

    学校的门口，发生了逆种袭击的事情，这让坐镇腾龙中学的强者，哪里还坐得住？

    顷刻之间，尖锐的警报声响彻夜幕，肃杀的气氛，弥漫整条街道。

    人群中，苏辰顺着人群朝远处退去。

    夏国并不鼓励平民参与到巡城司与逆种的战斗当中。

    苏辰也清楚，以他的实力，继续留在这边，不但起不到丝毫帮助，甚至会成为累赘。

    更主要的是，这一刻的他敏锐的感觉到了一丝危机。

    仿佛之间，似乎有一双眼睛，在暗中窥视着自己，让他感觉不安。

    甚至，想到上周五发生在观星台上的事情，苏辰怀疑这些逆种出现在腾龙中学，很可能就是冲着自己来的。

    否则，自己刚出现，就发生这样的事情，一切也太巧合了。

    想到这边，苏辰加快脚步，朝着家的方向狂奔而去。

    小区之外，就有一处巡城司的分部！不管这些逆种想要如何，到了那边，应该就能暂时摆脱危机。

    “不好！”

    只可惜，还不等苏辰跑出太远，前方出现的一道身影让他面色大变。

    混乱的人流当中，一名满脸胡茬的男子，逆流而上，转眼之间来到他的面前。

    砰！

    不等苏辰做出更多反应，胡茬男眼中闪过一缕杀机，直接出手。

    凌厉的掌风席卷而来，苏辰瞳孔陡然收缩。

    这一刻他感觉四面八方，所有的退路，都被封死！

    “该死的！”

    避无可避，苏辰连忙催动元灵运转星辰之力，抵挡而去。

    噗嗤……

    电光火石之间，沉闷的碰撞声炸开。

    一瞬间，苏辰只感觉自己仿佛受到了卡车的冲撞。他整个人如断了线的风筝一般，倒飞而出。

    好在似乎感受到了威胁，万灵图册陡然迸发出一股磅礴的能量，护住了周身要害。

    否则的话，现在苏辰已经当场暴毙。

    “咦？”

    眼前的一幕，让胡茬男的脸上露出了一丝错愕。

    自己这一掌，不说足以将一个刚融合元灵的学生轰成渣，但是，击毙却是绝对没有问题。

    没想到，苏辰竟然没有死？

    “黑猫，把这小子带走！我拦住那些该死的走狗！”

    一击失败，眼看着远处迅速掠来的两道身影，胡茬男朝着身边一名男子吼道。

    而后，胡茬男不退反进，迎着杀来的身影扑去。

    ……

    砰！

    沉闷的撞击声中，苏辰被丢在了一处光线昏暗的平房内。

    钻心刺骨的疼痛弥漫而来，让他险些昏死过去。

    强忍着疼痛，苏辰朝着四周观察而去。

    这些逆种果然是冲着自己来的！不知道他们将自己带到这个地方，想要做什么？

    必须想办法自救！

    “小子，我劝你最好不要想着逃走。否则，我不介意提前送你下地狱！”

    察觉到苏辰的眼神，一名面色阴郁的男子冷哼道。

    紧接着，他带着一丝焦虑的表情，开始在屋内来回踱步，并且时不时朝着窗外瞭望而去。

    随着时间的流逝，男子脸上的焦虑不断扩散。

    “混蛋！”

    半个小时之后，他的面色变得无比难看。

    到了约定的时间，不见同伴归来，这说明什么，他再清楚不过。

    这边，已经不安全了！

    按照计划，现在他要立刻离开。否则，巡城司的那些走狗，只怕很快就会找上门来！

    “你可以去死了！”

    转身朝着苏辰走去，男子脸上露出嗜血的冷笑。

    这让刚缓过一口气的苏辰，心情跌落到谷底。

    不说如今重伤在身，就算是完好如此的自己，也难以与眼前的男子抗衡。经过刚才的观察，苏辰也根本没有找到适合的逃生路线。

    面对死亡的降临，他只感觉自己无比弱小。

    来到这个世界才几天，难道真要这么挂了？

    “不行！”

    再也顾不得撕裂的疼痛，不甘心坐以待毙的苏辰，憋着一口气，腾空而起，迎着男子扑去。

    他要做最后的挣扎！

    “螳臂当车，不自量力！”

    看着扑来的苏辰，男子脸上露出一丝不屑。

    刷……

    身形一闪，男子化为一道虚影，转眼之间来到苏辰的面前，化手为爪，直接抓出，势如闪电！

    快！快！快！

    极致的速度，甚至让人难以看清。

    苏辰的身形陡然定格，他的咽喉，直接被阴郁男子一手掐住。

    在绝对的实力面前，一切的反抗，都显得徒劳无力！

    “不愧是圣灵融合者。这时候还有力气反抗？很好！”将苏辰拎在半空，男子脸上笑容逐渐绽放：“可惜，组长没有福气享受。你的圣灵，就让我来融合吧！”

    苏辰越是表现出强大的能力，男子越是惊喜。这说明圣灵的强大，远超他的想象。

    融合一尊圣灵，能给自己带来多少好处？

    冷笑中，一股冰冷的气息从男子体内散发出来，让苏辰如堕冰窖。

    “幽冥教！”

    看着从男子体内走出的一道虚影，苏辰神色大变。

    如今的世界，逆种的数量非常庞大。那些或者不甘现状，或者难以融合元灵，又或者野心勃勃的人族败类，投入到了异族的怀抱当中！

    这也让众多异族掌控的组织横行人间。

    幽冥教便是域外冥族掌控的势力！

    据说幽冥教徒的修炼，便是抛弃自身，追求灵魂的升华，最终转化成冥族成员获得永生。

    为了达到灵魂升华的目的，这些人手段残忍无比。以幽冥族传承的诡异手段生擒元灵师，然后以自身灵魂强行掠夺元灵本源之力，从而壮大自我。

    现在出现的虚影，就是眼前男子逐渐开始与身体分离的妖灵。

    在苏辰骇然的眼神当中，那一道虚影仿佛行尸走肉一般，朝着他的身体当中挤去。

    冰冷的气息弥漫周身，鲜血仿佛凝固，苏辰清晰的感受到，那一道虚影挤入自己的身体之后，开始直奔神窍而去。

    “休想！”

    面对男子诡异的手段，苏辰哪里甘心束手就擒？

    一念之间，引动星力，沟通万灵图册。这一刻，他只能将最后的希望寄托在万灵图册之上。

    既然万灵图册能够吞噬星空元灵，能够吞噬魔气，为何不能吞噬妖灵？

    妖灵与元灵在某种程度上，是有一定相似度的。

    轰！

    随着苏辰的催动，一股澎湃的星力在神窍内爆发，烈焰燃烧，开始驱逐冰冷刺骨的气息。与此同时，万灵图册朝着妖灵反扑而去。

    “成功了！”

    神窍内的变化，让苏辰眼中露出一丝狂喜。

    果然，自己拼对了！

    万灵图册的能力，就是妖灵的克星！

    重新看到了希望，苏辰不敢再有半点迟疑，连忙按照吞噬星空元灵的方法，催动万灵图册，全力朝着妖灵吞噬而去。

    啊啊啊……

    顷刻之间，原本还满脸冷笑的男子，仿佛遇到了极不可思议的事情，表情狰狞，发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “怎么会！这是怎么回事？小子，你做了什么……”

    不得不放弃控制苏辰，脸庞扭曲。

    一种疼痛，从灵魂当中传来，让他生不如死。

    这一刻，男子只感觉，自己的妖灵正在被吞噬，灵魂开始撕裂，他的生命正在迅速流逝。

    这怎么可能？

    面对一个蕴灵境的学生，自己非但没有吞噬到圣灵的本源之力，反倒是正在遭遇一场吞噬？要知道，以他目前的实力，就算要强行吞噬神火境元灵师的元灵本源，也不至于如此啊！

    无尽的恐惧弥漫而来，甚至比灵魂传来的疼痛，让男子感觉崩溃。

    终于，他开始哀嚎：“放了我，苏辰，我不敢了。饶我一命啊……”

    “逆种，人人得而诛之！”

    面对求饶的男子，苏辰面无表情。

    让自己饶逆种一命？那又有哪个逆钟，愿意饶过千百年来饱受摧残的人族！

    今天，又有谁饶过了街道上那些无辜的平民？

    如果说，在今天之前，逆种只是存在于苏辰的记忆当中，那么现在他已经深刻感受到了这些人的血腥和残忍。

    放过这样一个人，不知道以后会有多少无辜之人受害！

    没有丝毫怜悯，苏辰疯狂催动万灵图册，加速吞噬被囚禁在神窍当中的妖灵。

    与此同时，苏辰也惊奇的发现，随着这股能量的吸收，自己的伤势，竟然开始一点点恢复了起来。

    没想到，妖灵还有这等作用。

