    那只拳头携带着恐怖的王武之力，好似一座山峰狠狠撞在龙战后背之上，立刻皮开肉绽起来，身体爆退了好几百米这才狼狈了停了下来。

    “该死的！”龙战运转王体，开始修复着伤势，转过身来，阴森的目光盯着萧叶，心中却充满了震撼。

    因为从始至终，他都没有发现，萧叶是如何躲过他攻击的，那种如同鬼魅般的速度，简直太可怕了。

    “是宗主传给少宗主的凌驾八荒，看来少宗主果然被这个小子给害了！”

    此时，在广场角落中的天剑宗众多武者，见到萧叶施展出来的身法，顿时气愤了起来。

    之前萧叶和龙战战斗的时候，施展出来的步伐，和凌驾八荒十分的相似，不过他们还不能确认，现在见到萧叶彻底爆发速度，他们自然一眼就能认出来了。

    而且看样子，这套身法类的王武战技，萧也居然修炼到了大成的境界，恐怕王武五级以下，在小范围内，没有人的速度可以超过他了。

    毕竟这套身法战技，当初也是宗主花费了巨大代价弄来，给少宗主防身用的，没想到最后被萧叶弄到手了。

    不过萧叶这种资质，的确非常可怕，不愧是可以踏入武道极境的天才。

    “哼，都别声张，好好的看着就行了！”天剑宗的副宗主，见到麾下武者的反应，不由得冷哼了一声，开口说道。

    此言一出，这些武者噤若寒蝉，一个个都不敢再说话了。

    和其他势力一样，天剑宗也不是铁板一块的，宗主和副宗主内斗的很厉害，所以他们丝毫不奇怪，副宗主会有这样的态度。

    “你这个臭小子，居然敢伤我！”此时，龙战身体爆发出的紫色光芒越来越炽烈了，死死的盯着萧叶，恨不得吃了对方。

    王体不但可以赋予武者强大的攻击力，也能快速修复着肉身。

    “哼，明明是你下黑手在先，现在还掉过头来责怪我伤到你了？真是可笑！”萧叶听到龙战的话语，不由得讥讽一笑。

    这本来就是一场对决，除了不能伤害性命以外，可以使用任何的手段，龙战的责问无疑很幼稚。

    龙战闻言呼吸一滞，随便双目中爆射出阵阵精芒，好似刀锋割裂了苍穹，落在萧叶的身上。

    “很好，那我们就别拿王体碰撞了，现在拿出真正的实力吧！”

    龙战开口说道，背后升起了一座浩瀚的王界，强大的王武威压席卷四方。

    “王武四级！”

    “天啊，没想到龙战的修为，居然达到了这种地步，要是配合他的王体一起施展，他绝对是地字殿所有弟子的第一人啊！”

    ……

    感受到龙战背后的王界，所释放出来的气势，众多太一圣宫弟子不由得倒吸一口凉气。

    龙战这些年外出历练，实力增长的太可怕了，已经凌驾在所有地字殿弟子头上了[综]别怕，我是鬼。

    “看来这一次，萧叶要落败了！”很多地字殿弟子心中默默的说道。

    萧叶能在这么短的时间内，将王体修炼到，能和龙战抗衡的地步，已经出乎他们的意料了，他们可不相信，萧叶在修炼王体的同时，还能提升修为。

    可是事实，永远都是残酷的。

    轰！

    只见萧叶凝视着龙战，仰头长啸了起来，滚滚音波浩荡四方，紧接着他背后的虚空震颤了起来，一个火光滔天的王界，扫除了一切禁锢，自虚空当中缓缓浮现而出。

    刹那间，广场上像是出现了一个大火炉，温度在急速的上升着。

    见到这一幕，广场上陷入死一般的寂静，众多太一圣宫弟子的表情，都凝固了起来，心脏在狠狠的跳动着。

    王武三级！

    萧叶的修为，居然是王武三级！

    只要是圣宫的四大分殿弟子，哪个不知道，萧叶在外出历练之前，才登临王武没有多久。而现在才过去了大概接近一年的时间，居然就蹦到了王武三级，这种速度堪称恐怖到了极点，就连总殿的妖孽弟子，在同时期都远远不如啊。

    就在众多太一圣宫弟子惊骇的同时，正淡然坐在位子上的君释天，眉头突然一挑，阴森的目光朝着萧叶看来，从位子上站了起来。

    “我在这个小子的身上，感受到了通天宝录的气息了，那个该死的老家伙，居然将这种武道秘籍传授给了萧叶！”

    “难怪他的修为，会提升得这么快了！”

    君释天微微眯起双眼，眸子中倾泻出阵阵寒芒。

    他当年修为一路飞升，最终成长为总殿第一妖孽弟子，可以和四大帝域帝子叫板，名声大震，可以说通天宝录功不可没。

    而这件事情，他也从来没有对人提起过，再加上扬长老性情古怪，也从来没有对外人提过，所以包括太一圣宫宫主，都认为是他的资质可怕。

    这一次从萧叶身上，感受到通天宝录的气息，让他心中莫名的产生了一种威胁。

    没有人比他更清楚，通天宝录的可怕增幅效果了。

    也许要不了多久，萧叶受到太一圣宫的栽培，再加上这种武道秘籍，自然会一飞冲天，甚至会威胁到他的地位。

    “萧叶，绝对不能留。”君释天缓缓坐了回去，心中杀意汹涌。

    此时，苍穹之上，萧叶和龙战的战斗，已经变成了瞩目的焦点了，甚至连天字殿弟子的战斗，都被盖了过去，牢牢吸引着众人的目光。

    “王武三级，你的修为虽然不错，但是依旧比我差了一级，你输定了！”龙战一声大吼，破碎苍穹，背后的浩瀚王界，好似一个巨轮滚滚，朝着萧叶碾压而来。

    “哼，真正的战斗才刚刚开始，你未必就能赢我！”萧叶眸光冰冷，举拳迎击而上，开始施展王武战技破天拳。

    在武道极境的好处下，萧叶将这套拳法，也修炼到了大成的地步。

    只见萧叶的双拳，像是化作了两轮骄阳，缠绕着无穷的金芒，释放出无边的神辉，直接崩碎了龙战的王界攻击。

    萧叶余势未停，脚踩凌驾八荒，强势攻击。

