    第693章无奈桃花朵朵开

    百亿美金的缺口，哪能说填就填？

    跟林羞姑娘的无底洞肚子有个一拼！

    ……

    林羞听完了这段过往小插曲，眨眨眼，“原来是这样……”

    向大boss表白被拒，所以将自己装得更高冷，唔……很符合高冷公主的形象嘛～

    她歪着脑袋看他，大boss俊眉朗目，唇红齿白，高冷禁欲的外形，确实是很容易犯桃花的，哪怕他自己无意，无奈桃花朵朵开，向他扑过来……

    想到那种画面，她真是觉得好笑极了，忍不住就翘起了唇角，道：“可是我觉得尼娅公主对你，也并没有完全的避嫌嘛～至少在我看来，她就黏得挺紧的～”

    寒蔺君淡淡地道：“她也就是冷给别人看，从某种意义上来说，可能比琳达·雅克更……开放。”

    “开放？”

    寒蔺君讥诮地勾唇，“据说在哈佛期间，她每两个月就换一个男朋友，而每个男朋友都是因为受不了而提出分手的。”

    林羞：“受不了？她的公主脾气吗？”

    寒蔺君看着她懵懂无知的样子，轻笑出声，倾身凑到她耳朵边说了些什么，顿时把林羞羞得面红耳赤起来，水眸瞪着他道：“你……你胡说！你怎么知道她那么……饥渴呢？”

    寒蔺君勾着唇笑，抬手在她颊边无意识地卷着柔软的发丝玩，懒懒地道：“团队里都是男人，男人凑在一起除了搞科研，最常聊的……就是荤段子，这种事情自然而然地就会传开来。”

    林羞嗔怒道：“哦——原来寒总也曾经置身……那种段子中呀～”

    寒蔺君噙着笑贴近她的俏脸，坏坏地逗她，“什么段子？说清楚？我没听明白～”

    林羞脸更热了，偏过头想将他推开，却被他抓住手压下，俊脸吻了上来……

    ……

    两人甜腻腻地吻了好久，才各自喘息着分开些许。

    唇抵着唇，额抵着额，他们近距离地看着彼此，呼吸着对方的气息，谁都舍不得分开。

    林羞缓缓吐出一口气，气息稍缓，道：“尼娅公主……还是对你不死心怎么办呢？你的拒绝看来也不起作用呀～”

    寒蔺君啄了下她的唇瓣，戏谑地道：“看来还没被吻晕，脑子里还能想着这件事情……”偏头又要亲她。

    林羞忙撇开脸，道：“我……我认真的呢！”

    寒蔺君便没再使坏，神色也恢复正经了，道：“你没给她手机号码吧？”

    林羞摇头，“没有。”

    寒蔺君道：“那就行，她联系不到你，在酒店找你也别理会，那就只能找我了，我自有办法对付她。”

    “对付她？说得好像很不客气一样……”

    寒蔺君想到自己安排好的手段，笑了笑，“确实不太客气。”

    林羞睁大眼，“你不会……找人把她暴打一顿吧？”

    寒蔺君：“……你把你老公当成什么人，流氓吗？”

    林羞也忍不住笑起来，“我就这么随口一说……”

    寒蔺君无语又无奈，只能跟着她傻笑一番，伸手摸摸她的长发，宠溺地道：“还有什么想问的？继续问。”

