    在人族踏入天界的一瞬间，天人巨擎顿时大怒。

    “区区人族，蝼蚁一样的存在，居然敢挑衅天道，不自量力！”

    “既然他们找死，就满足他们的心愿吧！”

    “人族，疯了不成，这个时候，居然敢踏入天界，和天人大战？”

    听闻人族踏入天界，直逼天人，魔族强者此刻也是惊讶不已，一尊魔道巨擎，在天道威压之下，也如蝼蚁一般，此刻和天人大战，乃是取死之道啊！

    “莫非人族有什么后手？可以无视天道威压不成？”

    有魔族巨擎疑惑的说道，虽然觉得有些不可思议，可是除此之外，他实在想不到人族为何敢同天人在此时决战。

    魔尊长渊也隐隐意动，若是人族有办法克制天道威压，魔族自然可以入天界，和人族联手，和天人大战。

    “那就拼一把了！”

    魔尊长渊一咬牙，管他人族有没有后手，既然人族敢入天界死战，他魔族岂能屈居人后呢？

    “传我命令，所有魔族将士，踏入天界，和人族并肩作战，灭杀天人！”

    “放肆，人族、魔族，当真是不知死活啊！”

    听闻魔族、人族大举进攻天界，天人强者顿时勃然大怒，魔族、人族如此行事，根本就没有将天人放在眼里，视天道如无物。

    “诸位无需动怒，此刻我强敌弱，攻守之势，已经变化。”

    有天人巨擎说道：“既然魔族、人族诚心找死，不放就放他们入天界，然后借用天道之力，彻底抹除两族，也是大攻一件啊！”

    此言一出，天人强者顿时纷纷同意，天道复苏，天道之力，充斥整个天界，他们天人，还需要怕谁吗？

    就在天人巨擎洋洋得意的时候，又是两道霸道的气息自天都升起，笼罩整个天界，和天道之力抗衡，施加在人族和魔族身上的天道威压，顿时消失不见了。

    没有了天道之力的加持，天人顿时被打回原形，再也没有了胜券在握的姿态，魔族、人族则是士气大振，疯狂冲杀天人强者，让他们苦不堪言。

    天都之中，感受到嬴政和妖皇的气息，天主也睁开了眼睛，他的双眼之中，已经不见任何情绪，唯有一片死寂。

    一片五彩云霞出现，罩住天主的面目，天主身影一闪，便出现在嬴政和妖皇面前。

    “本尊刚刚苏醒，你们就找上门来，这动作还真是快啊！”

    天主开口说道：“不过，你们终究还是慢了一步。”

    “如今，我已经合道归来，我即是大道，大道即是我，于这方天地之中，我是无敌的存在！”

    说话之间，一股天地伟力落下，施加在嬴政和妖皇身上，竟然想要迫使嬴政和妖皇跪倒在他的面前。

    嬴政一声冷哼，一步踏出，气势节节攀升，冷笑说道：“无敌？这世间真有无敌吗？朕不信！”

    嬴政的声音，如同一声惊雷，在天都上空炸裂，那股天地伟力，也随之消失不见。

    妖皇也是不甘示弱，将施加在他身上的天地伟力悉数打碎。

    “咦？”

    天主惊呼一声，似乎没有想到嬴政和妖皇，居然可以抗衡天地伟力。

    “不错，不错！”

    天主说道：“本座合道之后，一言一行，皆是大道所在，你二人居然可以抗衡本尊的意志，倒是小瞧你们两个了。”

    “不过，忤逆天道，乃是死罪，本尊也饶不得你二人了。”

    天主顿时心生杀意，身合大道，他这方世界的道，可是此刻居然有人可以抗衡他的意志。

    无论是嬴政还是妖皇，在漫长的岁月中，还显得很年轻，若是放任他们成长，日后怕是多出许多变故。

    “此番为伐天而来，不是你死就是我亡，今日我们三人，只能有一人，活着走出天界，镇压这个时代！”

    “妖皇此言，怕是不妥吧！”

    一道声音传来，不朽之王的身影也出现在天都上空。

    “霸世之争，孤王也想插上一手啊！”

    看到不朽之王出现，天主五彩祥云之下的面目，也流露凝重之色。

    今日刚刚苏醒，就有三个恐怖的家伙出现，想要将他取而代之。

    “求之不得！”

    妖皇丝毫无惧，眼中竟然出现几分雀跃之色。

    “这乱世争的越凶，将来的盛世便越是辉煌。”

    妖皇说道：“若是将你们悉数斩杀，本皇便是万古唯一人！”

    “妖皇，莫要高兴太早，鹿死谁手，尚未可知啊！”

    嬴政淡淡的说道，可是那份将天下握入手中的决心，却是丝毫不加掩饰。

    “一战之后，便知结果，战吧！”妖皇回应嬴政说道。

    “那便战吧！”

    不朽之王不假思索，便接下来战书！

    天主脸色阴沉，他合道归来，无敌于世间，怎料这三人目中无人，全然不将他放在眼里，真是可恨！

    “战，自然是战的，不过这四周似乎有其他人啊！”

    嬴政玩味一笑，随后大手一挥，一片片空间破碎如同塌陷一般，虚空乱流涌动，一道血红色的身影自虚空乱流中跌落出来。

    “血皇，你怎么会在这里？”

    不朽之王认出来人，正是泣血红莲。

    “我就是过来凑个热闹，你们继续争你们的，不必在意我！”

    被四尊无上强者盯着，血皇也是头皮发麻，顿时压力大增。

    他本来藏身于虚空之中，极为隐秘，就是为了目睹惊天一战，怎料被人王嬴政发现，让他被迫现身，出现在四人眼中。

    “你是怎么发现他的？”

    妖皇看向嬴政，嬴政能发现的人，他们发现不了，这没有道理啊！

    嬴政笑道：“他身上，有嬴玄的气息，所以瞒不过我的告知！”

    艹，马勒戈壁的，被算计了！

    血皇顿时欲哭无泪，当年嬴玄南下之时，他见过嬴玄一面，嬴玄的气息早就消散了，不可能存留至今。

    他可以肯定，嬴玄一定是某种特殊的方式锁定了他的行踪，所以他才会被嬴政发现。

    血皇查探自身，发现泣血海棠的花瓣之中，有丝丝灵气流动，正是九州气运之力。

    血皇虽然不差，可是终究入不了这四人法眼，所以不曾为难于他。

    “也好，这等争夺，有人做个见证，倒也不错啊！”

