    霍桑回去只是简单收拾一下东西就走的，她是真的没想到有人在宿舍里等着自己。

    更没想到那人是林月晚。

    “你说有个叫秋月心的女孩子找我？”

    霍桑听到林月晚的话，惊了一下，自从那一次电话之后，秋月心就像是凭空消失了一样，她后来电话找了几次都找不到，对方一直显示关机状态。

    “嗯，她说她没办法联系你，知道你在这拍戏，所以亲自找了过来。”林月晚微笑着说着，同时打量霍桑的脸色，想看看她究竟是不是真的装傻，“听说，今天小星星让人拆了这里的摄像头？”

    “秋月心现在在哪里？”霍桑直接问道，眉头紧锁着，并不在意林月晚后面半句话。

    “她是今天中午送外卖的，送了外卖，没见到你，给我留了这么句话就走了，说让你去第一次见她的地方见面，她每天晚上都会在那里工作。”林月晚猜不出霍桑心里在想什么。

    “谢谢。”霍桑点头，对林月晚道谢。

    林月晚试探性又开口问道，“桑桑，秋这个姓还真是少见，你知道二十年前，有个昙花一现的明星叫秋小池么？”

    她可是记得，那个秋月心说她姑姑是秋小池，而霍桑是秋小池的女儿。

    这简直是让她惊讶至极。

    霍桑手里的动作一顿，一下回头朝林月晚看去，“你知道秋小池？”

    林月晚眼睛闪烁了一下，“知道一点，不过那是二十年前昙花一现的女明星，那时候我也还小，所以知道的不多。”

    “你说她是明星？”霍桑挑眉，这可与秋月心他们说的不一样。

    “嗯，一个昙花一现的广告女明星，因为长相惊艳，当时引起过轰动，不过后来神秘消失了，娱乐圈一直津津乐道把这个当做是秘事，她是死是活到现在都是个谜，而且，网络上也搜索不到她的消息。”林月晚仔细看了看霍桑，还真没想到，她竟然和秋小池有关系。

    当时秋月心的最后一通电话告诉她，秋小池可能还活着。

    霍桑觉得自己生母的事越来越诡秘了，一个昙花一现的女明星，又怎么会成为秋家人口中不堪入目的舞女？

    到底谁说的是真的？

    霍桑皱了皱眉，网络上搜不到但存在过的事情，小星星都可以挖掘得到。

    “桑桑，今天你的表演很出色，我作为你的朋友，很为你感到高兴，这部电影，一定能让你在娱乐圈崭露头角的，加油！”林月晚见霍桑并没有对自己有任何和从前不一样的地方，心里松了口气。

    霍桑没心情和林月晚再说下去，匆匆从宿舍离开，正好遇到了来接她的人，直接跟着去上了车。

    小星星和邢臣佑早就在车子里等着她。

    而霍桑一走，林月晚就联系了霍皎。

    霍皎现在是完全被封杀雪藏了的，以前圈子里的人都对她避退三舍，所以，接到林月晚的电话，霍皎很是激动。

    “林前辈？”

    “霍桑不是你的亲妹妹？”林月晚直接询问。

    霍皎点头，“当然不是，她生母就是个上不得台面的舞女，叫秋小池，林前辈怎么忽然问这事。”

    听着电话里霍皎一口一句林前辈，林月晚脸上露出鄙夷，“我知道一些秋小池的事情，你帮我一个忙，我让你有机会复出。”

    霍皎心底一热，连忙点头。

    她被封杀，是邢臣佑出的手，她父亲还有哥哥都没办法让她复出，林月晚在这圈子里时间久了，认识的圈内大佬也多，说不定可以。

    “林前辈，你说。”霍皎信心十足要办好林月晚交代的事情。

    林月晚把秋月心找霍桑的事情，加上秋小池之前在圈内的一些传言，一并说给霍皎听，并设计了一件事。

    霍皎听得心一抽一抽的，心想，霍桑这贱人是怎么惹到的林月晚？！

    一想到是对付霍桑的事，霍皎二话不说，答应下来，并第一时间联系了秋月心。

    *

    霍桑上车后一直皱着眉头，想着秋小池的事情，所以一直心不在焉的，直到车子停下，她下车后发现到的地方不是蓝心湖别墅，这才是开口询问。

    “这是哪里？”

    霍桑环顾了一下四周，回头问邢臣佑。

    这花园，看起来有些年月了，园子里的玫瑰养得特别好，在暗夜里绽放着芬芳，鹅卵石尽头矗立着一栋三层楼的别墅。

    “是爷爷奶奶家。”

    小星星也在打量这里，听到霍桑的话，忙上前提醒。

    他刚才就发现了，妈咪在车子里一直心不在焉的，他在车里就说过要去的是爷爷奶奶家的，妈咪也嗯了的。

    霍桑一愣，看向邢臣佑，一下靠近了他，“邢总，这是怎么意思？？？”

    假结婚也不必要真见家长吧？！

    “妈咪，美媳妇总是要见公婆的。”小星星抓了抓霍桑的手心。

    “原话可不是这么说的。”

    霍桑摸了摸胸口，等着邢臣佑的回答，不肯就这样走进去，这算什么啊？

    这越来越像回事了！

    “进去后，别多说话。”邢臣佑站在她旁边看了她一眼，没动。

    霍桑眨了眨眼点头，但不明白邢臣佑站在她面前做什么。

    小星星却看明白了，踮起脚尖，拉起霍桑的手，塞到了邢臣佑的臂弯里，然后牵着霍桑另一只手，“妈咪，走吧！”

    霍桑下意识要抽出手，却被邢臣佑用了点力气直接夹住，几乎是拉着她一路往里走的。

    别墅里灯火通明，佣人来开了门。

    霍桑一进去就看到了很多人，都在沙发那儿坐着，佣人在厨房和餐厅忙前忙后。

    “阿佑，来了啊，快坐，晚饭马上就做好了，这就是霍小姐吧，请坐。”

    孙琳从沙发上站起来，她穿着得体的旗袍，风姿绰约，长得极其端庄美丽，她的视线自然地扫过霍桑，笑语晏晏。

    “哼！你让他坐什么坐？！逆子！结婚这样大的事情，竟然一声不吭，都不和家里打招呼！他要是觉得这个邢总的位置这么好当，我不介意让薄衍或者乾时替他坐！”

