    沈青青呵呵笑着从车上下来：“我很会花钱的，你到时候可别小气。”

    但真让她选择的时候，她又拿起哪一样都觉得贵。

    顾容情带他来的叫做友谊商店，以前的时候，所有的外国奢侈品都只在友谊商店售卖，别的地方是买不到的，而且还出奇的贵。

    并且来这里的人都是非富即贵的，倒是不将这价钱放在眼底。

    所以沈青青拿着护肤品，迟迟不买的样子，就会被有的人瞧不上。

    比如，在这个柜台的柜姐，就不耐烦地一把夺过沈青青手里的面霜道：“你到底买不买啊，还有很多人要看呢，乡巴佬的就不要来我们商店嘛，外面多的是便宜货，你去买那种啊。”

    沈青青闻言，微微的挑了下眉头，却是反手一把夺过柜姐手里的面霜冷笑道：“刚刚我就是在想，你刚刚说要我直接买下这个面霜，可是这个面霜连包装都没有，这是你们店里的试用装吧？”

    柜姐闻言，眼神一慌，虽然不是试用装，但是她看沈青青跟顾容情的穿着不咋地，所以故意拿了自己用了一些的给她看，想骗她买下。

    因为这个牌子的她用着不太好，想换一个牌子，但这么贵肯定不舍得扔，正好卖给那些不识货，又喜欢装逼的乡巴佬了。

    却想不到沈青青一眼看出来，还大庭广众下质问她。

    这柜姐也是慌了，忙要夺回自己的面霜，还嘀咕道：“买不起就别装了，没钱的穷鬼。”

    沈青青正要反唇相讥，顾容情却忽然从身上拿出一张亮闪闪的卡，对着柜姐旁边那个实习生招了招道：“招你们经理过来。”

    那柜姐看到卡的一刹那就惊呆了，等听说要去找经理的时候，整个人慌了。

    奴颜媚主地道：“那个，这位先生，刚刚是我有眼无珠，我是真不知道你们竟是商店的白金用户，我的错，您别叫经理啊，我错了，我才是穷鬼，我才犯贱，你们饶了我好不好？”

    顾容情抿着唇不为所动：“你侮辱的又不是我，而是我的妻子。”

    那柜姐又去讨好沈青青，眼泪都掉出来了：“你们别叫经理，叫经理我就要被开除了，我爸妈花了好多钱，求了好多人才将我送进来，如果我被赶走了，他们怎么活？”

    沈青青闻言微微动容，憎恶地看着这个女孩道：“既然你爸妈为你花了这么多心血就应该好好珍惜，而你呢？狗眼看人低，不好好提高自己的业务能力，你这样的人，就算不是我们，迟早有一天也会被别人给赶走。”

    “是是是，都是我的错，你们大人大量放了我吧？”柜姐又哭道。

    沈青青犹豫了下，而此时，就听一个人冷笑道：“哟，我道是谁呢？一个土包子竟然还敢到这种地方来逛街，还弄哭人家小姑娘，要不要脸啊。小姑娘你别怕，告诉我，她怎么欺负你了？我给你撑腰。”

    沈青青无语地翻了个大大的白眼，她不过就是想要出来买点东西，感受下血拼的感觉，怎么就这么多人看不顺眼呢？

