    叶青无动于衷，柴开明同样闭上眼睛，似乎眼前发生的一切都与他无关一样，也不知道这老狐狸在想什么。

    “砰！”

    江心一跃而起，抬腿扫在了华靖的铁拳之上。

    刹那间，华靖倒退了数步，才堪堪站稳，反倒是江心稳如泰山，并且一脸鄙夷的看着华靖，不屑的撇起了嘴。

    堂堂小宗师居然让人给鄙视了，任谁能受得了啊？

    虽然明知道自己不是江心的对手，但是华靖还是挥着拳再一次的向江心轰来。

    “砰！”

    江心同样挥拳相迎，两拳撞在一起，华靖倒飞而出，不过这一次，江心并没有再稳如泰山的站着鄙视华靖了，而是跟着倒飞出去的华靖一跃而出。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声回荡起来，下一刻，倒飞的华靖改变了飞行轨迹，随即狠狠的撞在了大厅一侧的楼道上面。

    “咔嚓！”

    撞上大理石的台阶，那后果是不言而喻的，华靖的身体中发出了骨头断裂的声音。

    华靖挣扎了几下后，最终还是没有再站起来。

    面对这样的结果，柴钢和柴铜都是大惊失色，反倒是柴开明一脸的平静，似乎对这样的结果，他一定也不意外一样。

    事实上，他心里挺震惊的，但却没有表现出来而已，很显然，他城府比他两个儿子深多了。

    他心里却不由的想到，华靖不是说这个江心和他一样，同为初阶小宗师吗？

    这一交手，差距怎么会这么大呢？

    他是真有点想不明白。

    然而，叶青却相当清楚，这就是加强版和普通版小宗师的差距，这个差距都快相当于中阶小宗师和初阶小宗师之间的差距了，出现这样的结果显然也是理所当然的。

    华靖倒下了，柴家的武者们却都没有出现，原因很简单，在刚才叶青和江心进来的时候，一路打过来，柴家庄园那三十多个筑基之境的武者现在全倒在外面的院子中，根本就爬不起来支援华靖。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼闭着眼睛，不知道在想什么的柴开明，一脸戏谑的问道：“柴老爷子，你还真沉得住气啊？”

    柴开明睁开了眼睛，看着叶青，无奈的说道：“现在这种情况下，沉得住气，还是沉不住气，这有区别吗？”

    “的确是没区别！”叶青耸了耸肩，说道：“看来你还是挺看得开的嘛！”

    “我为什么要看不开呢？反正结局已经注定。”柴开明应声说道。

    “这就认命了？”叶青笑着问道。

    “不认命又能怎么的？”柴开明苦笑着说道：“说真的，我此时有些后悔了。”

    “后悔什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “外面军演开始的时候，我就应该举家逃离的。”柴开明耸着肩说道。

    很显然，叶青一来就毫不客气的废掉自己身边的武者，柴开明已经完全可以确定，外面的军演就是冲着柴家来的，能让部队配合，那就明叶青和军方已经掌握了他柴家暗地里做的事情的证据，在这种情况下，他就算做任何反抗都是没用的。

    更何况，他手中的守护力量已经消耗怠尽，又哪什么来反抗呢？

    以其做无用功，浪费力气，还不如坦然的面对。

    “从那个钢化玻璃厂吗？”叶青戏谑看着柴开明问道。

    听到叶青的话，柴开明的脸色瞬间就凝固了，很显然，这条隐避的线路是他唯一的希望，然而，叶青却直接说了出来，这也让他的希望完全破灭了。

    很显然，他三个儿媳妇带着他的孙子们撤离，走的就是这条线路，原本他认为先将自己孙子送出去，就算他最开始预料的事情发生，柴家也不至于被灭绝。

    而又显然，他并不在乎自己儿媳妇们的生死，让她们先撤离，也仅仅只是让他的孙子们有人照顾。

    然而，现在看来，这最坏的结果还是发生了。

    叶青能说出玻璃厂，那说明他早已经掌握了这条隐避的线路，恐怕早已经布置了人员阻拦自己的孙子离开啊！

    柴家真的要绝灭了吗？

    此时，柴开明不仅是后悔，还很绝望，早知道如此，在他开始有怀疑的时候，就应该举家撤离啊，那时候，叶青应该还没有察觉到这条线路吧？

    他一开始并没有那做，很显然，他还是存在侥幸的心理，也许这次军部突然搞的军演只是一次为了贴进实战的演习，并没有别的目的。

    当然，有这种侥幸的心理也是因为他经营沙城的时间太久了，让他认为沙城完全在他的掌控中，别人很难找到他柴家的把柄。

    绝望归绝望，但事情既然发生了，总是要面对的。

    沉默了许久，他抬头看着叶青，问道：“你打算怎么处理我那些孙子？”

    柴开明很清楚，以他柴家做过的事情，自己和三个儿子是怎么也保不住了的，对自家的孙子们，他倒是抱有一丝的希望，毕竟现在可不是一个搞诛连九族的时代。

    事实上，他柴家的所作所为，他的孙子们倒都没有参与，毕竟这些孙子们最大的也不过十七八岁，最小的也才几岁而已，他们能参与什么啊？

    “不是我怎么处理，而是国家怎么处理，所以这个问题，你不应该来问我。”叶青耸着肩说道。

    很显然，抓捕到柴家父子后，叶青的目的就已经完成了，柴家垮台，沙城已经成为了他的囊中之物，至于如何处理柴家人，那他是不会插手了，国有国法，家有家规，那可不是叶青能决定的了。

    当然，至于上头会不会让他来掌控沙城，同样也不是他能决定的。

    不过为了迅速稳定沙城的局面，而不出什么乱子，想必上面也只能让他来接收沙城，毕竟柴家的问题是他捅出来的，别的势力想要跑来分一杯羹的话，他叶青会同意吗？

    只要他叶青不同意，沙城必乱，这同样是上头最不愿意看到的局面，所以不管上头想不想，沙城都只能交给他叶青，毕竟随着柴家倒台，在沙城，也只有叶青的虎之战队了，别的势力只能望洋兴叹。

