    “嗨，这位帅哥，你需不需要攻略，我手上可是有刚刚获得SSS级任务评价的先知大佬提供的攻略，原本价值五千轮回点的，看你这么合我眼缘，现在只需要五十点轮回点就能购买到。”

    在叶辰观望着交易区情况的时候，一个好像从动画中走出来，穿着布料极少，指着挡住两个关键部位，外貌呈二维动漫风格，前凸后翘的年轻女子凑到叶辰面前。

    轮回者在获得特定道具后可以进行再次伪装，而且伪装的内容不像第一次免费伪装那样仅仅是修改容貌，而是能做出许多改变，像服饰外貌只是基本的，有一些人甚至连画风都改变。

    眼前的这名年轻女子就是纯纯的二次元画风。

    如果不是这家伙像推销员一样的话术，这二次元妹子还是挺漂亮的，十分复合叶辰的XP系统，然而可惜的是全被她那充满了市侩气息的话给毁了。

    “不需要。”叶辰一脸淡然的拒绝道。

    虽然叶辰第一次进入轮回空间，但他不是两耳不闻窗外事，没有遭受过社会毒打的蠢货，在知道轮回空间的存在后就一直没少收集轮回空间各方面的情报。

    像眼前这个二次元女子一看就知道是欺骗新人轮回者的骗子。

    果然，看到叶辰反应的二次元女子知道眼前的叶辰不是那种没脑子的死宅新人，果断放弃，没有纠缠。

    不远处那些想要围上来，外貌和身材不亚于二次元女子的轮回者纷纷走开。

    很显然这些人和二次元女子一样都是想要忽悠新人的骗子。

    叶辰摇了摇头，向着属性强化大厅走去。

    一进去，空间变换，叶辰发现自己置身于一座二十平方米不到的祭坛上。

    对此，叶辰不觉得意外。

    属性强化大厅说是大厅，其实内部是一个又一个分割开来的微型亚空间，轮回者进入只会传送到强化祭坛上，不会与其他轮回者接触。

    “唰！”

    在叶辰观察祭坛的时候，一道光幕出现。

    等阶：无

    体质：6

    力量：5

    敏捷：5

    精神：16

    可分配属性点：20

    注意：无等阶轮回者每强化一点属性需要消耗10点轮回点。

    看着眼前的属性面板，叶辰一秒钟都没有思索直接开始加点。

    花费了200点轮回点，除了暂时没必要加的精神以外，体质、力量和敏捷各加到12点，一瞬间，眼前的属性面板除了等阶外，其他项目都发生了变化。

    等阶：无

    体质：12

    力量：12

    敏捷：12

    精神：16

    可分配属性点：0

    随着属性的增加，祭坛散发出一阵柔和的光芒笼罩住叶辰，他只觉得现在的自己如同浸泡在温泉中一般，浑身上下舒爽无比，一股力量在身体内部凭空出现，仿佛来了一发却没有感到空虚一般舒适，并且能清晰地感觉到自己的身体素质在增强。

    “这就是强化吗？”

    叶辰握了握拳头，他能够感觉到自己的力量现在是多么的强大，足以轻松对付五六个之前的自己。

    当然，叶辰知道这仅仅是自己的错觉而已。

    轮回空间的加点的确像游戏中的加点，然而现实是现实，游戏是游戏。

    在游戏中增加一点力量，那么攻击力就彻彻底底的提高一点，可在现实中不一样。

    轮回空间的属性仅仅是参考，不是真实情况。

    以叶辰为例，他现在的力量是11点，不代表他就能发挥出11点力量该有的威力，想要完美发挥出自身的属性还需锻炼。

    感受一番自己增加的力量后，叶辰望向依旧显示为无的等阶。

    轮回空间中的等阶划分是根据单一属性或任意两种属性点是否达到某个标准判定的，F级轮回者的评价标准是其中一种属性是否达到20点。

    虽然以叶辰之前掌握的属性点能够轻松让其中一种属性突破到20点，但是他却没有这样做，因为等阶的提升代表任务难度的提升。

    轮回空间中的任务世界的任务难度不是一成不变的，同样一个任务世界，没有等级的轮回者要比F级轮回者的任务难度简单许多。

    更不要说有等级的轮回者进行的任务世界可能会出现一些特殊变化，像剧情人物实力增强又或者世界规则发生变化。

    以僵尸世界大战为例，无等级轮回者进行任务的世界可以用绝症来获得无敌BUFF，而F级轮回者进行任务的世界，绝症可能仅仅是让其获得一个减伤BUFF，两者完全无法相比。

    不少轮回者哪怕是积攒了足够属性点都会有意识的减缓等阶提升，等有足够底蕴应对后续任务后才提升等阶。

    这也是许多轮回者势力明明在外界已经能够批量制造基因药剂又或者有强化道具就也不会让自己的后代进入轮回空间前使用的原因。

    所以在没有积累到足够资源和实力前，叶辰是不打算提升等阶，而是在无等阶混一段时间，积累底蕴。

    确认了当前属性面板后，叶辰离开了属性强化大厅，向着拍卖行的方向走去，准备购买一些不占技能栏的被动技能和贩卖背包中的一些道具。

    和属性强化大厅不一样，拍卖行是一个面积有两个足球场那么大，给人一种金碧辉煌感觉的巨大金色宫殿，在宫殿上方有着一个巨大的光幕，显示着拍卖行目前价格最高的前一百样道具。

    “有人贩卖先知的攻略，不知是真是假？”

    “嗤，肯定是假的，傻子才会将攻略丢拍卖行，而且价格还那么低。”

    “这倒也是，如果先知真的想卖，那些大势力早就出手，哪里需要经过拍卖行。”

    ……

    大量轮回者正在拍卖行中交谈，而他们口中交谈的内容全是关于他的。

    对此，叶辰没有关注什么，虽然说他的确有将僵尸世界大战的攻略贩卖出去的想法，但正如不少轮回者所说的那样，他想卖的话绝对不会经过手续费高昂，并且只能交易轮回点的拍卖行卖出去。

    “大开拍卖页面。”

    叶辰心中默想，一个只有他才能看到的光幕出现，是拍卖行如今上架的道具。

    【念力激活药剂（金色），F级消耗品，1亿轮回点】

    【炎炎果实（紫），A级消耗品……1000万轮回点。】

    【基因强化药剂（蓝），C级消耗品……60万轮回点。】

    【黎明神剑（绿），B级武器……8万轮回点。】

    ……

    看着拍卖面板上面少则十多万，多则几百上千万的道具，叶辰咋舌不已，他本以为自己身上十八万轮回点已经算是超有钱了，但现在看来自己还是穷逼一个。

    不过叶辰知道轮回空间中真正的好东西不会经过拍卖行拍卖，而是在各大势力私底下流动，所以他仔细查看最上方的道具，而是开始寻找自己要购买的东西。

    “筛选出所有F级被动技能，根据品质和价格从低从高往下排列。”

    叶辰心中默念，拍卖面板上面的那些高等级道具飞速减少，只剩下F级技能书和F级随机技能卷轴。

    【移动精通（绿）—1100轮回点】、【移动精通（白）—100轮回点】……

    【手枪精通（绿）—2000轮回点】、【手枪精通（白）—150轮回点】……

    【英语精通（绿）—120轮回点】、【英语精通（白）—11轮回点】……

    大量最高品质不超过绿色的F级技能出现映入叶辰眼帘之中。

    叶辰丝毫不吝啬轮回点，直接开始购买各品质最低价的技能，移动精通（绿）、手枪精通（绿）、驾驶精通（绿）、汉语精通（绿）、短剑精通（绿）、长枪精通（绿）、日语精通（绿）……

    这一番购买下，叶辰的轮回点顿时从十八万降低到了十六万，足足花费了两万多轮回点。

    当然，这不是叶辰乱买，而是经过诸多轮回者验证，轮回空间中必备被动技能。

    “筛选出F级空间道具。”

    购买完必备技能后，叶辰开始购买必备道具空间道具。

    虽然背包能够储存道具，但是能够储存的道具种类却极少，除非是花费巨额轮回点购买储存位置，不然最多只能储存五种道具，这对需要应对各种情况的轮回者而言远远不够，单单是药物就占满所有位置。

    所以许多轮回者在背包中只会储存应付紧急情况的药物，而像武器又或者弹药等都会用空间道具来存放。

    用游戏来形容，背包就是一个快捷栏，而空间道具就是背包。

    【5立方米空间背包（白）—10000轮回点】、【10立方米空间背包（白）—50000轮回点】、【1立方米空间戒指（白）—10000轮回点】、【2立方米空间项链（白）—60000轮回点】、【3立方米空间戒指（白）—100000轮回点】……

    “嘶！”

    看着空间道具高昂的价格，叶辰倒吸一口冷气。

    虽然他早就知道空间道具这种稀罕物价格奇高，往往是其他同品质道具的上千倍价格，但万万没想到高到这种程度，特别是像戒指和项链等能够便捷存取道具的价格更是高得吓人，一立方米就一万轮回点，一立方米以上的价格更是呈几何级增加。

    要知道一万轮回点都能够买一件质量较好的蓝色品质甚至紫色品质的装备，完全不是普通轮回者能够承担的。

    不过即使是这样叶辰也咬牙花六万轮回点买了一个10立方米的背包和一枚1立方米的空间戒指，让十六万轮回点减少到十万，花轮回点如流水。

    购买完空间装备后，叶辰没有继续购买东西，不是说他买不起，而是购买的技能和道具足够他消化一段时间，更何况他还没有决定好下一次前往的任务世界是什么，所以需要留下轮回点来应付接下来的任务。

    离开拍卖行，叶辰向着技能强化大厅走去，准备学习之前获得的技能。

