    进家就要见别人的媳妇，这不是至交好友，那就是不懂礼节。

    方醒和钱亮当然不是至交好友，但钱亮没有丝毫犹豫的就叫人去后面传话。

    没多久，一个穿着素色长裙的女子就走了进来，盈盈福身，木然的道：“民妇见过伯爷。”

    苍白的脸，算是灵秀的五官，只是双眼看着木然，就像是一段槁木。

    可惜了啊！

    方醒在心中为沈阳和她惋惜了一下，问道：“你可愿与钱亮和离？”

    这个年代的妇人和离几乎是一条绝路，娘家会觉得丢人，多半不愿意接纳。就算是接纳了，也是拖油瓶的性质，那闲话几乎能让一个正常人郁郁而终。

    方醒觉得燕回会犹豫一下，甚至会拒绝，毕竟好死不如赖活着。

    燕回木然的福身道：“妾身愿意。”

    方醒有些诧异于燕回的反应，于是就瞟了钱亮一眼。

    带着杀机的眼神一下就吓住了钱亮，他起身走到燕回的身前，面露哀求之色道：“你说说，你说说我可有亏待你？就算是你冷冰冰的，可我也没缺过你的供给啊！”

    燕回木然的看着钱亮，淡淡的道：“妾身知道了。”

    尼玛！这女人要命啊！

    钱亮此刻恨不能从未和这个女人有过夫妻缘分，他哀求道：“那你给伯爷说说啊！”

    方醒饶有兴趣的看着燕回，就等着她开口表态。

    燕回后撤几步，福身道：“家父小吏，夫君多番从家父处受益，否则妾身怕是早已置身堂下了。”

    好！

    方醒差点就想拍案叫好了！

    “既然如此，那两愿离，谁不同意？”

    ……

    两愿离就是和离，属于夫妻双方和平分手，于女方的名声无碍。

    “你家可愿接纳你？”

    办完手续之后，方醒问燕回。

    燕回的身后就是辛老七和小刀，两人挑着担子，里面装着燕回的嫁妆。

    燕回茫然摇头，说道：“多谢伯爷相助，民女想找个客栈暂时安身。”

    方醒看到了躲在燕回身后十多步处的沈阳，他瞪了沈阳一眼，然后说道：“既然如此，若是放心，那就先到方家安置吧。”

    燕回的眉间一展，微笑道：“伯爷何等人，民女不值当伯爷如何，只是民女不祥，不好打扰贵府。”

    方醒看到沈阳在慢慢退后，就说道：“什么祥不祥的，本伯杀人无数，没什么忌讳，再说方家不差一个人的饭食，走了。”

    沈阳站在手下的身后，眼睁睁的看着方醒找来马车，然后一行人远去。

    “大人，去找媒人吧。”

    手下挤眉弄眼的建议道，沈阳面色涨红，就像是个初出茅庐的小伙子，呐呐的道：“多亏了伯爷出手，先等等。”

    手下嬉笑道：“伯爷肯定是叫人去试探了，到时候消息一到，大人，您就准备摆酒吧。”

    沈阳板着脸道：“那钱亮犯的事可不少，回头整理一番，本官要用。”

    “大人，那钱亮的手上可是有致残的，把人家弄的倾家荡产还不罢休，最后找了青皮出手，把那人打断了手脚，大人，够杀头了。”

    ……

    到了方家庄，张淑慧早就知道了燕回的事，人一到，她就拉着燕回热情的劝慰着，两人不久就变得热络起来，然后张淑慧带着她去了前院给她准备的地方。

    等再回来时，张淑慧看到方醒抱着无忧在盯着葡萄藤上剩下的葡萄眼馋，就说道：“男人都不是好东西！”

    无忧搂着方醒的脖颈也跟着嚷道：“不是好东西！爹，我要吃葡萄。”

    方醒愕然回身，看到张淑慧的眼圈发红，就说道：“你这一竿子扫倒了一船人，总得有些理由吧。”

    葡萄是多年的老根，缠绕在架子上，最后攀上了边上的大树。每年这棵葡萄树都能结出几十百把斤果子。

    大部分葡萄都被采摘完了，剩下的十多串已经成熟，看着青紫色的葡萄有的都开始裂口了。

    方醒把无忧放在地上，然后弄了根竹竿，把前端劈开分叉，然后中间放了根小竹棍撑开。

    “等着啊！”

    方醒用竹竿的前端裂缝叉进葡萄串的根部，然后往右边搅动，旋即一串葡萄就被夹了下来。

    “洗洗再吃。”

    方醒把葡萄递给木花，自己却弄了两颗，随手就挤进了嘴里。

    “好甜！”

    被冷落的张淑慧让木花带着无忧进去，然后不顾形象的提起裙摆，蹲在方醒的身边，没好气的说道：“夫君，燕回好惨。”

    “有你当年惨？”

    方醒侧脸看着张淑慧的模样，说道：“我说你这可不是伯夫人的样子啊！”

    张淑慧恼恨的伸手掐了一把，在方醒龇牙咧嘴中说道：“沈阳也是个没担当的，居然去退亲，害的她在那里和木头人似的过了这些年。”

    “她家里人还埋怨她，说是被那钱亮所累，话里话外的说她是个招灾惹祸的，妾身……”

    “我说你哭什么？”

    张淑慧哭了，这女人的日子越好，心肠就越发的软和了，听不得悲惨的事。

    “这是……淑慧，方醒欺负你了？”

    解缙年纪大了，方醒早就说过他可以在方家任意出入。此刻他牵着悠悠进来，见到张淑慧蹲着落泪，不禁冲着方醒吹胡子瞪眼的喝道：“欺负女人，你这是长本事了？”

    张淑慧急忙起身擦去泪水，说道：“解先生，和夫君无关，是那个燕回的事，妾身却是感伤了些。”

    “哪个燕回？”

    等解缙了解了情况后，不禁笑道：“这就是历经劫波啊！苦尽甘来，好！好！好！”

    “解先生！”

    张淑慧难得露出娇嗔，说道：“这可是惨事！”

    解缙放开悠悠，让他去找无忧玩耍，然后抚须说道：“你们女人就是多愁善感，你得知道有多少有情人都只能望眼欲穿而不得，那沈阳乃是锦衣卫的指挥同知，老夫估计他多半是陛下属意的指挥使，有个这样的媳妇，是好事！”

    男人站在旁观者的角度，总是会从利益的角度去看待问题。

    可女人却是感性的！

    张淑慧一怒就说道：“果真男人都是这样，解先生也不例外！”

    看着她进了里屋，解缙愕然道：“贤内助可不能这样啊！德华，你可得多教教。有些事情一旦站错了地方，到时候可是大祸临头。”

    方醒苦笑道：“解先生，不能再教了，再教晚饭怕是要吃素了。”

    “夫纲不振！”

    解缙鄙夷了方醒一番，然后说道：“这么说赛哈智就是个挡箭的？”

    方醒点点头，觉得朱瞻基多半是这么想的。

    “他自己不作为，窥探圣意，这就怪不得别人了。”

    解缙摇摇头，说道：“赛哈智若是够聪明，那就从现在开始要学会放手，让沈阳去掌管锦衣卫，否则老夫担心他晚节不保。”