    方继藩是个脱离了低级趣味的人。

    他不喜欢杀戮。

    他热爱自己的乡土。

    更为了大明而鞠躬尽瘁，恨不能死而后已。

    那北冰洋里，这么多的鱼虾海豹，却不能为大明所用，这于方继藩而言，是一件多么令人烦恼的事啊。

    现在好了，人都凑齐了。

    数十个宗亲，统统分封了去，加上他们的一家老小统统打包，足有万户。

    可千万别小看这万户，若是他们有中彩票的运气的话，一生二，二生三，三生无穷，或许千百年之后，在那遥远的北极洲里，会有无数的大汉子民繁衍生息。

    当然，这个时代的北极洲，只是一个概念，涉及到了辽东以北的极北之地，也涉及到了冰岛之类。

    反正，把人送去就对了。

    此时，弘治皇帝脸色铁青。

    方继藩的话，颇有几分道理。

    这些所谓谋逆的宗亲，与其说是野心勃勃，不如说是愚不可及，被安化王一番怂恿，便自以为是，真以为自己能做什么大事，可反观他们的水平，实是一塌糊涂。

    与其诛杀，不如……显得宽容一些。

    至于方继藩所言的北极洲……那地方，弘治皇帝也只略略听说过一些，据说一年到头，见不着几次太阳，人出在户外，随时可能冻成冰棍，地里长不出庄稼，只能靠打猎为食。

    弘治皇帝微笑道：“方卿家所言，也不是没有道理，看在方卿家的面上，朕便索性网开一面吧。”

    此言一出，安溪郡王朱表椈长长松了口气。

    没有人想死，好死不如赖活着，他们只好磕头如捣蒜：“谢陛下恩典。”

    弘治皇帝淡淡道：“你们要谢，也不该谢朕，当谢方卿家。”

    朱表椈人等此时，哪里还敢说什么，个个泪流满面的抬头看向方继藩。

    却见方继藩一脸慈祥的看着他们。

    朱表椈人等，也不知是真心还是假意，却纷纷道：“齐国公，谢谢了啊。”

    方继藩朝他们点头：“到了北极洲之后，重新做人，洗心革面，诸位殿下都是陛下的至亲，陛下对你们，还是很有期待的。”

    安溪郡王朱表椈心思复杂，只是连连称是。

    弘治皇帝心里亦是松了口气，无论如何，此事便算是彻底的告一段落，所有牵涉到了安化王谋逆的乱党，到时统统送去北极洲拉倒，眼不见为净，继藩这个法子，倒也不怪，就当将这些罪囚永久的流放，还落了一个宽宏大量的名声。

    弘治皇帝心情大好起来，随即道：“太子与方卿家献药有功，若无此药，朕只怕已是命不久矣了，自用此药之后，朕不但旧疾去了，且整个人更显生龙活虎，太子，方卿家，此药可以生产几何？”

    “……”

    朱厚照没料到父皇居然主意打到了这新药上头，他只负责研究，其他的事，却全靠方继藩。于是，朝方继藩看了一眼。

    方继藩跟朱厚照早有默契，收到朱厚照的眼神，便立即道：“大规模生产，有一些难度，不过……只要投入的资金足够，太子殿下与儿臣尽量提振产量。儿臣与太子殿下，预备在西山成立西山药业，并且打算将其挂牌至交易所上市，为的便是让每一个人都从新药之用获得好处，同时又可使新药能够大规模生产，利国利民。不只如此，为了推广新药，太子与儿臣，还将提出种种的举措。”

    弘治皇帝手指着方继藩，笑了。

    这些日子，为了打击这些冒头的宗室，弘治皇帝可是愁眉苦脸很久了，现在焕发了笑容，心情舒畅的朝众臣道：“看看，这才是至孝，才是心系社稷啊，朕就是为了天下百姓的福祉，也要从内帑里拨付出数百万两钱财给西山药业，为了天下苍生，朕绝不吝财货。”

    陛下对于宗亲们的宽容，让不少其他的宗亲心里松了口气。

    若是对宗亲大加杀伐，难免会使兴王这些人生出兔死狐悲的心思。

    现在……所有人的心思也都落在了这新药上头。

    此药竟连痨病都能治，而且……见效如此之快，还能强身健体，这不是仙药，是什么？

    若有了此药，这天下，谁不可从中获得实惠。

    多少人，可以因为此药而活下去。

    现在……

    大家心思活络，那兵部尚书马文升率先道：“陛下，老臣也想为天下的百姓做一点事，老臣家里倒是勉强有十几万两银子，当然……这都是老臣奉公守法得来的，都是清清白白，干干净净的，陛下，老臣也要给西山药业投点银子，尽一尽自己的心。”

    接着……

    “臣……也想……”

    “呜呼，此药乃天赐也，今得此药，万民犹如仰慕雨露恩典，臣不才，蒙陛下不弃，委以重任，迄今都没有为百姓们做什么事，实是羞愧难当，恳请陛下……”

    在这热闹的气氛中，却突然，有一个声音道：“臣投一千万两！”

    一千……万两！

    众人被这个数字惊了一下，随即看去。

    却见在一个不起眼的角落里，站着一个闪亮的人，镶金大墨镜，如沙和尚一般的大金链子，不是王不仕是谁。

    王不仕乃翰林学士，清贵无比，甚至有传言，他可能调任户部任左侍郎。

    可无论如何，以他的身份，在这奉天殿里，实在是不值一提。

    因而，只能在角落里站着。

    他此言一出，殿中安静了。

    人们用一种无语的目光看向王不仕。

    王不仕对于这样羡慕嫉妒恨的目光，早就习惯了。

    他摘下了墨镜，露出了真诚的目光：“臣也很想为百姓们做一点事，所以，臣投一千万两，若能因此而造福天下人，臣荣幸之至。”

    弘治皇帝：“……”

    不得不说。

    炫富是不好的。

    尤其是在这个时代。

    弘治皇帝终于明白他的祖先为何要将沈万三给剁了喂狗了，可此时，弘治皇帝只是深吸了一口气，面上还是保持着微笑。

    世道变了呀。

    内帑现在几乎都和证券交易所息息相关，还有宫中牵涉到的钱庄、建业，新城，这些可都是巨大的利益。

    众人拾柴火焰高，对于宫中而言，这些利益想要最大化，首先便必须保证商贸的繁荣，越是繁荣，钱庄、建业和新城，才能越来越红火，还有持有的无数股票，方可保证收益。

    一旦宫中随意对商贸进行过度的干涉，亦或者是，对于似王不仕这样的人随意降罪杀戮，势必会引发恐慌，而在当下，没必要的恐慌，却是最可怕的。

    弘治皇帝必须保持微笑，他不能将这锅砸了，道：“诸卿，此事，太子与继藩来处理。”

    于是，无数热切的目光，又看向了朱厚照和方继藩。

    这世上，什么最有价值，命哪。

    宅邸可以不要，衣食行可以简单，大金链子、大墨镜，只是身外之物，可是命，你要嘛？

    历朝历代，多少人为了去寻求仙药，不吝重金，这灵药一出，西山药业要是没有数倍以上的利润，他们把头摘下来当蹴鞠踢。

    方继藩在大伙们热情的目光中，咳嗽一声才道：“这个，八字还没一撇，不急，不急的。”

    从奉天殿里出来，朱厚照和方继藩走的很快，可谁料，后头却有人此起彼伏的呼喊起来：“殿下，齐国公，等一等，哎哟，我这把老骨头。”

    朱厚照和方继藩却是走得更急了。

    不敢留啊。

    气喘吁吁的出了午门，朱厚照忍不住道：“老方，咱们自己的药，为何要招揽别人入股，怎么看，都是咱们吃亏呀。”

    方继藩笑了笑道：“因为银子是挣不完的，而且这些东西，本就是银子越多越好，再好的药，若是没有足够的资源，那也无济于事，毕竟酒香还怕巷子深是不是?可若是有了数不清的银子，方才可投入进去更多，不惜动用无数的人力物力去研究新药，同时将咱们的新药推而广之。如此一来，大家都有好处，这有什么不好？这世上，不怕银子不花出去，怕就怕，有人将银子私藏起来，将宝贝一般的偷偷供着。”

    朱厚照似懂非懂的眨了眨眼睛道：“好吧，这些不重要，最重要的是，你一定得记着，本宫可是干股，这药是本宫研制的，只出技术，不出银子。”

    方继藩连连点头：“自然，自然……是了，现在不缺银子，缺的是赶紧推广新药，殿下，有了制新药的方法，往后研究还得继续下去，其他的事，就交给臣了。”

    朱厚照随即高兴了起来，有银子了，其他就微不足道了。

    当然，他又不禁惆怅起来，道：“今日轻易的拿了那张然，觉得一点滋味都没有，这天下竟无英雄，老方，这世上若论英雄，非你我二人莫属，要不……你反了吧。”

    方继藩：“……”

    方继藩抿着唇沉默了很久，用关爱智障的眼神盯着朱厚照，试探着道：“然后呢？”

    朱厚照很理直气壮的道：“然后本宫将你平了。”

    ………………

    求月票。

