    “我准备，让桓太破产重组。”

    周扬的神色平静，语气平和。

    但是从他嘴里说出来的这一句话，却让在场的几个人，全都愣住了……

    毕竟，桓太曾经也是市值万亿的上市集团。

    旗下地产、物业、汽车，三支龙头股票更是民营经济的典范。

    即便如今落魄了……

    也不是周扬一句话，拿个几十亿出来，就能够破产重组的。

    而且，许亚军也怕不是没有想过让桓太重组，但是因为桓太这些年商业布局太大，跨行业发展太迅猛，这一次爆出来危机之后，旗下各个产业，全都爆雷！

    牵连的公司、股东、供应商、关联公司，不断的纠缠，让桓太根本无法推进破产重组的事情。

    若非如此，也不至于沦落到如今要死不死，要活不活，半死不活的悲惨境地……

    周扬的全部心思都在工作上，没有给他们更多的时间接受这个消息，语气平和的解释自己的计划。

    “去年年底，桓太汽车参加车展，拉去一辆模型车，从那时候开始桓太系全面暴雷。”

    “短短半年的时间，桓太汽车的股价从最高点的72元，跌到现在的3.7元，市值不足400亿。”

    “桓太物业从最高点的20元，变成现在的2.58元，市值不足300亿。”

    “桓太地产从16.8元，跌至1.63元，市值不足200亿。”

    周扬每说一句，许亚军的脸色就难看一分。

    曾经万亿龙头，资产跳崖式缩水。

    如果不是他知道周扬不可能无缘无故的说起桓太的困境，恐怕都会忍不住拍桌子。

    “所以……”

    周扬深吸了一口气，定了定神，沉声说道：“现在如果想要救活桓太，必须兵行险着。”

    准确的说，周扬不仅仅要兵行险着，更是要趁着这个机会，给国银沉重一击，让梁辉煌彻底的消失在历史的舞台上！

    这才是他真正要做的事情！

    确定了桓太问题的入手点之后，周扬转头望着许亚军：“老许，你知不知有人在二级市场收购桓太系的股票？”

    听到周扬的问题，许亚军怔了一下，从牙缝里挤出两个字：“国银！”

    当初桓太遭遇困境的时候，许亚军也曾经找过国银。

    当时，国银开价100亿，收购许亚军手中桓太汽车、地产、物业三家上市公司的全部股权……

    现在想起，许亚军仍是不免咬牙切齿！

    落井下石到了这种地步，实在是耸人听闻！

    万利也知道这件事情，但是他并没有特别的感觉。

    商场如战场，更何况金融业？

    等等……

    万利猛地想起来一件事情。

    他来长河庄园之前，周扬说了要对国银动手，还催他快点过来。

    后来过来之后，就忙着商量信托基金的事情，就把这事儿耽搁了。

    总不会……

    他要借着这件事情和国银动手吧？

    可是，和国银在二级市场上抢桓太的股票，有用吗？

    就算交易量增加能够带来短期利好，但是这种利好消息，也不足以支撑桓太的股票，也不足以狙击国银。

    这种比谁钱多的意气之争，有意义吗？

    与此同时。

    一直认真听讲的佟伶和刘影，不由得对视了一眼。

    两个人的眼中，都有些惊讶！

    思绪不免回到一段时间之前，周扬咬牙切齿的要报复国银……

    一念及此，佟伶的目光不由自主的落在周扬的身上，有些担心他的身体，生怕他又犯头疼的毛病。

    这时。

    刘影想起来什么，轻声说道：“国银证券一直在分散持仓，避免达到5％的举牌线。”

    顿了顿，她又补充道：“国银最大的持仓都在桓太地产上面，总计的持仓规模，可能超过了24％。”

    “但是我不知道他们为什么一直不举牌。”

    “为了逼死桓太。”许亚军叹了口气，嘴角有些苦涩：“拖得时间越久，桓太的股价就会越低。”

    “国银在等桓太彻底崩盘，就能以最低的价格，吃下桓太。”

    许亚军的心情更是低落。

    自己一辈子的心血，就这么……要完了……

    “不完全是。”

    周扬平静的声音，打破了沉默：“国银最近没有那么多的钱，没有办法对桓太举牌。”

    “万利你应该也知道，国银之前在美债732上重仓亏了一大笔。”

    “嗯。”万利点了点头，沉声说道：“那一笔50亿的亏损，令国银的现金流有些紧张。不然的话，他们倒是有可能现在举牌。”

    “我可以让他们的现金流变得更紧张。”周扬轻声说道。

    借助系统的帮助，他可以对国银实施非常精准的定点打击。

    而且……

    这个阶段正是中秋假期，国内休市，国外市场却依旧交易。

    对于周扬来说，更是一个非常难得的好机会。

    毕竟，这时候的国银没有办法通过国内的交易市场回笼资金。大量的资金被套牢，相当于国银自己束手束脚！

    只要操作得当，他甚至有把握将国银的现金流，一下子吃掉一大半！

    “国银这一次，除了对桓太的动作之外，重仓了国内大豆合约，轻仓国际大豆合约。”

    “所以，只要在这两天的时间里，让国际大豆合约热闹起来，就能逼的国银没有办法，只能把自己手里的备用金去拿去补仓。”

    “只要能够把他的流动资金套进国际大豆，国银在两天后，就只能开始出货回款。”

    “而且，他不会舍得出国内大豆，他会出桓太的股票。”

    “那个时候，就是我们最好的机会。”

    周扬的逻辑，非常清晰。

    简单的说，就是围魏救赵，定点打援！

    只要桓太的股权到他的手上，就可以开始实施破产重组……

    许亚军和万利都是资本市场的老手，对于这件事情也是一点就透。

    虽说……周扬知道国银盯上了大豆期货有些奇怪，但是这种持仓，公开资料都会显示，只要用点心，总是能查到。

    真正让许亚军和万利有些诧异的是……周扬为什么会笃定国银不会出清大豆期货，而是一定会出桓太的股票。

    不过，两个人都很默契的没有追问这件事情，只是犹豫了一下，万利有些为难的说道：“周扬，只凭几十亿的资金，想要撬动国际期货，基本上没有希望。”

    “不做主力合约。”

    周扬心中早有完整的计划，当即说道：“国际大豆10合约。”

    听到他的话，佟伶和刘影马上开始工作，在大屏幕上调出国际大豆10合约。

    刘影轻声说道：“最近一段时间，国际大豆价格始终在1600-1700美刀/吨区间波动，令投资者热情大减，无论是10合约还是主力合约，沉淀的资金都不是很多，总计大概在300亿美刀左右。”

    “10合约因为临近交割，现在还剩下接近10亿美刀。”

    “但是，如果只操作10合约，很难影响到主力合约的价格。这种操作，我……”

    顿了顿，刘影苦笑道：“我不理解。”

    “嗯。”周扬点了点头，没有和她解释，只是一转头望着许亚军：“老许，我就要做这个。你的20亿，加上我的50亿，一共70亿，接近8亿美刀，能救桓太，打击国银，你来不来？”

    来不来？

    8亿美刀，全都砸进去，操盘沉淀资金还剩下10亿的国际大豆合约？

    一下子，几个人都愣住了。

