    “长沙温白秋，再晋一级，列大上造，封温侯。”

    “阴山澧丰都，封丰都侯，列大上造。”

    听到冯去疾继续宣读圣旨，众人不由愣住了，门阀不是只有四个名额吗？

    怎么现在已经出现了六个，看样子后面还有不少。

    “怎么回事啊？”温阀阀主不明所以问道。

    “管他怎么会事？看来这功劳，少不了我们一份，陛下圣明啊！”

    虽然还没有念到闻人霆的名字，但是闻人慕已经可以预见，闻人霆封侯在望。

    “怎么回事？”内史腾低声询问嬴玄。

    “不知道！”嬴玄皱眉说道。

    “门阀封侯者如此众多，你先前的谋划可就白费了。”内史腾恨声说道。

    “事态不明，暂且观望一阵吧！”

    嬴玄目光转动，看向了白起，发现白起也正看着他。

    似乎读懂了嬴玄眼中的怀疑和质问，白起摇摇头，表示此事和他无关，而后直勾勾的盯着嬴玄，显然白起以为嬴玄背后动了手脚。

    “老东西真不要脸，居然怀疑到我头上来了。”

    不是本侯，嬴玄摇头，告诉了白起答案。

    “是谁，究竟是谁，背后帮了九州门阀一手，若是让我知道，饶不了他！”

    嬴玄和白起默契的在心里不约而同的想到。

    “巴蜀季明远，封小明侯，列少上造。”

    “河东裴玄，封小玄侯，列少上造。”

    “临淄孔平宣，封小仁侯，列少造。”

    “巴蜀闻人霆，……”

    “唉，终究只是个少上造吗？弱了其他人一头。”

    闻人慕有些失落，不过很快就恢复了平常心。

    “不过聊胜于无，毕竟也是君侯，以我儿的实力，超越他人，时间问题而已。”

    不过霸刀宗有些过分了，居然敢用这种眼神，嘲笑我闻人阀，是时候给霸刀宗一点教训了。

    对于闻人霆的赐封，众人有些意外，以闻人霆的实力，不止于此才对啊！

    “难道是因为长戈武侯的原因吗？”

    确实是因为嬴玄的原因，不过这并不是一件坏事，而是一件好事。

    “巴蜀闻人霆，封蜀侯，列驷车庶长。”

    这下，不仅门阀不淡定了，就是帝国武侯也有些意外。

    驷车庶长和大上造虽然一阶之差，可是其中差距，天壤地别。

    当一个人的实力足够强大时，立下战功，就有可能获得大上造爵位，但是不管一个人如何强大，若是没有统帅之才能，就永远无法成为驷车庶长。

    帝国边军之中，哪怕是神话强者，也大多数都是大上造的爵位。

    拥有驷车庶长及更高爵位的，都是帝国边军中可以独挡一面的大将，那一个不是名动边军的人物，放眼整个帝国，也不会超过五十人的。

    “你替你大舅子说话了？”内史腾惊讶的问道。

    “自从我回到飞云山，干了什么，你不清楚吗？”

    嬴玄说道：“况且你觉得我是那种会因私费公的人吗？”

    “确实不像是嬴玄的手笔。”

    这是帝国武侯的想法，因为他们了解嬴玄，所以看的透彻一些。

    “我女婿牛逼，果然还记着我这个岳父。”

    不明所以得闻人慕看向嬴的目光，突然之间就变得温和起来。

    “背后有人，就是不一样啊！”九州门阀如是想到。

    不管众人的惊讶，冯去疾继续宣读圣旨，但是其中的内容已经和门阀没有关系了，都是帝国边军的封侯旨意。

    一个个人名，一个个侯位称号从冯去疾的嘴中说了出来。

    “嬴玄，不对劲啊！”

    内史腾终于察觉出了异常，对嬴玄说道：“大上造虽然不是帝国边军核心人物，但至少也是万人将级别的骄悍之辈，不是路边的大白菜。”

    “这才多长时间，算上门阀十侯，已经有三四十个了吧。”

    “呵呵，你才发现啊，还真是愚钝啊！”

    嬴玄努努嘴，内史腾就看到其他人的表情：帝国北方武侯，加上白起和李牧，一个个面目严肃，疯狂的用眼神交流。

    草率了，应该观察四周之后，在用深沉的态度和嬴玄对话的，内史腾懊恼不已。

    “你怎么看啊？”

    内史腾说道：“这种瞎几把猜得事情，你最拿手了。每次出手，都是八九不离十。”

    “有了些许的眉头，不过还要再看看具体的情况，此刻我也说不准。“嬴玄幽幽地说道。

    一炷香之后，门阀也从封侯的喜悦中清醒过来。

    这都两百多个大少造了，帝国的十五等爵位这么不值钱吗？他们门阀拼死拼活，就为了这么个虚名不成？

    大上造多如牛毛，但是驷车庶长却是凤毛麟角，只有区区数人，而且全是帝国武侯举荐上去的人才。

    等到冯去疾宣读完圣旨，得意一笑说道：“接旨吧，诸位！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    那怕心里憋屈，门阀此刻也捏着鼻子认了，跟着帝国边军的吼声，也喊了起来。

    “恭喜诸位，年纪轻轻就是帝国君侯了，未来可期，本相看着就欢喜。”

    宣读完圣旨，冯去疾歇了一口气，和九州门阀的年轻天骄交谈起来。

    “看出来了什么门道没有？”内史腾问道。

    “有点眉目。”

    “白起和冯去疾都是老秦世家的代言人，一人在军中，一人在朝堂，即便关系不深厚，但是绝对会亲密一些。”

    嬴玄指着白起说道：“你看白起凶狠的眼神，恨不得将冯去疾千刀万剐。而冯去疾时不时将目光投向我等，虽然隐秘，但是其中得意，瞒不过我的眼睛。”

    “我去，还真是嘞！”

    内史腾大乎小叫，“这就是传说中的猪队友吗？”

    “自信一点，把吗字去掉！”

    嬴玄心情不错，和内史腾有说有笑。

    “接下来，还有一道圣旨和一道口谕要宣读。”

    冯去疾眼中闪过欣喜之色，但是又带着几分无奈之色。

    “白起听口谕！”

    “总领北方战事，击败妖族，白起功不可没，恢复武安君封号，列彻侯位！”

    “这抢功劳是抢到枪口上去了吧。”

    内史腾说道：“总领北方战事，这六个字妙啊！”

    “你们三个联手算计门阀，这黑锅让白起背的差不多，就给你们留了点灰啊！”

    “我他妈真好奇，白起心里是什么样的感受？”

    白起压制住一掌拍死冯去疾的冲动，听完口谕，退回自己的座位上。

    “姬图，段无施听旨吧！”

    “青羊侯姬图，改封东阳侯，列关内侯！”

    “到最后我九州门阀，居然不如一个胡人，岂有此理？岂有此理！”

    “关内侯，武侯替补。半年不到的时间，从一个摇尾乞怜的胡人，一跃成为关内侯，姬图，果然跟了一个好主人啊！”

    帝国边军将领感叹说道。

    “这才是长戈武侯，绝不会对自己人吝啬，宋孤山如此，姬图也是如此，我阴鬼宗，也决然不会例外。”

    鬼圣也没有想到，嬴玄刚将他调在姬图麾下，姬图转眼就水涨船高了。

    “安定侯段无施，封北武侯，列彻侯位，赐武侯令，配三尺武侯剑，镇辽西地。”

    “哗！”

    哗然之声四起。

    “没听错吧？”

    “错不了，段无施成帝国武侯了。”

    “终究是他先我等一步得了武侯位啊！”

    有望成为武侯的帝国大将说道。

    “我们还好，毕竟不是第一顺位，我就想知道，任嚣此时此刻心情复不复杂？”

    段无施三个字，此刻字字千钧，落在众人心中，他们的心肝也是一颤一颤的，同时也让他们把这名字，记得更加深刻。

    又一位帝国军方巨头，刚才封侯的数百人加起来，分量也不及他重。

    “辽东一脉双武侯，这是要逆天啊！”

    内史腾说道：“打不过，就加入，要不要我们三人联手，组他一个“辽东三巨头”，勠力同心，有事打妖族，没事干门阀，岂不美滋滋？”

    “滚！”

