    第552章 曹操的应对   

    按照荀彧的估计。

    

    如果不拿出稳妥的解决办法。

    

    不利于曹操的局势还会持续走高。

    

    最终的结果。

    

    将会影响到曹操之下兖州、徐州各地的经济发展。

    

    使得各州的税收状况倒退五年！   

    也就是说所接下来的五年时间中。

    

    各地的税收非但不会出现增长。

    

    而且还会逐步倒退。

    

    一直退回到五年前的景象！   

    这对于曹操来说可太致命了！   

    五年时间停滞不前。

    

    税收大幅降低。

    

    而杨锋那边则是稳定发展。

    

    等到五年之后。

    

    曹操和杨锋的地盘上会产生多大的差距？

    

    说的难听点。

    

    杨锋那边地盘上的人们家家户户步入了小康水平。

    

    曹操这边的人们还在吃糠咽菜为温饱而发愁呢！   

    简直是发达国家和贫穷国家的差距！   

    差的不是一点半点！   

    而是全民、全国、全军的落差！   

    这是曹操绝对无法接受的。

    

    谁让以前的曹操和其他的人们一样。

    

    一点也不看重商业领域呢？

    

    光以为有了粮食就能让部队强大、百姓富足。

    

    钱呢？

    

    兜里没有钱。

    

    一切都是白扯！   

    痛定思痛。

    

    曹操决定效仿杨锋退出的各种政策。

    

    沿用杨锋的均田制和一条鞭法！   

    推行杨锋定下的九品中正制和鼓励商业的制度！   

    虽说在受到了经济打击后。

    

    再去拾人牙慧多少显得有点没面子。

    

    可曹操还有其他什么办法？

    

    现在及时止损就是在亡羊补牢。

    

    否则损失只会更多！   

    难不成要等一羊圈的羊都丢光了再去想办法吗？

    

    曹操还没那么蠢！   

    不过就算是亡羊补牢。

    

    曹操也已经落后一招了。

    

    只能一边承受经济上的沉痛打击。

    

    一边慢慢地恢复经济发展。

    

    至少在三年之内他是没有办法大举兴兵的了。

    

    因为没有多余的钱筹备粮草、装备啊！   

    他只能勒紧裤腰带。

    

    准备过缝缝补补又三年的苦日子了。

    

    至于钳制杨锋的事情。

    

    曹操想都不敢想了！   

    杨锋这家伙鬼点子太多了。

    

    曹操还没把他怎么样呢。

    

    他就先发制人掀起了一场经济战。

    

    曹操要是真的做出点什么小动作。

    

    指不定杨锋又要闹什么幺蛾子呢！   

    还是赶紧把经济搞上去。

    

    扛过杨锋亲手炮制的这场“金融危机”再说吧！   

    来日方长嘛。

    

    在曹操的努力之下。

    

    他治下的兖州、徐州等各地总算是在半年之后止住了税收下跌的势头。

    

    可刚刚过去的半年时间。

    

    足足让各地的税收暴跌到了以往的七成！   

    也就是说无形之中。

    

    三成的收入从曹操的口袋落进了杨锋的口袋！   

    曹操想要恢复到之前的税收水平乃至有所增长。

    

    保守估计也要到数年之后才能见效果了。

    

    这一场经济战。

    

    曹操完败！   

    若非他及时的调整。

    

    做出了亡羊补牢的补救。

    

    恐怕他就要沦为给杨锋打工的打工人了！   

    眼睁睁的看着自己创造的大部分价值流入杨锋的口袋。

    

    自己只能悲惨的徒呼奈何！   

    然而世上像曹操这么聪明而又果决的人毕竟是少数。

    

    其他的地方。

    

    号称沃野千里的益州、地盘辽阔的荆州、鱼米之乡的江东等地。

    

    全部失去了以往的荣光。

    

    经济呈断崖式的下跌。

    

    税收一个月不如一个月。

    

    凄惨无比！   

    直到他们看到曹操及时止损的成效后。

    

    他们才猛然反应过来：   

    自己竟是在不知不觉中被杨锋拉入了另类的战场。

    

    并且在这个看不见硝烟的战场上被杨锋打的一败涂地！   

    后知后觉的他们纷纷效仿曹操。

    

    推行杨锋定下的均田制等制度。

    

    以此来缓解各自地盘上的金融危机。

    

    只可以他们的反应实在是太慢了一些。

    

    整整半年的时候才反应过来。

    

    他们手中的所有资产早就被杨锋给套牢了！   

    哪是说翻身就能翻身的？

    

    提前做出止损的曹操尚且要恢复好几年。

    

    他们这些人就更不用说了！   

    没有五年乃至更多的时间。

    

    根本恢复不了元气！   

    在这样的大背景之下。

    

    商人们的地位立刻就水涨船高了起来。

    

    从社会的最底层成为了各路诸侯争相培养的重点目标！   

    成为了仅次于官员和名士的第三等社会名流！   

    在短短半年之间强行扭转了人们对商贾的普遍看法。

    

    普天之下也就只有杨锋有这个手腕了。

    

    洛阳。

    

    天波王府崇德殿内。

    

    张居正站在大殿上慷慨激昂的讲述着。

    

    把最近半年的成果展现在了众人的眼前。

    

    随着他的讲述。

    

    杨锋和杨家将的文武官员们无不连连点头。

    

    不动一兵一卒就能形成对其他所有诸侯的压制。

    

    真爽！   

    张居正功不可没啊！   

    等张居正讲述完毕。

    

    刘伯温笑着说道：   

    “叔大劳苦功高，这场经济战打的漂亮！我等自愧不如啊！”

    

    张居正连忙笑着答礼：   

    “伯温说笑了，我也只能在这件事上稍微有所贡献，怎么能比的上你们运筹帷幄之中、决胜千里之外呢？”

    

    房玄龄站了出来：   

    “你们就别相互吹捧了！不过叔大这场仗打的的确是漂亮！不仅对其他诸侯们形成了压制态势，更是迫使他们直接或间接的承认了大王定下的各种制度，这可是一件大好事啊！”

    

    之前杨锋推行各种制度的时候。

    

    曹操等人唯恐杨锋会借此机会收买人心。

    

    所以坚决的进行了抵制。

    

    但是现在迫于经济战的压力。

    

    他们不得不把杨锋推行的各种制度奉为行事准则。

    

    在各自的境内大力推行了下去。

    

    使得治下百姓们逐渐变的富足了一些。

    

    再也不像以往那么艰苦了。

    

    这就让人们尝到了杨锋定下的各种制度的甜头。

    

    对杨锋的名望来说是很好的推动力！   

    而且各地相继推行均田制等制度。

    

    实际上就是跟洛阳接轨啊！   

    等于是逼着各地诸侯与杨锋保持统一步调。

    

    达到“书同文、车同轨”的效果。

    

    等日后杨锋率军攻克其他诸侯治下地盘的时候。

    

    完全不必再花很长的时间去重新梳理了。

    

    因为大家奉行的制度都是一样的嘛！   

    而这也是经济战的终极目的。

    

    杨锋顺理成章的把自己制定的各项制度推行到了大汉的每一个角落。

    

    他甚至不用自己出面。

    

    曹操等人便主动承担起了分公司经理的职责。

    

    帮着杨锋落实各项制度！   

    在这个深层的意义上来讲。

    

    曹操等人还是没能摆脱打工人的命运。

    

    被迫成为了杨锋手里的一把刀！   

    

