    战云开见慕明月问着这话的时候，　他看到了慕明月眼里的光。

    她就这么想他搬出去吗？

    就这么不想和他同居吗？

    “你不想和我同居，我就搬出去。”战云开眼眸垂落下来。

    慕明月看着战云开有些委屈的模样，像极了慕乐乐在她这里受委屈的模样。

    果然是父子！

    慕明月便安抚着战云开，“我只是觉得，我们这样非婚同居，影响很不好。”

    “妈咪，我爹地他裤子都脱了，你讲这些话，可不好哦。”慕乐乐在战云开身上看到了自己的影子，他瞬间同情战云开起来了。

    “而且，我觉得爹地住在家里，我们家的生活水平马上得到了一个质的飞跃！为什么要把爹地赶出家门呀？”

    慕乐乐觉得爹地至今都没有发现他的存在，肯定是爹地和他生活相处的时间不够长。

    所以，爹地还要继续住在他家里。

    这样时间长了，爹地自然就会发现他的异样？

    从而像妈咪这样自己去寻找真相？

    刚才他看到妈咪和战景希相认的场景，他都脑补了一下自己和战云开相认的画面，两个大男人抱头相认痛哭，他想想都不敢往下想了……

    太瘠薄……尴尬了！

    他也从未想过自己堂堂一个　雇佣团的首领，居然也会做这种感性的事情。

    “这是妈咪的决定，小孩子不要插嘴过问。”慕明月看着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，马上乖乖闭嘴了，他爱能莫助地看着战云开，耸耸肩，摊手说道，“爹地，我也只能帮你到这里，你看你是怎么支付这一笔说服费呢？”

    战云开听着有些懵圈，他垂眸看着慕乐乐，问道，“阿乐，你说什么？　什么说服费？”

    慕乐乐理直气壮地说道，“我帮你劝妈咪不要让你搬出去的费用啊，我废了那么多口水，不累的啊？”

    战云开无语凝噎。

    这个小鸡崽子。

    “你这样坑爹，不太好吧？”战云开轻咳一声问道。

    慕乐乐　说道，“战场无父子，更何况，我们是谈感情的呢。”

    “谈钱伤感情。”战云开说道。

    “没有上层建筑基础，怎么能牢固这段感情，你说我说得对吗？”慕乐乐一本正经地看着战云开问道。

    　战云开没想到慕乐乐连上层建筑都搬出来了。

    跟着妈妈长大的孩子，就是不一样。

    什么都是精心打算的。

    这一次，战云开是没有反驳的机会了，他拿出手机，给慕乐乐转账。

    这小子，就知道坑爹。

    也不知道从他身上捞了多少钱。

    不过慕乐乐坑的这点钱，根本不算什么。

    和那两个黑客相比，他是愿意把钱给慕乐乐的。

    肥水不流外人田。

    更何况，慕明月那么宝贝慕乐乐，只要他多讨好慕乐乐，慕乐乐会一直喜欢他，为他说话的。

    这个是打持久战。

    “支福宝到账1　万元。”

    慕乐乐听着那悦耳的声音，眼睛都亮了。

    钱是少了点，但是这可以让爹地对他放下戒备心。

    小孩子不能贪财。

    “哇！爹地，你给我好多钱啊！打工人一个月都没有一万收入哦！我嘴皮子动两下就有一万元收入了！”慕乐乐嘴上是夸着战云开，但是只有他知道，他是嫌钱少。

    他动动手指头都不止这点小钱呢。

    “嫌钱多？那下次给你　100。”　战云开说道。

    一听到要给一百，慕乐乐连忙摆手说道，“可别！一万元打起比较好点，这一万元对你而言，只是一分钱都不到，你别那么抠好不？你还想不想　泡我妈咪了啊？”

    战云开点点头，“当然想啊！”

    而且他志在必得！

    慕明月只能是属于他的！

    别的男人别想惦记她！

    “那你下次要涨价哦，如果不是，我都不好意思给你说媒去,现在女孩子都好现实的，没钱不给你谈恋爱的，更何况我妈咪可不是一般女孩子，她带着两……”

    说到这里，慕乐乐顿了顿，连忙改口快速说道，“我妈咪她带着一个孩子呢！花费要比一般人多的！”

    “嗯，我养得起。”　战云开说道。

    他忽然想到什么，他对着慕明月说道，“明月，我最近看到一个视频，说是女孩子要给男人多生孩子，多生几个孩子，这个男人就是她的了，跑都跑不掉。”

    还没等慕明月说话，战景希就挤兑着战云开，“爹地，妈咪没给你生孩子，你都是她的了，赶你都赶　不走那种。”

    “噗……”慕乐乐闻言，噗嗤一声笑得漏风了。

    他连忙捂住小嘴在笑个不停。

    这官方吐槽，最为致命！

    战景希平时不说话，一说话就得罪战云开。

    不过慕乐乐喜欢!

    他喜欢战云开，但是他下不了嘴去毒舌战云开。

    因为他知道自己没有多少时间可以跟战云开调侃一辈子。

    所以他要收起小孩子的野性，多多珍惜和战云开在一起的时光。

    这样战云开会看在他的份上，以后都宠着他妈咪。

    战云开把战景希抱起来放在大腿上，大手对准小屁股就落下。

    “啪！”

    战云开一巴掌打在战景希的屁股上。

    “啊！”战景希叫了一声。

    “战云开！你做什么！”

    慕明月见战云开打战景希，她瞬间母性泛滥，想着战景希从小爹不疼娘不爱，一个人孤零零地长大，她心疼！

    她上前，一把将战景希抱过来，满眼仇恨地瞪着战云开，“你以前是不是动不动就揍战景希？”

    她拿命生下来的儿子，战云开居然敢这样打！

    战云开见慕明月情绪忽然如此激动，他愣了一下。

    以前慕明月也是袒护着战景希的，可是没有现在这么大反应。

    就好像是，他打了她的儿子一样。

    那眼神，恨不得是吃了他。

    “明月。”战云开叫着她的名字。

    慕明月也发现自己情绪过于激动了，她打断战云开，“哪有你这样打儿子的！”

    “他不听话，就要打，打打就乖了。”战云开说道。

    “谁跟你说这种话的？”慕明月气得半死。

    战云开指着战景希说道，“是战景希自己说的，他前段时间放学跑回家喊我打他，说打几顿就乖了。”

    慕明月看着战景希，寻求答案。

    战景希连忙摇头，他附耳在慕明月的耳边轻声说道，“妈咪，是互换身份的阿乐和爹地说的，他就是故意让爹地揍我……”

