    德妃眼神犀利地看向欧阳箐。

    欧阳箐愕然：“德妃娘娘不会是又怀疑我了吧？”

    德妃道：“表姑说过，表姑是不会怀疑你的，但是，表姑不敢保证你不会包庇这个小丫头！”

    欧阳箐已经气得不想说话，气鼓鼓的脱了外衣，自己从上到下拍打了一遍。

    “看清楚了，我身上究竟有没有藏你的金步摇！”

    看到这情景，德妃像刀子一样的眼神射向黄嬷嬷。

    金步摇没在岳灵芝身上，也没在欧阳箐身上，那就是黄嬷嬷没将金步摇放到岳灵芝怀里，该死的黄嬷嬷，她违背了她的指令！

    为什么敢违背她的指令，情况有两种，一，她是将军府的人，二，她不想活了！

    哼，等一会儿再来收拾她！

    第一个计划失败，德妃马上启动第二计划。

    她的脸变得比翻书还快，前一秒还沉着脸，后一秒便对着欧阳箐诚心道歉。

    “箐儿啊，是表姑不对，表姑不该怀疑你们，实在是因为金步摇太重要了，表姑才会这么紧张，小翠，你快进去再找一次，看是不是放回首饰盒里了？”

    德妃对小翠使了眼色。

    小翠心领神会，进去找了一会，出来后又啪一声跪倒在地，左右开弓自己给自己打了两个耳光。

    “回德妃娘娘，金步摇真的在首饰盒里，怪奴婢记性太差，差点就冤枉了两位姑娘，又害娘娘担心，奴婢罪该万死！”

    德妃听到金步摇已经找到，装出松了一口气的样子。

    “找到就好了！”

    接着又训斥小翠：“年纪轻轻便丢三落四，罚你三个月月银！”

    “谢娘娘，小翠认罚。”

    德妃让小青去取了两套价值不菲的首饰出来，诚心诚意的对欧阳箐和岳灵芝道歉：“这两套首饰，算是表姑给你们的赔罪，表姑向你保证，一定不会再有下次。”

    欧阳箐本来想马上带岳灵芝离开的，无奈她的娘亲还在内室做按摩，而且，她也要给德妃一些面子。

    一个宠妃，当着那么多奴才的面，放下架子向她们道歉，如果她不接受，传到皇上那里，恐怕会对将军府不利。

    想到这里，欧阳箐憋屈地接受了德妃的道歉。

    她在心里发誓，以后都不会进宫见她！

    更别说会答应嫁给三皇子为妃！

    岳灵芝肯定是看欧阳箐脸色行事。

    见两个小姑娘接受了道歉，德妃当下便让人将两套首饰包了起来。

    然后又厚着脸皮带她们去看花。

    实际上是开启第二个杀人计划。

    欧阳箐看向岳灵芝。

    岳灵芝微微一笑：“去吧。”

    德妃的杀人计划，肯定不止一个。

    不见识一下，就白来皇宫一趟。

    两名小太监举着太阳伞，小青小翠一左一右护在德妃身边，德妃后面还有一个宫女抱着她的长裙。

    岳灵芝和欧阳箐则跟在后面，她们两人后边，又还跟着嬷嬷和太监。

    阵仗之大，堪比皇帝出巡。

    虽然是上午，但是夏天的太阳比较毒，御花园里除了出来办事的宫女太监，看不见有人像她们这样，打着太阳伞特意来看花。

