    第1360章她也要去

    “可是这一路上山高水长——”

    “我不是那吃不得苦的啊，”乔萱轻笑：“你看咱们以前哪一回进山我叫苦叫累啦？相公忍心把我一个人留在京城吗？况且，我也挺好奇，想瞧瞧青狄是什么模样。”

    “这说来啊，这样的机会这辈子就这一回了，相公，让我也去吧！”

    邵云端：“......”

    “只要相公愿意，一定会想法子替我争取到机会的，对不对嘛！”

    邵云端：“......”

    有点招架不住了，可他仍然不赞同带着乔萱一块儿上路。这一路上，可以预见的绝不会太平。

    这不仅仅是山高水长的不太平，也不是进入异邦的不太平，而是四皇子、三皇子他们必定不会放过这样的好机会，尤其是四皇子，他们必定会在路上找机会对自己动手。

    太子爷会派侍卫与暗卫保护他，且双福公主和亲也有侍卫队，这一路上，遣婚使对侍卫队有绝对的调度权力。若是他自己，他自信能够应付得来。

    可是，加上乔萱，他不敢保证。

    关心则乱。

    他太珍惜她、太看重她，便免不了会患得患失。

    一旦患得患失，便有可能会影响他的心智、影响他对事物的判断能力，这是很危险的。

    往往不但会适得其反，会令他自己陷入危险，也会令她陷入危险。

    而这，是他绝对无法接受的！

    虽然，他承认，其实对于她所说，他挺心动的。

    让她陪同一起，无需分离，那多两全其美！他也相信她不是那娇气的，便是山高水长，也难不倒她。

    只是，这种充满危险的两全其美，他要不起，也不敢要......

    邵云端从不忍对乔萱说强硬的话，被她逼迫得险些招架不住，便开始胡搅蛮缠，不肯再说，“天晚了咱们先睡吧，有什么事儿以后再说！咱们乘船那么些日子，娘子不说浑身不舒服，早想回家里踏踏实实的睡一觉吗？快睡快睡......”

    乔萱又好气又好笑，在他脸上轻轻拧了一下笑嘻嘻道：“你想躲过去？哼，你是我相公，便是明儿说、后儿说又如何？你躲的过去？难不成明儿起你不回家啦？还是不跟我说话啦？”

    邵云端：“......”

    “那怎么可能！当然不会！”

    乔萱低笑，又缠着他撒娇：“那你还是应了我吧！反正我就要！”

    邵云端苦笑，她就要？若是要的是别的，那他当然非常乐意给啊！

    他干脆闭嘴闭眼不说话了。

    乔萱一笑，依偎他怀中亦闭上眼睛很快睡去。

    反正，她要去定了。

    他不许，她也要跟着。

    她与京城里别家高门大户的媳妇们不同，人家有长辈管着、有规矩体统管着，但她没有。

    结果就是，这件事儿上，邵云端拗她都没拗过两天便妥协了。

    罢了，带着她吧！横竖她留在京城里，也未必就没有危险。

    没了他在，先不说四皇子如何，单说田家，只怕便会趁机生事。

    万一真发生点什么，他更要悔之莫及。

    倒不如将她带在身边。

    (本章完)

