    “裴元青是裴邑的亲生儿子。”

    景尧听到这，心中暗暗松了一口气。

    不是他想的那样，还好还好。

    景修永看了他许久，缓缓开口：“你自小体弱多病，也是因为当年你阿娘身上的蛊毒没有彻底根除，还有一部分残留在你的身上，所以才导致你无法习武的。”

    景尧眼眸微垂，“……原来如此。”

    他打小就知道自己的身体异于常人，无法同常人一样练功习武，顾伯伯曾说，他的身体只要一运气便会吐血，所以保险起见不让他习武。

    而在也在暗地里偷偷试过，果真是吐血了。

    只是不知道有这样一段缘故。

    “那裴元青也是同我一样无法习武吗？”

    景尧这话刚问出口，便觉得不妥当，刚想说什么的时候，景修永先开口了。

    “不，他是早产儿，那蛊毒在陈紫衣身体里还没发作时，他便生下来了。”

    景修永说完后还瞥了他一眼，宽慰道：“你放心，我们和你顾叔叔都会努力，找到彻底根除你身体中残留的蛊毒的方法。”

    景尧身体的毒是打娘胎里带了，相对对于温意之前中的更浓更霸道，那种药草只能制成药丸用以缓解，无法彻底根除。

    他们这些年也在努力寻找其他的办法。

    “不用的。”景尧笑了笑，手里握着汤婆子，身体往后仰了仰靠在椅背上，语气轻松：“您是知道我的，懒得很，不想动，习武什么的就算了，太辛苦，那次出谷也是在这憋的久了，想出去看看。”

    景修永闻言微皱眉，“不习武，那你日后想要做什么？”

    “这个嘛……”

    “等以后再说吧。”景尧淡然笑着，然后站起身告辞，“夜深了，阿爹早些休息吧。”

    景修永点点头，顺手拿过一旁的披风给他披上，这一靠近才觉得景尧的身板子很弱，和长子简直就是一天上一个地下。

    他眼中愧色渐浓，拍了拍他的肩膀，“夜里寒气重，你走快些，别着凉了。”

    “是。”

    景尧刚想转身走，忽而又想起什么似的，问道：“阿爹，你有见过一种玉吗？这一边是白色的如同羊脂玉一样，而另一面是红色的，像是红宝石，但是质感却是玉。”

    景修永沉吟一瞬，道：“你说的这个……应该是血玉。”

    “血玉？”

    “没错，它是一种产自西域的玉石。”

    景尧沉思，莫非阿墨是西域那边的人？

    他推门出来，没有立刻走，而是静站了好一会儿，此时已是深夜，月色朦胧，院中一棵槐树被寒风吹的沙沙作响。

    他轻叹一口气，转身走了，孤寂的背影隐入那夜色当中。

    次日，午时。

    景尧自昨日回房后便有疲倦之感，很快就入睡了，一睡便睡到了现在，早膳都没能起来吃。

    此刻，他屋内的房门被拉开一条缝隙。

    阿墨手上端着一碗热气腾腾的面走进，她空不出手，于是用脚推着关上了门。

    不想力气用的大了些，门直接发出“砰”的一声。

    她是来完成温意交代给她的任务。

    把景尧喊醒，然后吃面。

    把面放下，她走至床前，直接说：“公子，起来吃面了。”

    床上躺着的人没有动静。

    “公子，起来吃面了。”

    这次她加大了音量，可床上的人依旧毫无动静。

    “公子，公子。”阿墨推了推他，“起来了，起床了，不要睡了，有一碗香喷喷的面，你再不起来我就吃了。”

    屋内安静了一会儿。

    阿墨跑到桌子面前。

    “我真的吃了。”

    “……”

    “我真的真的吃了哦。”

    “……”

    阿墨最终还是没动那碗面，因为她刚刚又吃了早膳剩下来的五个包子还有两碗肉粥，得到了温意鼓励的眼神，还夸她是节约粮食的好孩子。

    阿墨没把人叫醒，然后就转身跑了出去。

    而她却不知道，在她走之后，床上躺着的人倏地睁开眼睛。

    他坐起身，然后就往自己脑袋上拍了一巴掌，道：“景尧啊景尧，你这样骗小孩有意思吗？”

    其实，在阿墨刚进来的那一刻他就醒了。

    正当他想下床穿鞋的时候，门外又有脚步声传来。

    景尧眨了眨眼，躺下，盖上被子，一副睡着的模样。

    阿墨小跑着过来，站定，看着床上之人好一会儿，才道：“公子，夫人说你是在装睡。”

    景尧：“……”

    “她让我告诉你赶紧起来把面吃了，一会儿还要干活呢。”

    景尧：“……”

    “公子，你还要睡觉吗？”

    躺在床上的景尧微微拧眉，这小丫头什么时候这么听阿娘的话了？两个人不是关系很不好差点就要打起来的吗？

    他百思不得其解，为了偷懒干不干活，他选择继续装睡。

    忽而，感觉脸上被什么东西给挠了一下，毛绒绒的，那东西顺着他白皙的脸颊一路往下，在他的脖子处开始剧烈的挠起来。

    不会是毛毛虫吧？

    他记得阿娘就喜欢把这小虫子抓在手上，然后丢过来吓唬他……

    景尧心中一惊，忙坐起身来，赶紧拿着被子遮挡着，“快拿走，快把虫子拿走……”

    “诶，公子，你醒啦。”阿墨手里摇晃狗尾巴草嘿嘿笑着，满脸的单纯无辜。

    这是她刚刚去汇报情况的时候，温意随手摘的给她，说要是景尧再不醒就拿着这个挠他。

    景尧整个人都埋进被子里，嗓音闷闷的：“虫子拿走了吗？”

    “虫子？没有虫子啊。”

    景尧“唰”的一下扯开被子，就看见她手里拿着的狗尾巴草。

    阿墨满脸笑意：“嘻嘻。”

    景尧：“……”

    他是不是该感谢，阿娘这次终于当了回人？

