
　　一拳之下，将花间之耻年怜丹打成了内伤，并且直接轰得倒飞出去。夜未明刚想要乘胜追击，给对方来上一下狠的，却是忽然听到背后恶风不善。

　　原来，竟是另一边正在与小桥周旋的金轮法王，见到友军遭受重创之后，在第一时间将手中的金、银、铜、铁、锡五个飞轮同时祭起，暂时逼退了小桥的追击，跟着身形一转，双掌齐出，猛地朝着夜未明的后心轰来。

　　其实如金轮法王、年怜丹这样纯粹为了利益聚集在一起的人，即便是合作，也多半是各怀鬼胎，几乎……不，准确的说是不可能做到精诚合作，毫无私心的。

　　如果是在正常情况下，见到年怜丹倒霉，金轮法王不在这个时候落井下石就已经算是仁至义尽了。还指望他在关键时刻出手救人，简直就是天真到可爱。

　　然而，此刻的情况却是与往常不同。

　　因为某些特殊的原因，导致他们今次的行动只许成功，不许失败。因此，金轮法王与年怜丹之间，也被动的建立起了一个“唇亡齿寒”的关系。

　　如果年怜丹身陨，他金轮法王接下来的日子，也同样不会好过。

　　在这样的情况下，他自然不介意在保证自身安全无虞的前提下，拉上对方一把。

　　而他要出手强行干预这边的战斗，小桥却是根本就阻止不了。

　　不是她不想，而是做不到！

　　别看之前在大胜关英雄大会上，她曾经成功的将金轮法王击下擂台，以超然的姿态获得了最终的胜利。但实际上，她当时不过是凭借自己比较具有迷惑性的外貌，加上体会“极于情极于剑”心境之下，逐渐夜化的表现，才打了金轮法王一个措手不及，逼得对方不得不硬接下她全力而发的“倾城之恋”。23sk.Com

　　若是不考虑那种特殊的情况，仅凭真实本领比较的话。当时的小桥，比起金轮法王来，还有着一段比较明显的差距，即便在之后她的实力再有明显的长进，也只是勉强能够与对方五五开而已。

　　毕竟，如“倾城之恋”那样的大招，她根本就做不到无CD般的持续释放。

　　察觉到金轮法王的突然袭击，夜未明却只是嘴角勾勒起一丝玩味的笑容。跟着足尖在地面之上轻轻一点，身子已经凌空跃起，给人的感觉便如同风中柳絮一般，轻若无物。

　　在极为巧妙的避开了金轮法王偷袭一掌的同时，夜未明的右脚已经居高临下轰击而出，足尖径直点向金轮法王脑门中央凹陷下去的那个小坑。

　　不得不说，来自大雪山的《龙象波若功》其威力固然是强悍恐怖，但也有着一个致命的弱点。那就是修炼到精深之处，额头处的骨骼会逐渐出现一个凹陷，看起来就好像是一个盘子一般。虽然对战斗力并无影响，但无疑却是对颜值的一个巨大的减益。

　　光凭这一点，就足以令许多人对外貌比较在意的玩家，对其敬而远之了。

　　夜未明这一脚来得又快又急，刚刚一击不中的金轮法王根本就来不及做出及时的闪避，只能硬着头皮横臂格挡。

　　“嘭！”

　　在一声沉闷的声响之中，金轮法王只感觉浑身上下骨骼一阵“咔咔作响”，几乎被夜未明这一脚给踢得散架一般。

　　而他的双脚，更是直接陷入地面三寸有余，就仿佛是一根被锤子砸过的钉子，脚踝以下的部分，已经尽数被“钉”入地面之中！

　　不过好在力的作用是相互的。夜未明这一脚“飞龙在天”固然将金轮法王的身子钉入地面，他自己也在反震之力的作用下不得不凌空跃起，跳得比之前更高出三丈左右。

　　然而，夜未明这边的威胁虽然暂时被化解掉了，但金轮法王的对手却并不只是一个人而已。

　　另一边，刚刚被金轮法王一招“五轮起飞”逼得连连后退的小桥，也是且退且战，一双神剑上下翻飞，顷刻之间便已经将对方不顾一切同时掷出的五个飞轮尽数挑飞。紧跟着双剑在身前猛地交叉，而后左右一分，再度有着无数的金色剑气，已经山呼海啸一般朝着金轮法王席卷而去。

　　倾城之恋！

　　小桥这一招“倾城之恋”的威力，金轮法王已经不止一次领教过了，自然深知这一招的厉害之处。

　　明知此招强大，绝对不可能以一人之力力敌。金轮法王几乎不假思索的在第一时间将内力一吐，震裂了双足周围的土地，身形更如同疾风一般，朝着刚刚遭受重创的年怜丹方向射去。与此同时，已经将毕生功力凝聚于双臂之上，沉声喝道：“年兄助我！”

　　“好！”

　　面对金轮法王的求助，年怜丹回答得豪气干云。同时右手猛地一掌推出，轻轻的按在金轮法王的手背之上，跟着内力猛地一吐……

　　“嘭！”

　　强横霸道的内力就这样自金轮法王的后背之上爆发开来，直接将他还没来得及站稳的身子，推着撞向了迎面卷来的漫天倾城剑气。

　　而他自己，则是借着反震之力，以更快的速度，抽身向后急退。

　　年怜丹这一击的攻击力不高，但对金轮法王的伤害确实极大。

　　面对着迎面涌来，避无可避的无数金色剑气，金轮法王甚至就连破口骂娘的心思都有了。

　　太尼玛坑爹了！

　　大家说好的一起合作，共谋大事呢？

　　结果眼前这次的攻击，如果咱们两个合力，明明就能够挡下。之后哪怕不能将眼前这帮小辈尽数赶尽杀绝，但在乱战之中，杀死最为关键的李莫愁，应该还是有很大机会的。

　　结果，你居然在这个时候卖队友！

　　简直就是愚蠢至极，竖子不足与谋！

　　不过郁闷归郁闷，吐槽归吐槽。面对着足以致命的倾城剑气，金轮法王还是只能乖乖的将之前便已经凝聚完毕的掌力轰出，迎上那水银泻地一般的倾城剑雨。

　　“嘭！”

　　澎湃、雄厚的气劲，掌力与剑气碰撞的一瞬间爆炸开来，狂暴的气劲席卷之下，更是抵消了小桥这招“倾城之恋”所激发出来的多半剑气。

　　然而，“倾城之恋”毕竟是来自于“风云秘境”之中的顶级杀招，单论招式威力的话，比起夜未明的《万剑归宗》也是只强不弱。即便是仅剩下的一小部分剑气，依旧在一瞬间将金轮法王的身子彻底淹没，更卷走了他近半的血量，同时还给他挂上了一个全属性降低30%的重伤状态！

　　与此同时，刚刚借着一脚之力高高跃起的夜未明，也已经在半空之中将掌力凝聚到了极致，看着下方的金轮法王遭到小桥的重创，嘴角已经勾勒起一丝玩味的笑意。跟着便头下脚上的俯冲而下，龙吟之声亦在同一时间响彻四野！

　　“金轮，你听过一招从天而降的掌法吗？”

　　怒喝声中，夜未明左手已经居高临下的一掌轰出，借着俯冲下来的力道，更是将这一招“飞龙在天”的威力，催向了一个前所未有的全新高度。

　　可怜金轮法王刚刚遭受一轮“倾城之恋”的洗礼，此刻早已经五劳七伤，面对夜未明这蓄势而发的一击，哪还有半点的抵抗之力？

　　一击之下，直接便如同一只癞蛤蟆一般，被夜未明的掌力直接按在地面之上，用一个狗吃屎的羞人姿势，深深的陷入到泥土之中。

　　而在他的身体周围一丈方圆大小的地面之上，也同样被夜未明这一掌，按出了一个三尺深的清晰掌印！

　　夜未明的全力一击，已经达到了恐怖如斯的地步！

　　不过在发出这一击之后，夜未明也感觉到一股旧力已尽，新力未生，于是在利用“天怒十方”特性急速回气的同时，身子飘然向下落去，正准备在落地之后，再给这个番僧最后的致命一击，却是忽然听到一阵凄厉的金属破风声响，直奔小桥而去。

　　微微皱眉，转头看去。原来是另一边正在与蓦染周旋的竹叟，眼看着年怜丹遇险。拼着肋下挨了蓦染一剑，转回身将手中的长枪掷出，直取小桥。与此同时，其高瘦的身形亦是猛地一跃而起，张开双臂将夜未明的双腿死死的抱住，拖着他落回了地面。

　　“嘭！”

　　夜未明没想到似年怜丹这样的家伙，居然也有人对其如此的忠心耿耿。

　　为了表示对忠义者的尊重，在落地的同时，已经再次凝聚起十成功力的一掌，猛地向下挥出，正击在竹叟的天灵盖上。

　　这一击的力道，若是换做NPC之间的战斗，肯定是一次毫无意外的秒杀。甚至夜未明的掌力之强横，足以将竹叟打得脑浆迸裂，血肉横飞，死无全尸！

　　然而，因为玩家与NPC之间战斗机制的特殊性，再强横的攻击也只能按照系统固定的模式来计算。于是乎，夜未明这一掌也只是将竹叟打成重伤，顺便带走了其过半的血量而已。

　　感觉到随着自己的一掌将竹叟重创，对方抱紧自己双腿的两条手臂非但没有松开，反而抱得更紧了一些，夜未明在心中叹了一口气的同时，却是再一次凝聚掌力，又朝着其天灵盖上又补上了一掌。

　　“嘭！”

　　随着夜未明的这一掌轰出，竹叟头顶上那本就所剩不多的血量终于被彻底清空。

　　叮！你所在的队伍击杀了160级BOSS竹叟，获得经验4000万点，修为600万点！

　　竹叟已死，虽然双臂依旧死死的搂着夜未明的双腿，但一具失去了生命的尸体，却是根本不足以对他构成半点的牵制。

　　随着夜未明双腿之上内力一吐，直接便把他震得向后倒飞出一丈许远。

　　然而，摆脱了竹叟纠缠的夜未明，却是并没有继续去追击已经跑出一段距离的年怜丹，而是身形一转，朝着李莫愁所在的方向冲了过去。

　　原来，随着竹叟不顾一切的放弃了他的对手蓦染，跑过来支援年怜丹，失去了对手的蓦染也没有闲着，而是立刻转回头，将攻击的矛头对准了与藏星羽交战正酣的夜未央。

　　如此一来，李莫愁的身边却是不免出现了一个短暂的真空期。

　　一直在附近游走，存在感极低的夜叉，则是趁此机会悍然出手，双手凝聚出两团凌厉的气劲，朝着李莫愁所在的地方扑了过去。

　　正是夜叉的独门杀招之一——业火红莲！

　　好在夜未明及时发现了这边的变化，先一步折返回来，在千钧一发之际一掌挥出，却是在夜叉与李莫愁之间，垒起了一道无形的内力坚壁，先一步阻断其攻击路线。

　　见龙在田！

　　原本，这一招“见龙在田”多半都是用来抵挡一些飞行类道具（如暗器）等较为羸弱的攻击手段的，但夜未明仗着自身的功力、属性远在夜叉之上，竟然拿它来正面抵挡对方全力而发的杀招。

　　“轰！”

　　一击之下，内力坚壁应声破碎，但夜叉也被这股力量震得向后连退数步。意识到是不可为，连忙抽身后退，便打算脚底抹油。

　　然而，夜未明既然已经出手，又岂容她如此轻易走脱？

　　就在夜叉刚刚生出退走的念头时，夜未明的身形便已经追至近前，跟着便是好不容情的攻出了一拳、一脚、一掌、一爪。

　　拳，是炎阳圣气！

　　腿，是降龙神腿！

　　掌，是降龙十八掌！

　　爪，是九阴白骨爪！

　　而面对夜未明快若迅雷的杀招连击，一直游走摸鱼的夜叉，也终于第一次暴露出了她的真正实力。

　　却见她先是利用迅捷的身法，避开了夜未明以《炎阳圣气》招式轰出的一拳，跟着又用出了一招自创杀招中的“夜叉探海”，避开夜未明一腿的同时，堪堪挡下了夜未明紧随而至的一掌。

　　然而，夜叉的招式固然诡异多变，但其本身属性方面，与夜未明之间的差距却还是太大了一些。在勉强化解了其三次攻击之后，终于被夜未明紧随而至的《九阴白骨爪》命中，虽然没有立刻受伤，但其宽大飘逸的红色衣袖，却是被这一爪整个扯了下来。

　　“哎呀！”

　　遭此一击，夜叉顿时大惊，连忙捂住失去了衣袖的手臂。看那样子，就好像这一条衣袖不被夜未明扯掉，就能够挡得住她的胳膊不被人看到似的。

　　“没看出来夜少侠长得文质彬彬的样子，对于那种事情居然如此的猴急。话还没说上几句，就开始扯人家的衣服了。”

　　“你现在已经是一个100多级的高手了，如果真的想要的话，只要和我说一声不就行了？”

　　“人家这就去襄阳城的悦来客栈，开好房间等你。”

　　“一定要来哦！”

　　嘴里一边调戏着夜未明，夜叉已经将身法催发到极致，几句话说完，身形已经向后急退出十丈多远，没入密林之中消失不见。

　　就只剩下一阵无比妩媚的“咯咯”轻笑之声，依旧回荡在众人耳畔，经久不散。

　　见到这一幕，另一边的小桥却是禁不住皱眉问道：“夜大哥，你该不会是真的被她给迷惑了吧？居然……真的就这样把她给放跑了？”

　　“跑？”夜未明看了一眼手中的半截衣袖，而后又不动声色的将其收入包袱之中，轻轻的摇头说道：“你放心好了，她不但跑不了，甚至还可能给我们带来一些不一样的惊喜，也说不定呢。”

　　说话间，已经转回头，朝着藏星羽、蓦染与夜未央的战场看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1329章 连挫强敌，大获全胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 