    林语瞳拿了一瓶矿泉水过来，准备送给苏半晴。

    “半晴姐，你要的水！”

    苏半晴没有搭理她，胳膊垂落下去，从她的椅子旁边将她自己携带的杯子拿了起来。

    当着林语瞳的面拧开，然后，喝了起来。

    “半晴姐，你带水来了？”林语瞳眼巴巴地看着苏半晴，有种被她耍了的感觉。

    合着她差遣她去拿水，结果，她把水拿来了，苏半晴又没要她的水，反倒是喝起别的水来了。

    真是过分！

    苏半晴喝好水后，把杯子放了下来，方才回答林语瞳的问题，“噢，刚我以为自己没带水，就让你去了，哪知道我带了水。”

    “那……这瓶水你还要吗？”林语瞳一肚子的火气，却没有办法爆发出来，只能强忍着。

    苏半晴愉悦的笑了笑，斜视了林语瞳一眼，“不要了，你拿着喝吧，反正也不是什么好喝的水，廉价的矿泉水，你喝它可能更合适一些。”

    她的话里句句带刺，林语瞳听得真真切切，心里再不痛快，也只能忍下来。

    “既然半晴姐不喝了，那就我喝吧。”林语瞳淡定地将瓶子拧开，举起来就咕噜咕噜的喝了一大口，然后，把矿泉水瓶子放了下来，看了一眼手里的矿泉水瓶，再看向苏半晴。

    顺着她的意思，聪明地应对过去：“半晴姐说得对，矿泉水的确很廉价，平淡无味，但它最能解渴，也最符合所有人的口味。”

    就好比她自己，哪怕不优秀，却依然赢得慕司年的喜欢。

    “呵呵，廉价就是廉价，哪有那么多的理由。”苏半晴现在对林语瞳的意见非常大，哪怕是言语上面，她都不想输给她。

    林语瞳倒是没她那么斤斤计较，不想总是扯这些话题，让自己难受。

    “半晴姐，说的都对。既然你没什么事了，我就拿着矿泉水去背台词了。”

    “把台词背牢一点，别到时候出丑的人就是你自己了。”

    “知道了，半晴姐，谢谢关心。”

    明明苏半晴那是在讽刺她，林语瞳却把她说成是在关心自己，她的心态总是那么好。

    看着她欢快的转身离开，苏半晴真不知道该说她什么才好，摇了摇头，讽笑道：“真是个傻逼，真不知道司年到底喜欢她哪里？从头到尾找不到哪一点是比我好的。”

    林语瞳逃开苏半晴后，回到她自己休息的地方。

    刚躺到椅子上去，手机铃声便响了起来。

    在别人面前，她坚强又很Ugliness  Arrangement有精神，可是到了她一个人的时候，她也会很累。

    漫不经心地拿出手机一看，是慕司年打来的。

    迟疑了片刻，收好自己的情绪，深吸了一口气，她方才把手机接了起来。

    “喂！”尽管她已经尽自己最大的努力，收好了情绪，可发出去的声音，让人听了，还是那么得疲惫。

    慕司年一听就觉得不对劲，忙关心地问道：“小东西，这是怎么了？声音听起来那么累，是不是谁欺负你了？”

    “哪有啊，我挺好的啊，你是不是听错了。”林语瞳狡辩，不想让他知道她跟苏半晴之间的事情。

    虽然她不是那种很了不起的女朋友，但还不至于一遇到什么不开心的事情，就跟自己的男朋友诉苦。

    慕司年还是觉得她有事，执着地问道：“快说，到底怎么回事？你要是不说的话，我现在就去找你。”

    “别啊，我真的没事，就是第一天拍戏，有点累，不太习惯而已。”林语瞳以为他真要来片场找她，被他吓得赶紧找了个理由搪塞过去。

    慕司年听完笑了起来。

    “你笑什么啊？我都成这样了，你怎么还在笑我？”林语瞳听他那么一笑，心里就更委屈了。

    慕司年止住笑声，跟她解释起来：“我笑你，是因为觉得你很好玩。也不知道谁，早上过去的时候，精力充沛。现在呢？你早上的那个劲儿到哪去了？”

    “你说的没错，我现在蔫了，没劲儿了。可是我能怎么办啊，谁知道这个圈子里的事情那么多呢。”林语瞳撅了撅嘴。

    “其实你现在放弃……也还来得及，到时候你可以来我公司，我帮你安排一个职位。”

    “不要！我才不会放弃，绝不！”林语瞳激动地喊了过去。

    她跟苏半晴都打过赌了，不管怎么样，都不会轻易放弃的。

    “你都郁闷成这样了，还要继续吗？”慕司年是真的很心疼她，不想她再受任何的委屈，只想把她留在身边，好好地保护着她。

    林语瞳赶紧抛掉那些坏情绪，变得高兴起来，“好了，我没事了，你别担心我了。我会慢慢适应下来的，相信我，我一定可以做到最好的。”

    “真没事了？你可别骗我。”慕司年不放心地问过来。

    林语瞳点点头，举起手，“真的！我发誓！”

    “发什么誓，我又看不见。语瞳，说真的，不管你做什么事，我都会支持你。但是前提是，你一定要开心，只要你开心，做什么都可以。知道了吗？”慕司年默了片刻，深吸了一口气，突然老生常谈起来。

    林语瞳从他的话里面，能够感受到他的关心跟宠爱，“嗯，我知道。你放心，我会开心的，你也要开心。”

    “今晚想吃什么？我给你做？”

    “哎呀，不用了。”

    “怎么？嫌弃我做的不好？我就说，上次的那个牛排，做得根本就不好吃，你是故意敷衍我的，对不对？”

    “我没有！你想太多了。我是觉得你每天上班那么累，回来了还要给我做吃的，那你岂不是更累吗？”

    “不会，只要是为你做的事情，我都不觉得累。”慕司年温情地说着，拿开手机，在屏幕上面亲了一下，再继续往下说，“而且，我会觉得很幸福。”

    “那好吧，你自由发挥好了。我也不知道我想吃什么。”

    “也行，那我就自由发挥。”

    “嗯，就先这样吧，我得背台词了。一会导演就让我们拍一场戏了，今天什么时候收工，还都掌握在我自己手里呢。”

    “好，那你加油，努力！我挂了啊。”

    林语瞳“嗯”了一声，把电话给挂了。

    挂完电话，她捧着手机，双膝盘在一起，坐在椅子上面，满脸都是笑容。

    刚刚她的心情还很不好，可自从她跟慕司年通完电话后，心情一下子全好了。

    一个人偷偷地乐了一下，然后，她继续背她的台词。

    背了不到半个小时，导演就开始拿着大喇叭召唤他们过去拍第一场戏了。

    被叫到名字，林语瞳心里可慌张了，好怕自己到时候就跟苏半晴说的那样，一时紧张把好不容易背出来的台词全忘了。

    “林语瞳，你可千万要加油，不要紧张，加油！加油！加油！”她闭着眼睛，握着拳头，自己给自己加起了油。

    而就在这时，苏半晴走了过来，看到林语瞳幼稚的举动，立马讽笑起来。

    “没实力就是没实力，光说这些屁话是没有用的。”

    听到苏半晴嘲讽的话语，林语瞳睁开眼睛看了过去，虽然很丢人，但她却没有被打败，反而笑着应了过去。

    “半晴姐说得对，这些话的确没什么用，但也就是说说而已，何必那么较真呢？”

    “但愿你等一下被NG的时候，也能保持这么好的心态。”苏半晴轻蔑的扫了她一眼，然后，高傲地转过身去。

    林语瞳刚刚还信心满满，被苏半晴这么一说，底气全没了。

    傻站在那儿，望着苏半晴的背影，嘴里嘟囔道：“我一定会坚持住！”一定！

    到了拍摄现场。

    化妆师帮林语瞳补了下妆。

    然后，她就跟苏半晴一起入镜。

    第一场戏，需要准备的工作有很多。

    导演在摄像机前面先做调试工作，场景，灯光，人物……

    林语瞳跟苏半晴肩并肩的站在导演调试的镜头里，听着导演的要求将表情表演出来。

    苏半晴是个老戏骨，显得很自然，身子不停地扭来扭去，脸上的表情，也是千变万化，惹得导演十分满意，连连点头，叫好。

    而林语瞳，相比苏半晴就显得生涩僵硬多了。

    不单单肢体动作不协调，表情也表演不到位，导演一个劲地摇头，说“不行”，再让她重新摆造型，做表情。

    “我说吧，就你这样的也能演戏，太把自己当一回事了。我劝你啊，早点放弃，别再丢人现眼了。”林语瞳已经很难过了，苏半晴还不放过她，摆造型的时候，在她的耳旁，不停地讽刺着她。

    被苏半晴这么一讽刺，林语瞳的肢体动作更加僵硬了，惹得导演十分火大。

    导演连面子都不给她了，当着现场那么多人的面，严厉地指责她，“林语瞳，我说你到底还能不能演了，送你去新加坡集训，你这是白练了吗？就那么几个小动作，你也做不到位，这部剧后面还有那么多更高难度的动作，就你这个水平，你要怎么演？”

    “导演，对不起，都是我的错。我太紧张了，请你再给我点时间，让我再试个几次。”林语瞳一脸的慌张，不停地跟导演道歉，希望导演能再给她点机会。

    苏半晴听了，可就不乐意了，“导演，你们让我跟一个从没拍过戏的菜鸟一起搭档，我也就忍了，什么都没说了。毕竟我也是从新人过来的，可是我的时间也很宝贵，除了这部剧以外，我还有其他的通告，总不能让我把所有的时间都浪费在这里吧？”

    “是是是，半晴，真不好意思，委屈你了。为了我们这部剧，你的确付出的比较多。”导演不敢得罪苏半晴，跟她道歉，安抚她的情绪。

    苏半晴被导演这么一哄，神气起来了，双手合十，抱在胸前，“那导演，你打算怎么处理？我总不能一直这么站在这里吧？您也知道，我苏半晴也不是那种不讲理的人，刚刚也陪着林小姐试了那么多次了。您这总得有个解决的办法吧？”

    ……

