    姜空心里也很认可齐玉白的话，圣域里看似武道文明达到了极点，并且各个层次分化井然有序。

    可是实质上也不过是一个大型的弱肉强食世界。

    美丽面纱背后，实际上还是赤裸裸嗜血一面，所谓文明不过是一块遮羞布罢了。

    半个时辰很快过去，伴随着光芒消散，七人来到一个如同仙境般的地方。

    他们站在云霄之上，俯瞰下去九个岛屿悬浮在云海中，互相之间用一条极其粗大的锁链连接而成。

    整个天星学府被阵法托在虚空之上，看上去颇为壮观。

    “这就是天星学府！”

    沈月馨眼睛顿时离不开了。

    四周还有不少人带着选中的弟子而来。

    距离姜空他们不远处，空间一闪，几个人站在半空中，赫然是一个雷门弟子以及带着的两个招收的弟子。

    定睛望去，姜空眼睛微微一凝，这两人正是这两天消失不见的邀怜星与燕东。

    燕东似乎已经从大伤中缓过来，他见到姜空等人，面色瞬间阴沉了三分。

    “你们之前有过节？”

    雷门领头弟子问道。

    邀怜星道：“我们都是火月圣朝的人，之前燕东就是被那边的男的所伤。”

    “哦？

    居然可以伤的了黄色地脉天骄，还真是有点意思。

    不过天赋已经在这里了，就算是再努力，未来也迟早成为你们的手下败将。

    此次新人考核，我去过好几个圣郡了，就没有出现一个黄色地脉。

    若非你们紫游圣郡出了一个绿色地脉，你小子未来绝对是当之无愧的第一人。”

    说完，他感叹一声：“绿色地脉这等天赋进入伤门，当真是暴殄天物啊！”

    四周出现的弟子越来越多，都是来自于各个圣郡的。

    不多久，一道光团闪过，出现在了魏兰芝边上。

    “魏师妹，这些都是你带来的弟子吗？”

    但见边上出现一个身着黄色长袍，风度翩翩的男子。

    姜空轻咦一声，从这个男子身上感受到了一股很强的气息，此人境界在凡圣境九重天！“嗯，你们那边如何？”

    魏兰芝很是平静道。

    黄衣男子道：“这三个天赋还算是不错的苗子，有一个橙色地脉，一个赤色地脉。

    这次我们伤门似乎比以前要好很多啊。”

    “橙色地脉居然主动选择我们伤门？”

    魏兰芝也是略感新奇道。

    黄衣男子哈哈一笑：“嗨，还不是奔着我们天伤一脉去的吗？

    我们天伤一脉虽然属于伤门，可是单论道统，那是八十一道统里面排行前二十的存在。

    他们去其他门可能进入的道统还不如我们呢。”

    “我们算是最后的门面了吧。”

    魏兰芝淡淡道，表情始终是带着一丝冷漠。

    听到这句话，黄衣男子有点想要苦笑。

    很快他想起什么，问道：“不是说这一次来了一个绿色地脉吗？

    在哪呢？”

    魏兰芝侧了一下脸示意了一下。

    几人扭头看向姬星灵，皆是被姬星灵的容貌镇住了。

    许久后黄衣男子才挪开视线：“啧啧啧，没想到啊，我伤门是祖坟上冒青烟了，还能够在有生之年招入一个绿色地脉的弟子。

    而且我看以后天星学府的弟子都要疯狂了。”

    他心里有点遗憾，为什么不是自己带队姬星灵，如果能够落下一个好印象，讲不定可以一亲芳泽。

    不过这也只是想想，如此圣女般的人物，一进入伤门绝对是核心培养对象，他做出那等事情绝对会被伤门长老直接灭了。

    就在这个时候，从九个浮空岛屿上猛然冲出十几道身影。

    这些身影气息强大，清一色都在凡圣境九重天，有的甚至是达到了半步地圣境。

    最强大的一个人已经步入地圣境一重天的门槛！他们冲过虚空时候引起的动静很大，引来不少人的侧目注视。

    魏兰芝看见那一尊地圣境的天骄眉宇轻轻一皱，问道：“这玄门的高宇虎带着那么多人去干什么？

    学府内难道有什么任务吗？”

    “哦，忘了和你说了。”

    黄衣男子道：“最近在临近的巴海圣郡发生了一件大事情。

    巴海圣郡的九重星空上有两个圣帝爆发战斗了，他们为了一缕帝火大大出手，结果不小心将帝火本源给打的支离破碎。

    这一缕帝火划分为了万股流散天地。

    那两个圣帝收回来了其中绝大部分，但是还有少数流落在这片天地内。

    传闻有人在巴海圣郡里见到了一道残火落下，现在很多弟子带着人去寻找那一道残火了。”

    “嗯，原来是这样。”

    魏兰芝美眸顿时微微一动，很显然对于那帝火颇为感兴趣。

    “那帝火是什么火种？”

    “好像是紫海雷火。”

    

