    凌笑让吉贝欣留在风家也是出于大局着想。

    他也没想到吉贝欣体内封印着如此恐怖的能量，难怪当初让他有一种忌惮的感觉。

    他不知道该怎么引导吉贝欣将那能量疏导出来，倒不如让她留在风家，好让风家的人将吉贝欣打造成帝阶强者。

    到时候，还有谁可以阻拦他们在一起呢？

    当然，凌笑并不是单一考虑这个问题的。

    他还要去建立属于自己的势力，稍有不谨有就可能丢掉性命，而吉贝欣现在的实力也帮不上他，索性就让她呆在风家，也好让她能安静地成长起来。

    况且她的性子不善与人勾心斗角，不善于残酷的杀戮，在风家或许才是她最好的选择。

    风清缘也没料到凌笑胆子这么大，居然敢在她们风家的地盘，敢在她的私人竹舍之中说出如此大惭不言的话。

    要是换做别人，风清缘绝对直接将他给灭杀了。

    可是，凌笑却是她邪帝哥哥看上的徒弟，也算是她半个弟子，所以听凌笑说出这种话的时候，她心里不是愤怒，反而变成了欣赏，因为她发现凌笑与邪帝的性格很相似，或许这就是爱屋及屋吧！

    听风清缘的意思，那个邪帝似乎非收他为徒不可。

    可是，自凌笑拒绝了他之后，貌似就不见人了。

    凌笑有些冒味地问道“姐姐，那个……邪帝他老人家干嘛非要收我为徒弟啊？虽说小弟人长得帅了一点，性格好一点，笑容多一点，对人好一点，能力好一点……也就这么一点优点，邪帝他老人家也太看得起我了吧？”。

    风雅馨听了凌笑的话，脸色都冒出了一不少的绿线，她还是头一次见过这么厚颜无耻的男人，真不知道他凭什么这么自恋，真是让人受不了，不过看他现在这样子似乎又很可爱似的。

    这种别样的感觉深烙在了风雅馨的芳心之内。

    吉贝欣则对凌笑的话完全赞同，不管凌笑说什么，她都会盲目地认同。

    而风清缘则是笑得花枝招展，美艳得不可方物。

    “就凭你这一点自恋的性格就与邪帝哥哥年青的时候一模一样了，这或许就是他想要收你为徒的原故吧！”风清缘笑道。

    凌笑摸了摸下巴道“邪帝他老人家看起来很威严啊，他的性格真的和我相似么？”。

    “或许吧，等以后你拜邪帝哥哥为师你就知道了”风清缘应道。

    “呵呵，您又不是不知道我已经拒绝了邪帝他老人家的好意，恐怕我与他老人家是有缘无份了”凌笑微微有些自嘲道。

    “这一点你可以放心，邪帝哥哥决定的事情从来不会半途而废，你这个徒弟他肯定收定了，他现在没来找你可能是有他的原因，反正你就等着叫我师娘吧”风清缘似乎很了解邪帝，很是肯定地应道。

    听了风清缘的话，凌笑心中一喜“看来这牛X的师傅是跑不了了”。

    他本在后悔当初拒绝了邪帝的好意，现在听风清缘笃定的语气，心中不免又高兴了起来。

    一个接近神一般的男人做他师傅，这个买卖划算啊！

    日后在中域中行走，他也不必太过忌惮那些大势力了。

    要是让别人知道凌笑心中的想法，只怕都要被气得吐气三升了。

    这丫的是在找师傅，还是在找护卫啊！

    风清缘将风雅馨打发了回去，凌笑拉着吉贝欣走到了竹舍外谈心。

    通过凌笑一番苦口婆心，吉贝欣体会到凌笑的意思，终于决定先留在了风家。

    正所谓，相情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    何况凌笑告诉吉贝欣，让她留在风家，那么可以利用风家的关系继续寻找她的父母，同时不用担心风家会对她父母有什么不利。

    必竟吉贝欣现在可是风家当中的最得势的时候，就连风雅馨都得对她谦让几分。

    凌笑之所以跟吉贝欣说这么多，完全是因为他怕吉贝欣心肠太软，而且心思单纯，免得被风家的人利用了也不知道是怎么一回事。

    凌笑本想与吉贝欣讨探一下人生真谛，顺便提升一下实力的，可是他发现在这里跟本没有什么地方好亲热的，只能打消这个念头。

    与一吉贝欣呆了半天之后，凌笑决定离开风家了。

    在吉贝欣恋恋不舍的眼神下，凌笑毅然走出了风家圣殿。

    他心里同时再次坚定了自己此前的决心，一定要闯出一番大势力，不说超过十八大势力，但也要与他们比肩，免得什么样的人都欺负到他头上来。

    送凌笑出风家的是风雅馨，凌笑不明白自己的面子何时变得这么大了，居然有劳风家族长的掌手明珠给她送行。

    一路上，风家的人看到凌笑与风雅馨走在一起，皆是露出诧异之色，眼神中闪烁着莫名的光彩。

    出了风家之后，风雅馨并没有立即离开，仍然与凌笑走在一起。

    凌笑有些莫名地看着风雅馨道“风小姐有劳了，你不用送了，我自己懂走了”。

    风雅馨看了一眼凌笑不答反道“好久没逛风都了，要不你陪我逛逛？”。

    这话要是让风家的人年青一代听到，只怕所有人都是大跌眼镜，他们风家的天之娇女何时主动邀请过一个男子一起逛城的，只怕这是头遭吧！

    凌笑心里得意暗想“难道这妞被本少的皇霸之气给吸引住了？”。

    凌笑这话虽是很自恋，但是洽巧也猜中了风雅馨的心思。

    她确实被凌笑的一言一行给吸引住了。

    必竟这是风雅馨见过的唯一敢在她们风家中撒野的男人，而且到最后一点处惩罚都没有受，可谓是他们风家数千年来头一遭呢！

    对于美女的要求，凌笑想不出什么拒绝的理由。

    于是，两人便一起行走在风都的热闹的官道之上。

    尽管有美女在一旁，但是凌笑却有点心不在焉。

    他一直在想着自己下一步该如何走下去。

    北水界是必须要走上一趟的，但是北水界之后该从哪建立起势力呢？

    这个问题不得不认真考虑一下。

    他对中域不熟悉，可以依赖的就是残豹了。

    可是，残豹已经有数千年没回来过了，对现在中域的形势也不了解啊！

    凌笑脑海之中不禁浮现了一道人影来，心里暗叹“神棍啊，你在哪啊，快来给本少指点迷津啊！”。

    两人一句话都没说在风都之中走了两个时辰。

    风雅馨内心之中腾升起了别样的情绪“难道本小姐没有魅力吗？居然都不理采我！”。

    “不走了，你送我回去吧”风雅馨有点气结地打破宁静道。

    凌笑回过神来道“那风小姐慢走，他日有缘再见！”。

    风雅馨有点气极败坏地瞪着凌笑道“你没听见我说什么吗？”。

    “说什么？”凌笑愣了愣问道，他刚才确实没太注意到风雅馨说了什么。

    风雅馨差点要疯了，她神色瞬间变得冷漠了起来咬牙切齿道“凌笑你好样的，我记住你了！”。

    说罢，她飞起身子，朝着风家方向疾驰了回去。

    凌笑有些摸不着头脑道“这算啥啊？”。

    尽管凌笑是花丛老手，可是对女人的心思也是抓摸不透啊！

    凌笑本想立即离开风都赶往北水界的，可是残豹却建议去风都的拍卖会看看。

    “风都做为中域有数的大城，这里的拍卖会可是经常会有好东西的，少爷应该去看看啊！”残豹说道。

    凌笑犹豫了一下，还是赞同了残豹的建议，必竟要急也不急于一时三刻，到中域的拍卖会上开开眼界也是好的。

    风都的拍卖会自然也是风家的产业。

    做为十八大势力之一的风家，他们直属管理的拍卖会自然不是得闲城池的拍卖会可以比拟的。

    雄伟壮观的拍卖会耸立在风都的城中央，远远看起就像是一座城堡，宽敞大气，充满了古老苍桑的气息。

    还没到拍卖会门前，就发现有大量的武都朝着拍卖会涌了过去。

    这些武者多大数都骑着强大的灵兽奔驰着，似乎生怕别人不知道他有护身灵兽一般。

    凌笑注意了一下这些武者，居然大多数都是达到了王阶以上的实力，而且地皇阶也不在少数，甚至不时地能看到两三个尊阶夹杂在人群之间走动。

    至于帝阶有没有，凌笑自己是看不出来了。

    他不得不在心里感慨，这种大城池拍卖会的号召力果真是不同凡响。

    凌笑带着残豹走到了拍卖会门口准备交玄晶出场之时，一名王阶迎了上来问道“请问您可是凌笑凌少爷？”。

    凌笑愣了一下点头道“不错，我就是凌笑！”。

    那王阶露出恭敬的神色道“凌笑少爷是想要进拍卖会是吧，我们已经给您留好了包厢，请您跟我来”。

    凌笑不知道风家卖的是什么葫芦药，但是他既然来了，也没有什么好顾虑的，必竟几天前他单身匹马勇闯风家都不曾惧怕，来到这拍卖会难道还有什么好怕的吗？

    凌笑和残豹随着那王阶到了包厢前。

    “凌少爷，您请进，小人就不打扰了”王阶说了一声，自行离开了。

    凌笑明显感觉到包厢内有一股不弱的气息，显然早已经有人在里面了。

    “到底是谁等本少呢？”凌笑疑惑想着，然后推开包厢门走了进去。

