    克里特岛的夜色来的很快，喧嚣了整整一个白天的街道很快就安静了下来。

    虽然还有极少数几处类似于暴风之眼酒吧那类的营业场所还在灯火通明，但是大概是因为圣女裘拉要求全城戒备的缘故，所以街道两旁的行人极少。

    而此时岛上最大也是最宏伟的建筑奥林匹克神殿内，几个主教正神情紧张地看着眼前的小丫头沐雪……

    此刻的她正坐在那里一动不动地进入了冥想的状态，而坐在她旁边的正是那个圣女裘拉。

    此时在沐雪身下的石板上一个个隐秘的字符忽明忽暗地闪烁着，看着那有节奏的闪烁让人不得不联想起这是不是某种类似于摩斯密码的古老讯号……

    坐在沐雪前面的圣女裘拉观察了一会儿站起身，做了一个大家先出去的手势。

    这几个教会的高层来到外面的走廊里，裘拉才低声说道：

    “实在是太不可思议了！我只不过才刚刚教会沐雪最基本的祷告和冥想，这小丫头居然就能引动从神殿内部出土的铭文石板！

    这种神明的感应能力是我从来都没有见到过的，我相信用不了多久这小丫头就可以为我们打开下面的迷宫大门！

    甚至可以进一步地帮助我们触摸到诸神的领域！”

    几个主教互相对视了一眼，最后还是岛上权力最高的那个史密斯主教咳嗽了一声说道：

    “圣女大人，我知道您现在一定为找到这样的奇才而感到十分激动！但是您别忘了，这个女孩子的来历可不简单啊！”

    裘拉看了史密斯一眼说道：“史密斯主教，我要是没记错的话这个女孩子可是你的手下神官怀特引荐来的？难道你对自己的手下这点信心都没有？”

    史密斯被她看得心里发毛，但还是硬着头皮地说道：

    “那倒不是，只是这个女孩子的父亲是个东方人，我始终认为我们的诸神是不可能找一个和我们肤色不同的人来作为他们在现世的代言人的！”

    圣女裘拉脸上的表情微微一动，一股杀伐之气顿时显现了出来！

    “史密斯主教，我郑重地告诫你！无论何时何地，傲慢都是不可原谅的原罪！

    护佑我们的诸神从来就没说过他们只是白种人的神！所以我丝毫不觉得沐雪肤色会有什么问题！这个问题不要再谈下去了！”

    说罢，圣女裘拉一摆手示意那几个一直守在祈祷室两边的女亚马逊战士说道：

    “我离开一会儿，在这段时间内任何人都不可以接近沐雪冥想的房间！”

    “是！”

    说罢，裘拉也不再搭理几个还想要继续讨论的主教径直走回了自己的房间！

    史密斯几个主教望着她的背影，有些无可奈何地互相对视了一眼说道：

    “走吧，我们也先回去开个会研究一下！”

    不过就在他们这些人刚刚离开大门口，一直稳稳当当坐在里面闭着眼睛一动不动的小丫头沐雪忽然睁开了眼睛，她先是仔细地聆听了一下外面的动静后，这才如同一只狸猫般寂静无声地来到了大门口……

    两个全副武装的女亚马逊战士站在门口，全神贯注地警惕着外面的一切。

    只是她们打死也想不到就在她们的背后，那个小丫头沐雪悄悄伸出小手在她们两个脖颈处的神经交互处用力来了两下！

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    两个女亚马逊战士全无声息地倒在了地上，而小丫头脸上露出一丝狡猾的微笑，随即把两个人拖进了自己的房间。

    随即沐雪从自己的房间里溜了出来，凭借着自己极佳的记忆力悄悄地溜到了大殿的外面。

    此时喧嚣了一整天的奥林匹克神殿早已安静了下来，只有三三两两值夜班的神殿骑士不时地路过，沐雪绕过这些流动哨来到西北角的大墙外面。

    “喵……”一记乖巧的猫叫声在大墙外面响起。

    沐雪也马上回应了一句：“喵嗷……”

    随即一根结实的登山绳从大墙外面飞了进来，沐雪马上拾起绳头用力拉住，很快一个熟悉的身影出现在了墙头正是白天刚刚离开的顾晓乐。

    “沐雪你没遇到什么危险吧？”顾晓乐悄无声息地顺着绳子爬下来问道。

    看到顾晓乐出现，沐雪毫无表情的脸上突然甜甜的一笑：

    “还好！那个裘拉圣女似乎非常重视我，一直在不断教我冥想啊祷告啊之类的东西，我虽然不想学，但是只要稍稍按照她的说的那样随便做做样子，就会出现一些让他们惊讶不已的神力回应出来！”

    顾晓乐点了点头说道：“那都是正常的！对了，你找到迷宫的入口了吗？”

    小丫头有些为难地摇了摇头说道：“没有，这宫殿内部的空间很大！而且我看了两次内部的建筑示意图，也没有找到你说的地宫入口！”

    顾晓乐一笑：“那么神秘的地方，他们怎么可能随便把入口的位置标注出来！

    也正是因为不好找，所以我才让你冒着这么大的风险卧底进来找迷宫的入口啦！既然你已经混进来了，那个裘拉对你还是如此的重视，我相信用不了多久你就能知道入口的准确位置了！”

    小丫头沐雪点了点头，随即皱了皱眉头说道：

    “只是我觉得除了裘拉圣女以外，克里特岛上的那几个主教对我的印象似乎不是很好！”

    “哦，原来有这种事情……”顾晓乐眯起眼睛想了想突然笑了：

    “沐雪也许这也是件好事儿！没准他们的恶意对我们来说可能还是真的有利哦！”

    “有利？”小丫头有点不能理解地瞪大了眼睛……

    就在此时在主教史密斯的房间里，几个克里特岛上的主教面色严肃地一言不发。

    最后还是史密斯说道：“几位不用太过担心，虽然那个叫沐雪的小丫头表现出来的神力惊人！

    但是不等于我们就没有机会了，大家别忘了现在还在雅典的菲尔德大主教可是我们的人！

    虽然那个圣女裘拉现在表现出来的很强势，但是她终究只是一介女流，只要我们内部不出现什么大的乱子，我就不信我们一群大男人还能斗不过她们几个黄毛丫头！”

    一个上了几岁年纪的主教有些担心地说道：

    “但是如果那个叫沐雪的小丫头真的可以打开我们神殿下面的迷宫，甚至是得到更大的神力那怎么办？

    到时候她就说自己是诸神的代言人我们也是无能为力啊！”

    史密斯脸上的肌肉来回抽搐了几下，好一会儿终于下定了决心地说道：

    “那就不给她给这个机会！”

