    看着身前的铜镜，那中年男子无比恐惧的心才稍稍平静些。

    这可是他最强的防御法器了，就算挡不住林天的攻击，也能大幅度将其威力消磨，自己也不至于像那些弟子一样被劈成两半。

    中年男子这样想到。

    噗！

    然而，随着林天剑气到来，他放在身前的铜镜瞬间就被劈成两半。

    在林天的剑气面前，他的铜镜好似豆腐一般脆弱，没有丝毫抵抗力可言。

    中年男子满脸错愕，失神的看着已经被劈成两半的铜镜，心中无比震惊。

    此时，那道剑气已经穿过他的身体，连带着将他旁边那些弟子一同斩杀之后，狠狠轰击在他们身后几十米远的地面上。

    鲜血混杂着内脏如泉水一般喷涌，洒满了一地，空气中充斥着刺鼻的血腥气。

    下一刻，断成两截的尸体纷纷倒下。

    林天低头看了一眼怀中的林岚，此时她双眼紧闭，脸上还有些许惊恐之色。

    看到这一幕，林天不由很是心疼。

    “既然这帮人敢伤你，哥就将他们全杀光！”冰冷彻骨的声音从林天口中发出，周围的温度好似都下降了好几度。

    就在这时，一道道人影从远处激射而来。

    那些人身上均是法元涌动，足有二十多人，当他们来到近前时，目光都落在了林天身上。

    为首的是一名两鬓斑白的男子，目光如电。

    “你是何人？陆建是没有这柄剑的。”他目光落在了林天手中的空玉剑上，随即微眯着双眼说道。

    林天冷笑一声，脸上开始出现细微的变化，一个呼吸的时间，便还原成了本来面目。

    看到林天的样子，那男子不由发出一声惊呼，“你是林天！”

    此话一出，他周围的人脸色均是猛的一变。

    “怎么？你们不是一直在找我吗？现在我来了反倒不欢迎？”林天面无表情的扫视着这些人，声音平静冷淡。

    “你就是杀了我那两名师弟的林天？你可算是来了。”林天话音刚落，一名二十多岁的青年男子走了出来。

    他眼神阴冷，嘴角带着一抹笑意，身上散发着半步天法境的威势波动。

    “王东，莫要大意。”那两鬓斑白的男子扫视了一眼地上的尸体，皱着眉头对那青年男子说道。

    “长老放心，虽说他是天擎宗弟子，但不过是第七长老院的废物弟子，于我而言算得了什么？”那名叫王东的青年男子摆摆手，不以为意的说道。

    在他看来，那些被林天斩杀的人是因为实力太弱，而他可就不一样了，他可是半步天法境，在玄罡宗连一些长老都不是他的对手，收拾林天还不是简简单单的事？

    “小子，你还是挺有良心的，明知是死路一条竟然还敢来救这丫头。”王东目光一转，看向林天道。

    “不过就算你再有良心，今天也难逃一死了，谁叫你惹上了我们玄罡宗呢。”

    说着，王东脸上的冷笑更加浓郁。

    “虽说我那两名师弟实力不济被你杀了，但是身为师兄得为他们报仇不是。”

    话音刚落，王东已是朝林天冲了过去。

    他体内法元开始运转，身上半步天法境的威势更是全部朝林天身上压盖而去。

    看着越来越近的林天，王东抬起拳头，心中隐隐有些激动。

    让宗主无比气愤的林天，马上就要死在他手下了，这样一来他不就为宗主解决了心头的烦恼！

    到时候，修炼资源和身份地位就会节节攀升，剩下的几名亲传弟子中，他也将成为最被宗主器重的一个。

    想到这里，王东双眼发亮，心中愈发激动了。

    一拳轰出，周围空气发出阵阵炸响，威势凶猛。

    看到这一幕，不远处的那名两鬓斑白的中年男子和那些弟子们，脸上都浮现起些许期待之色。

    王东身为玄罡宗宗主张仁的亲传弟子，其修为和实力在玄罡宗能排在最上游的位置，就连眼前这名身为长老两鬓斑白的男子都不是他的对手！

    “玄罡宗亲传弟子，难不成都只会送死吗？”林天微微开口，声音冰冷的说道。

    闻言，王东脸色顿时一变，眼神也变得狠厉起来。

    “小子你口气倒是挺大的。”王东厉喝一声，体内法元运转的速度陡然加快，拳头上爆发出的威势暴涨，眨眼间便到了林天身前。

    下一刻，王东的拳头眼看就要轰在林天身上了，然而就在这时，林天眼中闪过一道寒光，手中空玉剑一抬，很是随意的往前挥斩而去！

    噗！

    只见一道残影闪过，紧接着便有鲜血彪射而起，上一秒还在前冲的王东，顿时被劈成了两半，直接摔落在了林天身前的地上。

    几滴鲜血从空玉剑上滴落，周围变得一片死寂，那名男子和那些弟子一个个面容呆滞的看着地上的王东尸体，好似失神。

    他们怎么也想不到，半步天法境的王东，竟然被林天一剑给劈成了两半！

    唰！

    一剑将王东劈成两半后，林天没有丝毫的停顿，体内法元运转，手中空玉剑再度斩出，一道无比凌厉的剑气横扫而出，迎风暴涨。

    “退开！”那两鬓斑白的男子眉头猛的一挑，大吼一声的同时往一旁急掠出去。

    其他的弟子见状，一个个脸色大变，纷纷运转法元朝一旁退去。

    然而林天这道剑气的速度太快，从挥出到飞来他们身前连一个呼吸的时间都不到。

    噗......

    剑气所过之处，鲜血喷洒，惨叫声接连响起。

    不过瞬间，一半人便丧命在那道剑气之下，就连旁边那些没有被剑气接触到的弟子，都被剑气带起的凌厉劲风给席卷的皮肤开裂。

    看到这一幕，已经飞掠到一旁的那男子瞳孔猛的一缩。

    就在他万分震惊的时候，又一道剑气猛的袭来。

    来不及思考，男子再度躲闪，然而剩下的那些弟子直接被劈成了两半，无一幸免！

    以他们的实力，面对林天的剑气攻击避无可避。

    而那第二次躲闪到一旁的男子，在刚稳住身形的时候，一柄黝黑的长剑便斩落在他的脖子上。

    他脸上满是错愕，连这道攻击从何而来的都不知道。

    目光冰冷的看着那男子的尸体缓缓倒下，林天抖了抖空玉剑上的鲜血。

    自从将空玉剑品阶提升之后，这次还是他第一次使用，而结果便是血流成河。

