    “这头生物不知道是什么种族，但它的实力比我见过的任何一位强大都庞大，即便是当初那位天光帝，其气息品质也不如这头生物，恐怕是宇宙大帝以上的恐怖存在，但绝对不是至尊生物！”

    林天猜测。

    倘若是至尊的话，天极圣地哪里有本事囚禁它。

    一位至尊轻松可以屠戮整个天极圣地。

    不仅不是至尊，它也绝对不是联邦神盟十帝那个层次的级别，否则也不是天极圣地可以抓住的。

    强于普通宇宙大帝，但却弱于十帝层次。

    可不管怎么说，天极圣地囚禁了一位宇宙大帝级别的生物，这让林天十分震惊。

    “宇宙大帝级别的生物，若是从它身上随便取走一点东西，那也是至宝啊！”

    林天紧紧地盯着这头生物的身体各处，寻找有没有可以取走的东西。

    这头生物的身体太庞大了，整整千里之大，而林天的神识在这里被压制得很厉害，那是来自于这头生物的本能威压。

    倘若这头生物苏醒了，一念之下，其威压就可以震死林天。

    不过这头生物沉睡了，其威压没有攻击性，只是弥漫一丝丝出来，对林天的影响不是很大。

    而且，林天只要不站在它的巨口之上，就不会受到地心琉璃浆王的冲击，那他的身体就不会承受超越自身的力量，也就没有太大的问题。

    哗哗哗！！！

    林天一直在沿着这头生物的表面飞行，寻找可以取走的物品。

    然而这头生物的身体太坚固了，毛发、鳞甲以及身体各部位都是至宝，根本无法取走，而林天也不敢攻击这头生物，生怕让这头生物苏醒。

    一旦这头生物苏醒了，他估计都来不及返回守护灵空间，直接就被这头生物一念粉碎身躯，彻底死亡。

    而林天不知道的是，在他进入这片空间之际，驻守地心流域的火峰王就知晓了。

    火峰王一直关注着肖欣儿，而作为肖欣儿的守护灵，林天自然也处于火峰王的关注目标之一。

    林天可以修炼，修为突破到虚空境第五重；继续在地心琉璃浆王区域前进，以及浴火炼金身，突破肉身境界；再到林天踏入漩涡，进入了这一片空间。

    这一切都在火峰王的眼里！

    一开始，火峰王只是对林天的举动十分惊讶不已，毕竟林天着实跟其他守护灵差别太大了，若不是林天身上充斥着守护灵的气息，他还真以为林天是觉醒者呢。

    可当林天踏入漩涡之中，他不是惊讶，而是震惊了！

    “肖欣儿的守护灵竟然踏入了火鳞天云兽的封印之地！”

    火峰王无比震惊。

    自从火鳞天云兽被天极圣地封印以来，精英弟子还不曾有人进入火鳞天云兽的封印之地，甚至精英弟子们压根就不知道地心流域源头是什么。

    许多人以为这里是天然形成的，可实际上地心岩浆火海怎么可能天然形成这样的地方。

    真正的原因是下方封印着一头无比可怕的生物，而这只生物的气息融合岩浆可以化作地心琉璃浆，那是一种可以锻造存在的无上宝物，能够被精英弟子们吸收，提升他们的修为。

    正是有这样的用处，天极圣地才将地心流域当做是一处宝地，供给于精英弟子们修炼所用。

    毕竟这样的宝地，不用也是浪费！

    “火鳞天云兽是宇宙特殊生命，整个宇宙也只有这么一只，特殊生命浑身都是宝物，它的气息融合岩浆可以化作地心琉璃浆，人人都想得到。我们天极圣地好不容易才镇压封印了它，让它的灵魂陷入了沉睡，虽然不容易苏醒，但万一被肖欣儿的守护灵弄苏醒了怎么办？”

    火峰王皱眉，有些不知所措。

    他在火鳞天云兽面前也只是一只蝼蚁，万一火鳞天云兽真的苏醒了，他绝对挡不住。

    虽然火鳞天云兽被封印了，但谁知道火鳞天云兽还能够在地心流域发挥多少实力，万一可以隔空施展攻击呢。

    他只是一位恒星级巅峰神灵，对火鳞天云兽了解太少了。

    于是，他连忙联系天极圣地的高层。

    很快。

    地心流域上空，虚空深处。

    一道身影浮现，正是天光帝。

    “天光帝！”

    火峰王轻轻弯腰，拱手敬礼。

    天光帝到来，火峰王算是松了一口气，不再担忧。

    论真正实力的话，天光帝肯定远不如火鳞天云兽，但火鳞天云兽被封印了，就算苏醒了，能够发挥出来的实力也不如天光帝。

    有天光帝在，火鳞天云兽压根翻不起什么浪花。

    无需担心！

    “火峰王，什么情况，你是说有人闯入了火鳞天云兽的封印之地？”

    天光帝询问道。

    “是的，闯入火鳞天云兽的人是一位守护灵，肖欣儿的守护灵！”

    火峰王如实汇报。

    “肖欣儿的守护灵闯入了火鳞天云兽的封印空间！”

    天光帝有些惊讶。

    “天光帝，咱们要不要将肖欣儿的守护灵强行弄出来，万一惊醒了火鳞天云兽……”火峰王说出了自己的担忧，连忙提议。

    “不！”

    天光帝摆摆手，淡然道：“不用担心，火鳞天云兽早已经进入沉睡，一般的攻击根本无法让他苏醒，除非是神灵层次的攻击，区区一位虚空境的守护灵，不会惊动火鳞天云兽。而且地心流域早就有过规定，除非是觉醒者遇到生命危险，否则不允许镇守者强行干预。你不用管这件事情，不过等肖欣儿修炼结束之后，你稍微提醒她一下，地心流域源头的事情不要泄露出去，否则会引起一些恐慌！”

    “我明白了！”

    火峰王点点头。

    若是精英弟子们知晓自己修炼的地方之下封印着一头宇宙大帝级别的特殊生命，心中肯定会担心，或许会让不少精英弟子不敢踏入地心流域，甚至会在修炼过程之中出现紧张害怕情绪，从而导致出现问题。

    所以，隐瞒无疑是最好的办法！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

