    映入眼帘的，是一只八米高的巨熊与一只巨大猛虎。

    这只巨熊与刚刚他们看到的那只大地之熊长得非常相似，但与大地之熊相比，这只巨熊多了很多血红色的符文。

    这些密密麻麻的符文，使得其看上去更加神异。

    远远望去，就能感受到他那强悍的实力，犹如一座高山一般压迫着项昆仑的心神。

    “轰隆隆……！”只见这只神异的巨熊一拳便将他身前的那只十米长猛虎轰飞，使得这只巨熊看上去狂暴无比。

    巨熊再一个箭步上前，双掌抓住巨大猛虎的身体，直接将这只巨大猛虎的身体撕成两半。

    巨大猛虎大量的鲜血将这只巨熊全身都染的通红。

    这一幕，看的树上的项戈龙和项昆仑不禁一愣。

    项昆仑问道：“爷爷，这就是泰坦巨猿吗？”

    项戈龙点头道：“没错，这只巨熊就是传说中星斗大森林的森林之王，泰坦巨猿，是不是看起来非常强大。”

    项昆仑认真地点了点头，轻声道：“确实强大，三两下就将这只猛虎给撕碎了。”

    “而且那只猛虎应该是千年级别的魂兽吧。”

    听到项昆仑的提问，项戈龙当即点了点头。

    随后笑着道：“那只泰坦巨猿被撕碎身体的猛虎是六千年的斑斓巨虎，在虎类魂兽中属于比较强大的存在。”

    “怎么说呢，这只斑斓巨虎在虎类魂兽中的地位，跟大力金刚熊在熊类魂兽中的地位差不多，属于中上的层次。”

    “而那只泰坦巨猿，现在仅仅是九百年的修为，与斑斓巨虎相比足足少了五千多年。”

    “但是仅仅是九百年修为的泰坦巨猿，却硬生生撕碎了六千年斑斓巨虎的身体。”

    说到这里，项戈龙稍微停顿了一下，看了一眼项昆仑。

    继续道：“泰坦巨猿这个种族往往都拥有着恐怖的力量，不能以常理去看待这个种族。”

    “昆仑，以后没有绝对的把握的话，尽量少去主动招惹这些强大的顶级魂兽。”

    听到这话后，项昆仑点了点头道，如果没有足够的实力，他肯定不会招惹他们。

    轻声道：“虽然早就听说过泰坦巨猿的强悍，但现在一看，才真正地感受到那种震撼，否则很难想象得到。”

    “与千钧蚁、新月狼、大力猩猩，甚至是大力金刚熊相比，泰坦巨猿确实恐怖，这些魂兽在泰坦巨猿面前恐怕也好不到哪里，大概率也是被撕成两半。”

    “他那股力量，甚至让我都感受到了畏惧，我觉得他的力量应该不止十万斤。”

    听到项昆仑的话，项戈龙也是表示认可。

    想了想后，沉声道：“好在这只泰坦巨猿只是九百年级别的，如果是万年级别的话，即使我也不可能是他的对手。”

    “万年的泰坦巨猿便拥有寻常十万年魂兽的实力，而十万年级别的魂兽，一般来说只有封号斗罗强者才能对付。”

    “如果我们面前的这只泰坦巨猿是万年级别的话，我恐怕现在就得带着你赶紧逃离这里了。”

    说到这里，项戈龙的语气才变得从容起来。

    “好在我们眼前的这只泰坦巨猿仅有九百年修为。”

    “这个程度的泰坦巨猿爷爷还是可以拿捏的。”

    他刚刚的言语中尽是对泰坦巨猿的推崇和忌惮，将自己放在一个很低的位置上。

    看着表情凝重的项戈龙，项昆仑此刻才能明白，泰坦巨猿究竟代表着什么。

    他是穿越者，本身就带着上帝的视角，所以来到斗罗大陆后，他是俯视斗罗大陆的。

    他的内心告诉他，十万年的泰坦巨猿和十万年的天青牛蟒根本不算什么。

    甚至是帝天、银龙王在他眼里都不算什么。

    看着项戈龙，项昆仑忽然笑了一下，道：“爷爷，我觉得或许有一天，你能够突破封号斗罗，随手便能斩杀他们。”

    闻言，项戈龙摆了摆手，只当项昆仑是在安慰他。

    在他看来，现在还是尽快将这只泰坦巨猿击杀，给他的宝贝孙子项昆仑猎取魂环要紧。

    自己突破封号斗罗什么的，他现在已经不在意了。

    于是对项昆仑道：“昆仑，我们现在的当务之急还是要先击杀这只泰坦巨猿，让他成为你突破二环大魂师的魂环。”

    听到这句话，项昆仑笑着点了点头，不再理会泰坦巨猿这个种族究竟如何强大，反正泰坦巨猿距离他还很遥远。

    他等泰坦巨猿的第二魂环足足等了十几天，甚至可以说，他已经等的有些不耐烦。

    此刻他心里想的，全部都是吸收泰坦巨猿魂环后，自己的实力能够提升到什么程度。

    项戈龙看着项昆仑，用力地拍了一下他的肩膀。

    “那就看爷爷的！”说完，项戈龙一个跳跃，直接从数十米高的巨树一跃而下。

    “轰……！”项戈龙双脚踩在地面上，顿时尘土飞扬，将他的身体完全遮盖。

    巨大的气势，直接吸引了泰坦巨猿的注意力。

    “吼……吼……！”看到这股巨大的声势，泰坦巨猿怒了，发出响彻山林的吼叫。

    烟尘散去，露出项戈龙孔武有力的身躯，以及那一杆散发着极致杀气的银色战戈。

    项戈龙手持战戈一登场，原本气势汹汹想要给项戈龙一个教训的泰坦巨猿气势瞬间弱了三分，甚至是有些畏惧。

    受到项戈龙八十九级魂斗罗气势的压迫，刚才凶猛无比的泰坦巨猿竟然直接跪倒在地，巨大的膝盖紧紧贴着地面。

    这一幕，是站在树上的项昆仑没有想到的。

    现在的泰坦巨猿完全没有了刚刚睥睨天下的气势。

    “泰坦巨猿，乖乖成为我孙子的第二魂环吧。”项戈龙握紧战戈冷冷地说道。

    此刻的他，目光凛然，毫无对泰坦巨猿的畏惧。

    泰坦巨猿强大不假，但项戈龙的修为占据了绝对的上风，泰坦巨猿很难抵抗。

    下一秒，直接来到泰坦巨猿的上方，瞬间完成蓄力，手中锋利的战狠狠地刺了下去。

    “噗呲……！”项戈龙的战戈虽然没有无视防御的能力，但他的穿透能力也非常强大，穿透泰坦巨猿的头颅非常轻松。

    大量的鲜血从泰坦巨猿的头颅中喷出，即使被项戈龙的战戈贯穿了头颅，这只凶猛的泰坦巨猿还没有马上死去。

    此时此刻，泰坦巨猿还在疯狂怒吼、拍打着双臂，想要对项戈龙进行攻击，只不过他是不可能对项戈龙造成伤害的。

    不得不说，泰坦巨猿的生命力确实强悍。

    项戈龙大声道：“昆仑，快给这只泰坦巨猿补上一击！”

    “明白！”巨树上目视着这一切的项昆仑，瞬间召唤出天煌霸王戟，将其握在手中。

    “唰……！”项昆仑直接从数十米高的巨树上一跃而下，来到泰坦巨猿的上方。

    血红色的魂力附着在天煌霸王戟的身上，染红了锋利的戟刃，现在的天煌霸王戟已然能够无视泰坦巨猿的防御。

    项昆仑带着巨大的惯性，以及自身两万多斤的巨力，手中的天煌霸王戟直接劈下。

    “噗呲……！”天煌霸王戟像切豆腐一样，将这只九百年泰坦巨猿劈成两半。

    滔天的鲜血将项昆仑染成一个血人，不仅是他，他就连手中紧紧握着的黑色的天煌霸王戟，也被染成血红色。

    强烈的杀气弥漫全身，眼神冰冷，毫无感情，此刻项昆仑像极了来自的地狱杀神。

    任凭泰坦巨猿的防御力多么强大，也不可能抵挡得了已经完成附魔的天煌霸王戟。

    至此，刚刚才将六千年斑斓巨虎撕碎身体的泰坦巨猿，彻底回归大自然的怀抱。

    看着被染成血人的项昆仑，项戈龙称赞道：“昆仑，时机把握得非常不错，攻击也很及时，让爷爷有些意外。”

    闻言，项昆仑当即一笑，轻声道：“都是爷爷的教导，没有爷爷就没有昆仑的今天。”

    “你小子真会说话！”项戈龙白了一眼项昆仑。

