    “你家里这些药材我也先不带走，等你找到了那三种药材之后我们可以一起结算。”

    樊凌觉得这些药材让她多种些日子会更好些。

    在等她找药之前他也完全可以先去做前续的事情，不算很耽误。不过——

    “五瓶千金袪疤膏能不能先给我？”他要拿那个先去打头阵。

    “可以，两天后你过来拿。”

    “原价？”

    “想讲价？”江筱反问。

    樊凌本来一直是没有什么表情的，听到了她这句话却是失笑。

    是啊，她的东西要真那么好，凭什么让他讲价？

    他从仁芝堂那里来，是知道仁芝堂那边还登记着很多要货的。

    他这能从江筱这里先排到五瓶，已经算是人情了。

    “没有，这个钱我可以先给你。”樊家的确也不是没钱。

    “算了，给你九折。”江筱又说道：“到时候我从那些药材上砍回来。”

    真要是从那些药材上赚回来，她也不会这么直接跟他说了吧。

    樊凌觉得江筱还的确是给了他很大的面子。

    这一次来孟家，他也算是很满意。

    从孟家出来，他还要去拜访一个故友，那故友正好住得离有清味茶馆不远，樊凌想了想，索性就把见面的地点约在了有清味。

    正好，也算是帮衬了江筱的生意。

    孟昔年回来之后跟江筱说了何战的安排。

    “何战也不傻，他说了，他觉得自己去了是先探路和打下基础的，最后这个任务可能还会落到我身上。不过，若是有机会他也不会放过，会试试到底能不能进峡谷。”

    “那东西要给他吗？”

    “千里符图？”

    江筱点了点头。

    孟昔年道：“不给他，何战的能力你也知道的，现在给他送任何东西，他绝对不是怀疑就是觉得没有实际用处。”

    如果送一些让何战不怀疑的，那他很可能会觉得东西没有什么作用，出这样的任务不会带在身上。

    可若是让他觉得怀疑的......

    还给什么呢？

    “那要是他......”江筱却还是觉得不大放心。

    孟昔年搂着她进房，与她说了自己的计划。

    “我准备偷着给他要带的队员行李中塞东西，算好时间，偷着跟他们跑一趟，先去看看。到时候在那边找合适的地方埋好千里符图，这样就不用经过何队长的手了。”

    江筱眼睛一亮。

    咦，这也是个好办法啊。

    “可是你能找到安全的塞东西的地方？”

    “嗯，何队长要带的队员，由我挑选，他们能带的东西，我也会负责的。”孟昔年说道。

    这么一来，的确是可以啊。

    “我去弄一些扁平一点的符珠，不要太好看的。”

    以前要送人戴着的，那些符珠一般都是上等的好玉，当饰品是绝对够了，还挺好看。

    江筱觉得现在空间出的白玉，品质越来越好，要是以后白玉的价格高起来，说不定她卖白玉都能赚不少钱。

    “嗯，可以，他们后天出发，你明天把东西给我就行。”

    这一夜，江筱就努力折腾这些东西了。

    做了不少的符珠，又补充重画了一叠通信符图之后，江筱又去翻了一下那本符图古册。

