    “若再迟疑下去，那人，可就真跑到禁忌海里面去了。”

    红玉仙子在旁提醒了一句，九幽神君眉头一皱，也不再犹豫，手里捏了个诀，立即追了上去。

    ……

    再说任平生，这一个多月下来，消耗也十分巨大，若再这么下去，恐怕就逃不过后面那三人的追杀了。

    前面不知是何处，茫雾深渺，十分寂静，连鸟兽都似绝迹了一样，那是一片无边无尽的云海，当中又有一座座山脉若隐若现。

    便在此时，任平生忽然感觉一阵头晕目眩，不知是连日下来消耗巨大，还是到了这云海深处，一时竟觉透不过气来，更诡异的是，那神秘古卷里的禁忌文字，此时竟自主浮现在他脑海里，不断变化着。

    “呃……”

    任平生捂着头，这一刹那，只觉头痛欲裂，仿佛脑子里面有另外一个意识，要将他原本的意识吞噬。

    “他在前面。”

    就在这时，后面那云雾缭绕的山涧里，突然传来了红玉仙子的声音，任平生立刻清醒过来，神识往后一探，红玉仙子，九幽神君，还有那个身穿黑衣的苍宿老人，三人皆已经追了上来。

    九幽神君看见他之后，更不犹豫，两指一挥，九幽冥火盏里立时飞出三条绿森森的火焰，此为“九幽冥火”，十分厉害，当年烟雨便是中了九幽冥火，无尘背着她一路逃入天外之天。

    此时，那三道九幽冥火飞来，更是凶猛至极，任平生一瞬间展开自在红尘，避开这三道九幽冥火的攻击，继续往前面的云海飞去。

    红玉仙子眼看要到禁忌海了，惊声道：“阁下若再继续往前，闯入禁忌海，必将尸骨无存。”

    任平生一听禁忌海，原来他误打误撞闯入了禁忌海所在的仙域，之前刚从六界之隙来到神界时，他听那应盈盈提起过，在禁忌海，有位禁忌仙子，实力深不可测，宛如神界禁忌，便是神霄天阙几位天帝，也不敢去招惹她，外面都传闻，她当年曾斩杀过好几个诸天之上的强者，可是却从来无人知晓她的来历。

    所以，禁忌海在鸿蒙神界，宛如神魔禁地一样的存在，无论是天魔外道的人，还是神霄天阙的人，都不敢轻易踏入这里。

    可眼下，任平生已经顾不得那么多了，只有逃到禁忌海，他才能摆脱身后三人的追杀，前后皆是死路，他只能赌一把了。

    这一瞬间，他凝聚起最后的真元，一鼓作气，破碎虚空，往前面那云深处飞了去，后边三人追了一路，终于停了下来，红玉仙子伸手道：“不行！前面就是禁忌海了，我们不能再继续靠近了……”

    那前面的云海，异常的平静，就像是无波无澜的海面，没有任何声音，一片死寂，仿佛警告着来者，擅入者死。

    “那小子闯入禁忌海，死定了……”

    苍宿老人看着前面的云海，一颗心也怦怦剧跳不止，他是没那个胆量继续闯入禁忌海了，宁可不要那太古禁忌，也不敢闯入禁忌海。

    “九幽神君，你不会是打算进去吧？”

    红玉仙子看向九幽神君，遥想当年，他们敢追杀烟雨无尘进入天外之天那样恐怖的地方，如今修为高了，反而胆子小了，其实倒也不是胆子小了，而是活得更加小心了，禁忌仙子手段凌厉，修为深不可测，宛如禁忌一样的存在，她是无论如何也不敢闯入进去的。

    九幽神君看着那云海深处，手指越捏越紧，那小子的死活他不管，可是太古禁忌，那是他唯一修炼出第二重元神的机会，无论如何，也要拿回来。

    “老弟，还是别去冒这个险了。”

    苍宿老人忽然按住了九幽神君的肩膀，凝视那云海深处，说道：“我总觉得，今天这里，似乎有些不对劲。”

    红玉仙子也一下神情凝重了起来，苍宿这句话是什么意思？难道禁忌仙子，今日并不在里面吗？还是说，有其他人来了禁忌海……

    ……

    且说任平生，闯入了禁忌海，禁忌海名为海，但也并不是一片云海，反而，穿过那一片云海之后，便见山脉连绵。

    任平生往里走了去，仿佛来到了一片与世隔绝的仙境当中，只见山谷里百花盛开，鸟鸣嘤嘤，溪水潺潺，这哪里是什么神魔禁地？分明是一处百花仙境。

    奇怪，那些人不都说禁忌海是十分恐怖的地方吗？为何此时看上去，竟无半分危险，反而这仙谷里鸟语花香，让人流连忘返。

    但任平生并未因此放松警惕，外面那三人也可能随时都会追杀进来，当下他只得小心翼翼，往前而行。

    当到了里面那座山谷时，一阵芳香随风而来，任平生眼前一下变得迷迷蒙蒙，好似忽然步入了满天大雪之中，但细看来，那白白的一片，随风飘扬的，不是雪花，而是一片片洁白的梨花。

    任平生一下愣住了，这里怎么会有，满天盛开的梨花？一片一片，好似白雪一样，在空中纷纷扬扬。

    任平生渐渐有些呆住了，满天的梨花之中，他仿佛又看见了一个少女出现，身着白色的梨花裙，肌肤若冰雪，淖约若处子。

    她是那样的不食人间烟火，在满天的花雨之下，她便是世间最美丽，最动人的仙子。

    “师妹……”

    任平生陷入了迷茫，他分不清此刻究竟是梦境，还是现实，他看见那满天的梨花雨下，身着白裙的少女，一步一步向他走来，那是他的师妹，和前世的打扮，一模一样，是烟雨啊……

    “师妹，烟雨……不，不，这是怎么回事，这到底是回事……”

    任平生几乎快要疯狂了，这不是梦境，这是现实，眼前这个白裙少女，和烟雨长得一模一样，可她不是烟雨，她的神魄里，没有任何烟雨的气息，只有一股无边永夜的寒冷，她是这里的禁忌，她是禁忌仙子！

    “擅入禁忌海者，死。”

    少女的声音，宛如永夜一样冰冷，就在她话音落下时，这附近，乃至整个禁忌海，光芒迅速消散，白天骤然变成了黑夜，任平生猛然一颤，这种感觉……这是烟雨的“无边永夜”！

    “死！”

    禁忌仙子凝指一划，两道黑色的光芒射来，任平生双目圆睁，这一刻，被这无边永夜笼罩，他竟然再也无法动弹，就像是被一股无形之力禁锢住了，只能眼睁睁看着，那两道死亡般的黑芒射了过来。

    然而，这两道黑芒，一左一右，从他两边脸颊射了过去，“啊！”接着虚空里便传来两声惨叫，任平生猛然惊醒过来，扭过头去，只见那虚空之中，竟有两道人影，被禁忌仙子的两道黑芒腐蚀了。

    “是‘夜’……”

    任平生心神一颤，此刻腐蚀那两道人影的，是“夜”，是烟雨崩溃时，会不断从她身上涌出来的夜，是那太古禁忌古卷，会腐蚀修炼者的“夜”。

    禁忌仙子，她竟能操控“夜”。

    “啊——”

    那两人惨叫不断，很快，便被“夜”腐蚀掉了，而此时，那天穹之上，忽有两道恐怖气息传来，任平生心中一凝，是帝尊级别的高手……甚至，还不止。

    他立刻明白过来了，这些人今天是冲着禁忌仙子来的，而他刚才恰巧闯了进来，禁忌仙子刚才说的那句“擅入者死”，也不是在对他说，而是在对这些人说。

    很快，那天上已现出两道人影，这股强大的气息，竟使得任平生心神一震，这是诸天之上的气息……这两人，难道竟是从诸天之上而来？

    “哼。”

    天上两人，各自以一道金色神光打了下来，强大的力量，登时震得云海四涌，而禁忌仙子以两道黑色光芒打上去，“轰”的一声，将那两人的力量抵挡住，整个禁忌海，顿时掀起万丈狂澜，满天的梨花，刹那间粉碎。

    任平生身在这力量漩涡底下，顿时只觉四肢百骸，都要被撕裂，五脏六腑，全身经脉，皆快要粉碎了。

    禁忌仙子冷冷道：“怎么？这一次，就派了你们两个下来，那人，他不敢亲自下来么？”

    “你很清楚，你不应该存在这个世上。”天上的两人，也传来冰冷彻骨的声音。

    “可我，已经存在了。”禁忌仙子声音冰冷而无情，满天的夜之气息，犹如狂澜万丈，向天上那两人涌了去。

    双方的力量，几乎快要撕裂虚空，九霄之上雷鸣阵阵，整片云海波澜万丈，任平生处在这强大的力量下，根本动弹不得，除非是他前世的修为，否则完全挣脱不了，如此下去，只会和那满天的梨花一个下场，便是在这力量搅动下，粉身碎骨。

    由于力量太过强大，很快，他身上的肌肤已经破裂，不断渗出鲜血，全身经脉皆似被震断了一样，眼耳口鼻里，不断渗出鲜血来，禁忌仙子和天上那两人的力量太强大了，他承受不住，这里没有凡界的天地禁制。

    “啊——”

    任平生仰天发出一声长啸，两行鲜血，不断从他眼睛里流了出来，身体里面，五脏六腑皆似已经碎掉，这一刹那，他全身经脉逆转，一股能够与禁忌仙子和那神秘二人相抗衡的力量，破体而出，猛然从他身体里冲了出来。

    那是……天逆剑影！

    这一刻，在他的身上，再一次出现了天逆剑影，黑色的剑影，充满了冰冷的死亡气息，不祥的气息，将他全身笼罩，三股力量，一下交织在一起，震荡九天十界。

    

