    林梦阳输的心悦诚服，“爷爷您这棋艺，想要找到对手太难了，什么国手跟您一比差远了。”

    林老爷子顿时眉开眼笑，即使知道孙子是故意讨好自己，但是依然很是受用，看来老爷子很吃马屁这一套。

    笑过之后，却是故意板起了脸说道：“梦阳，要知道人外有人，天外头天，棋艺高超之人数不胜数，你一定要谨言慎行，切忌不可莽撞，得罪了高人。”

    林梦阳一脸不在意，撇了撇嘴，“什么高人能是我爷爷的对手，如果有我当场磕头拜师。”

    林老爷子笑着摇了摇头，棋盘再一次的摆好，满是期待的看着方凡，“小凡，有没有信心与老头子一战？”

    “当然可以。”方凡并没有拒绝，看了许久自然有些手痒痒。

    林梦阳让出座位，满脸不屑的说道：“不要被杀的丢盔卸甲就好。”

    林梦涵瞪了他一眼，小声的嘀咕着：“不说话没人当你是哑巴，别忘了，爷爷可说了方凡很懂下棋的。”

    林梦阳嘴鼓鼓着，却说不出来反驳的话，目光不断的闪烁，似乎等待着方凡快速落败而好嘲讽一番。

    老爷子看着方凡落座，正准备下掉一车一炮，在他看来即使方凡精通棋艺，却也不及他这个浸淫了几十年的老头子。

    “林老，就不必让子了，我这个人还是喜欢公平，如若输了，再让子不迟。”方凡自信满满的说道。

    “真能装逼，我赌他撑不过两分钟，哼。”林梦阳很不爽的嘀咕道。

    顿时又惹来林梦涵的一顿白眼。

    “好好好，年轻人就要有这样的冲劲。”林老爷子精光一闪，越看方凡越顺眼。

    棋局博弈正式打响。

    方凡稳占稳打，不冒进不贪功，也没有死板的防守，而是一边防守着，一边为自己棋子布局取得优势，每一步似乎都没有过于思索，脸上也带着淡淡的微笑，仿佛一切都尽在掌握之中。

    就这样，两人你来我往，你吃我一马，我还你一炮。

    反观林老爷子的脸上表情愈加的凝重，移动棋子的时间愈发的长，每一步思考的时间也越来越久。

    方凡一脸轻松的，耐心等待，不急不躁。

    突然，林老一拍大腿，哈哈大笑了起来，“方小子，人有千虑必有一疏，你终究还是棋差一招啊。”

    说着，抬手便吃掉了方凡仅剩的一匹马。

    方凡淡淡的一笑，并不在意，因为这是他的陷阱，也是他的杀招展现，如若林老不贪吃，或许还能挣扎一番，但是世上本就没有如果，棋盘如此，人生亦是如此。

    “林老，高兴的过早了。”

    方凡将已经过河的小卒横移了一步，便对林老红方的帅形成了炮击之势，已然成为了必死之局。

    林梦阳也不在面露嘲讽，反而满脸震惊的看着方凡，显然他没有想到爷爷如此精湛的棋艺会输给一个年轻人。

    林梦涵眼中更是异彩连连，没想到自己深山里碰到了这样一位奇人。

    神奇的医术，以及中医泰斗李三针都为之赞叹的针灸之术。

    更是拥有无人可以匹敌的绝世武功。

    现在展露的高超的棋艺，看其模样也没有拿出全部的实力。

    方凡就像是一个神秘的黑洞一样，吸引着人不断想要探索，到头来却发现自己了解的只是冰山的一角。

    林老震惊的颤抖着胡须，嘴巴微张，却说不出来一句话。

    方凡的表现实在是太惹眼了，年级轻轻就有诸多的本领傍身，也不知道是哪个老不死调教出来的变态一般的妖孽，他只能用变态来形容，因为方凡所表现出来的一角，完全不是正常人所能达到的。

    林老哀怨的看了一眼孙女，那目光好似在说：你这是在哪找来的小怪物，实在是太打击人了，好吗。

    林梦涵满脸兴奋，她真的是捡到了宝，而且浑身都是宝。

    林老爷子，看着得意的孙女，心里不服输的劲顿时涌上心头，不服气的说道：“方小子，我们再来。”

    俩人从新摆好了棋盘，这回都不在说话，而是认真的看着棋盘。

    林老爷子和方凡都是棋道高手，两人的布局越来越复杂，甚至连一旁观战的林梦涵和林梦阳的思路早已跟不上。

    林老爷子紧皱着眉头思考，全神贯注的推演着每一步，似乎整个人都融在了棋盘之中，除去棋盘上的变化，任何事都不能打扰到他。

    方凡也是如此模样，不过不同的是，虽然他同样全神贯注，却脸色未曾改变，脸上挂着绝对的自信。

    时间再一次过去了半个时辰，林老爷子终于抬起了头，目光之中充满了震惊，叹息着说道：“方小子，老头子技不如人，输给你了。”

    说罢，便哈哈大笑起来，似乎输了一盘棋让他更加的开心。

    “林老，过奖了，小子不过是运气好罢了。”方凡谦逊的说道。

    “方小子不必过谦，老头子纵横棋坛几十年，见过太多棋艺高超之人，国手也探讨过，但没有一个人能如你这样轻松将我击败，而且，你胜在年龄更加的年轻。”

    林老轻轻的抿了一口茶，满目慈祥的说着，对于方凡的欣赏溢于言表。

    随后盯着棋盘，好似自言自语一般：“人生如棋，棋如人生，一个人的棋风完全可以反映出一个人的性格，你沉稳谨慎，格局更是宽广，思虑深远布局缜密，一切都尽在掌握，天生的君主，是能成大事之人。”

    林老爷子的话，让林梦涵与林梦阳心底狂震，他们还从未听到过爷爷如此夸赞过一个年轻人，就从下了几盘棋就能看出方凡的性格？

    而且，听爷爷的意思，方凡赢了爷爷并不是他说的侥幸，而是实力的碾压。

    这还是一个同龄人吗？这是个怪物吧。

    林老爷子慢慢的将棋盘收了起来，满脸笑意的调侃道：“好了，梦涵带着小凡四处逛逛，就不要陪着我这个老头子了。”

    林梦涵听出了爷爷的言外之意，顿时脸色浮现起了一坨嫣红，拉着方凡的手逃也似的离开了房间。

    待得两人离开，林梦阳面露苦涩，欲言又止。

    林老爷子眼神微眯，“方凡的棋艺比我高不止一个档次，这样的人物只得交好，不可得罪。如若交的此子真心，我林家辉煌指日可待。”

    林梦阳心底剧震，脸色异常的精彩。

    “年纪轻轻便拥有绝世的医术，高超的棋艺，甚至连气质都如此的出尘，吴浩与其相比犹如荧光与皓月，只是如此优秀的方凡，看得上梦涵吗？”林老感叹不已。

    林老爷子感叹之后，又语重心长的说道：“梦阳，日后收起你骄躁的心，要多多与方凡接触向他学习，如果你能在他身边当一个跟班混上几年，那你就有资格继承我林家的祖业了。”

    说罢，缓步回去自己的房间，只留下目瞪口呆的林梦阳。

