    （感谢书友衣架凉裤衩的十万赏，本书又多一个盟主了！好耶！）

    高塔第三层。

    恐怖的笑声并不是人们关注的重点，当那个牵扯到了九十年前两军全灭的信息被这个戴面具的疯子，以谜语的形式讲出来后，所有人都被其内容惊住。

    “返回轮盘失效……导致没有一个两军将士回来？这怎么可能？”

    “对啊……不该是九十年前他们前往的那个区域实在是太危险……”

    “等等，就算再怎么危险，也不至于一群人出去直接死亡啊……我们不也见到了攻克了红色区域的人吗？”

    “可是为什么会这样？为什么返回轮盘会出问题？”

    “比起这个，你们知道暗卫军是什么嘛？团长好像是喊了暗卫军吧？”

    镇御军和调查军的队长与队员们议论纷纷，整个现场已经处于一种失控的状态。

    秦纵最是惊愕，他不知道白雾口中的话是真是假，能够提供返回轮盘的，一直都是秦家，不仅仅是返回轮盘，还包括各种出塔的物资，如果是真的……

    那么秦家当年犯下了何等重罪？

    只是九十年前秦家的家主都已经死了，现在的秦家人至少是无辜的吧？

    是无辜的吧？

    这个念头像是一个循环的指令一样不断出现在秦纵脑海里，以至于秦纵的目光不再看向面具怪人，而是看向了自己的姐姐秦依。

    秦依说道：

    “妖言惑众，你这是在侮辱我秦家先烈！”

    “先什么？这也能叫先烈？你以为你是满门忠烈巴尔坦？”

    白雾眼里满是鄙夷。

    当然，对方可接不了这个梗。看着面具怪人的言论在发酵，秦依和秦玄都知道，眼下必须得想办法打倒面具怪人。

    “几位大人，打算一直看着么？”秦依是对在一侧宾客席上的几位守护者说的。

    秦家的守护者尚未来到第三层，但其他几家来了。

    只是这句话明显没有说动王素庞黎还有郑岳。倒是柳虎，对这个面具怪人有点战意。

    秦依说道：

    “诸位就不怕他抖出你们几家的事情？”

    这句话就有点效果了。

    面具怪人口中的谜语所关联的事情到底是真是假，几个守护者，乃至秦家人都是知道的。

    不过秦依的这句话，也无异于承认了一些事情，秦纵忽然感觉到呼吸艰难。

    他一直没有插手家族真正的生意，但也一直认为，这些生意就算见不得光，也并非什么过于邪恶的东西。

    一个家族如果有着雄厚底蕴，总该是会有一些灰色产业的。

    但他忽然发现，也许调查军团和镇御军团，只是一层包裹着邪恶外壳的包装。

    “拦下他，我秦家必有重谢！”

    “哦，你们要跟我打吗？事先声明，我很危险，诸位最好一开始就拿出全力。”

    王素和庞黎不为所动，对方显然就是奔着秦家去的，而且背后有八大家之一帮忙。他们没那么傻，不会被秦家的丫头三言两语挑拨。虽然担心这个人继续抖出些猛料，但到了那一步再出手不迟。

    但柳虎不是，柳虎的头脑一向简单。

    序列256极影。序列257暴君，序列259金刚不坏，序列400超负荷形态，序列755：钢铁武装，以及天赋序列100：胜者为王。

    一系列正面对决的词条也决定了柳虎的战斗方式。

    暴君与超负荷形态，让柳虎瞬间实力疯狂提升，他的全身渡上了一层金属的光泽，钢铁武装！

    就像是为二人的战斗造势，这个时候天花板忽然全部灯光亮了起来。

    第五层的人终于恢复了第三层的电力供应，黑暗被瞬间驱散，骤然袭来的强光让众人有些不适应。

    白雾与柳虎没有这种感觉。

    白雾与柳虎交手过，在切磋中激怒柳虎，但后来队长出手，横栏在柳虎身前。

    那个时候的他，没有把握能够挡住柳虎，但现在不同。

    使徒到手后，白雾还从来没有使用过使徒的“超频”模式，在零号的告知里，这个东西能够让自己的实力短时间内提升到1500%！

    他也庆幸对手是柳虎这样的莽夫，如果是庞黎的逢魔刻影，或者郑岳的镜花水月，就未必能够奏效了。

    而同时间，柳虎对自己展现出的恶意，让白雾瞬间掌握了同样的序列。

    极影，暴君，金刚不坏，超负荷形态，钢铁武装！这些不属于白雾的序列在这一刻尽数归白雾所有。

    恐怖的力量在白雾体内不断喷涌而出，柳虎电光火石般的一拳，此时此刻呈现在白雾的眼里就像是慢动作一样。

    他能够看到拳头撞击空气，让气流变得扭曲紊乱，气流波动的每一帧似乎都被拆解开来。

    眼中的一切都变得很慢很慢。

    空气里的所有声音仿佛被分离成了不同的线，似乎也在这一刹那间进入了某种游离的状态，空气中不断飞舞的尘埃，仿佛停止住一般。

    甚至就连黑暗被驱散的过程，也不再是瞬间完成，而是呈现出了一种由上至下的轨迹。

    白雾在想，队长的速度提升到极致，或者林锐施展时空力的时候，是否就是这样的状态？

    就像是这个世界忽然间变得“迟缓”，那些原本由于过于迅速让人无法感受到的信息，在这一刻全部以一种温和的姿态呈现在了白雾眼里。

    虽然他知道任何力量都有代价，自己会有一段时间变得很虚弱，使徒也会有一段时间无法进入这种状态，但是白雾已然计划好了一切。

    不管是接下来第五层的行动，还是宴玖的去处，这一切他已经安排好。短时间内，他并不需要面对任何战斗。

    柳虎以一记恐怖的重拳击向白雾，可不知为何，这个莽撞人内心生出一丝疑惑。

    他看着白雾的动作轻飘飘的，与自己这霸者降临的姿态截然不同。

    就像是行走在河边时，被柔滑的水草抚摸过。又或者在微风拂柳的日子里，迎着和煦的春光，伸了一个懒腰。

    两人一触及分，这场战斗才刚刚开始便已经彻底结束。

    柳虎倒在地上，出拳的手因为承受了巨大疼痛而骨裂。

    面具怪人站在地上，似乎什么也没有做。

    就算是秦家兄妹，宴家父子，乃至秦纵也看不出到底发生了什么。

    因为一切太快了！

    只有几个守护者，一脸震撼。

    “我们之中，应该没有一个人比柳虎更快吧？单说近身格斗能力，宴自在就算是不用序列，也不是他对手。”王素说道。

    这个女人手里握着鞭子，原本柳虎这一拳如果逼退了面具怪人，她便打算出手抢个便宜。

    虽然对方没有威胁到王家，但这个人她倒是颇有审问的乐趣。

    而庞黎的影子，已经变得不规则，随着天光大亮，电力恢复的瞬间，众人脚下的黑暗被驱散，但庞黎脚下却依旧一团黑乎乎的东西。

    只是此刻，庞黎收起了某些念头，影子开始一点一点收缩，渐渐变成了正常人的影子。

    “惹不起。怎么，看你们二位架势，莫不是还打算动手？”郑岳是知道白雾的。

    他也知道白雾在机械城里得到了宝贝，虽然是个懒人，但好歹也是双杀至尊之一嘛。

    机械城里随便一件武装都是宝贝，何况城主给的？

    何况打白雾就等于打五九，谢行知消失了，想必谢家也参合进去了。

    太可怕了，还是睡觉舒服。

    所以郑岳没有出手。原本庞黎认为，郑岳若是用镜花水月，众人是有机会的。

    但郑岳压根没有动手的意思。

    于是……只有柳虎在挨揍。

    一招打倒守护者……而且还是近战实力最强的柳家的守护者，这让秦家姐弟意识到了问题的严重性。

    “我说了我很危险的，不要随便就朝我发起进攻啊。”

    柳虎也看清了白雾的反击，平平无奇，但却有着让人绝望的力量和速度。

    虽然白雾很希望能够战个痛快，但他已经准备好了离开。

    开启使徒倒并非是为了屠灭什么，而是为了方便自己撤离的时候，确保没有人可以留得住自己。尤其是他必须展现出一些超乎他们认知的力量……以此来洗刷某些嫌疑。

    至于在场的其他人，宴家父子不成气候，自然会被宴自在秋后算账。

    而秦家姐弟，虽然和秦纵不对付，但到底是亲姐弟与亲兄弟，现在也不是对付秦家的时候。

    秦纵的后续反应白雾认为还有待观察。

    如今已然救走了宴玖，白雾的任务就算是结束了。

    重头戏还在第五层……

    收尾的工作交给宴自在，而此时宴自在，恐怕已经在谢行知的帮助下，前往了第五层。

    当交换戒指的一刻，谢行知就已经开始行动，前往了第三层通往第四层的入口。

    而两极置换的发动条件，在于视觉上能够看到对方，或者气息能够被对方感应。

    谢行知的作用……便是一个坐标点。

    靠着两极置换，这一切就可以在众人匪夷所思的状态下完成。

    抢亲的行动，到此为止。

    白雾捡起了自己的斗篷，对着秦纵说道：

    “我该走了，这个世界未必有我们想象的那么好，但如果发现它的确很糟糕的时候，也不要绝望。不然，我们存在的意义是什么呢？”

    以秦纵为中心，一阵气流席卷开来。

    面具怪人的笑声又一次回荡在整个明玉庄，但渐渐变得缥缈。

    直到笑声终于消失的时候，所有人都感觉方才发生的一切如梦似幻。

    秦纵呆站在原地，人们以为他是被抢走了新娘，一时间难以接受现实。

    只有极少数人明白，团长不是因为新娘走了而失魂落魄。

    倒不如说……团长现状是在质疑整个世界。

    因为与白雾和五九经常一起出塔，林无柔等人也见过真正的邪恶。

    当初在食域的时候，尹霜就知道了九十年前的那些事情。

    调查军团团长的婚礼现场，发生了这样的事情，这个婚礼自然没有继续的必要。

    明澈的反应很快，知道这个时候说什么都没用，只能赶紧安排人离开。

    但在众人离开明玉庄的时候，又发生了一些事情——

    横七竖八的尸体在明玉庄外围，这些尸体大多穿着便装，众人虽然不知道尸体来自何处，但也多少猜到了，这大概就是所谓的暗卫军。

    秦家姐弟面如死灰。

    暗卫军的身上都带着来自谢家的武器，这些武器还是婚礼开始前，当谢家得知了消息时，主动送来的聘礼。

    武器当然没有任何问题，甚至比谢家平日售卖的武器还要好。

    谢英杰太知道如何免除自己的怀疑了，他一心只搞科研的人设深入人心。

    不过看着这些恐怖的军械，有人忽然想到：团长婚礼的时候，这些军械是不是就对准了我们？

    这个想法没有被点破，只是想到这一点的人越来越多，结合面具怪人的一些话……

    他们忽然产生了一种从鬼门关活着回来的后怕感。

    众人渐渐离开了婚礼现场，明澈开始善后，不管是尸体处理，还是婚礼本身的收尾，都有不少事情要做。

    镇御军团的队长和精锐队员经常变动，但唯独他没有被换过，这就说明了他的能力，是得到了管理者乃至统治者认可的。

    明澈内心感叹，这次明玉庄发生这种大事情，恐怕高塔未来几天都不太平。

    但他不知道，第三层上演的事情，和第五层发生的事情比起来，根本不值一提。

    ……

    ……

    高塔第五层。

    宴自在再次回到第五层的时候，各大家族的守护者此刻还在第三层。

    这个时候的婚礼现场，众人才刚刚开始离开。

    他有足够的时间前往宴家，与宴朝做个了断。

    看着一座座黑塔，宴自在的心情很复杂。

    他憎恶宴朝，也知道宴朝已然邪恶到连蜀都监狱都困不住。

    但要他亲自杀死宴朝……这件事还是有相当大的难度。只是在婚礼现场见证了宴玖的那番发言后，宴自在总算有了一些觉悟。

    他依旧没有想过亲自杀死宴朝，但白雾找了一个帮手，宴自在希望这个帮手……足够的强大。

    宴家庄园内，无数人自相残杀，各自负伤的倒在地上，一些人已经因为伤势过重而死去。

    整个宴家庄园，笼罩在一层黑色滤镜里，仿佛周围的一切失去颜色。

    黑白的场景里，庄园破碎不堪，两个顶尖高手的对决，让这座高塔内的建筑难以承受，不堪重负。

    宴自在走向庄园禁地的时候，那股强大的气息铺面而来，破碎的容器表明着这里战斗的惨烈。

    宴自在以为自己会面对的是两个人类的顶尖对决，但当他真正看到了眼前的场景时，却发现这两个人……仿佛两只强大的恶堕。

    黑白的世界里，一个穿着晚礼服的白发男子，身体浮现出了许多恶堕化之后才有的特性。

    完美畸变词条，绝对再生。拥有这个词条的人，身体会呈现出许多肉瘤。

    在某个区域，名为丹德莱尔的恶堕身上，就有着这样的肉瘤。

    尽管恶堕无法存在于高塔内，可宴自在看到这个人的瞬间，不管是气质还是外形，都给他一种见到了超强恶堕的感觉。

    “这就是白雾所说的……能够正面对决统治者的存在么？这张脸……好奇怪。”

    虽然身体浮现出肉瘤状，但该隐的脸却没有任何的变化。

    他的脸的确很奇怪，有着那种一眼就能让人辨认出的奇怪，因为在七百年前，那场末世降临前，这个轮廓的脸，是“盛国人”不具备的特点。

    在海的另一边，聚集着大量类似的脸。

    真正让宴自在惊讶的是宴家老祖宴朝。

    这个一直以来给他感觉如同老师和智者一样的角色，此刻也变成了人不人鬼不鬼的模样。

    昔日里俊美绝伦，总是让人感到莫名亲切的宴朝，哪里还有半分美感？

    他的身体严重畸变，如果这是在塔外，宴自在毫不怀疑……宴朝绝对是一个重度畸变的恶堕。

    两个明明是人，却又仿佛是恶堕之人的战斗并没有结束，确切来说……宴自在来的正是时候。

    二人正打得不可开交，胜负难分。

    他们都感受到了有人靠近了战场，但也都无暇顾及。

    该隐展现出了许多恶堕的能力，可让他没有想到的是，这位研究了恶堕与人类共存实验七百年的宴朝……也掌握了恶堕的能力！

    完美畸变词条：恶魔掌握。

    完美畸变词条：一心两面。

    完美畸变词条：共伤。

    完美畸变词条：诅咒之心。

    一系列恐怖的词条都刻印在了宴朝的身体上。

    如果说人类形态的宴朝，不是人类形态的钟旭的对手，那么恶堕形态的钟旭，也绝对不是恶堕形态的宴朝的对手。

    确切来说，宴朝也并非是恶堕，他找了七百年成为半恶堕的方法。

    但半恶堕的奥秘，依旧遥不可及。

    他只能以这种不完美的姿态变成恶堕。

    但随着变成恶堕，宴朝发现自己身上的一些特征在消失，宴家的一些特征也在消失。

    遥远时空的某架航班里，简秋一直以为，是自己的后代，在宴朝的示意下，切断了与自己的联系。

    于是她只剩下了半颗心。

    但真实的情况是，宴朝的身体处于一种人类与恶堕的中间状态，靠着药物他一直维持着平衡。

    但几年前，他发现这种平衡开始慢慢倾斜，随着他越来越像是恶堕，简秋对宴朝后代的诅咒，似乎慢慢开始衰减。

    两个半人半鬼的存在于低空中不断的进攻，恐怖的能量余威在这座庄园里不断的留下印记。

    宴自在睁大眼睛，靠着天平之眼和洞察者之眼看着接下来的战斗。

    该隐和宴朝的对决早已不是人类的范畴。

    他们身上都有着太多强大的词条，宴自在毫不怀疑，这二人彻底恶堕化的实力，就算在塔外也是一方霸主。

    “难怪七百年来……他一直痴迷于人体研究。只是很可惜……他终究没有参悟到这个奥秘。”

    就像是已经看到了某个未来，宴自在没有参与这场对决，而是选择转身离开。

    正在对决的两个人，也因为宴自在的举动而有了心态的变化……

    宴朝当然感受到了那股熟悉的气息，只是宴自在既然从蜀都监狱回来了，那要么说明宴自在已经没有了人性，很有可能会找自己报复。

    要么则说明……宴自在被人劫狱了！

    不管是哪一种，都是对于自己不利的。尤其是现在……对手的威胁在不断提升。

    该隐的攻势一波强过一波，恐怖的肉瘤之躯上，长出了猩红的眼睛——利维坦之眼。

    而该隐的后背则分裂出了另外的两只手。

    一直以来，该隐给到莉莉丝乃至所有门徒的感觉都是……本体很弱，因为去过了高塔六层，本体仿佛是他唯一的弱点。

    但骗子的话，怎么可能相信？他的本体的确被第六层削弱过，但确切来说，那只是第六层的那个怪物，在他的灵魂里种下了一个印记。

    本体非但不是弱点，反而是他的一个底牌！

    只是这个印记的作用，让该隐一直无法长久的使用自己全部的能力。

    他本该是当初七十二个人里最强的那个，作为某个人的弟子，如果不是他按捺不住内心的冲动，对第六层过于好奇，也许高塔的格局根本不是现在这样！

    展现出了强大威胁的该隐，以及藏匿于暗中的宴自在，让宴朝心生极大的危机感。

    他靠着诅咒之心所创造的巨大结界逼退了该隐，随即将尖刺獠牙贯穿进自己的身体。

    共伤，自己承受的伤害，会同时扩散给一定范围的敌人。

    宴自在就像是看到了这一幕，所以退出了这个范围。

    而该隐身上，那些长着猩红眼睛的部位……全部因为承受了巨大的痛苦而闭上了眼睛。

    这一刻，宴朝有了片刻的喘息……

    他拿出了最后一管试剂，这是七百年来，他最大的成就。

    从自己身体展现出诸多恶堕征兆的这一刻起，宴朝便对自己的“新半恶堕体质”有了绝对的信心！

    “我能够超越法官！虽然这具身体会变得丑陋，但我会证明，七百年来，我所研究的方向才是对的！”

    “谢英杰！秦业！王珏！郑由……你们这些人都会被我踩在脚下！”

    随着试剂插入了脖颈，宴朝竭力维持的人与恶堕的平衡在这一刻终于被打破！

    该隐感觉到了不对劲，想要阻止宴朝，但宴朝的诸多完美词条的作用下，他一时半会儿无法突破。

    无数恶堕与人类血清的混合物在宴朝的体内开始迅速扩散，吞噬，变异！

    该隐如临大敌，却又带着一丝兴奋：“我得承认，你们八个家伙里，你还算有趣，来吧，让我看看你的底牌到底有多厉害！”

    仿佛即将上演一场世纪对决。

    两个有着恶堕之力的人类的战斗，似乎进入了最终阶段！

    但就在这个时候，猛然间发生的变故，让该隐和宴朝都是一愣。

    七百年来，高塔第五层的顶端，九百米之上的天花板，承载着高塔第六层世界的另一面……忽然有了反应。

    整个第五层的天花板猛然间由白光转为了红光！

    该隐起先很困惑，但随即恍然……他的表情也变得玩味起来，看向宴朝的神情，忽然间带着一分玩味，甚至还有一分怜悯。

    猩红的光芒仿佛能够消除一切扭曲的神罚！这一刻，整个高塔第五层所有的永生者们，全部抬起了头。

