    时间转眼进入了冬天，飘落了数日的大雪将山野沟壑都染成了白茫茫一片。

    　　骤冷的天气也让战争开始降温。

    　　中陆和南陆四个国家之间日渐陷入僵局的战争随着一场从天而降的大雪暂时停滞，各地的军队都缩进城堡或是躲进营寨中升起火堆抵御严寒……

    　　塔尔堡的守军也迎来了难得的清闲时光，由于屋外全是厚厚的积雪不便活动，士兵的个人战技和战阵配合训练不得不暂时停止。

    　　内堡二层，铁盆中木柴燃烧升起的火焰让整个屋中温暖如春，一身厚实亚麻便服的亚特正在一张木桌前教授几位军队指挥官读识通用文。

    　　教授军官读识通用文在巡境队成立之初就已经开始，但是奥多几人出身卑微，不仅是他们自己，甚至连他们的父祖辈都没有接触过这些专属于贵族和教会的奢侈品，所以从一开始的文字教授过程中几位指挥官就表现出了不同程度的抵触，他们一看到这些歪七扭八的符号就一阵头痛，况且他们从来不认为学习文字和行军打仗有丝毫的联系，加之后来由于忙于训练士兵、四处剿匪征战，众军官的通用文学习也是时断时续，而后随着战斗不断，亚特也更加偏重教授军官们如何行军作战和训练士兵。

    　　但是随着塔尔堡防御压力的减小，军队的作战任务也变少，众军官除了训练士兵外也没有太多的事情做，所以亚特就把战斗组组长以上军官和战兵精锐每隔一天就全都集中到内堡中教授基础的文字。

    　　讲授的东西很简单，基本就是一些常用的战斗术语和命令，例如“进攻”、“撤退”、“侧翼”、“掩护”、“山坡”、“密林”、“敌人”以及数字符号等最为基础实用的通用字，所有小队长以上军官每人每天必须学会三个字词，战斗组组长每天必须学会两个字词，若是达不到这个标准，那将会面临每个字词一芬尼的惩罚。

    　　起初几位军官是不愿接受的，在亚特一再坚持并抬出军法以后众人才迫于军法勉强愿意坐在屋中听亚特一个字一个字的拼读书写。

    　　一连二十几天的文字学习，除了本来就略能读识文字的安格斯外，其他众军官几乎每天都要缴纳一两芬尼的罚款，这笔钱对高军饷的军官来说不算太多，但是对他们来说却颇为耻辱，所以被罚几次后众人也开始在学识文字上下了一点功夫。

    　　令人意外的是刚刚成为新兵第一小队队长的安德鲁居然是学识文字最快的人之一，当然那个之二就是亚特的贴身随从、哨骑队队长罗恩。罗恩是由于常跟随在亚特身边，经常看着亚特书写文字，所以耳濡目染之下对文字学习多一份熟练。而安德鲁则是因为小时候经常在村中小教堂出没，教堂的教士用通用文书写布告的时候安德鲁都会好奇的看着，所以他对通用文比其他人更为熟悉。

    　　时间就在塔尔堡众人闲适的驻守中慢慢走到了十二月末。

    　　…………

    　　大雪封路，内外无忧，已经一年多没有安安静静打猎的亚特恢复了猎人身份。

    　　他头戴兔皮毡帽、身披羊皮大袄、脚踩鹿皮长靴，背负牛角步弓、左插精铁短剑、右挂羊皮箭囊，身下跨了一匹身形矮壮的旅行马，这身打扮让亚特瞬间找回了这些年在山谷密林中的打猎求食的闲适感。

    　　自第一次走出山谷北上卢塞斯恩开始，亚特已经快要忘记这种在密林中如野狼般穿梭觅食的日子，现在手下的人多了，面临的事多了，每天都在思考如何让自己走的每一步都尽量少犯错，所以真的能静下心来享受片刻悠闲的机会就显得更弥足珍贵。

    　　然而他今天注定还是无法享受这场悠闲的狩猎生活。

    　　为了追踪一头麋鹿，亚特今天跑得有些远，沿着塔尔堡东南的猎人小道，在积雪覆盖的密林山丘间骑马穿梭如飞，不知不觉中亚特已经跑到了接近比尔腾的南部边缘。

    　　站在一座山坡顶端，亚特俯视着山下，一座白墙红瓦的庄园府邸在一片荒凉的苍白色和十几间零散破落的茅草房中显得那么的与众不同。

    　　亚特认识那座庄园，因为数月前他亲自给庄园主写了一封“价值”十万芬尼的勒索信。

    　　亚特立在山顶的一颗赤松下一动不动地观察了许久，那座庄园的围墙上仅有一两个披着羊皮大袄的护卫在不停地来回走动，庄园府邸的屋顶冒着腾腾烟气……

    　　观察了很久，亚特揉了揉冻僵的手指，抬头瞥了一眼山下那座华丽的庄园府邸，扬起嘴角轻声笑道:“查瑞斯老爷，看来您得兑现信中十万芬尼的承诺了～”

    　　说罢返身退下山坡，牵过系在树上的缰绳跨上马背朝着西北塔尔堡方向奔去……

    　　………………

    　　两小时以后，亚特的身影出现在了塔尔堡堡门处，负责值守堡门的安格斯见亚特几乎空手回来，一边笑着接过亚特手中的缰绳，一边拨弄着马鞍上的两只野兔取笑道：“我说亚特大人，你去了大半天结果就逮到了两只“大老鼠”呀～这玩意儿能够嚼几口？早说让你带我一块，你非得一个人去，要是带上我，带回来的指不定是一头野牛！”

    　　亚特跳下马来将野兔取下来扔给了安格斯，道:“你要是嫌肉少一会儿你就别吃我烤的抹蜜兔肉。”

    　　“军士长，你快去把奥多他们几个全都叫到内堡二层！”亚特一边拍打着身上的积雪，一边朝内堡走去。

    　　安格斯还以为亚特开玩笑，道:“亚特大人，就这么两只老鼠您还打算举行宴会呢！”

    　　亚特停止了脚步，回头笑着对安格斯说道:“我是认真的，你去把他们叫来，明天我们去施瓦本公国举行宴会！！！”

    　　安格斯听罢亚特的话，跑上来靠近亚特问道:“你是说我们明天又要行动了？”

    　　亚特点头称是。

    　　“终于能出门活动活动筋骨了，再关在军堡中我的骨头都快僵硬了。”说罢安格斯将两只野兔扔给了堡门后的士兵，朝着奥多几人待的屋子跑去……

    　　…………

    　　“我们明天再去敌境干最后一票！”亚特兴奋地对还未坐下的奥多几人说道。

    　　“最后再干一票？？？”奥多听罢一头雾水。

    　　“对，今天我打猎的时候无意间闯到了比尔腾堡南部的山区边缘，在那里的一处山坡上我看到了一个庄园，就是我们设计骗过杰弗瑞军队的那座庄园。”亚特说道。

    　　罗恩仔细回想了一会儿，答道:“嗯嗯，我想起来了，就是那座比尔腾南部最富有的庄园，我们当时以山中盗匪的名义送去书信扬言要庄园主查瑞斯老爷缴纳十万芬尼的军费，不然我们就率山中大军去围攻他的庄园。”

    　　亚特环视了一圈桌边的几人，道:“我们当时只是为了引诱出比尔腾堡中的敌军。但是今天我在山坡上想了很久，我们为何不趁着那些家伙防备松懈再去干一票，我观察过了，那座庄园中最多只有五六个护卫，而且现在防备也很松懈。”

    　　“您的意思是我们现在突袭南部庄园？可是现在大雪封道，我们抢再多东西也带不走呀，尽管现在也不担心山区边缘的大道上会有敌军出现，可是我们也没办法让马车在雪地中前行呀！”巴斯提出了疑问。

    　　“我们不用马车，这次我们也不用大肆劫掠一切物资，我们只带走庄园中最值钱又便于携带的贵重物品，首先金银财货，其次是盔甲武器，最次才是贵重的货物，这场大雪一停宫廷就会派另一支军队前来塔尔堡驻防，我们何不在离开前在去施瓦本打打猎，就当是施瓦本欢送我们返乡的礼物。”亚特搓着手，语气中略带一种兴奋。

    　　桌边众人早就在塔尔堡中憋不住了，大雪以后连士兵的训练都暂停，众人除了在内堡中学习文字就是在兵营中插科打诨，无聊得很，所以亚特的决定得到了众人的一致赞同。

    　　“好，那我们现在就思考一下如何夺下这个富庶的庄园……”

    　　内堡中几人开始讨论如何用最小的代价下攻下那座庄园。

    　　经过一个小时的讨论，一个阴损的招数又出来了。

    　　…………

    　　第二日清晨，天空还是一片暗灰色。

    　　比尔腾南部庄园中一胖一瘦两个裹着厚厚冬衣皮袄的庄园护卫蜷缩在庄园寨墙垛口后的走道战位上打盹。

    　　庄园中公鸡打鸣声吵醒了一个浅睡中的瘦护卫，他伸了个懒腰，抖落了冬衣皮袄上的厚厚积雪，然后抬头看着庄园府邸屋顶上腾起的热气，心中将安排他守夜的庄园护卫队长一阵痛骂。

    　　惊醒的瘦护卫发觉腿脚僵硬，靠着垛墙慢慢挣扎着站起来，他本想活动一下筋骨，却被寨墙下两个黑影给吓了一跳。

    　　“胖子，快醒醒。有敌情！有敌情！”瘦护卫一边惊叫一边用脚踹醒了身旁仍在熟睡的胖子。

    　　胖子一个哆嗦醒了过来，赶紧摸起掉落一旁的短矛惊恐地问道:“敌人在哪儿？敌人在哪儿？”

    　　“在那儿！”瘦护卫指着寨门处的两个黑影。

    　　胖子顺着瘦护卫颤抖着的手看过去，原来是两个穿着破旧亚麻粗衣的“倒路尸”。

    　　这种冻死饿死的流民最近可不少见，南北大陆都在发生战乱，交战地区大量的平民家园田地被毁，为了活命战区平民不得不拖家带口地四处流浪乞讨。天寒地冻，这两个家伙原本肯定是想爬到庄园门口等主人开门以后讨上一碗续命的清汤麦糊，却未曾想到还没等到主人开门便被冻死于寨门外。

    　　“瘦子，去，把这两个穷鬼拖到一边埋了去，不然一会儿老爷起来看见了又得骂我们。”胖子推了瘦子一把，让他去把寨门外的尸体拖远些埋了。

    　　“又是我去，你怎么不去，这个月我都拖了两回了，我不干，这次得你去。”瘦子不想干这份晦气又不讨好的力气活。

    　　胖子看了一眼寨门外的“尸体”，又回头看了一眼庄园府邸，对瘦护卫说道：“老爷他们一会儿就起来了，要是让他们看到了这两具“倒路尸”，我们两个今天都别想吃饭。”

    　　见瘦子还是不动，胖子放弃了，“得，一人一个，埋完了赶紧换岗回去喝口热汤。”说完胖子沿着寨墙转了一圈看了看墙下有无异常，又垫脚看了看远方，确定只有两个“倒路尸”而没有任何危险后才回到瘦子身边做了一个请的姿势。

    　　瘦子被“热汤”二字吸引，忍不住心动了，点头跟着胖子下了寨墙……

