
　　回到了房间之后，西村太郎的同伴，马上开口询问：“组长，事情办的顺利吗？”

　　西村太郎的同伴，可不是日本人，而是一个地地道道的军统特工。

　　此人叫做徐宝华，跟了西村太郎几年，关系比较密切。

　　而且此人，在军统的几个分站工作过，认识的人不少。

　　由于这个原因，西村太郎才把此人带到上海，打算在事后策反此人。

　　“事情办的很顺利，估计明天上午，上海站的人，就会来跟我们见面！”

　　现在还不到公开身份的时候，所以西村太郎并没表现出异常。

　　“这就好，希望我们可以顺利拿到资料，平安返回重庆！”

　　徐宝华自言自语的说了一句，神情中带着几分放松。

　　“但愿如此！”

　　西村太郎附和了一句，只是心中暗自想到，你是回不去重庆了……

　　第二天一早，许冰拿着一份上海日报，放在了李云生面前。

　　“站长，这是今天的上海日报！”

　　因为几个暗号，会在报纸上传递，所以上海站总部，订阅了每天的上海日报。

　　“给我吧！”

　　李云生淡淡的回应一句，心里面暗自想着，估计总部的人，也应该到了。

　　快速的翻阅了报纸，李云生很快看到了一则寻物消息，眉头顿时一撇。

　　李云生的神情变化，让许冰联想到了什么，于是开口询问：“站长，怎么了？”

　　“总部的人到了！”

　　李云生给出了这个答案，脑海中也开始思考，让谁去交接资料。

　　“派谁去送资料？”

　　许冰也知道总部的人，会在这两天赶到上海，所以并不奇怪。

　　“我亲自去一趟吧！”

　　思索了一会，李云生做出了这个决定。

　　这也是因为，资料比较重要，而李云生的心腹张浩，还有别的事，其他人他不放心。

　　“你亲自去送资料？”

　　许冰有几分诧异，可想到资料的重要性，又想了想总部的人员，还真没有合适的人选。

　　“我亲自去一趟，顺便见见总部的人！“

　　李云生重复了一句，然后低声自言自语：“估计现在这个时间，他们两个，应该抵达国统区了……”

　　李云生指的是张浩和柳青，自从昨天的事发生之后，李云生立刻安排柳青离开上海。

　　不过一个女人单独赶路，李云生有些不放心，所以派了张浩护送。

　　他们的行程也很简单，只要到了国统区，张浩就可以返回。

　　可没想到这个时间，总部的人来了，李云生只好亲自出马。

　　下午两点，李云生带着资料，直接赶往大上海饭店。

　　到了大上海饭店的门口之后，李云生顿时有一种不好的感觉，心中也加了几分小心。

　　仔细看了看四周的情况，李云生发现，饭店门口附近的小商贩，好像多了一点。

　　这种情况让李云生的心中一紧，马上有了种种猜测。

　　既然发现了异常，李云生就想离开此地，可刚要抬脚，就看到马路的两边，并没有多少行人。

　　尤其李云生还发现，马路的出入口处，小商贩好像比别的地方更多。

　　这种情况表明，日本人很有可能是，宁杀错、勿放过……

　　想到这里，李云生马上改了想法，直接走进大上海饭店。

　　一进入饭店，李云生就看到，饭店的大厅中，有七八个服务生。

　　这些服务生虽然没有明显破绽，可李云生还是发现，这些人都一点军人气质……

　　在用眼角的余光观看，两个四十岁左右的中年人，正坐在大厅的边缘地带。

　　这两个中年人，样子都很普通，只是二人手中，都拿着一份上海日报。

　　“开一个房间！”

　　没有表现出任何异常，李云生直接走向饭店的前台，要了一个房间，并递过去几张日元。

　　饭店的工作人员，接过日元之后，马上开好了房间，并把钥匙递给李云生。

　　“你给我联系一下、玫瑰舞厅的白小姐，看看她晚上有没有空！”

　　接过钥匙之后，李云生说出了这句话，还漏出了一丝色色的笑容。

　　“先生放心，我会帮你联系的！”

　　这种情况非常普遍，尤其是大上海饭店，更是有这种服务，饭店的工作人员，一点都没有感觉到奇怪。

　　“谢谢！”

　　说完这句话，李云生给了工作人员一点小费，就上了楼。

　　到了房间之后，李云生开始思考，楼下的两个人，到底有没有问题。23sK.com

　　如今的情况可以证明，此地绝对是一个陷阱，可李云生不确定的是，总部来人到底有没有问题……

　　下午三点，正是西村太郎，和李云生约定的时间。

　　“掌柜的，客人怎么还没来？”

　　时间到了，上海站的人还不出现，徐宝华有些着急了，这才开口询问。

　　而且饭店内的情况，也让徐宝华有些担心，毕竟此人也是专业的特工，明显感觉到饭店内的服务生，好像是多了一点。

　　“再等等！”

　　西村太郎有些着急，可上海站的人不现身，他也没有办法，只能在等一等。

　　又过了十几分钟，徐宝华再次开口：“掌柜的，看来客人不会来了，咱们还是先回去吧！”

　　之后又对着西村太郎耳语了一句：“饭店内的服务生，好像有些不对！”

　　以徐宝华的本事，早就感觉到了不对劲，只是他不熟悉上海的情况，还有西村太郎帮着遮掩，所以才没有多想。

　　可徐宝华在担心之下，自然要经常打量四周的情况，所以发现了一点不妥。

　　“别轻举妄动！”

　　西村太郎安抚了徐宝华一句，只是脑海中开始思索，到底哪里出了问题。

　　看着西村太郎的反应，徐宝华虽然着急，却没有在说什么。

　　毕竟徐宝华跟了西村太郎的时间很长，关系也比较亲厚，自然不会第一时间怀疑上司。

　　又过了几分钟，上海站的人还不出现，西村太郎就知道，事情肯定是出了岔子。

　　可问题出在哪里，西村太郎也没有想明白，又抱着万一的希望，对着徐宝华开口：“你先回房间，我出去一下。”

　　西村太郎的话，让徐宝华很是意外，可当前的情况，不容许他多问，只好带着奇怪的心情回了房间！

　　徐宝华一走，西村太郎以目光示意其他日本特工，不要轻举妄动，然后独自一人离开。

　　几分钟之后，西村太郎来到了一个普通民居，然后敲响了房门。

　　不大的功夫，房门就被打开，一个四十多岁的中年妇女，出现在西村太郎的面前。

　　两个人交流了几句，妇女就让西村太郎进去，并打量了周围的情况，这才关好房门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百九十一章 灵活应变免费阅读。https://xs.23sk.com 