    安阳摸出手机，此时已经晚上十点过了，而日期也到了七月份。

    手机屏幕顿时亮起，上面显示着一条条短信和未接电话，都是这段时间自己没接收到的，一个个闪烁着的漂亮头像彰显着发信者或来电者的身份，大多都是他的私人朋友，至于工作上面的事，大概都找小倩去了。

    纪薇薇、萧雪儿，经常和他联系的也就这两个人了，那短信、电话是一片一片的！

    往下翻了翻，还有宋涵珊的一条问候短信，就连安爸安妈也打了两个电话，他并没接到，但奇怪的是他们后来也没再继续拨打，好像对于自己的“莫名失踪”一点也不着急。

    安阳斜着瞥了眼前去倒水的小倩，很快想通了缘由。

    嗯，背影很窈窕，腰肢还是那么细，腿还是那么笔直匀称，泛着白玉般的光泽，身上的睡衣挺好看，想必那丝绸质地也很好，看起来摸着就很舒服的样子，等下得好好试试手感！

    安阳瞥了几眼又垂下目光，看着这好似一块黑色玻璃板似的手机，。

    “系统，你说你是不是该开发一个跨世界通信功能？你看我每次执行任务回来都像是失踪了一圈似的，手机上尽是短信和未接电话，太不方便了吧！”

    “拒绝！”

    系统的声音一如既往的冰冷，直接。

    安阳一脸无语。

    “那么多短信和未接来电可都是传到你身上，你难道不烦吗？”

    “这点数据吞吐无法挑战我的处理性能！”

    “无情！”

    “我只是程序，没有情绪，请选定者注意！”

    “你都能变成手机，还能给我设铃声，开通个功能要死啊！”

    “无此功能！”

    “你在唬我？

    手机沉默了下，良久，冰冷的声音再次响起：“世界之间无信号塔，无法进行通信！”

    安阳的表情顿时变得很微妙起来，很怪异的气氛在四周悄悄蔓延，直到突然爆发，他大喊道：“特么，你需要信号塔这玩意儿？找个借口也请靠谱点好不好？”

    手机又沉默了，再出声时已换了个理由。

    “……世界之间有世界壁垒，阻挡了信号传输，无法做到此功能。”

    “……（沉默）那你说说，我在神州大陆的时候，第二系统是怎样将末日世界汲取的能量传输过来的？”

    手机继续沉默，许久无声，直到刷的一下，屏幕黑了下来。

    干脆而又直接，毫不拖泥带水，啧啧啧！

    安阳愣了下才反应过来，又戳了下手机屏幕，将之戳亮，才恍然大悟道：“我知道了，刚才你沉默那么就不说话就是在编谎话是吧？”

    手机屏幕再一次迅速黑下。

    安阳一脸无语，翻手将手机收起。

    这时小倩正好走了过来，像是什么都没听到似的，递了杯水给他：“喝完水就快休息了，时间不早了。”

    安阳深吸了口气：“我才睡醒不到五个小时，你信吗？”

    小倩点点头，眼中充满调笑：“这样啊，那你就在这里喝水吧，我先上楼了。”

    安阳毫不犹豫的改口：“我突然觉得有点困！”

    小倩同志笑得更开心了，对他眨了下眼睛，透着明显的诱惑：“水已经给你放好了，去洗澡吧！”

    安阳很自然的就去了，丝毫没觉得有什么不对。

    而小倩则一脸平静的拿起茶几上一个带安字logo的手机，一步一步上了天台。

    ……

    次日。

    安阳准备独自回老家，看看那悠闲的老两口最近日子是不是越过越好了，顺便把托词都准备好了，要是那老两口问起小倩怎么没回来，就说小倩同志沉迷工作无法自拔，撒不开身。

    这次他准备开车回去。

    但刚刚坐上宝马X5，手机就响了起来，上面闪烁着纪薇薇那张十分漂亮女神范的脸。

    安阳很快接通，笑着问：“怎么，昨晚上给你发的短信，现在才收到？”

    纪薇薇的声音从里面传来，是比较干净好听的类型：“放屁，本女神昨晚就收到了，只是那会儿本女神恰好在备文案，没注意看手机，然后又洗了个澡，反正忙得挺晚的，看见短信的时候你家小倩说你已经睡了，就没给你打电话。”

    “我家小倩？”安阳愣住了，他知道自己的手机是没有任何按键的，除了自己谁都点不亮屏幕，而且今早起来他也没收到纪薇薇的短信，那就只剩一个原因了。

    他的表情陡然有些怪异。

    “小倩昨晚还和你联系了？”

    “对啊，你家小倩说你今天要回老家，她要工作不能陪你，说你一个人在路上孤孤单单的，怪可怜的，还说你最近精神恍惚，她还担心你开车不稳可能会出事呢！”

    “然后呢？”

    安阳嘴角抽了抽。

    纪薇薇的语气中却很高兴。

    “然后本女神收到消息，部门BOSS和美国那边的代理商谈单子去了，带走了大批人马，啧啧啧，本女神虽然没能出国去玩，但也搭着顺风车放了几天假，哈哈哈哈！”

    安阳透过车窗往外看了眼，正好见到小倩同志的窈窕身影。

    “然后你就准备趁这段时间回家看看，是吧？”

    “擦，你怎么知道？”

    “你屁股一撅我就知道你该拿几张纸！”

    “……粗俗！”

    “你就不粗俗，别废话了，你在哪儿，我来接你！”

    “在家，你开车回去啊，正好，我在煮粥，给你多煮一碗？”

    “我吃了早饭……行，多煮一碗我也能吃下，半个小时之内到！”

    “到不了吃完饭自觉洗碗！”

    ……

    安阳挂了电话，无奈的叹了口气，将车窗摇下，看着别墅门前俏生生站着的小倩朝他挥手，那笑靥温婉的模样让人真想摁住她狠狠蹂躏一顿。

    二楼上站着兔子精和小婵，隔着几米远，都眼巴巴的看着他。

    安阳一狠心，关了车窗，开着车缓缓驶出别墅，沿着盘旋小山修建的公路下山，往纪薇薇的住处而去！

    路上便接到了萧雪儿的电话，想来昨晚自己给她和纪薇薇发消息的时候她已经睡了，早上醒来看到消息又怕自己没醒打扰到自己休息，现在才打过来。

    “喂，安阳哥哥回来啦？”

    标志性的称呼，标志性的甜甜的语气，让人很难想象这个声音的主人是个有些清冷的小美女，而这声音原本的音色也是偏清脆微冷的。

    “嗯，昨晚回来的，怕你睡了，就没给你回电话。”

    “安阳哥哥真是大忙人，好不容易回来了，一言不合又到处跑！”

    “哈哈，安阳哥哥要挣钱养家嘛，毕竟也老大不小了。对了，我准备回雁城一趟，过两天才会回来，你有没有想让我给你带的，过两天送到你宿舍楼下！”

    “真的吗？”

    “当然！你想让我给你带什么？”

    萧雪儿却愣住了，她一时半会还真想不出什么想带的，她只是想让安阳在她宿舍楼下来而已，那样就可以光明正大的看他了，至于带什么东西，乃至带不带东西，都无所谓！

    不过，貌似不带东西的话，安阳哥哥也没有过来的理由。

    “啊对了，小悠念叨好多次南门的冷吃兔好吃，她说很想念……”

    “她迟早长成一个胖妞！”

    话音刚落，电话那边便传来安悠愤怒的声音：“你才长成胖妞！”

    安阳愣了下，说：“大清早的，你们居然又在一起！”

    萧雪儿很自然的说：“对啊，这几天都在考试嘛，早就停课了，小悠都在我这里玩。”

    安阳这才恍然，七月初，确实是下学期考试的时间。

    毕业三年，连考试的时间都忘了。

    他感慨了下，问道：“今天都六号了，也考得差不多了吧？”

    “对啊，小悠都快考完了，我们才考一半！”萧雪儿语气十分唏嘘，“明天还要考流体力学和微积分，后天是地基与建筑，有些课我都还没听懂，居然就要考试了！”

    安阳眼角抽了抽。

    这么娇滴滴的一个小美女，居然去建筑系学土木工程，也真的是够够的了。

    一路和萧雪儿聊着，一边开车，以他现在的脑力做这等简单的一心二用简直不要太简单，还有远远超出寻常人的反应力及各项身体素质，也不用担心出车祸。

    只是他隐约能联想到安悠此时的表情，那一定十分精彩。

    每当她和萧雪儿在一起时，只要安阳掺和进来，她立马就会变成被冷落的一方！

    直到快到纪薇薇的小区，安阳才着手结束掉和萧雪儿的通话。

    “那好，你们还有什么想吃的东西都给我说，过两天我回来的时候就给你们带过来！”

    “嗯，谢谢安阳哥哥。”

    挂掉电话时，车辆正好驶入纪薇薇小区内。

    找了个地方停车，轻车熟路的上楼，敲了敲门，穿着白色体恤和蓝色水磨牛仔裤的纪薇薇很快开了门，扑面而来的便是一股粥的香味，明显里面还放了许多配料。

    “好香！”

    “废话，本女神最近在苦练厨艺！”

    “你练厨艺干嘛，按你的性格，应该练跆拳道！”

    “呵呵，是吗？”

    “嘶……”

    很快，二人坐在小桌子旁喝粥，小桌子是真的很小，平常也就纪薇薇一个人用，两个人倒也坐得下，只是同时低头喝粥的时候就会碰上头。

    但这丝毫无法阻止他们的吃相，身为一个吃货，食物是神圣的，就像当初的小巷深处，路边街沿，及嗡嗡飞舞的苍蝇也无法阻止他们一样！

    吃完饭，安阳像是大爷一样躺沙发上，感觉鼻间总萦绕着女人的发香味，纪薇薇则去洗了碗，忙活完之后一边用毛巾擦着手一边走出来：“大爷，咱们什么时候出发？”

    安阳随口说：“想什么时候出发就什么时候出发。”

    他们是开车回去，不赶时间。

    纪薇薇点了点头，又将手中帕子一把扔在他头上：“起开，还真把自己当大爷了？”

    安阳无奈，只能换了个较规矩的坐姿。

    不对，是较顺纪薇薇的眼的姿势。

    感谢订阅！

