
　　因心里的那份紧张，再度出声萧沙的声音有些狰狞、且充满着赌徒豁尽一切赌上一局的味道听起来让人瘆得慌，可听在此时的申玳瑁耳中却宛如天籁！

　　还不等他反应，他身后的萧沙已经有了动作！

　　呼吸间、一股股带着锋芒的坚韧云气自用那双猩红的双眼看向‘灭’的萧沙周身毛孔狂涌而出转瞬成片蔓延开来，一时间，地面的、半空的、转眼就被浓烈到几乎让人看不清内中任何事物的云气笼罩。

　　此云气表面上和萧沙之前施展的气影滕雾没多大区别最多看起来云气更浓了几分，可给所有人的感觉却截然不同，此时的他云中自带杀机、云内饱含锋锐、坚韧和粘稠程度更超过了凝气谭渊之招的内劲。

　　这是一股带着锋锐刀气、粘稠无比、也坚韧无比的云雾，虽然其内蕴含的锋锐最多只有玄刃的七成，但无处不在、和那任何人稍微感应一下就知道的无与伦比的坚韧却让其无论攻击防御都更加的强力。

　　……

　　于是，当蔓延极快的浓云将萧沙身前的申玳瑁‘吞没’，原本申玳瑁招式劲力崩溃后卷向他的无数灰色细小锋锐就被很顺利的挡在外面、更在接触到浓云之后被充斥在浓云中的锋锐飞快消磨抵消、拦截！

　　于是，当‘灭’的巨大虚空爪影排开乱流压顶而下狠狠拍在向四周蔓延、也同时向上延伸的浓雾的时候，如同有人用力拍在水面一样。被拍击的浓云表面上最上层的一层化作一道道水波涟漪向四周散开，实际上灰色的巨大爪影在浓云中深入不过半丈不到便难以再度压下，反倒是巨大爪影本身与浓云接触到的地方被浓云中无处不在的锋锐给飞快的消磨分解、原本巨大的爪影不过一转眼就缩小了二十分之一，同时原本在‘灭’操控下合拢的五指也细了十分之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就好比此时的‘灭’以单手拍击带有强烈腐蚀性的粘稠之水一样，既因此水面粘稠而不得深入、更因此水带有腐蚀的能力才一个接触‘手’就被腐蚀了一些。

　　这就是萧沙自创的第二招的妙用之一，剩下的……

　　“原来你是在自创新招，难怪刚才没有动静”

　　一爪拍下察觉不对，面对如此诡异的白色浓云，感受着这一招和之前给它的截然不同的感觉‘灭’撤去招式，一双竖瞳双眼死死盯着浓云中心处似乎要把浓云看穿，终于明白之前自己想要借助外来力量加强精神潜能之法对抗夺舍力量为何失败了、原来是这个人类正在自创招式无暇顾及自己、少了其帮忙另外一个没有把握才没有动手、也才让自己和那股力量纠缠了这么长时间。

　　“不错，此招……你来试试，这次，把你打成狗！”

　　浓得计划化不开的浓云中，萧沙重新变得冷静的声音带着杀意传出，最后一句听得‘灭’怒火大炽。

　　“那就试试看”

　　菱式·贯乾坤·洞八方！

　　一声出，八方天地之力汇聚！

　　‘灭’心念一动将自身菱力催到巅峰、更吸纳无尽天地之力汇聚成流聚于手中，身在半空凌空一转握爪成拳，一拳朝浓云中央狠狠击下！

　　一击，汇合它毕身菱力和方圆几十里天地之力的力量在经过它的凝练融合后化作一道仿佛灰色光柱般的笔直拳劲贯穿而下，那坚韧凝练得仿佛宛如实物的力量、那强横得似乎可以洞穿大地的强劲、一瞬间的无比刚猛、强到了极致！

　　因知道越拖延变数越多‘灭’这一击已然用了自身的最强之招，一拳砸下竟引得整个王都半空风云突变。

　　无数地方的空气仿佛都被抽空了一样让交战的寻宝者和菱兵呼吸变得沉重困难！

　　残余空气受力量牵引爆卷中发出接连不断的轰隆爆响！

　　其后残风席卷亦将无数正在交锋的菱和寻宝者吹得东倒西歪、不但菱军大乱、寻宝者队伍也因此差点被撕出一道缺口！

　　……

　　而在清卯宫内中！

　　此时已经蔓延到方圆百丈占据了整个校场、还在往上蔓延已经超出围墙高度的巨大白色浓雾受到如此强力一击，以浓云顶部为中心整个就似被筷子插穿的棉花糖一样往下凹陷下去。

　　须臾间、整个鳞王宫突然轰隆震动，所有宫殿所在之处土石震颤灰土飞扬、连带着靠近鳞王宫外围的水面也被震得波涛起伏、无数水中菱兵被冲击得东飘西荡！

　　一击，白色的浓雾被从中间彻底击穿！

　　‘灭’饱含杀机的一拳不但贯穿了萧沙的新招，更将清卯宫校场萧沙原本所在之处隔空砸出一个巨大的大坑，坑深十数丈底部已然见黑仿若直通地底，以鳞王宫地面和地下的材质之坚韧特殊竟然也被毁坏至此，如此一击放到别处足以震惊天下！

　　不过也仅仅只是如此！

　　大坑虽深地下却没有尸体！

　　此一拳虽然贯穿了浓厚的云气却也只是将之贯穿！

　　一拳之后，浓云中除了大坑正对着的上面有一条人腰粗细的透明通道，其余地方浓云滚滚虽被强悍余波残劲扫荡而翻涌却依旧凝而不散，依旧浓得几乎化不开的云气让无论谁都无法透过浓云感知内中的情况、云中无处不在的锋锐也搅乱了武者的感知菱‘灭’根本无法凭借气息锁定对手。

　　“嗯……这是……”

　　一拳无功、‘灭’有些心急的扫视着浓云内中各处，脸上首度现出几分凝重之态！

　　由不得它不认真，须知与那股夺舍力量交锋它已经消耗了不少精神力、长期与萧沙和申玳瑁纠缠也让它不耐，在见识过那股力量以后随着时间越长它越发不安，更何况这一拳已经是它最强的绝招、往常菱族之中有资格让它使出的都并不多，可就是这样的一击却没有达到预想中的效果、由此可见创出这一招后这个本身本事就不算差的人类将更加难缠。

　　时间仿佛变得缓慢起来！

　　‘灭’悬浮半空周身内劲运转、目光自下方还在往外扩张越来越大的浓云中各处不断扫视，试图找到申玳瑁和萧沙然后以迅雷不及掩耳之势击杀。

　　可浓云的浓度和锋锐彻底破坏了它的感知、在自知自己已经在和夺舍自己的那股神秘力量纠缠中消耗太多的情况下，它甚至都不舍得再运转自身绝技贯穿浓云查找敌踪、因为那样的攻击对它来说同样也是不小的消耗。

　　……

　　而在几乎变成了一片云海的清卯宫校场上，半个呼吸不到的时间，原本被‘灭’一拳贯穿的那处浓云中心已然重新合拢，萧沙和申玳瑁藏身其中气息被浓云的锋锐和坚韧之意掩盖隐藏得完美无缺毫无破绽。

　　到了这个时候，萧沙已经能适应这一招的施展、经过刚才那一番简单的交手也大致明白了此招极限，此刻的他正藏身其中以心理战术进行进行拖延。他倒是很想看看这只菱在面对这么广阔、无法轰散、贯穿也只能是单独一小点地方的防御会施展出什么样的招式，此招在他预想中攻防威力相同、在此刻若能以防御状态拖延一会也未必就是坏事！

　　事实证明此招之神妙确实远超气影滕雾！

　　足足四五个呼吸的时间，悬浮浓云之上的‘灭’费尽心思居然愣是没找到萧沙的踪迹、也没有从自身所学的菱族武学中找到对应的克制之法，萧沙此招之妙如同藏身于粘稠的剧毒水池中、强攻难破难锁定、亲自入内此云却又锋锐难当让‘灭’束手无策。

　　不过‘灭’倒也不笨，在细心钻研了片刻发现难以准确攻破浓云杀伤两人后心思一转，目光转到了外围豁尽一切正在抵抗越来越多菱军的寻宝者大军上，心下一动恶念便起……

　　‘行，人类算你厉害居然可以战中创出这样的招式，但……你可以藏，其它人可藏不了，既然杀不了你那就先屠了这些人类再说，倒时看你还不出来！’

　　一念及此，‘灭’嘴角露出几分冷笑、不再理会身下依旧不断蔓延的浓云，身形一动瞬间出现寻宝者大军里此时正在上空手持长剑施展《病雨剑法》隔空击杀菱军为大阵外围的寻宝者们减轻压力的韩玉楼身边，一来到二话不说抬手捏住对此毫无察觉的韩玉楼脖子、稍一用力……

　　咔嚓……

　　一声骨骼尽碎的轻响在整个外围战场并不突出，但韩玉楼作为这边最强高手之一很多时候下面许多部主都得听他安排调遣是以一直有人盯着以方便传令配合，其这一死和‘灭’的出现几乎第一时间就被发现，当即引起一片哗然、恐慌随之蔓延！

　　“老韩……可恶！”

　　以‘灭’的修为有心出手，这一幕对外围寻宝者来说发生的非常快、甚至快到韩玉楼致死都没能发出一声惨叫的地步、甚至都还不知道发生了什么的地步，但身处浓云中的萧沙却看得分明，当即不敢再隐藏、心下一动，新创之招立时改变形态！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1671章 新招之妙免费阅读。https://xs.23sk.com 