    *

    苏九漓心情有点复杂,他隐隐知道苏颜有事瞒着他，只是他怎么都没有料想到会是这样的事。想到九千年再见的时候，苏颜那明显有愧于他,每次都欲言又止的态度,他叹了口气。

    他继续往下看,表情从复杂变得凝重纠结，最后眉眼舒展。

    正如白泽说的那样，这是他的劫数,第九条尾巴的劫数并不单单是雷劫。而他和苏颜从小生活在一起,两人是青丘九尾仅有的血脉，他们既是兄弟又是对手。因为在天道的制衡下，能够到达九尾的只有一只。

    他在渡劫的时候,正巧苏颜也在闭关冲击八尾的桎梏。如果他成功,苏颜就会失败。

    苏九漓那时候认为成功修出九尾就会飞升，他飞升之后苏颜同样可以修出九尾,而实际上飞升之门不知为何已经关闭。玄意属于道门的天机一脉,他对救过他一命的苏颜一见钟情，为了得到苏颜用尽一切手段。

    玄意取了苏颜的精血,隐隐算出了一些,因为他苏九漓先长出第九条尾巴，而苏颜却因为比他迟一步无法长出第九条尾巴，最后耗尽寿元白发苍苍消散在天地间。

    玄意没有办法看着苏颜一点点白头,沦为尘土。既然只能有一只九尾，那为什么不能是苏颜？

    于是就有了接下来的一系列事情，苏九漓渡劫遇袭失败,苏颜长出第九条没有骨头的尾巴,玄意为了在苏颜心里留下痕迹,更是怕苏颜对他只有恨，拼命算出了那一抹生机，燃烧道骨生下一个羸弱的半兽人孩子。

    那个孩子取名苏蓬，这是玄意取的，他希望这孩子能够像其他青丘九尾一样活到长长久久，代替他去陪伴苏颜。但是这孩子终究是逆天诞下的，并不像这个名字所希望的那样，他寿命比半兽人都要短暂。

    苏颜出关得知苏九漓的噩耗，去找玄意又被他肚子惊住，后来孩子出生送走玄意，几十年后又送走白发苍苍的孩子，和孙子孙女定居在联邦的首都星。带着愧疚和希望等了九千年，终于等来苏九漓。

    苏九漓这会看得明白，这不仅仅是他一个人劫数，也是苏颜的，同样更是整个青丘九尾一族的。因为在他出生后，再无其他九尾狐出生。

    天道何其残酷，如果他当初成功了，这会天地间只会剩下他一只青丘九尾。以整整一族的代价成就一只九尾！

    苏九漓想到他那小徒弟，和苏家的那些活蹦乱跳的小崽子们，眼神渐渐变得柔和。

    还有苏颜，这位发小，也还活着。这一切让他们在九千年后再次相聚。

    真好。

    他根本不能想象自己整个天地只有自己一只九尾狐，孤独活过九千年是什么滋味。而且知道一切后，他会一辈子活在自责之中。

    所以就算玄意对他做出了那样的事情，开始知道时的怒火也消退了，甚至忍不住从心里感激对方，为了苏颜，为了被延续的九尾一族，更是仅仅为了自己。九千年后醒来，他遇到他的毛绒绒，开始了新的生活，重新拥有友情亲情，还多了爱情。

    再说玄意也付出了代价，原本他这一辈子可以心无旁骛的修道，可是遇到了苏颜，最后燃烧道骨魂飞魄散。

    这个世上恐怕没有人能够比玄意更爱苏颜了。

    苏颜对他的感情以前掩盖在对方的花心之下，时不时调戏他一下。现在苏颜撤去那些浮躁，沉淀下来的感情他也不能像以前那样忽略，所以他才会在那时喊了苏颜一声哥。这个小时候苏颜一直哄骗他喊出口的称呼。就是为了告诉他，自己一直把他当兄长，他们之间只会有友情亲情，而不会有爱情。

    想到苏颜听到称呼眼神滞呆了一瞬的模样，苏九漓叹了声，苏颜心思向来玲珑，绝对会明白他的意思。

    苏九漓看完一切后，发了好一会呆。低头无意间再次看到一节节触感冰冷的尾巴，这辣眼睛的样子终于将他从各种冲击的思绪中重新解放出来。

    靠！

    这没毛的丑家伙，睡着都会被恶心醒吧？

    他终于后知后觉从那个湿漉漉的治疗仪中爬出来，强烈的厌恶感让他忽略了自身的气喘，忍不住对着光脑嘟囔：“你就不能找个好看一点的，有毛一点的投胎？”

    天机虫牌自动式回答光脑：“……虫族的天机虫本来就是长这样的，没得选择。别嫌弃了，赶紧熟悉一下，安尼那个家伙很快会过来找你。”

    苏九漓刚站定，闻言眼睛微眯，“安尼？”

    天机虫：“你不会忘记这是一百多年前吧？”

    话音刚落，就有一个机器虫甩着尾巴过来，“安尼大人在外面请求见你。”

    苏九漓：“……”安尼这孙子，他现在要是把他宰了，是不是就没有后面的事情了？

    像是察觉到他的想法般，光脑又自动回答：“你想多了，这个天机虫身体身娇体软，你没发现自己从治疗仪爬出来都气喘吁吁了吗？还想宰安尼，我看你在想peace。何况安尼作为虫皇，顶级机甲干不倒，毒药也不怕。如今就算刚成年未到后来的巅峰期，也不是目前的你能够打败的，一根手指头就能将这副身体按地上摩擦。更何况历史已经走过了，不会轻易改变。否则，就要付出极大的代价。”

    苏九漓走了几步，果然更喘了，顿时无语，听到安尼这个罪魁祸首小脾气也上来了，“不见。”

    看到安尼他怕自己忍不住动手，只是打又不不过，去见人找气受吗？

    然而安尼不走，强行进来了。

    苏九漓看着明显年轻一点，看着才十八出头的安尼，心里暗骂不已。

    安尼则是上下打量了下苏九漓，“听说天机虫先生病了，我特意过来看看。如今看来还挺精神的。”

    安尼也是好奇，以前天机虫总是懒洋洋的，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。如今这么精力充沛的站着瞪他，确实很精神。

    苏九漓磨了磨牙，天机虫的牙自然不比他自己的尖牙，磨起来也不得劲。看着眼前的安尼，他忍了又忍，“有事吗？”

    安尼忽略他语气中的不悦，新奇之余还是开口，“就是关于之前预言的事情，我打算前往帝国，隐藏身份在那边读书。所以来问问这其中可有什么注意的？”

    苏九漓想到他家毛绒绒受苦的开端，要是这是他自己的本体，早就一尾巴把这家伙抽飞上天。如今他也只是深吸一口气，忍住将旁边那只机器虫抡起来砸安尼脸上的冲动，“此行有危险，不建议去。”

    安尼表情微变，不但不怕反而更加兴奋，“危险吗？那就更要去了，越危险我越喜欢。”

    这疯子！

    苏九漓早就知道不可能劝住安尼，看着对方离开的背影还是握紧拳头，小尖牙都快冒出来了。

    安尼此行就会认识大白的父母，然后……

    如今他这走两步就喘的身体，还真的什么都做不了。

    苏九漓整整颓废了三天，很快受不了了。

    “我说你为什么要帮这安尼弄那什么预言？”

    光脑自动回答：“那时候我不是没有觉醒记忆吗？要知道，没有虫族能够拒绝虫皇的命令。”

    安尼走了之后，苏九漓待在这不见天日的地方，终于发疯了。

    要知道他在这之前可是天天能够撸到自家毛绒绒，再不济也能撸到自己的一身毛发，现在虫族，真的一只毛绒绒都没有。哦，浑身长毛的毛毛虫倒是有，但是他看着倒胃口，根本下不去手。

    事实上，更可怕的是，看久了还真的想要饥不择食动手。

    苏九漓控制住自己的爪子，在和天机虫的骂骂咧咧中，从天机虫的这个身体可以预知到一些关于未来的片段。

    这其中不限于看到未来的他撸毛绒绒，几乎每一次预测，都是看到自己在撸毛绒绒！

    大白、小白、耳朵、肚皮、尾巴！

    一边看着眼睛变绿，口水都快流出来了。可惜偏偏就是看得到摸不到。

    苏九漓深深的妒忌了。

    就算那个是自己，也止不住这汹涌而来的妒忌。

    光脑内的天机虫回复快笑抽，毕竟这能力是能够根据自我意识进行预测的。苏九漓这货一直惦着念着他家毛绒绒，结果就是每次都去找虐。想他晓古今知未来，还是第一次看到对未来自己妒忌的咬牙切齿的。不对，明明已经经历过的这些事情的自己。

    可不是么。苏九漓看到的一切都是他经历过的。现在只要他磨牙握拳，就知道他又开始了。

    这会有人给他送饭，苏九漓看到那人愣了下。这人他见过，不就是以后跟在安尼身边的副手，也就那只后来把出生后没了气息的小安修吞进肚子里的虫族吗？

    他后来才跟安尼去帝国中央星，现在竟然在这里帮他送饭。

    当初那位在战场上接触过，很明显有木系异能的能量波动，现在怎么一点木系异能的气息都没有？

    他将疑问搁在心里，等到对方离开后，苏九漓就问出来了，“他怎么没有木系异能，难道还么有觉醒？”

    天机虫：“他现在就是属于虫族治疗系虫族，不用木系异能也行，只是治疗能力远不及拥有木系异能的他。还有就是，他基本不可能自己单独觉醒木系异能。”

    苏九漓一顿，“你什么意思？”

    很快苏九漓就知道天机虫意思，他也测试过这个虫族的能力，确实不够。他想到现在这种能力，是不够治愈当初刚出生的小安修的。

    而他随后也发现自己的神魂拥有一股强大的木系能量，他感受到自己这股能量时吃了一惊，接着就是高兴。这真是想什么来什么。

    天机虫除了预知能力外，他还是一个在生物机甲方面的专家，他住的地方不远处就是一个实验室。他盯着那只虫族阴恻恻看了半天，把对方看的心里发毛表情忐忑好像随时想要撒丫子逃跑。等到苏九漓恶趣味的欣赏够他的表情后，才开始诱惑对方：“可爱的小虫虫啊，你想不想要这世界上最强大的治疗能力，想不想当上CEO迎娶毛绒绒走上虫生巅峰？”

    **

    一脸懵逼的虫族看着那只不断挪动的长毛的毛毛虫，强忍着逃跑的冲动，头摇得像拨浪鼓，“不想，我现在就很好。谢谢。”

    苏九漓拖着自己一节节没有毛的尾巴，笑得像只狐狸，“不，你想。”

    说完就从空间扣中闪电取出手臂那么粗的装满鲜亮绿色不明液体的针管，从虫族的后脖子一针扎了下去。虫族瞪大眼睛，瑟瑟发抖的倒下了。

    苏九漓让机器虫将晕倒的人往试验台上拖去，然后再从空间口中拿出手术工具和一颗装着透明芯片球体，和当初在边界星找到那颗一模一样。

    这颗芯片可是苏九漓这些天根据天机虫留下记忆做的，里面的指令很简单，让这治疗虫当上安修的副手，并在未来安尼冲进皇宫跟上去，第一时间将小安修吞进肚子里进行治疗。

    苏九漓不知道的是，未来安尼是真的想要心上人肚子里面的崽子流掉，自己副手吞下那只毫无生息的小崽子的时候还很诧异，连他也没有想到，后来这只小崽子竟然能够活下来。除此之外，苏九漓也将一大半木系能量储存起来，让他治疗安修。

    这芯片最后一次命令尽全力治疗安修执行后，就会慢慢消融在脑海中，就连安尼也不会发现。毕竟安尼多疑，在对方自动做出行动肯定会怀疑，只是事后什么都没有查到就是了。

    苏九漓送走那只瑟瑟发抖的虫族后，又陷入无边无际想念毛绒绒的怨念中。除了这些记忆外，其实随着他在这里的时间越久，脑子里的记忆在法则的同化下被封印一般，他脑海部分记忆渐渐被天机虫本身的记忆占据。

    不过在天机虫的留下信息中，他知道等到他脱离这身体后，就不会再受控制。现在也不是全部忘记，只是想要想起来不像过去那样随时想起，反而要努力想好一会。

    不过某些刻入骨子里的本能和自家毛绒绒例外。只是随着时间的推延，越发想念。

    越想越心痒难耐，直到他第一百零八次嫌弃那只毛毛虫机器虫，却再次差点按捺不住伸出罪恶之手的时候，他决定了，他要造一只像他家大小白的毛绒绒出来摸摸，不然他就要疯了。

    这么想他就这么做了。只是他动手的时候，忽然心念一动。还有脑海里闪过一些画面，那是大白撕裂自己精神海，大白虎在疯狂咆哮毁坏着周围的一切。

    在巨大废墟中，那被撕裂精神体飘远，附在隔壁森林的一只老虎幼崽身上，只是那只幼崽承受不了这么大的精神力，渐渐衰弱，然后就是大白彻底变成大黑，兽瞳全被黑暗吞没，一爪子一个星球的灭世举动，最后触动天怒，整个世界都是雷霆劈下来……

    苏九漓浑身一震，他必须做点什么，大白，小白，还有……

    雪儿。

    原来他家雪儿就是这么来的。

    苏九漓动手的时候，想到小家伙小时候乖巧可爱的样子，眼里闪过柔和。就连占有欲极强的不允许其毛绒绒靠近的小白，也接受了雪儿的存在。

    他家可爱的小家伙，他的乖崽儿，没想到如今是他亲手给他赋予生命。

    他拿出空间扣了里天机虫收集的一块拳头大小的石头，上面闪耀着五彩光芒。他捏紧这块石头，深吸了一口气后，开口：“白泽，谢谢。”

    女娲补天用的五彩石，自古以来就能孕育生命，前有孙悟空后有贾宝玉。现在他终于也明白他家雪儿一个生物机甲却有血有肉，能够像个正常人一样长大的原因。

    手腕的光脑亮了起来，和现在身体一模一样有点别扭的声音响起：“别乱感动，我就是不习惯欠别人的因果，而且我的本子还得靠你改写最后你家毛绒绒变成大反派boss灭世的结局。再说了参与救世，伴随的还有巨额的功德。拥有这么多功德，我就有机会打通飞升之路。所以……嗯，别乱谢谢我。”

    “总之，谢谢。未来有什么需要我帮忙的，尽管开口。”苏九漓轻笑，这还是第一次发现这家伙还有别扭的这一面。

    这会光脑哼哼两声就安静下去。

    苏九漓回过神来，深吸一口气，将手中五彩石放进炼制所有材料的熔炉中。

    雪儿，一定要平安诞生。

    三年后，苏九漓已经换了个地方，就是当初比赛场地边缘星。趁安尼不在这三年，他偷偷来这边在地底建造了一个实验室。

    这时在营养液中孕育了三年的小崽子也醒来，巴掌大的一只，懵懵懂懂的歪头看他的小模样，苏九漓忍不住抱着就是一顿又蹭又吸，整个人不能自已。

    苏九漓一方面是因为雪儿醒来高兴，另一方面就是时隔三年，他终于又撸到可爱的毛绒绒了。

    小家伙乖巧让他亲，一双兽瞳湿漉漉软软的看着他。这是和自家大小白完全不同的眼神，里面全是孺慕。

    苏九漓心里一动，心里就觉得被什么轻轻蹭动了下。

    他手里抱紧了一点，现在雪儿仅仅是本能，神智还未成。他身上还残留着五彩石的气息，还是小家伙睁开眼看到的第一个人，他本能视他为父亲。现在的他，更多的是作为一个伪生物机甲，必须要经过漫长的时间才会彻底形成自己的灵智。

    可是他陪着小家伙的时间也不多了，他隐隐有预感，他回去的时间快到了。

    早在小家伙成型的时候，他将神魂中剩下的所有木系能量全部存到小家伙身上。作为有血有肉的生物，小家伙受伤也是需要木系治疗的，虽然五彩石练成的身体非常强大，非一般兵器能伤到。而且接下来，小家伙还需要去救另外一位父亲，同样也需要木系能量蕴养小白的神魂。

    苏九漓抱着小家伙絮絮念念，把所有抱歉担心不舍都通通告诉他。

    也只有雪儿能够救下小白了，毕竟小白的神魂精神残缺也不是其他任何生物能够承受的。他做了一个芯片，给雪儿装上，里面记录大量生存技能以及算出来的小白存在时间和坐标。

    苏九漓抱着小家伙，在他额头轻轻亲了亲。将眼里的各种情绪给压下去，只要沿着历史的轮子往前走，他们总会在未来的交点再次相遇。而且，他相信他家雪儿能够做这一切。事实上上也是如此。

    想起小家伙初次见面，就吓得让小白出来炸毛，苏九漓又心疼又忍不住苦笑。那时候雪儿已经单独游荡了近百年，灵智初生成。第一次见面他身上没有五彩石的气息，也不是天机虫的模样，小家伙还认不出他。当然，他那时也不认识小家伙，他眼中只有毛绒绒。

    后来完全灵智完全趋向成熟的小家伙，在某天叫了他爸爸。

    想到这里，苏九漓顿时眉眼弯弯，他戳了戳小家伙的鼻子，开口：“雪儿，来，叫爸爸。”

    白白的一团抬头看向他，小鼻子抽了抽，奶声奶气的嗷呜了两声。

    苏九漓亲亲小家伙的耳朵，“雪儿乖，未来我们一定会再见的。”

    他虽然很担心另外一边，但是在这里不影响回去的时间，他就趁现在多陪陪小家伙，把他宠上天。当然他还不忘做了其他芯片，许然的芯片很早之前天机虫就做好交给安尼，而他现在要做的就是那枚后来被陆画误打误撞发现实验室里找到的芯片。

    嗯，是他专门留给自己的。

    要说什么理由，呵呵呵呵呵。

    其中妒忌和怨念就不用多说。看到那预知到画面，当初他看了芯片投影觉得那天机虫莫名其妙，还觊觎自家毛绒绒，气得要动手揍人。现在他却转换了角色，觉得自己那气鼓鼓的样子还不够，毕竟对方还有大小白，雪儿安修等等一堆毛绒绒包围，而他足足三年没有毛绒绒可以撸，想想就要心理变态好吗？

    所以自己又怎么样，该气还要气，抢毛绒绒之仇不共戴天。要不是雪儿小宝贝毛绒绒一团在旁边看着，他还更变态。

    算了，看在能够撸雪儿的份上，就放过那家伙好了。

    做完这一切，苏九漓美滋滋抱着小宝贝又蹭又吸的。今天给雪儿宝宝做点什么好吃的呢？

    对了，他可以在这段时间多做一点食物，给小家伙存着，虽然不能够让雪儿吃上百年，但是几年他尽量在陪小家伙的时候努力多做一点。

    时间就在这父慈子孝的愉快氛围中一点点过去。

    而另外一边，阵阵天雷还在往下砸，目前已经九九雷劫最后九道雷劫。

    雷劫笼罩的范围，从上往下看隐隐像一个圆形。在里面的空间，无一不是毁天灭地的威压。之前安尼还打算让人进去搞浑水，现在根本无法靠近。就算是S级的机甲，堪堪靠近边缘，里面的人就被威压直接压晕，机甲也被一道雷光劈成焦炭。可见威力有多强。

    双方的战场从一开始的靠近，一方保护一方防守的阵容到现在被威压逼的全都远离那片雷劫天地。

    安尼看着手中突然划破空间出现的小小努曼虫，看到巨大的天威，顿时满意点点头，“做得好。”

    如今的天劫威力，加上苏九漓昏迷不醒，仅仅靠白御霆撑着，即使是扛天劫，白御霆精神海也彻底狂化了。就算苏九漓能够醒来，那也来不及了。

    再说，苏九漓他可能醒来吗？

    现在他的对手除了安修，那就是苏颜。

    他转头看向满头华发，一脸沧桑的男人。

    他能够感受到这个男人飞快流逝的生命，就连身上那种威压也散去大半。

    苏颜变弱了，根本不用他用那招才能打败。现在正是他进攻的好时候。

    安尼忽然笑了，下一刻变为本体，一条红黑交替的蛟龙一声长啸出现在所有人眼前。

    他的子民啊，为了你们的皇浴血奋战吧！

    ***

    虫族就像受到召唤一般，失去痛感发疯一样攻击他们的对手。

    蛟龙巨大的身躯才出现，一道身影闪电般闪过，眨眼间白色的巨虎出现在他面前，正是赶过来的安修。

    蛟龙甩甩尾巴，从鼻子喷出一口暗色的鼻息，瞬间腐蚀了周围草木，就连地上的泥土带着暗色烟雾。

    显然蛟龙对安修来拦他很不满意，他狠狠一尾巴甩过去。一蛟一虎很快战一起，所到之处飞沙走石，山崩地裂。

    苏颜紧紧捏住手里的尾巴，整个人一动不动专注看着大黑虎肚皮底下的闭着眼睛的苏九漓，嘴巴一阵苦涩。

    九漓知道一切后，他还会原谅自己吗？

    事情虽然玄意做的，但是他是既得利益者，一切也是因为他而起。

    玄意所做的一切都是因为他，他当年只是知道玄意爱他，但是无论如何没有想到他会做到这种程度。那时他知道一切后，玄意说了给他时间，会给自己一个交代，至少要等到孩子生下来。

    然后，玄意最后确实给了他一个交代。

    他最后燃烧了一身道骨，生了孩子后，那个人拿出自己当初送他的匕首放在他手心，在他没反应过来之前捅进心脏。

    那时他记得玄意眼神疯狂又专注的看着他，说了句：“我从来没有后悔我所做的一切，我妒忌那个人，就算他死了，也依旧占据你身边位置。这刀你送给我的，我不能进入你心里，就让你送我的刀进入我的心里。这样就能和你更加靠近一点。这条命如今抵给他。”

    “其实我知道你想动手为那个人报仇，我是真想让你亲自动手的，死在你手是我荣幸。可是我又舍不得让你为难，还有就是不用看到你真正的选择。我自己选。”

    眉眼很像玄意，留着两个人血脉的孩子在一边哭起来。他的耳边却依稀响起最后玄意说的话：

    “我这样能够在你心里留下一点痕迹了吗？”

    “是不是因为我是后来者，就迟了一步？”

    “如果有来世，我也想要希望从小就认识你，我不会给任何人占据你心的机会。”

    “如果有来世，你能不能给我一个公平竞争的机会，不要这样眼里心里只有一个人……”

    “如果有来世，无论如何我都会陪你走到最后……”

    那时玄意紧紧抱住他，一身的血染红了他的衣服，他听着这个面容俊美的男人嘴角带着微笑那双一直看着他，到之后心跳停止体温渐凉，最终都没有合上。

    可是没有来世。

    玄意自己也清楚，燃烧道骨逆天产子的后果就是魂飞魄散。

    玄意他没有来世。

    所以他一直到最后都舍不得闭上眼睛，苏颜伸手去抚也没有成功，在他手指放开后，整个人消散在空气中。

    苏颜看着被即使狂化也在雷劫底下牢牢护着苏九漓的大黑虎，眼神飘忽，良久忽然像是彻底放下了什么。

    玄意你错了，不是从小就在一起就能占优势的。爱情这东西，它没有先来后到。

    遇到你喜欢的人容易，遇到一个你喜欢对方，对方也喜欢你的却很难。至少他和玄意都没有这个运气。

    但是九漓有。

    时隔九千年，如今九漓能够和这样一个人相互携手，生死不离。

    他作为九漓的兄长当然要为他高兴。

    没错就是兄长，如今他寿元将尽，一切都想开了，也放下了。现在就等一切事了，自己平平静静的等待最后日子的到来。

    如今，他就像一座雕像似的一动不动，静静守在雷劫范围和蛟虎大战之间。只要他还活着，就绝不会让安尼从这里踏过去一步。

    这是他这个兄长唯一能够为弟弟做的了。

    这时，最后九道雷劫终于开始，翻了好几倍的雷劫将大黑虎劈的皮开肉绽，被护在肚皮底下的整个人沐浴在一片血雨中。

    一道雷劫毕，黑虎马上低头看向自己护着的人。见对方呼吸还算平稳，松了口气。低头在苏九漓脸上舔了舔，露出被血染红的美好轮廓，只是原本一双狭长的充满灵气的狐狸眼此刻却紧闭着，眼尾带着一点上翘和淡红，似乎在沾了鲜血后多了几分魅惑。

    很快第二道雷又下来了。

    第三道……

    ……

    第八道……

    那边安修似乎拦不住，蛟冲了上来。苏颜转身收好那根断尾，迎了上去。

    被两个人围攻黑蛟怒吼一声，眼睁睁看着第八道雷劫成功渡过，还有最后一道。

    苏颜的加入让安尼压力大增，不过片刻他身上防御力极强的鳞片就被挠掉了不少。终于那边第九道雷劫落下，什么都做不了安尼终于仰天长啸。

    他身上也瞬间爆发了强大的能量，将一狐一虎击飞出去。

    安修一看这样，脸色大变，变回人形：“住手！”

    可是来不及了，在场的所有虫族全部从机甲里出来，眼睛嘴巴鼻子耳朵甚至皮肤全部渗出暗黑色的血液，然后一点点汇聚成一股巨大血流瀑布冲向上面的黑蛟。

    这是虫族皇族的发动的强行献祭，不单单是附近虫族收到召唤，而是同一时刻，所有的虫族都会受到影响，不远万里献出精血。

    被血河包裹的黑蛟可见的身形暴涨，头顶的独角包也渐渐裂开，一只鲜红的像鹿角的小角一点点冒出来，疯狂吸收周围的黑血，然后不断拉伸变大。

    蛟龙，前者蛟后者龙，实力却是天差地别。

    就算安尼此刻变成一只独角的蛟龙，加上源源不断血河提供，强大的实力和永动的蓝条，几乎瞬间逆转现在二打一的形势。要是苏颜没有断尾，还能打打，如今却是两个人都不是对方的对手。

    而且那些黑色的血河，碰到还会侵入他们身体，侵蚀他们经脉和精神海和能量。

    很快，逼的苏颜和安修变回人形，捂住胸口，脸色苍白。

    这时地上的虫族还在不停的渗血，有些甚至倒地抽搐也没有幸免。

    安修眼里全是沉痛，他对着天空中蛟龙吼道：“安尼，够了，你看看这些人，你再不停手，他们有些人就要撑不下去了！”

    这时，一道龙吟后，就是安尼仿若雷鸣的声音，“修儿，我说过了，我是他们的皇，他们就该为了我付出一切，哪怕是性命。让开，如今你已经不是我的对手，不然我第一个拿你开刀。”

    安尼沉醉此刻自己浑身充满的力量，就是这种强大到极致，所有人都是蚁喽的感觉，真让人陶醉。

    这个世界他就是主宰！

    很快，他从陶醉中清醒过来，他转头看向最后一道雷劫之后就没有动静的地方。几乎是他看过去的瞬间，就对上一双黑到极致仿佛没有任何感情的眼睛。

    即使如今他的实力也被看的心里一寒。

    被暗红血色完全覆盖的血蛟龙盯着黑虎看，白御霆果然很强。现在自己这种状态竟然无法完全压下他。

    可是就算他再强，狂化失去理智只懂破坏的野兽是抵不过他的，若说之前是五五开，现在就是三七甚至是二八。

    而且……血蛟龙看向黑虎肚皮底下的人，狂化之后竟然还会护着苏九漓，果然是情种。

    这种情况，看来苏九漓这些年为他蕴养精神海得益很大，两人精神交融，又有契约在身，所以白御霆就算狂化，无论身体还是精神体都是记得他的。

    还有那么一点，因为契约，苏九漓的木系能量在白御霆精神海守住了最后那么一点净土。此刻整个精神海几乎都是黑暗的，只有正中间处一抹淡淡的忽明忽暗的绿光就像黑夜中一盏指明灯。

    这是安尼没有料到的。不过，安尼明显是喜闻乐见，有了弱点的狂兽他更好下手。

    血蛟龙动手了，因为黑虎护着苏九漓，就吃了好几次亏。而且因为渡劫关系，此刻他还很虚弱。还不能离开苏九漓进行战斗，对于强盛的血蛟龙的攻击只能防御。

    就在这时，血蛟龙再次攻击苏九漓，那些黑血碰到苏九漓的脸颊，开始渗入苏九漓的身体。黑虎怒了。

    苏颜和安修冲过去抵挡血蛟龙的攻击，却双双被大黑虎一尾巴抽飞。

    两人：“？？？”

    难道已经开始敌我不分了吗？

    只是他们刚落地，大黑虎冲了过来。两人正头疼，就看到大黑虎将苏九漓放下，落在两人中间，然后尾巴沾着血水在苏九漓所在的位置画了一个大圈，大的都快比得上篮球场了！

    画完就冲两人吼，再一人一尾巴抽到两个能够全面护住苏九漓的位置，还威胁的再次冲他们吼叫。

    尽管这家伙神志不清，但是苏颜和安修还是明白了其中的意思：

    不许进圈，不然咬断你们的脖子！

    泥煤的什么时候了，都神志不清了这辣鸡独占欲居然还在，特么还乱吃飞醋？！

    即使是苏颜和安修两个涵养好的，也忍不住想要爆粗。

    好歹这货脑子还在，知道找他们帮忙。而且，看来只有黑虎不怕那些血河，目前也只有他可以跟血蛟龙有一战之力。

    想到这里，在看着渡劫完后依旧没动静的苏九漓，两人决定不跟那个脑子有问题的撒币兽计较。

    这时的苏九漓背后已经出现九条尾巴，骨尾调皮的摇摆了下，原本白森森的骨头出现血色，慢慢的一点点开始生出血肉。

    苏颜和安修紧张的看着，同时还不忘防备血蛟龙那边偷袭。

    只是他们很快就放心了，黑虎缠得血蛟龙分不开身，而且血河在苏九漓的尾巴开始长肉的时候，沾染的那些黑血就被身体的木系能量给逼了出来。

    上面一虎一蛟龙竟然打的势均力敌，这还是在黑虎元气大伤的情况下。

    安尼心里也怒火，他没有想到狂化的黑虎竟然这么强，最让他受不了的是，这货竟然智商在线，懂得保护人质，还和下面两人合作。

    当初弄的噬魂，导致现在黑虎对他血河免疫，不久前有彻底激发对方狂化，现在反倒成了一块难啃的骨头。

    这种搬起石头砸自己的脚的感觉，真是要让他咬碎一口蛟龙牙！

    太气了。

    不行，他要加大吸血，这些血河蕴含着无数虫族身体的血脉能量，他还不够强，只要他再强一点，再强一点……

    血蛟龙头顶角又生出了一截枝桠，下面的安修看着周围有些宛若干尸一样的虫族目眦欲裂。

    安尼！！！

    现在他什么都做不了，只能祈祷自己神志不清的大哥尽快将人拿下，哪怕是杀了。

    这场战斗还在继续，周围弥漫着浓重的血腥味。帝国和联邦看着他们对手，如今一个个倒地不起，浑身冒血也面露不忍。太残忍了。虫族的虫皇不配为皇！就连阿尔曼星球的人都浑身发冷，他们之中有些是这些年混血孕育的人也一样没有逃过。

    魔鬼，这个安尼是个魔鬼！

    目之所及一片炼狱，所有人此刻都把希望放在那只还在战斗的黑虎身上。

    打倒那只魔鬼！

    这会苏九漓的骨尾在不知不觉中完全长好了肉，只是光溜溜的还没有长毛毛。

    这一幕关注力大部分在苏九漓身上的苏颜最先发现，他拿出之前收到空间的尾巴，尾巴没有骨头，在他手上耷拉下去。

    他放到脸上蹭了蹭，这尾巴本来就不属于他，如今恐怕是要物归原主了。

    他抬眼，发现苏九漓的尾巴开始长出细细的绒毛。

    苏颜目不转睛的看着，风吹起他一头银发，他的眼神越发沉静，带着一股心愿已了，尘埃落定般的淡然。

    很快安修和在上面战斗的黑虎也发现了，黑虎开始打的更凶。他想要苏九漓醒来第一个看到的人是他。

    彻底放开来战斗的黑虎还是很恐怖的，他的爪子带着雷霆之力，直接抓到血蛟龙的弱点，七寸。血蛟龙躲的快，但是也留下好几到极深的抓痕。同时因为躲闪被黑虎正面击中，整条蛟龙砸到地上，顿时天崩地裂。

    血蛟龙从下面飞起来，又被黑虎抓住按头打。

    血蛟龙兽瞳血红，还不够，不够，把你们所有血液提供给我……

    再次被打进地里，安修大吼，“安尼，你收手吧，这些都是你的子民啊。”

    血蛟龙冷笑一声，加大吸力，发现已经这会已经跟不少消耗了，“你们这些废物，区区血液都提供不起。”

    只是他很快被黑虎往死里打，就在他再次发动提升，头顶再鼓起一个角包的时候，刚破开还没有来得及长大，忽然被黑虎打断，七寸处被利爪撕开，血蛟龙瞬间受了重伤。

    血蛟龙想要吸血疗伤，可是受了重伤的他很快发现自己控制血河的能力变弱了，而且他身体血液好像要沸腾起来……

    这会首先发现不对劲的大黑虎往后退开，于是所有人就看到所有血河蜂拥而上围住血蛟龙，这个样子不像是被血蛟龙吸收，反而更像是反噬！

    事实上正如他们所想的那样，血蛟龙受了重伤，早就不满的残暴的被抽出来的虫族血脉就开始反噬他们的皇！

    不久传来血蛟龙的怒吼惊慌惨叫，短短几分钟，整只血蛟龙就爆开无数血雾染满了整片天空，目之所及全是血流成河……

    结束了吗，持续了十八年的战争？

    所有人心神恍惚，可是他们却高兴不起来。安尼的血河沾染了太多人，虫族几乎全军覆没。

    这场战争到最后竟然惨烈成这样！

    就在这时一道绿光冲天而起，在苏九漓所在的位置，原本躺着的人不知何时苏醒，变回兽形，巨大的狐狸后面，九条尾巴迎风招展。

    绿光，代表着生命和希望的绿光就从他身上发出来。

    大黑虎冲过去，一尾巴将靠得最近的苏颜甩远后，冲到大狐狸面前舔舔他的嘴角，然后心神领会微微伏下身体。苏九漓狠狠亲了亲自家毛绒绒耳朵一下，爬上大黑虎的背上。

    大黑虎跳到空中，他背后的大狐狸张开九条尾巴，下一刻所有的绿光冲天而起，凝成一棵一望无际的参天大树，代表生命的绿光冲散所有的血雾，不断涌入伤员身体。那些被血河入侵的伤员最先恢复，接着是受重伤的，最后甚至是那些干尸一样的虫族也渐渐变得饱满……

    一切都在沐浴在生命的绿光之下，然而在所有人都看不到的地方，一颗血红的黯淡珠子随着爆炸巨大力道掉进了星域中的无尽虚空。

    所有人久久望着一狐一虎的身影，那是这场战争的终结和希望。

