    还没等陈希夷反应过来，就看见那闪烁的红点朝着他而来。

    陈希夷作为玩家，在玩家地图上显示的是金点，这事是他研究过的，而那红点，可以肯定是一个不知名的生物。

    “卧槽，红名，等等，咱们有话好好说，别...”

    陈希夷自然是看见了那红点是什么了，一团恐怖的黑雾，雾中沉浮着血红色的光辉。

    当然，这不是重点，重点是这团黑雾上还有顶着个让陈希夷眼熟的东西，血红色的昵称。

    【新生的域外天魔：血量100%，状态：无止境杀戮】

    比较尴尬的一件事就是他刚刚看清楚，那域外天魔就一招把他给弄死了。

    两人之间的差距大到让陈希夷有些不自信了，到死都没明白是怎么一回事，然后爆了一地的各种材料，全都悬浮在半空中。

    【你被新生的域外天魔所击杀，掉落：木材1单位、牛1头、鸡蛋2个、小麦3单位...】

    看着眼前凝固的世界和黑白色的色调，再加上眼前这不断减少的倒计时，陈希夷明白了，他正在复活。

    “虽然说很不科学，但玩家死了能复活这种事好像很正常的样子。”陈希夷心有余悸，他根本就不知道自己还有这功能，谁没事把自己弄死啊。

    “而且我死了之后，世界好像是凝固了，必须得等到我复活才能够继续进行？”

    “所以这是一个单机的沙盒游戏吧，那你给我整一个发私信的邮箱干什么，玩啊。”

    “不过，我居然会被新生的域外天魔给秒了。”

    【家园拥有者：陈希夷】

    【职业：玩家】

    【生命值：100%】

    【能量值：100%】

    【饱食度：100/100】

    没有攻击、没有防御，甚至连其他诸如属性之类的东西一概，不过好在给陈希夷配了一个立体的小人镜像

    这个名为家园的沙盒游戏里也有装备，陈希夷打造过全套的木制装备，只是他没有带，毕竟这十年来都是风平浪静的，也没刷新过小怪，他自然是把打怪这一情况给归结到了这半成品游戏里没做出来的那一半了。

    没想到今天居然会给刷新出一个域外天魔来。

    因此，陈希夷猜测，可能这游戏本身确实不会刷新怪物，这个新生的域外天魔是从外头来的。

    要不然能叫做新生？

    【是否复活？】

    陈希夷看着这突然出现的文字，自然是选择复活了。

    点击确认之后，陈希夷的身形浮现在了自己那木屋二楼卧室的床上，而后整个世界的时间也开始流逝了起来。

    那只新生的域外天魔再次朝着陈希夷而来。

    陈希夷看着地图上飞奔而来的红点，赶忙起身朝着他放在角落的一个等身木人手办飞扑而去。

    这并不是单纯的木人手办，而是由木头盔、木盔甲、木盾组成的防具套装，再加上木矛、木弓等等武器做出来的这么一个手办。

    只是那新生的域外天魔的速度实在是太快了，只是眨眼的功夫就冲上了二楼，从窗户里进入到了陈希夷的卧室之中。

    陈希夷根本就来不及将所有的防具和武器装备起来，那域外天魔就已经扑了过来。

    为此，只能先装备其了木矛朝着对方刺了过去。

    【你使用木矛对新生的域外天魔造成了3%的生命值伤害】

    【你被新生的域外天魔所击杀，掉落：木头盔、杂草1单位、羊3头...】

    “啊这...”

    陈希夷对于自己的死亡倒是没有任何的感觉，反正又不疼不痒，眼睛一闭一睁世界就成了黑白色和复活倒计时。

    “这一波倒霉了，就剩个还装备在身上的矛没有掉落，防具掉了、武器也掉了好些...”

    “好像有得打就是了。”

    虽然说自己又死了，但域外天魔也损失了3%的生命值。

    【木矛】

    【耐久：10/10】

    【伤害：3】

    “3点的伤害，让对方掉落了3%的生命值，是因为对方没有对应的防御还是说因为新生的缘故？”

    对于这些事情，陈希夷表示疑惑，他觉得玩家面板仅供娱乐，这可比仅供参考要拉胯多了，前者只是看个乐子，后者还能够参考参考。

    这事很快就被陈希夷抛之脑后了，按照这种伤害来看，他只需要再攻击这域外天魔33次就能击杀对方了。

    反正自己是玩家，又死不了，再加上这可是怪物啊，多少年来总算是给这个名为家园，实际上跟盒子差不多的世界带来了难得的变化。

    让作为沙盒游戏玩家的陈希夷原本就平静的心灵里浮现出了波澜。

    【你复活了】

    【你使用木矛对新生的域外天魔造成了3%的生命值伤害】

    【你被新生的域外天魔所击杀，掉落：...】

    【日志：...】

    陈希夷的每一次死亡，都会带走这域外天魔的3%生命值，而每一次在读条复活的时候，陈希夷都在反思自己。

    “如果说我之前将所有的防具和武器都装备在身上，而不是嫌弃携带麻烦的话，那么有着全套防具和武器的我，是否能单挑这只新生的域外天魔？”

    “估计不大行，域外天魔速度太快，如果不是靠着复活时短暂的时间差，我根本就无法命中对方，而且以对方的攻击力，我也很难招架住。”

    “最大的可能也就是靠复活慢慢的磨死对方。”

    陈希夷又不是什么都市兵王或者是古武传人，他只是一个普普通通的沙盒种田玩家，基本上可以说是手无缚鸡之力。

    再者说了，这域外天魔也不是正常人能够对付的，作为普通人的陈希夷自然不是对手了。

    看着不断域外天魔的血量不断的下降，陈希夷脸上露出了兴奋的表情，这可是他击杀的第一个小怪。

    当陈希夷的木矛贯穿了域外天魔身上的云雾，最后那1%的血条清空，而域外天魔也是随之崩离解析，掉落平被自动拾取吸入了陈希夷的体内。

    “只要你敢亮血条，我就无所畏惧。”

    【你击杀了域外天魔，获得新模块：历史的灵性，获得新功能：轮回、获得时装：清虚教掌教真人】

