    第498章小拳拳捶胸口

    丝毫不掩饰地重重点头，语气里超雀跃，

    “是啊，是啊！”

    宇文宸眉宇微抬，凤眸中带上些许深远的意味。

    伸手把人给招过来。

    戚染染心里开心，就很配合地往他面前凑了凑。

    有句话他想问她。

    宇文宸的指节轻扣着紫檀木的匣子，似是不经意的提起，

    “朕倒是想知道，若是朕，你会不会这么大方。”

    戚染染听到这话儿眨眨眼。

    是她的错觉么？

    为什么她从他的话里，闻到一股陈年老醋的味道。

    如果她没猜错，他话里的包含的问题应该是这样的。

    ——朕和凤烟烟同时掉进水里，你先救哪个？

    面对一个这种二选一的问题，怎么办？

    当然是噎回去！

    这世上就没有脸皮厚解决不了的问题。

    只要她不尴尬，尴尬的永远是别人。

    只见她很坏相地勾着唇角，抛给他一个媚眼，然后低头，眼神迅速垂下，像是害羞，把从电视剧上看到的女生的扭捏和娇嗔学了个十足十，

    眼角悄悄看人，又怕被人发现立即压下，

    手握成小拳拳，轻捶到他胸口上，

    就连说出来的话都是格外的软绵绵，

    “诶呀，死相，命都给你的啦~”

    宇文宸：“……”

    半天没说话。

    俊脸上的表情一言难尽。

    可不能否认的是，她真是一拳捶到他心坎上了。

    良久后，几乎是叹息一般，深深看了她一眼。

    说实话，这不是他想听到的话。

    他晓得她是故意的。

    因为她肩膀止不住地轻轻颤动，一看就是低着头偷偷地笑。

    等戚染染再抬头时，桃花眼完全完成了月牙的形状，带着一脸‘我看懂你了哦’的小表情，眉头一挑一挑地朝着他嘚瑟，说话的语调更是乐津津，

    “皇上，又吃醋了吧。”

    情绪就是这么地莫名其妙，宇文宸没问到自己想问的，还被撩了一波，心底那个气呦。

    最主要的是气自己。

    她都这么狂了，他还给她暖脚！！！

    真是白瞎了他这颗疼她的心！

    把她已经暖和上来的脚塞回被子里，倨傲地横给她一眼，嘴上不留情，说出来的都是怼人的话，

    他在酷酷扭头时，说的是，

    “并没有。”

    戚染染没说话，但一张小脸儿上妥妥地写得是‘我不信’。

    宇文宸明明耳朵已经红了，却是故作镇定地强力挽尊，

    “你脑袋里都是装的什么东西，朕吃醋？

    亏你能想得出来。”

    说完，一张英俊的脸上都摆出一副‘朕不在乎’的模样。

    戚染染故意，“哦？是么？”

    宇文宸没说话，扔给她一个‘废话’的眼神。

    戚染染一点都不信的模样，扫了扫某人一脸倨傲的模样，她双手捧着脸颊，意思地叹了口气，干脆不收敛了，开启了她的夸夸模式，

    “可怎么办呢？我真觉得烟烟好好啊。”

    “……”

    眼神没往她的方向看，但是竖着耳朵的。

    他不说话，但不代表他没情绪。

    戚染染直起腰杆，上身坐得直直，盘腿坐着跟他细数，

    “烟烟很强哒，

    人长得漂亮，热情，人缘还好。

    酒楼经营得好，聪明，情商高，

    能把凤千裳打趴下，可见武功也不差，

    真是个十全十美的女孩子，

    可惜啊，烟烟是女孩子，要不然……”

    (本章完)

