    当獠影来时，韩厉就知道自己的后宫之主有人了。

    银月无论身份，地位还是潜力以及与韩厉的关系，都可以担当后宫之主。

    至少暂时是这样的。

    当然，南宫婉，宝花都是后宫之主的人选。

    嗯！东宫，西宫, 中宫各一个。

    简单来说，人间界南宫婉，灵界银月，魔界宝花。

    不过，魔族美女跟他有关系好像不多，但各个实力强大。

    宝花，六极, 元刹, 蓝瀑……

    ……

    这一日, 除了韩厉，敖啸，银月，獠影没人知道韩厉与敖啸二人在阁楼中究竟谈了什么，只知道那天之后。

    天渊城与银月狼族便向外宣布，韩厉与银月狼族之主玲珑仙子不日结为道侣，万修共贺！

    玄武境

    人族三境之一，修仙者数量虽然逊于天元境和天灵境，但凡人的炼体士数量之多，却远远不是其他两境可比的。

    民风也彪悍异常，就算是老幼妇孺也敢手持武器，在野外和兽类直接厮杀。不过玄武境中的大型凡人城市却寥寥无几，大都以小城山寨形势，存在在广大地域之中。

    而且因为是三境中直接和七妖之地接触的地域，所以无论兽潮的规模，还是低阶妖兽出现的几率，都远非其他二境可比的。

    更不时会有高阶的化形妖兽, 悄悄偷入玄武境中，行一些不轨之事。故而玄武境也是三境中最乱的地域，越靠近和玄武境接壤的妖族地域，也就愈发的混乱不堪。

    九仙山，这座直接坐落在妖狐之地和玄武境接壤的巨大灵山，却是其中的一个例外。

    此山分为九座山头，不但山中具有罕见的极品灵脉，并且生有一些对人妖两族皆大有用处的特产灵药。外加九仙山，山势险恶，地处特殊地域，故而此山同时被人妖两族各派精锐之士掌控着。就算再胆大包天的人妖两族之人，也绝不敢在此山附近轻易的惹事。

    而近几年来，九仙山就越发的森严。人妖两族更是派出了大批的人手，开始扫荡驱逐附近一些声名狼藉的中小势力。短短五六年时间，此山竟大有成为玄武境一方乐土的模样。

    就在此时，人妖两族千年一次的万宝大会，将在此山召开了。

    这一日，一道流光从天渊城出发直奔九仙山。

    细看之下便会发现这是一直径百丈的奢华灵舟，灵舟中伫立着一男一女，正是新婚燕尔的韩厉与银月。

    之所以用灵舟，主要是韩厉可是有着一大家子, 除了闭关突破瓶颈的月仙子，柳水儿，纤纤等人外，还是有不少的人。

    例如，在运城所纳的各族侍妾，以及木青在广寒界帮他得来角蚩，海王两族与其他异族貌美女子。

    对于诸多娇妻美妾，韩厉除了用强大的能力说服外，还有就是直接用丹药以及仙界的种种不可思议大神通砸。

    尤其是海王族与角蚩族女子，本来还想着偷偷传讯回去，结果在韩厉强大攻势下，都没有任何心思了，只剩下讨好韩厉的心思了。

    而在诸多异族之女中，韩厉最疼爱的莫过于海王族女子与猫耳娘九夜，还有血瑛。

    天渊城距离九仙山不算近，再加上韩厉抱着与众女游山玩水的心思，因此，在路上停了不少时间。

    ……

    这一日，在离九仙山较远的一座荒山之中，就正在发生着此种情形。一形容枯瘦的中年修士，和一名年纪不过十一二岁的女童，正被三名杀气腾腾的黑衣人，从三面围在正中间。

    中年修士不过筑基中期，女孩更是只有炼气期三四层的模样。

    而围着他们的一干人等，却都有筑基后期的修为，个个面露凶光。

    “白化及，还是将身上的千年血参交出来吧。识趣些的话，我们三兄弟不但会放你们父女离去，还会付你一些灵石的。否则的话，可别怪石某翻脸无情了。”

    三名黑衣人中，年纪足看似最大的一名汉子，阴沉的说道。

    “石昆，白某识人不明，被你骗到此地，也就自认倒霉了。但想要血参的话，必须先让小女离开此地才可。否则，我宁愿毁掉血参也不会交给你的。”

    那名枯瘦中年人面容憔悴，却没有过于慌乱，一手翻转之下，突然从袖中取出一只锦盒，另一只手灵光闪动的按在盒上，隐带怒色的说道。三名黑衣人见此，脸色都不禁微变。

    “不行，你没有交出血参前，谁都别想离开。”另外一名黑衣大汉，不加思索的拒绝道。

    “哼，白某怎知道，你们三人会不会得到血参后，反而对我父女二人骤下毒手。不要对我说什么发誓毒咒之类的。你三人的许诺，我不会相信分毫的。”中年修士冷冷的说道，神色坚决异常。“那你就别想……”

    “好，石某答应你！”

    拒绝的黑衣修士还想再说些威胁之言，却被那叫石昆修士阴沉面孔的打断掉，并一口答应了下来。

    而就在这时，一道青色身影出现外中年男子身后，一把将女童抱起。

    “咦，还真是冰髓之体。不错，老夫找了好久，终于找到了。”

    青色身影面带笑容道。

    而女童在被男子抱起时，便昏迷了过去。

    “你……”

    “拜见前辈。”

    如此异变直接将中年男子以及对面的三人吓了一跳，连忙行礼道。

    闻言，青色身影仅看了你一眼三人，然后在中年男子惊恐面容下，三人连哀嚎都不曾来得及发出，就直接燃烧化为了灰烬。

    “晚辈，拜见前辈。”

    中年男士虽然实力不咋样，但却清楚某些奇特体质，对于某些修士而言，不下于高阶灵丹，他真怕自己的闺女沦为其他人的炉鼎。

    “行了，老夫并无恶意，只是这丫头冰髓之体，极为适合老夫一位故友的传承，老夫将其带走没问题吧！”

    青色身影淡淡道。

    “前辈，果儿还小，暂时还离不开我。不如等果儿大一些再跟随前辈。”

    中年男子强压住心中恐惧道。

    “那可不行，冰髓之体随时都可能要了这丫头的命，好不容易逮到一个，老夫无论如何也不可能放弃。”

    青色身影摇头拒绝道。

    “放心，老夫并无恶意，这是一些灵石与丹药，就当对你的补偿。”

    青色身影想了想取出一个储物手镯扔给男子，随后便带着女童消失了。

