    这一下没推实在，关键时刻，秦小白被人轻而易举地抱了起来，周堂架势太猛，扑了个空，脸朝下摔在了地上，顿时‘哇’地一声哭了出来。

    “儿子，你怎么了？你们这些王八蛋敢伤我儿子……”周太太登时发了狂，连扑带拽地往过冲，头一个撞上准备拉架的许苒，跟一个野猪似的，挡都挡不住。

    许苒下意识要伸手抓住什么东西稳住，结果忘了自己的手有伤，疼地手心一麻，重心登时不稳，眼看着就要摔出去，腰身被人搂住了。

    秦少辰一手抱着惊疑不定的秦小白，一手搂着许苒，微微蹙眉：“自己有伤不知道吗？冲进去跟只低阶动物较什么劲？”

    许苒腰间发烫，一时没有反应过来他的嘲讽，愣愣地问：“你怎么来了？”

    “我不来，闹成这样，你打算怎么收场？”秦少辰语气很不好。

    “不是我们闹……”秦小白挣扎了一下，见秦少辰冷冷看过来，又倔强地抿着唇，打定主意懒得解释了。

    许苒有些尴尬：“就，出了点意外。”

    钟月牙整理了一下衣服，指着那对还没有回过神的母子：“疯狗咬人我们也拦不住，还是秦大总裁威慑四方。”

    秦少辰：“……”

    许苒拼命冲她使眼色，秦少辰已经很不高兴了，惹他生气可没有什么好下场。

    方才还有些喧嚷的空间里顿时响起女孩子毫不掩饰的尖叫声，夹杂着惊艳和羡慕。

    “好帅啊好帅啊，英雄救美的桥段，跟演偶像剧似的。”

    “大帅哥啊，一家三口一个比一个好看。”

    “爸妈颜值好，害怕基因不强大？”

    “真是气死了，帅哥都是别人的，咱们只能在这里瞎叫唤！”

    “你看到了没有？禁欲系美男啊，看他媳妇儿的眼神好有爱啊，一胳膊搂过来，老婆孩子抱一块，霸气的要命，甜蜜死了。”

    许苒听着这些暧昧的评价，整个人都开始发热，连忙推开秦少辰站好：“你们误……”

    “好啊，正主来了是吧？你是这孩子的爸爸？你们家的保姆没毛病吧？居然大庭广众要和我打架，这么多人欺负我们孤儿寡母的，还要脸吗？”周太太颠倒黑白的能力也是一把好手，看到秦少辰这个人高马大气势不凡的男人站在这里，顿时不冲着秦小白去，气势也矮了一截，却还是咬着许苒和钟月牙不放，“今天不给我一个交代，谁都别想脸上好看。”

    秦少辰在外面站了一会儿，原本只是不想那个时候进来，让许苒太过难堪，却没有想到，只是出去接了个电话的时间，这里闹得这么大。

    若是以前，这种事他自然要交给苏墨处理，懒得把时间浪费在这种小人物身上。现在……

    他看了一眼气呼呼的秦小白，也不知道更生气谁！

    “我是秦羽笙的爸爸，你想要什么赔偿？”秦少辰站在人群中，一群女人围绕着他，显得他愈发鹤立鸡群，气势不俗。

    周太太只是盯着他的眼睛，便觉得不寒而栗，可一看这么多人看着，虚荣心作祟，顿时挺直了腰杆子：“我可是这里的金卡VIP会员，我老公跟这里的经理可是好兄弟，得罪了我你们以后就别想来这里买东西。今天又是动手又是骂人，心情糟糕透了，还把我儿子弄哭了……”

    秦少辰很不耐烦：“想要钱？”

    周太太觉得自己有点被侮辱了：“你以为我缺那几个钱？你也不看看我身上穿的戴的都是什么？”

    秦少辰眯了眯眼睛，没说话。

    钟月牙翻了个白眼，站在许苒身侧，低声道：“秦总这是打算走怀柔政策？”

    “怎么可能？”许苒想到他的腹黑秉性，抱着秦小白低声说：“你先去试试看这件外套，这里的事情交给爸爸处理。”

    秦小白低声说：“不要，我才不要和周黑鸦示弱，我又没有做错。”

    许苒知道他是被乔言那件事弄得有了心理阴影，但是她相信秦少辰这一次会为小家伙讨回公道的，这也是解开父子俩心结的好机会：“没错自然不用认错，别怕。”

    秦小白蹭了蹭她的胳膊，有些委屈地看了一眼秦少辰，爸爸肯定又在怪他出门就惹事了，以后可能就不许他到处乱跑了。

    许苒暗笑，看着周太太不自然的脸色，转身叫来一个目瞪口呆的销售员：“这件事看来没法善了了，免得你们为难，去把经理叫过来吧。”

    销售员目光从秦少辰身上抠下来，半晌才反应过来许苒说了什么，低声道：“你老公好帅啊，难怪儿子这么好看。”

    说罢，她直接转身去找经理了。

    许苒愣了一下，下意识看了秦少辰一眼，心乱如麻。

    “那你想要什么？”秦少辰问，眼神冰冰凉，周太太气息有些不稳，“我要你儿子给我儿子道歉，还有这两个保姆，我这身衣服多贵重，让她们这么折腾……”

    “道歉？”秦少辰仿佛听到了笑话，扭头看着秦小白，将他从许苒怀里拉出来，牵到了畏畏缩缩的周黑鸦跟前，“小白，把事情经过原原本本说一遍，这里所有人都是活生生的证据，再不济还有监控，如果你说了一点不符合实际情况的谎话，那就立刻向他们道歉。”

    秦小白咬唇：“我为什么要道歉？是周黑鸦先跑过来抢我的衣服，我们都选好了，就等付钱了……她还羞辱苒苒，也是她先动手的，周黑鸦摔倒，是他先扑过来要打我，自己笨落空了，我又没有做错什么。”

    “听到了吗？”秦少辰起身坐在沙发上，将一脸不情愿的秦小白抱到膝盖上坐好，目光锐利地看着明显不服气的周太太，“我儿子所说的每一个字，这里的每个人都可以作证，商场里的监控甚至可以回放你今天所说的每一句话。”

    周太太也不知道为什么，突然胸闷气短了些：“那，那又怎么样？你还想仗势欺人不成？”

