    唐管事觉着，自己还没耀武扬威几天，也没为儿孙攒下多少家财，作为主子的文家无论如何也不能这么快倒台。

    他担着给顾天成下马威的责任呢，虽然心里觉得当前局面不好，但一张脸仍然阴着，冷声吩咐两个家丁：“我出去一会儿，你们看好这两人，别让他们跑了。”

    说完，紧紧攥着那叠纸便向外走去。

    顾天成倒也不拦他，只是对着他的背影凉凉说道：“见到你家主人，劝劝他不要起什么坏心思。小爷我的底牌可不止是这几张破纸，千万不要一时失策，断送了文氏一族的前程。”

    唐管事的心颤了颤，却硬撑着冷哼一声，径直出门而去。

    稳稳的走了一段路，拐出这个房间目力所及范围之后，他的脚步便急促起来。

    文老太爷和文家大老爷文安昌拿到这叠材料，心中所想和唐管事一样。

    “简直成事不足，败事有余！”文安昌怒道。

    不过是文氏众多旁支中的一个，才迁出去一年多，就嚣张至此。再给他们些时间，怕不是连文氏本家也看不到他们眼里了？

    最关键的是，诚运有本事把这些东西送进曹家。

    曹家这样的大族，完全有能力把这些事情放大，扒下文家一层皮。

    若皇帝是个极看重江山的，因此冷落文静妃也有可能。

    文家老太爷有点不死心的说道：“那顾天成所说，他还有若干备份，会是实情吗？”

    文安昌暗道他家老爷子糊涂，这都是抄录临摹出来的，人家能临摹一份，干嘛不顺便多来几份，以便达到最好的震慑效果。

    “宁信其有吧。”文安昌有些无力的说道，他已经有几年没体验过这种失败的无力感了。

    文老太爷显然不甘心这种结局，他咬着牙：“那姓顾的什么东西？进了文家的门，难道我还真动不了他不成？”

    文老太爷这态度把唐管事吓了一跳，他连忙低头哈腰，讲了他临出门时顾天成的话，劝道：

    “老太爷您息怒，顾天成一个小民而已，不值当的老太爷您动气”

    文老太爷冷哼一声：“那是他怕了，他在虚张声势！”

    安文昌叹了口气，说道：“顾天成是光脚不怕穿鞋的。咱们文家整个一族人呢，还有宫里的静妃娘娘，咱们和他赌不起。”

    唐管事连忙点头：“大老爷说的是，常言道，留得青山在不怕没柴烧嘛。”

    文家老太爷老眼昏花，全凭文安昌一边看一边讲给他听。等这叠材料看完，又是斟酌又是思量的，一个时辰已然过去。

    文老太爷还在那儿犹豫，放弃对诚运的垂涎，实在不甘心失去这个机会。

    而照原计划进行，极有可能拿不到诚运，还惹一身骚，甚至搭上文氏一族的将来。

    文安昌则在一旁掰开了揉碎了的劝解。

    这种时候，唐管事就不怎么敢插嘴了。万一文老太爷不敢责罚儿子，把他当出气筒，那才叫亏。

    这儿正磨叽呢，门外又有小厮有事禀报。

    文老太爷正有火没处发，听到门外的动静，用力顿了顿拐杖，怒喝道：“又是什么事？还不赶紧报进来！磨磨蹭蹭的，等着领赏呢？！”

    外面小厮也委屈啊，我这儿不是等主子应声吗？哪有下人禀报事情，不得到准许直接推门闯进去的？

    小厮小心翼翼迈进门槛儿，看见老太爷手里捏着的拐杖，只往前蹭了两步，禀报道：“府门外有两位公子求见，说是京城来的，一位姓姜、一位姓陈。”

    “京城的姜公子和陈公子？”老太爷看一眼文安昌，又找小厮确定，“的确是京城的吗？”

    小厮头点得跟捣蒜一样：“应该是。两位公子绫罗绸缎，靴子上还坠着珍珠，骑着高头大马，他们随从牵的马也很神骏。”

    文老太爷当下就站起来了：“那个姓姜的，不会是姜尚书家的小公子吧？”

    文安昌也跟着站起，却不是他老爹的意思，而是安抚道：“父亲一把年纪，即使来者是京城姜家和陈家的公子，您也不能出去迎接他们啊。”

    “哦哦。”老太爷醒悟。他不但一大把年纪，而且文家如今也算是望族，不是之前那个平民大族了，不能失了身份。

    文安昌吩咐唐管事：“你去请大爷，让大爷迎客。”

    唐管事连忙应下，快步退了出去。

    文家嫡支的长房长子名叫文盛熙，一听父亲吩咐他去门口迎接京城的姜公子和陈公子，当下便是心潮澎湃。

    如今，他家在津州有些面子了，即使进入京城也不会被人太过小瞧。但他和京城有名的纨绔子弟相比，那气势那排场，差的可不是一点半点。

    这次算是个结交真正贵公子的机会吧？

    姜成华、陈子更和文家没仇没怨，也不知道文家是什么情形。严格说来，他们甚至就没怎么注意文氏一族。

    他们和皇后的侄儿打过架、喝过酒，至于后宫那一干嫔妃的亲戚，都得往后排一排。

    更何况文家没什么根底，而且不在京城本地，存在感极低。

    两人看到文家大门开了，迎出来一位二十多岁的年轻人，面孔白皙，身着宝蓝色湖锦云纹长袍，一看就是这里的主人家。

    两人当即甩蹬下马。

    文盛熙一见这两位那精气神，妥妥的就是京城贵公子啊，不由得心下激动，一边走下台阶，一边拱手说道：“两位公子，在下津州文家长房长子文盛熙，这厢有礼了。”

    姜陈两人也是拱手还礼：“在下姜成华（陈子更），乃京城人士，贸然打扰，还望文兄莫怪。”

    果然就是姜尚书和陈参政府上的公子呢！

    “哪里哪里，”文盛熙虽然已有猜测，但还是大喜过望：“贵客登门，在下荣幸之至，两位公子快快里面请。”

    唐管事知道这两位身份不凡，跟在文盛熙身后，极尽恭敬的躬着身，赔笑相迎。

    文盛熙那叫一个激动，文家如今有些声望，他出来进去的也很能体验人上人的感觉。

    但这里终究是津州，和京城没法比。

    而且文家底子薄，即使在津州，他也做不到像姜陈两位公子那样鲜衣怒马、肆意张扬。

    可以说，这两位就是他的人生理想。

    用现代的话来讲，文家的这位公子，怀着和偶像亲近的心情，一边极尽热情的捧着这两位，一边把他们领去外院主厅。

