    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽眼前的世界一晃，进入了理想的梦境中。百度MM，更多好看免费阅读。

    那是讨伐完大筒木之后的事情了，来自天外的隐患已经排除，林羽如愿得到了他想要的自由。

    各大隐村依旧存在，林羽想要的自由，并非称王称霸。

    只是战争已不是忍界主旋律，因为在宇智波羽的力量面前，战争等于自取灭亡。

    而曾经憎恨厌恶着宇智波羽的人们，最终也理解到，他曾经所做的一切，都是为了获得足够强的力量，去阻止以他们的力量，根本就无法与之匹敌的神明！

    如果没有林羽，忍者和人类，早就灭亡了……

    毫无疑问，他是拯救了这个忍者世界的英雄，这样的他，谁还能去怪罪？

    羽将暗影之位，传给了自己的孩子。

    他有两个孩子。

    大的是姐姐，叫宇智波雪，拥有着一头紫发，眼角有一颗美人痣。

    小的是弟弟，叫宇智波枫，拥有着一头棕发，脸颊两道紫色条纹，

    继承暗影之名的正是弟弟，枫。

    雪是羽的贴心小棉袄，从小就得到来自周围人的宠爱，父亲的，母亲的，小姨的，大家的。

    但让羽稍稍不爽的是，小棉袄长大后，还是被别家小伙子拐跑了，拐跑她的男孩长着一头金色短发，阳光的笑容，以及跌哇呦的口癖。

    嘛，是那家伙的话，林羽认可了，勉勉强强吧。

    枫也挺争气的，成为暗影之后，迎娶了木叶的火影，出身于复兴后的宇智波一族，拥有着写轮眼，百豪之印和怪力的女忍。

    步入花甲的水门夫妇，经常用飞雷神之术，到暗隐村串门。

    自来也和纲手早已喜结连理，孙子都满地跑了，仍旧单身的大蛇丸，仍在科学的道路上前进着，只是偶尔出席三忍的同学会。百度MM，更多好看免费阅读。

    人到中年的卡卡西，依旧吊儿郎当地捧着《亲热天堂》漫步街头，他已经不会去木叶的慰灵碑前了，因为，他所珍视之人，都在幸福地生活着……

    据说在暗隐村天羽阁的后院中，种着一棵神树，是暗影宇智波羽出征大筒木母星时，得到的战利品……

    他用阴阳遁的力量，将这棵神树改良了，让其不再肆意吸收着大地的能量，而是从广袤无垠的星空中汲取力量，以福泽苍生……

    传闻这是一棵被祝福的树，靠近这棵树，就能获得查克拉的力量，若在神树附近长时间居住，则百病不生，益寿延年……

    因此，暗隐村是出了名的长寿村。

    其他忍村羡慕不已，甚至有着将村子迁址的想法……不过这要看咱们的暗影大人，高兴不高兴了。

    林羽在等着这棵树开花结果，然后将结出的查克拉果实，让他珍视的人服下，让他们能和自己一样，获得永远的生命。

    林羽为什么不吃呢？因为他在打上大筒木母星之后……类似的果子，早已吃到呕吐了。

    已经不需要了，他甚至战胜了那位至高的神明……大筒木一族的族长。

    他的生命本身，早已成为自然规律中的一部分，就像是日月星辰轮转，亘古永恒……

    他和他庇佑下的人们，将永永远远，自由自在地生活下去……

    这是多么美好而自由的世界。

    林羽觉得在这样的世界中，非常之满足，他想要的一切都得到了，已经没有任何遗憾了，就一直这样下去，就好了。

    不对，不是这样的！

    林羽突然停下了脚步。

    “怎么了，羽？”

    “怎么了，带土君？”

    “怎么了，姐夫？”

    “怎么了，爸爸？”

    “怎么了，暗影阁下？”

    所有人，都投来疑惑不解的目光。

    林羽望着身旁一张张熟悉而亲切的脸，拳头紧紧握了起来：“不对！这一切，太过美好了！美好地像是空中阁楼，镜花水月！有些不切实际！”

    嗖！一道金光飞到眼前，正是他的老师，波风水门，他向林羽善意地伸出手：“这有什么不好吗带土？这不正是你想要的自由吗？”

    啪！林羽反手拍开水门的手，后退一步：“你走开！！你是假的！你们，都是假的！！”

    “羽，你要怀疑我们那么多年的感情吗？”

    “带土，是你复活了我，你忘了吗？”

    “姐夫，是你救赎了我，你忘了吗？”

    “爸爸，你不要我们了吗！”

    “暗影阁下，暗隐村的民众，需要你来守护啊！”

    众人无助的眼神，是那样真实，真实到令林羽痛彻心扉！真实到让林羽的心，再一次动摇！

    但他咬破自己的舌头，不让自己迷失在这彷徨的美好中！

    众人围了过来，伸出双臂，要将林羽拥入怀抱中……

    林羽闭上了眼睛，一丝清明，在心中浮现。

    “啊，没错，你们都是我心中，最迫切想要实现的梦想，在这里，我如愿得到了自己想的一切，即便意识到这一切是假的，我却留恋而不舍啊……但梦想，要通过我自己的双手去实现，而不是靠一棵残破的树，一朵破败的花，替我编织！”

    咔！林羽紧闭的双目，猛地睁开，眼神中已没有任何迷茫！

    一颗巨大的火球从天而降，引发剧烈的爆炸！！

    火焰冲天，整个暗隐村成了一片火海。

    民众和忍者们发出撕心裂肺的惨叫，这景象宛如人间地狱！

    火焰点燃了眼前，他所珍视的人们，他们面容在火光中扭曲，视线透着绝望和怨恨

    最终，这火焰点燃了林羽，那种烈焰焚身的痛，传遍全身每一个细胞。

    那是来自这个梦境世界最后的挣扎！

    想用这种身临其境的惨状，和刻骨铭心的痛楚，让林羽再次动摇和迷茫，继而怀疑自己的判断！

    但林羽的内心，已不会再动摇了，他坦然地迎接着死亡……

    “这，就是涅槃……”身躯彻底化作灰烬前，林羽多了一丝明悟。

    然后，一切回归了寂静。

    湿骨林。

    上方的树干，已有绷带开始垂落……

    漩涡水户收回目光，望着眼前仍未醒来的少年，脸色带着深深的凝重：“果然，不行了吗……”

    咻！！

    突然，水户猛然察觉，这片天地中的自然能量，源源不断地汇聚而来……

    嗖！上方垂落的绷带一顿，似乎非常不甘心地缩了回去。

    熊！少年身体上，那早已退却的蓝色荧光，重新亮起，并变得更加璀璨……

    水户殷红的嘴角，勾起一抹由衷的微笑：“真是了不起的孩子……”

    【作者题外话】：本章出现的‘理想梦境’，未必就是今后的结局因为林羽眼下的经历，这‘理想’是有视角局限性的，请亲们知悉，另外……下一章标题——湿骨林仙人模式，完成！				

