    第47章 巨盾袭来

    黎白有点无奈，他没想到简单的自我介绍会这么尴尬。

    这时玄心跑了过来，正巧听到乌利亚说哥哥是李白，不禁笑了起来，右手挡住嘴部，一副完美的

    乌利亚果断回答道：抱歉，我们这些普通老百姓还不配和将军的公子小姐交朋友，还望原谅。

    说完就转身离开，而那个女孩看了看黎白他们，也跟着离开了。

    玄心问道：哥哥，看来这个朋友不好交啊，对了，他身边这个女孩是谁啊，你似乎认识她。

    黎白回答道：乌利亚他有骄傲的资本，毕竟他可是全区第一名，乌利亚这个朋友我交定了，他可能因为之前的经历对我们有点偏见，不过没关系，日后还有机会的，他旁边的这个女孩应该是拔示巴，当时从美本区来的另一个家族，而且是拥有强大辅助灵兽的八色鹿。

    玄心惊讶无比，八色鹿可以说是现今世界上所有灵兽中辅助效果最强的存在，居然在这里遇见了。

    就在惊讶的同时，会议大厅中央处一道全息人形投影出现，他说道：欢迎各位考生前来参加铁榔头高级灵师学校入学考试，请大家随着墙壁箭头指示，前往虚拟开发基地准备接下来的模拟生存考试。

    说完，一面的墙壁开启了一道门，黝黑的走廊向下方倾斜着，两旁有着向下的箭头在不断闪烁。

    大家顺着箭头向前走，刚开始大家没有感到什么异常，但时候随着走的时间越来越长，他们发现，自己恐怕已经深入地下了。

    经过漫长的路程，终于走到了一片宽敞的区域，在这个区域里，摆放着许多大型模拟仓，每一个模拟仓后方也连接着数十根粗细不一的线路。

    全息人形投影这次出现在入口处，并且重复的说道：请大家有序根据自己的考号，寻找相应的模拟仓，进入模拟仓后，请带好氧气设备，准备进入考试，请大家……

    考生们通过提示依次进入模拟仓中，一切准备就绪后，模拟舱门统一关闭，脚下居然出现了绿色的液体，不断充满整个模拟仓，虽然有氧气设备，但是还有部分考生表现十分惊恐，过了好久才适应过来。

    当绿色液体充满后，考生们逐渐陷入沉睡中，意识也进入了虚拟世界里。

    当黎白醒来，发现自己在一个纯白的房间里，面前有一个大屏幕，上面写着考试信息：考试时间共三天，环境：原始森林，灵兽年限，最高800年，考试形式采取积分制，积分可通过猎杀灵兽、吃掉灵力植物、击杀考生获取，成功击杀考生，则被击杀的考生分数减半，而另一半则归击杀者所有，如果考生出现被击杀以外的死亡情况，死亡考生则分数减半，而周围五十米范围考生都将增加此人的一半分数，如果灵兽被非考生击杀，周围半径十米的考生也可以获得相应积分。考试期间虽然为虚拟环境，但是疼痛、伤害、饥饿等个方面因素都与现实无异，所以请合理对三天的考试进行规划。

    看完考试内容，黎白不得不陷入沉思中，如果只是普通击杀灵兽或者搜寻灵力植物还好，但考生可以互相竞争，因为有这一条规则，这场考试可能会成为一片战场。

    过了一阵，提示音响起：考试即将开始，请做准备。

    黎白缕清了大概的思路，准备考试，考生出现的地点似乎都是安排好的，没有相近的两个人出现，白此时正处在一个宽敞的空地上，周围都是高大的树木，自己现在穿着和来时一样的服装，只是手腕多处一个白色腕表，上面显示着时间，以及自己的积分，同时也具备一定的储物功能，黎白在空地上做了简单的实验，发现在这里居然可以使用符石的力量，这对他来说是莫大的好消息。

    黎白开始环顾四周，然后朝着一个方向深入，赭鞭释放，边走边抽击着周围的植物，变成蓝色的就是有灵力的植物，变成黄色的就是可食用的植物，变成红色的就是有毒性的食物，黎白一边走一边吃，积分一点一点积赞，不过都是很低级的植物，所以积分增加十分微量，一路上很少遇到一些灵兽，年限都不高，几下就都解决了，但走了半天，却没有见到一位考生。

    黎白的目的很明确，此时一边寻找水源和食物，一边寻找玄心，对于这场考试而言，最可怕的就是孤军奋战，随时都可能面临被动的危险，而此时，能够完全信任的考生，可以邀请作为同伴的也只有玄心而已，而且这样做对她也是种保护，虽然不知道考场有多大，能否找到玄心还是未知数，但是也要尽可能试一试。

    没过多久黎白就发现了一条河流，这对来表来说太幸运了，这意味着自己至少不会缺少水资源，而且在水源旁边也会有灵兽出现，甚至还有其他考生，这样可以提前伏击他们。

    顺着河流朝远方望去，似乎还有一条瀑布，而且有一股淡淡的灵力气息从那边飘来。

    黎白小心翼翼的朝着瀑布方向走去，临近后观察四周，似乎并没有什么带有灵力的植物或者生物，这不禁另黎白大感疑惑，突然，从后方猛然迎来一面巨大的盾牌。

    ?  ?喜欢梅普露的在这里收藏加推荐了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

