    

    “我有《太玄经》在手，如此循序渐进，大概三五月后就可突破！而若不走寻常路，以战斗激发潜能的话，还可以更快一点！”

    先天对于绝大部分武者来说，只能依靠顿悟，而顾冲有些《太玄经》，只要按班就步的修炼，突破先天是迟早的事，如果再用外力刺激，无疑会大大缩短这个过程。

    顾冲来到一个石桥之上，突然顿足。

    石桥之上，锦衣玉袍的人群川流不息，而石桥之下，衣不蔽体的乞丐连成一片。

    桥上桥下，宛如天堂和地狱般的差距。

    “盗帅跟了我这么长时间，何不现身一见？”

    顾冲立身石桥，笑着说道。

    “枉我自以为轻功天下无双，没想到还是这么快被阁下发现！”

    一道修长的人影带着叹息，无声无息地浮现在桥头之上。

    “你想必已经知道了本座的身份！”

    顾冲负手而立，声音沙哑道。

    “我已经猜到了，阁下必定是武林中一位了不起的大人物，否则又何必如此藏头露尾，不敢以真面目示人！”

    楚留香背后渗出了细密的冷汗。

    对面的顾冲竟仿佛一柄出鞘的利剑，每时每刻都在散发着可怕的剑气，无穷尽的剑气仿佛海浪般呼啸而来，似乎要从他的每个毛孔钻入。

    普通的江湖中人，与他一个照面就必定要崩溃。

    只是一见面，楚留香心中便已经笃定，这个顾冲的武功必然已经到了鬼神莫测的地步，纵使是万梅山庄的西门吹雪，白云城的叶孤城前来，都不一定能够言胜。

    “哦？我藏头露尾？”

    顾冲笑了笑，而楚留香骤然感觉到一股杀气浮现，与之前的剑气似乎融合到了一起，冰寒彻骨。

    如果说，之前他认为这顾冲的武功只不过与西门吹雪、叶孤城在伯仲之间的话，那现在随着这股杀气的浮现，楚留香已经将自己之前得出的结论全盘推翻。

    能够将杀气融入剑气之中，这已经是近乎天下无敌的境界！

    无论西门吹雪，还是叶孤城，乃至三大世家，七大门派的掌门人来此，都不可能接下顾冲的杀剑！

    他们都不能的事情，楚留香自然更不能！

    一瞬间，楚留香的性命已经危在旦夕！

    但越是如此，他脸上的表情却越没有丝毫的变化，淡漠道：“阁下的武功既然已经到了此种境界，天下几乎没有你得不到的东西，我实在不理解你为什么还要特意前来晋王府击杀随云兄……”

    “嘿嘿……”

    顾冲冷笑道：“你以为他只是一个与世无争的瞎眼公子，却不知他的真实身份乃是蝙蝠岛的幕后主宰！本座这也算是为武林除害了……”

    “无目公子？蝙蝠公子？”

    楚留香身体一震，眼睛中有着不可置信之色。

    结合原随云死亡现场的战斗痕迹来看，原随云绝对就是一个武林高手，而硬要说他是臭名昭著的蝙蝠公子，一时之间还是让他难以相信。

    毕竟他的父亲原东园，可是有着中原第一侠的美名，中原第一侠生了个黑暗势力的主宰，说出去都不会有几个人相信。

    而说这话却是顾冲，以顾冲展露出来的实力，当然没有必要骗他。

    不过楚留香面上还浮现出一丝不忍：“上苍赐予我们如此美好的生命，并不是要我们来相互残杀的！”

    “本座与你理念不同，你若想感化我不过是痴人说梦！”

    顾冲冷冷一笑：“本座最讨厌有人监视自己、跟踪自己，而这两样你都占了，这笔账准备怎么算？”

    “阁下准备怎么算？”

    楚留香的心一松，紧绷的身体顿时松懈下来，脸上不由浮现出一丝苦笑，若是顾冲趁他刚才说话的一刹那出手，恐怕他早就变成了一具尸体！

    对方给他的压力太大，令他的身体仿佛张满的弓弦，现在力道骤然一松，弦却也松了。

    只是一句话，顾冲便在他的心灵上制造了一道缝隙，这已经是战阵之道，不战而屈人之兵的上乘战法，此种境界，若是放到刺杀之道上，又该有着多么恐怖？

    “很简单……第一条路，你赔我百万两黄金，此事便一笔勾销！”

    顾冲道。

    “百万两黄金？”楚留香苦笑着摸摸鼻子：“恐怕就是将我论斤卖了都赔不起！”

    “哈哈……堂堂的‘盗帅’楚留香，天下珍宝尽是你囊中之物，却连这点财物都掏不出来，难道你是想找死？”

    面前脸色蜡黄的中年人虽然笑着说话，但楚留香却根本不敢当他是在说笑，特别是最后的那个死字，一出口天地间的杀气又是一盛，重重砸在他的心头。

    历来无论内功还是外力，都有着一鼓作气、再而衰、三而竭的规律，但顾冲的杀气却是永不枯竭，一浪高过一浪，层层叠叠，竟似没有尽头！

    “在下平素花钱大手大脚了点，为此我的几个红颜知己也说过我多次了！”

    楚留香摸了摸鼻子。

    在这个生死千钧一发的时刻，他却想起了自己的几位红颜知己，目光中不禁泛出柔色。

    也不知道，他此时的心底，有没有在后悔此次的跟踪之行。

    “不错……你当初若是多攒点积蓄，今日说不定便可买命！但现在，你恐怕只能选第二条路了！”

    顾冲冷冷一笑，连眉毛都翘了起来。

    “不知道第二条路是什么？”

    楚留香虽然在回答，但他的眼睛却没有放过四周的任何一片地形，甚至是天气、风向、江水，乃至每一个路人，每一只船只！

    这是他与生俱来的天赋，更是可以在随时随地，将环境利用到最大！

    见到此幕，便是顾冲也在心里暗暗赞了一句。

    “第二条路，便是接我一剑！”

    几乎是剑字刚出口的时候，一柄造型奇异，又长又窄的剑已经来到了顾冲手上，化作一道光影袭来。

    快！

    极致的快！

    电光石火，迅雷不及掩耳都难以描述其万一的快！

    楚留香也见过不少剑客名家，但其中绝对没有一个人能比得上现在的顾冲。

    柳烟飞的剑法已经尽得华山真传，号称神龙小剑客，在江湖上也是一等一的好手，但他的剑法，比起薛衣人的快剑却还要差了两筹不止！

    而即使是薛衣人最快的剑，与顾冲的剑相比，却又根本不算什么了！        

