    “咻”

    几乎是本能的，凌风瞬间就倒退了几步，整个人如同一道倾斜的光，闪了开去。

    而就在那一刻，“砰”的一声，一道淡银色的利箭，落在了他之前落脚的地方，轰出了一个大窟窿，四周的雪都被蒸干了，露出了淡黄色的泥土。

    而后，那淡银色的利箭，也缓缓地溃散而开，它并不是实质的兵器，而是由武皇之力凝成的。

    “谁？”凌风脸色一冷，心有余悸，之前竟然没有现丝毫的踪迹，这就显得有些可怕了，这也给他敲响了警钟，这里是冰原山脉，比圣炎秘境，还要凶险的多。

    “喀擦”“吼”

    在凌风声音落下的时候，不远处的地面，突兀的裂了开来，伴随着低沉的吼声，一头妖兽爬了出来，它浑身银白，能有牤牛那么大，身躯非常的壮硕，皮毛就好似坚固的铁石一样。

    它眼眸如铜铃，有着虎的头颅，牛的身躯，狼的尾巴，利爪更是形成了利刀，泛着金属光泽，两根獠牙尖锐而又锋利，身上更是闪烁着九道武皇之力，都呈现出淡银色。

    “冰兽！”

    凌风一怔，瞬间就明白了过来，冰原山脉与众不同，这里的妖兽都被称为冰兽，因着这里天地玄气浓郁，又充满了危险，所以冰兽的战斗力，一般都是很强大的。

    之前，他心思不再这上面，难免有忽略，如果他把精神念力完全放开，是可以提前现的，幸而，他躲的及时，否则，后果不堪设想的。

    “是冰虎兽！”紫风神色也严肃了起来。

    “吼！”

    那冰虎兽盯着凌风，獠牙狰狞了起来，双目爆出贪婪的光芒，它在凌风身上，感受到了各种灵药的气息，而且，凌风本身的体质都很不同，自然也是它的美味了。

    它一步一步地向凌风走来，利爪在地面上留下了很深的印痕。

    “小心一点，冰虎兽体魄还是很强大的，尤其是九级皇兽，估计能和青铜宝体差不多了。”紫风提醒道。

    “一头冰虎兽而已，虽然有些难缠，但斩杀掉就是了。”

    凌风并没有多少忌惮，如今他涅槃新生，光是焚焰的战斗力，就可以和八级武皇相提并论了，而如果动用逆斩的话，绝对能和九级武皇一拼，更何况，他可不止是武者，更是体修，以及精神念师。

    事实上，他也想知道，涅槃过的自己到底有多么强大。

    “来吧！”凌风低喝一声。

    他站在原地，身上的气势瞬间就俯冲而起，这一次，他没有动用体魄灵光，而是直接祭出了焚焰，那熊熊的烈火，焚烧着天地玄气，令得四周的冰雪都融化了开来。

    与一年前不同的是，涅槃过的焚焰，冰蓝的光芒已经消失了，取而代之的则是深邃的暗金色，特别是在中心，已经有了火种的雏形了。

    这是九阳炎火的气势！

    “吼！”

    在那焚焰出现的时候，冰虎兽不仅没有惧色，反而流露出了浓烈地战意，那火焰固然可怕，也正好可以看出，令得特殊，只要吞了眼前这个人，它就可以冲击圣兽境界了。

    它利爪生风，直接冲空而起，从上面扑了下来，而利口中则是射出了九道淡银色的利箭，都是由武皇之力化成的，无比凌厉与可怕。

    “战！”

    凌风冷喝，他脚步一错，动用了飞花折叶步，快得惊人，直接闪了开去，而后，焚焰化成了焚刃，斩杀向了冰虎兽，度极快。

    不过，那冰虎兽眼眸却闪烁着灵光，因为，它已经看出凌风不过是四级武皇而已，根本不可与它相提并论，所以，它很果决的迎击而上。

    九道武皇之力，化成了一柄淡银色的利刀，斩杀而下。

    “当，砰砰……”

    半空中，猛烈的对撼。

    焚刃瞬间就被压制了下来，光辉暗淡，相比九级皇兽，特别是冰虎兽，他还是要逊色一些的，而冰虎兽则是瞬间压了上去，凶戾的向着凌风脖颈咬杀下去。

    “找死！”

    凌风怒喝，四道焚焰澎湃而上，形成了一股巨力，将那冰虎兽推荡了出去，在这个过程中，焚刃破碎，但是，那核心的却是涅槃之火，它飞了出来，打在了那战刀之上。

    “喀擦”一声。

    那柄战刀应声破碎，这让得冰虎兽都是一怔，按理来说，四级武皇之力，哪怕是很特殊，已经化成了火焰，但是，也很难崩断战刀的，毕竟，那是九道武皇之力啊。

    唯有凌风知道，涅槃之火已经有了圣火的雏形，别看只有星火那么大一丢丢，但是威力是无与伦比的，更何况，那战刀蕴含寒力，正好被焚焰克制。

    “冰虎兽，的确有些难缠，如果不动用体魄的话，想杀掉还很麻烦。”

    凌风心中低吟。

    而下一刻，他丹田一动，断刃就飞了出来，它与之前也有了很大的区别，上面斑驳着一层破碎的痕迹，而且，原本是有数百柄小匕构成的，现如今已经融合在了一起，形成了一柄完整的断刃。

    凌风涅槃的时候，连一阳圣火都得到了好处，何况，断刃本身已经和凌风融为一体了呢，它也沾染了涅槃之火，只不过，它是古器不能涅槃而已，但就是这样，也剥落下了一层，距离古器第二重，应该不远了。

    这才是让凌风最惊奇的，因为古器第二重，那可是圣兵啊，与皇级兵有着天壤之别。

    “焚刃！”

    一声轻喝，凌风手执断刃杀出，四道焚焰在断刃上，熊熊燃烧，绽放出更加可怕的光芒，这就是古器的非凡，能让焚焰融合在一起，威力倍增。

    “噌！”

    那一刻，天地都好似要燃烧起来了，凌厉的气势，让得冰虎兽都有点毛骨悚然，不过，这也让它很渴望，能成为皇兽，灵智已经不低了，虽然不能施展武技，但却可以爪持兵器战斗的。

    可惜，以前遇到的人类武者都太废柴了。

    “嗷！”它兴奋的大吼，利爪在地上用力一跺，弹身而起，而后，它利爪合一，九道光都冲了出来，形成了一柄硕大的光剑，威力比之前更加的强横。

    而后，那光剑就斩杀了下去。

    没有任何的躲闪，凌风没有，因为他想知道，自己的武者境界到底有什么强大。

    “轰！”地面上，冰雪乱颤，都被崩飞了起来，在这个过程中，瞬间消融，化成了水滴，又被那无形的力量，彻底的蒸干。

    断刃迎击在光剑之上。

    浑厚的力量，瞬间就爆了出来，将大地都打裂了一道道，而那崩开的力量，更是形成了气浪，掀飞了起来。

    凌风岿然不动，断刃抵住了那巨大的光剑，焚焰直接燃烧了上去，令得光剑都开始崩裂了，不过，焚刃也在暗淡，相比而言，凌风明显的弱了一筹。

    因为，他脚步在后移，被那股力量震退了。

    “咻咻……”

    忽然，那冰虎兽张口吐出了数道光剑，射杀向凌风，快得惊人，这是它的杀手锏，在这么近的距离，即便是反应很快，也是要受伤的。

    “哼，的确是很厉害，不动用体魄的话，我还真不是你的对手。”凌风冷哼了一声，现在他已经确定了焚焰的战斗力，差不多就是八级武皇巅峰吧。

    换一个的话，估计是要受伤的，但是他体魄强大，将那反冲力量，完全抗了下来，从某种意义上来说，他也动用了体魄了。

    “这是你自己找死的。”

    冰冷的声音，缓缓响起，而在那一刻，凌风抬手起了左手，紧握成一个拳头，体魄灵光也在瞬间暴走了，“呼”空气都出了一声波荡。

    “咚，咔咔……”

    仅仅一拳！

    那几道利箭，被摧枯拉朽的粉碎，而那一拳势如破竹，轰开了空气阻隔，体魄灵光化成了一个光拳，闪电间打在了那冰虎兽的身上。

    时间有瞬间的止息！

    冰虎兽都愣住了，它完全没有想到，凌风会这么霸道的打碎利箭，它完全被看穿了，最让它意外的则是，那是什么力量？！

    而这刹那的失神，也足以让冰虎兽痛苦的“**”了。

    “咚”

    冰虎兽身躯如断了线的风筝，直接横飞了出去，狠狠地砸在了地面，那一拳打在了它头颅下方，重达二十五万斤的巨力，不仅将它的骨头打断了，连五脏六腑都受创。

    此刻，它眼神中终于呈现出了恐惧之色，眼前的这个人，根本不是一般的武者，而是一个可怕的“凶兽”，以它的实力都只能被秒杀的份。

    “嗖”它凌厉的爬起来，大口喷血，利爪在地面上狠狠一跺，而后，转身就跑，一点都不拖泥带水，这让凌风愕然，不过旋即就冷笑了。

    这个时候才想要逃跑，可惜，太晚了啊。

    他身躯一闪，直接追杀了过去，施展出了极，有一步三十丈的威势，眨眼间就追及上了，而后，他毫不犹豫地一拳轰了下去，一时间，冰雪飞舞，地面炸开……战斗结束了，而地面则是形成了一个兽型大窟窿，有殷红的血水不时地冒出。

