    腰刀断了，还是一刀两断！

    刀身从中间拦腰断开，连修复的可能都没了。

    他入职缉魔司才三天，一个案子还没办完，连罪犯都没见到一个腰刀就断了。

    不知道刘海看见后会不会扣他工资。

    “咦，对了，不知道断刀的能量能不能吸收？”

    伤心之余，莫辰眼睛一亮。

    他的右手现在可是黄金右手，不知道能不能吸取断刀能量。

    说罢，他抓起两截断刀，心中催促那个声音赶紧吸。

    “不入流断腰刀，精铁打造，内含异金，可吸收！”

    噌！

    莫辰再次感受到一股能量袭来，还是金属的感觉，相比成功了。

    低头一看，果然，断刀碎成了渣渣。

    旋即他又将今天那少女送自己的绣春刀拿了出来握在手中……

    “三流绣春刀，精钢打造，内含异金，可吸收！”

    “刀品质，可提升！”

    这一次右手没有直接吸收异金，而是提升他刀品质可以提升。

    他马上左手对准了绣春刀……

    “马卖批！”

    噌！

    绣春刀暗光一闪。

    “二流绣春刀，精钢打造，内含异金，可吸收！”

    “刀品质，可提升！”

    居然还能提升。

    莫辰惊喜道，再次准备提升品质，结果这一次他怎么喊都没用，刀的品质依旧维持在二流。

    “看样子应该是吸收的异金太少，不足以将品质提升至二流，还是要多吸一点啊！”

    现在他迫切需要吸收各种能量，最好是妖魔鬼怪的，当然武器的也行。

    他的心里也有了一个大胆的想法……

    “烈阳阁还有几具发生不详的尸体，要不……明天去试试？”

    “不行不行，万一那玩意儿暴起，我都不够它们一口吃的。”莫辰马上否定了这个想法，上次那僵尸暴起的场面他还记忆犹新，所以这种事是万万不能做的。

    那......该怎么办呢？

    上哪去找尸体摸一摸呢？

    要不......去乱葬岗试试？

    下一秒莫辰打了个冷颤，摇了摇头。

    “算了，现在有了自保的实力，还是先缓缓吧！”

    接下来莫辰拿起绣春刀，运转真气，再次施展了几次十相斩，发现刀没有断，但是脑中的声音却传了过来。

    “二流绣春刀，损坏三成，可修复！”

    擦！

    没想到二流的绣春刀都会损坏，莫辰也是服了。

    他体内还剩余一些金属能量，很快就把绣春刀修复完毕，但能量也耗尽了。

    等他结束修炼的时候，天完全黑了下来，莫辰简单的吃了一些东西，然后继续修炼太炎劲，他现在需要迫切把心法修炼到圆满，不然以后去怡春院真的只能吃素啊。

    第二天，旭日东升，阳光撒在盘坐的莫辰身上，他缓缓的睁开了眼睛。

    “呼~”

    “早上和晚上不太适合修炼，还是得中午烈日高照时才适合修炼。”

    早起的鸟儿有林子钻，莫辰简单洗漱一番，换了双新鞋，背着绣春刀，吹着口哨就去上值了。

    嗯，此时已经巳时二刻了，也就是九点半，缉魔司上班就是好，街上吃早饭的人都过了三四茬，他们才开始上班。

    “唉，真是美妙的生活啊！”

    莫辰拿起一个包子丢进嘴里，白菜馅的，味道一般般吧。

    他来到缉魔司的时候，发现除了门卫以外，缉魔司里的人特别少，看样子大家都是卡着点上班，绝不多干一秒钟的活儿。

    好，很好，坚决抵制内卷。

    莫辰见到刘海和洪喜的时间是巳时四刻，也就是十点，时间分秒不差。

    缉魔司上午上值时间就要求在十点以前就行，莫辰来早了两刻钟，明天得多睡会儿。

    因为绝大多数司士都是在九点五十九分五十九秒到的......

    “小莫，今天有个任务你需要跟着我去做一下。”

    刘海一变吃着早食，一边看着莫辰道。

    “啥事，头儿，是去查李山的案子吗？”莫辰疑惑道。

    “不是，是去焚尸！”

    “......”

    真是奇人，焚尸前都能吃这么多，还吃这么油腻，不怕待会儿吐出来？

    呕~

    刘海说完就带着莫辰和洪喜去了烈阳阁，昨天那具暴起的僵尸今天得尽快焚烧才行，以免发生更恐怖的不详。

    等莫辰再次来到烈阳阁的时候，发现昨天那具僵尸已经被各种符咒牢牢捆住，根本动弹不得，但那半张狰狞的脸和一股浓烈的尸臭味，犹如鲨鱼死大海里，，莫辰差点把隔夜饭都吐出来。

    不行，秘密武器得出动一下。

    土质防护口罩，杜绝异味，你值得拥有。

    然并卵......

    “你们俩，去，抬上尸体跟我走！”

    刘海依旧泰然自若，不仅无惧这股异味，甚至还吃的更香了。

    尼玛，这家伙不会有什么怪癖吧。

    洪喜也是如此，一副平静的表情，似乎这种异味也影响不到他。

    都是牛人啊！

    莫辰暗暗竖起大拇指。

    不过，抬尸体也算一件好事，正好可以偷偷摸尸。

    趁着刘海和洪喜二人不注意，他的右手悄悄触碰僵尸身体。

    “开气巅峰僵尸，身体坚若磐石，力大无穷，凶残！”

    “内含能量，可吸收！”

    莫辰用力，瞬间感觉到一股强大的能量袭来。

    而此刻的僵尸身体也变得更加僵硬。

    又来了，该死的人类居然吸我魔气......

    不过现在是白天，加上有符咒束缚，僵尸根本动弹不得，只能被动挨吸，不到一会儿莫辰就满意的收回了右手，一脸满足。

    而僵尸则是被他榨干了。

    这时，他们也来到了此行目的地——缉魔司焚尸地！

    一抹倩影在前方傲然而立，可不正是司徒静么！

    “头，尸体已经带到！”刘海不知道什么时候已经吃完了，嘴角也抹的干干净净的，莫辰直呼真快呀！

    随即司徒静玉手一挥，尸体居然浮了起来，然后就被她带入了一道石门中。

    “你们仨人在此守候，若有异状，及时向司里发信号！”

    留下一句话，司徒静的身影就消失不见了。

    莫辰很奇怪，这焚尸还有危险的吗？

    “头儿，焚尸这么危险吗？”莫辰问道。

    “当然危险，你说别人要杀你的时候，你会不拼死一搏？”刘海反问道。

    莫辰点点头，僵尸应该也差不多，都快死了当然要搏一搏。

    就是不知道这僵尸被自己吸干了还有没有力气拼命啊？

    大约一个时辰后，缉魔司焚尸地内，司徒静身边站在三个人黑袍老者，他们都怪异的看向不远处烈火焚烧的焚尸炉。

    “真是怪了，此尸就快发生二次不详踏入铜甲尸行列，按理说焚尸时应该发生躁动的，现在也太安静了吧！”以为缉魔司老者皱眉道。

    “难道是在蓄力？”又一名老者道。

    但等了许久，焚尸炉依旧没有动静，直到一刻钟后，焚尸炉停止运转，尾部排出一堆灰烬。

    四人齐齐傻眼，这就完了？

    说好的铜甲尸暴起呢？

    司徒静也很奇怪，这一次焚尸未免太过顺利了吧。

    可就在此时，忽然听到一名老者惨叫道：“尸丹呢？”

    众人循声望去，果然只发现一堆灰烬，别说尸丹了，连个大点的疙瘩都看不到。

    尸丹，尸体发生不详后在体内凝聚的能量，蕴含魔气，异常霸道，不能直接提取，但可以通过一些方法净化魔气。

    净化后的尸丹就从狗屎变成了仙丹，服用以后好处多多。

    所以尸丹在世面上的价格都很贵。

    本以为这一次焚尸能得到一枚尸丹，结果毛都没得到，只有一堆骨灰。

    此刻几位缉魔司焚尸地的老者心中就只有一个念头：

    妈的，屁好处没有，还亏了一个骨灰盒的钱。

    而莫辰这个时候也在门口百无聊赖的守着，看着一旁的洪喜一脸淡定，完全无惧焚尸地里传来的臭气，莫辰佩服道：

    “洪哥就是厉害，居然能......”

    “呕~”莫辰话还没说完，洪喜就身子一弯，蹲在地上吐了起来。

    吐了一阵过后，他茫然的回过头看向莫辰道：“你刚刚想说什么？”

    “......”

