    姜筱一怔。

    她没有想到陈宝参当真地对她这么不藏私。

    这是什么都想教给她的节奏啊。

    “陈爷爷愿意教我？”

    “那怎么不愿意？你这么聪明又这么好学，一教就会，比我的那些个徒弟都聪明，我最喜欢教你这样的学生了。怎么，你不愿意学？”

    “当然愿意了！”姜筱赶紧点头。

    开什么玩笑？

    陈宝参愿意教，她怎么可能不愿意学？

    这世上能有几个人有这样的好机会？

    “那还说什么？咱们这就开始吧！对了，你累不累？用不用休息？”

    “不累不累，我们这就开始吧。”

    “好！”

    于是，仁芝堂的人就诧异地看着他们家的陈老爷子带着一个小姑娘，什么都很是细心地讲给她听，还一件一件地认真教给了她，甚至，还去拿了陈氏的一本药经翻给她看。

    要知道，那本药经，平时可不是谁都可以看到的啊！

    就是陈宝参的儿子要看，陈宝参都要说几声反正看了你都看不懂，不要把书给翻坏了。

    现在却是直接把书给了那个小姑娘，让她就那么从头翻到尾了。

    他们都有些好奇于不这个小姑娘的身份，等她离开之后才去问陈宝参。

    听到她就是孟朝军的那个未来儿媳妇，他们的神情都有些怪异。

    “陈老，最近这位姜小姑娘的名声，可不太好啊。”有人小心翼翼地跟陈宝参说道。

    陈宝参一愣，“什么名声不好？她还能名声不好？”

    在他心里，姜筱的名声得不知道多好才对。

    这么好的一个小姑娘，怎么可能名声不好？

    “真的，都在传她父母不是什么好人，父亲不详，很有可能只是什么流浪汉，她母亲又未婚生了她，之后还跑得不见踪影，这么十几年了生死未卜，在外头若不是，而且家里还有一个**犯被处决了的舅舅，说是他们家出了那么些渣滓，估计血脉已经是臭的了，她估计也好不到哪里去。而且都觉得孟昔年是瞎了眼睛了，觉得以后肯定会过得很惨。”

    “这是什么话？”陈宝参怒了。

    姜筱这么一个好姑娘，竟然被他们传成了这个样子？

    “陈老，我们听说，这些事是真的，那小姜姑娘的舅舅前不久刚刚被枪毙了。”

    “亲舅舅？”陈宝参皱了皱眉。

    “倒不是亲舅舅，是她伯公家的儿子。”

    “那关她什么事！”陈宝参一怒，骂道：“就算是她的亲舅舅，那也跟她没有关系啊！去，让人去查查，这些流言到底是谁放出来的！我还真不信了，这么欺负一个小姑娘，他们的良心过得去！”

    姜筱暂时还没有听说京城关于她的这些流言。

    王奕虽然已经写信跟她说过，不过没有亲耳听到，她还是不知道流言已经传得多恶。

    当然，就算是她现在听到了，也不会像前世那样被流言所压制。

    等她到了大院，守门的警卫一见到她，立即敬了一礼。

    “姜筱同志，你来了！”

    姜筱想到了孟昔年之前专门带着她去认识警卫班的事，脸上微热，有些不好意思。

    “是是，辛苦了，我先进去！”

    匆匆进门，跑到了孟家，刚一进门，就听到了一道清脆的女人的笑声。

    