
难道只是晃了一个虚招,  不是回羊圈睡觉，而是回去叫室友过来吃东西？

完了，吃习惯了,  以后指不定天天都在这里守着。

人们拿了两个烤馒头，打发走两只嘴馋的羊咩咩,  然后决定以后再也不吃宵夜,  要吃就出去吃。

这话一提出来,  有人望着外面风呼呼的夜黑,  寻思着,  秋天也就算了,  冬天怎么出去？

到时候外面全都是厚厚的雪。

反正从那天之后，亚历山大就再也没有抓到人类吃宵夜，这意味着什么,  意味着人类为了少牺牲俩馒头,  竟然集体戒宵夜。

成年人都知道,  这个代价未免太大了。

亚历山大被上了一课,  这件事让他知道：人性是这个世界上最难捉摸的事。ps：他好生气。

不过奥狄斯有不同的见解,  他觉得人们都是真心喜欢亚历山大，这样做可能是不希望亚历山大养成奇怪的饮食习惯吧？

烤馒头虽好吃，但多吃无益。

田地里的向日葵连续晒了好几天,  晒够了日子该是收的时候了，人们穿着手套,  又再次来到了地里，将一个个大盘盘收回去。

壮丁们错落有致地坐在平地上,  将瓜子撸到容器里，然后该卖出去的卖出去，该打包邮寄的邮寄,  这大概是农场开工以来的第一笔收益，一时间上上下下感慨不已。

剩下的瓜子农场自己炒了吃，肉大香脆皮薄，味道很好吃。

亚历山大闲着没事干，自己一天能磕半脸盆，主要是因为瓜子是农场种的，想吃多少有多少，任性。

几乎是农作物全部收完，天气就明显冷下来了，这时人们才想到，池塘里的鱼不耐寒，温度降到5°以下就要清塘。

但那些鱼苗才放了个把来月，现在清塘能卖给谁呢？

失算了，早知道就不该养草鱼，就算养草鱼，也不该秋天才放苗，所以这一波是亏了，一来二去，向日葵白种了。

亚历山大望着鱼塘心想，清塘就清塘呗，拿出去没人要，咱们自己吃啊，这么少，还不是分分钟吃完？

似乎除了自己吃，也没别的办法。

注意到这个问题之后，农场顿顿有鱼，人们倒是不吝啬给羊咩咩和边牧吃鱼，只是怕他们被鱼刺哽住，于是只喂鱼汤拌白粥或者拌白饭。

在农场里伙食非常好羊咩咩和边牧，体重长得飞快，当然小鸡小鸭也长得很快，已经不复小时候的可爱，而是渐渐地长成了可以吃的模样。

亚历山大：吸溜。

对不起，他脑海里已经想到了小鸡炖蘑菇的美味。

寒冷的冬季要来了，细心的白t男买了室内鱼缸，将养在水车小池里的锦鲤捞上来过冬，这笔钱又是一笔不小的开销。

所以他们都干了些什么玩意儿……

绵羊据说很耐寒，但是这两只总是挤在厨房里，占据烤火c位的羊咩咩，一点儿也不像耐寒的样子。

唔，怎么说呢，有火烤谁还要自己发光发热。

谁说身上毛茸茸就不能烤火了？

主要是他们挤在厨房里，很影响做饭的人发挥，说白了就是碍手碍脚，所以人们一合计，就给羊圈安装了空调。

嗐呀，又是一笔乱七八糟的开销……

往常羊圈里没有空调，亚历山大七早八早就起来入侵人类的地盘，现在不了，室外气温才降到十度左右，他就开起了暖气，天天睡到自然醒。

感觉屋里湿气太重了，他就扒拉着遥控器，调成除湿模式。

有时候气温是骤降的，鱼塘里的草鱼还没吃完，气温就骤降到了5°以下，感觉到气温骤变的羊咩咩，次日一早就去池塘看看。

果然，半大不小的草鱼们都翻起了白肚皮，一副死不瞑目的样子。

人类发现鱼塘惨剧，就穿上下水的衣服，下去把鱼都捞上来，这个过程苦不堪言，差点因为这事有股东想散伙，呜呜呜。

由于没人吃，这些鱼只能扔了。

针对此事，农场的各位股东又开了一次严肃的会议，追究一下究竟是哪个天才说要养草鱼的？

举起手来接受卫生纸酷刑！

后来查出，养草鱼是一致决定的，哦，那没事了。

由于冬天的农场没有什么要做的，于是农场里的人开始两两一组，轮流休假。

花衬衫本来想跟白t男一组，但是想想，两个牛逼的人物同组不是浪费人才吗？

所以他选择跟别人一组。

白t男觉得花衬衫终于长了脑子，是什么原因呢？是爱吗？

没错，是对羊咩咩的爱。

据白t男透露，花衬衫甚至想把他们带回家过年。

啊这，带两只羊赶春运？

亚历山大和奥狄斯打从心里拒绝，他们什么也不害怕，就是害怕在途中，被人顺手牵羊，毕竟亚历山大长得那么可爱。

感谢变频空调，让两只羊咩咩在高原上过了一个温暖的冬天。

就是……羊圈门口的草皮、太阳花，全冻死了，亚历山大没事的时候，就和奥狄斯一起猫在空调房里，帮农场计算损失。

他俩越算越沉默，完球，农场里每天都在损失，养的也全是米虫。

于是两只羊咩咩祈祷着，农场赶紧完善开业吧，让他们这两名商业奇才，想想致富的办法。

其实冬季也是高原的旺季，因为这边有温泉和滑雪场。

不知道是哪个天才股东，忽然想到农场还可以做民宿，于是挂了个民宿营业上去，顺便贴上民宿老板的全身照——花衬衫。

花衬衫在微信群质问：为什么是我？

其他人：因为你帅。

不得不说，这张照片可能还真有点儿用，房间挂出去没多久，就有客人预约入住，只是不多而已。

策划者又想了想，把羊咩咩的激萌照片也挂上去。

还真有用，客人的数量biubiu地上升，留守的俩人都忙不过来了。

亚历山大眼睁睁地看着农场里热闹起来，他从一开始的兴奋高兴，变成了紧张担忧，因为生意太好了，据说房间不够，他害怕自己那舒适的羊圈也被征用。

人类：大可不必庸羊自扰？

客人们的确是看了超可爱的羊咩咩才来入住的，不过也是抱着碰运气的心态，毕竟商家放假照片吸引客人是常态！

没准到了之后发现是滤镜和美颜的功劳，或者小羊住在臭烘烘的羊圈里，根本没那么容易靠近。

但来了之后客人超级满意！

这里的羊咩咩是纯素颜出镜的，没有滤镜，没有美颜！

图片看到的是什么样子，现实中就是什么样子，而且动态更可爱，啊啊啊，关键是零距离接触，一入住就在大厅里看到了羊咩咩，接下来的早饭，中饭，晚饭，还是能够看到羊咩咩。

并不知道自己的照片正在营业的亚历山大，一边高兴，一边寻思不明白：破农场的生意怎么跟作了法似的？

不过既然客人们都这么喜欢羊咩咩，那他们就多多出现，和入住的客人们友好地互动一下，拍拍照，吃吃他们带来的好东西。

边牧：客人好像都被羊咩咩吸引了，我们也要加把劲。

入住的客人还会去参观羊圈，看到羊圈被布置得这么舒适温暖，他们觉得这家农场的主人肯定也是个温柔善良的人。

老顾客的赞许是发展新客户的重要渠道，这下好了，农场从入冬到春季，生意都红红火火。

元宵节过后，各位大股东纷纷回来集合，因为春耕开始了，他们要干活。

开民宿只是副业，主业才是种地。

应季开花的植物，大批大批地给种上，去年冻死的草皮，大批大批地给换掉，还有新的鱼苗，也给安排上。

只见资金嗖嗖地流走，就跟大风刮来的似的。

如果入住的客人有空的话，客人愿意体验一下田园乐趣，股东们也不介意。

亚历山大：免费劳力就免费劳力，说得这么堂皇冠冕。

不过哎，还真有这样的人，斥巨资买机票飞到这个景色优美的地方，却浪费时间在农场里种地。

亚历山大：我不理解。

随着出入农场的人比较混杂，农场里发生了东西被偷的事情，股东们赶紧开起了虽然可能没用但意思意思开一下的会议，叮嘱大家把自己的财物放好，顺便加强农场各处的监控。

作为参加开会的一员，亚历山大被摸了摸脑袋：“听见没，要小心点。”

亚历山大一点儿也不放在心上，他觉得这个世界上没有人能够无声无息地偷走他。

除非用迷药。

这不就巧了吗，开完会的第二天晚上，就有身份不明的人，潜入农场内部，朝羊圈门口扔肉夹馍。

哦豁，肉、夹、馍！

亚历山大做梦都想咬一口，但是，他有这么傻吗？

正经人是不会朝羊圈扔肉夹馍滴，这个陌生人狗狗祟祟，一看就是心怀不轨，于是亚历山大毫不犹豫，上前用嘴巴把门一关，眼不见为净。

可是肉夹馍耶。

亚历山大转过来，用屁股对着门，和奥狄斯讨论：“你说……我不会是疑心太重了吧？万一对方只是单纯投喂呢？”

那不就……亏了一个肉夹馍吗？

奥狄斯打消了他的动摇，摇头说：‘你没有多心。’

那个陌生人就是不怀好意，就算不是为了偷他们，也是为了伤害他们。

呜呜噫噫，一句话戳碎了亚历山大的幻想，他觉得门外的歹人好可恶哦，对方知不知道这样的举动有多可恶，简直比sss级的酷刑还要可恶。

总之深深伤害了一只小羊羔的脆弱心灵。

陌生人半夜扔食物事件，很快就被股东们知道了，他们查出这是一名当天入住的客人，但是客人第二天就离开了，也没有留下什么能够定罪的证据。

便宜他了。

好在羊咩咩没有贪吃，这是为什么呢？

难道他不喜欢吃肉夹馍？

为了满足好奇心，花衬衫看了看自己的早餐，一个肉夹馍，他来到羊圈，试探着递给了亚历山大。

谢谢好人！

亚历山大愉快地叼走肉夹馍，去找奥狄斯分享！

作者有话要说：　　别人，试试就试试。

花衬衫，试试就挨饿。

哈哈，他好憨。

这篇文的番外更新了约三十万字，也到尾声了，明天再更新三个章节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033470"  chaptername="343、第343章">加入书签</a>
</div>
