    第2952章夫妻缘份尽

    盛于斯的神情，波澜不惊，面对吴桐的质问，他平心静气的解释道：“那天晚上，你决定要打官司时，我就说过，你如果要打官司，我们就离这个婚？吴桐，你的记忆力，应该不会这么差！”

    吴桐记得盛于斯那一晚所说的话。

    可是，她没有想到，盛于斯竟然是真的要和她离婚？

    而此时，吴桐并未觉得自己做错了，她看着盛于斯，温声道：“盛于斯，小星辰是我的女儿，我要回她，难道不是天经地义的吗？你竟然因这个要和我离婚？你……”

    盛于斯苦笑道：“吴桐，你以为我是因为这个和你离婚吗？”

    吴桐疑惑的问，“不是吗？”

    “不是。”

    盛于斯坐到沙发上，看着吴桐那一张茫然的脸庞，解释道：“吴桐，我认识你时，我就知道你有孩子，我也做好了心理准备，当年那样的情况，你自己选择主动放弃孩子的抚养权，现如今，你又想要夺回孩子的抚养权，我不明白你这么做的理由是什么？”

    吴桐张了张嘴，想要打断盛于斯的话。

    盛于斯却道：“你先不要说话，你听我把话说完。”

    “吴桐，我娶你的时候，我就知道你不能生孩子，我这个人对有没有后代这件事，完全在不乎。”

    “我自认为我的基因也没有优秀到必须要有后代传承，更何况，我如果是一个重视血脉传承的人，我不会娶你，只要我愿意，我会有属于我自己的孩子，我既然娶了你，我就知道我这辈子不会有自己的孩子，我并没有觉得没有孩子是一件很遗憾的事情。”

    吴桐怔怔的看着盛于斯，她知道盛于斯越是冷静，就代表着这件事情，就越是经过他慎重思考后的决定。

    刹时间，吴桐的眼眸深处，闪烁着晶莹的泪花。

    如果早知道打这样一场失败的官司，会让她失去这段婚姻，她无论如何，都不会打这样一场官司。

    盛于斯深呼吸了一口气，压下内心的酸涩，继续说道：“有的女人，是可以平衡好生活与工作的，但有的人，就是平衡不了，倘若当年的时候，选择放弃事业，回归家庭，你真心实意的对孩子们好，孩子们也是能感受到的。”

    “当然，我说这些话，并不是说作为女人，就必须一定得为孩子舍弃自己的生活。”

    “我只是想说的是，你选择一条路，就坚定一些。”

    “吴桐，我们不适合彼此，不如就此分开。”

    吴桐在听见盛于斯这话后，又气又怒道：“盛于斯，你的意思是，我必须要放弃我的孩子，选择你，我们的婚姻，才能继续，是吗？”

    “不是！”盛于斯的声音，陡然一沉，道：“吴桐，是我不想和你过了！你可以糊里糊涂的过日子，我不愿意。”

    “我不想我的余生，一起在你周而复始的出尔反尔中度过。”

    “是我的错，是我不能包容你的一切。”

    “吴桐，每一个人的心中，都有自己的一把尺，也都有自己的底线。”

    “你打的这场官司，触及了我的底线。”

    “请你在离婚协议书上签字吧！”

    (本章完)

