    金海洋还愣住在沙发上的时候, 倪景兮伸手将钢笔拔了出来，她刚才出手太凌厉, 整个钢笔笔尖已经插在沙发里头。

    沙发的黑色皮面被戳出一个不大不小的洞，圆咕隆咚。

    以至于当倪景兮再次把钢笔拿在手中的时候，金海洋竟是弹跳一般地往外面挪了过去。

    等他自己挪过去之后才惊觉自己反应是不是太大了点儿，可是这时候再让他挪回去，他撇头看着倪景兮手里的钢笔, 他怎么觉得她拿着那钢笔的气势堪比拿着一把刀呢……

    金海洋觉得自己是真的越活越回去, 居然被这么一个看起来初出茅庐的年轻姑娘吓着了。

    可是金海洋也不是真的没脑子, 他就觉得这姑娘身上气势太凌厉, 而且哪个刚入社会的姑娘有她这么有恃无恐，难不成她还真有什么背景？

    作为江湖老油子, 特别他干的这一行, 金海洋疑心病比一般人都重。

    他干笑了两声：“倪记者, 你有话好好说, 你看看这沙发被戳的。”

    倪景兮转头望向他，淡淡道：“抱歉, 刚才一时手滑。”

    手滑……

    金海洋又是干笑了一声, 不过明显是不信手滑能把钢笔尖儿都插进沙发里。

    倪景兮此时还挺心平气和，轻声说：“金总, 我希望我们的采访能够顺利进行下去，最好不要发生什么意外。所以请您一定要配合我。”

    她这人一向挺喜欢先礼后兵，她确实不想给金海洋脑袋上开花。

    所以他最好跟她保持距离。

    倪景兮的性子就是这样，只要不惹她她可以跟任何人友好和平相处。但是如果真的惹到她, 那不好意思，哪怕玉石俱焚她也要弄死对方。

    金海洋立即尴尬地笑了笑：“当然，当然，一定配合。”

    等倪景兮采访稿的问题都问的差不多，她说：“金总，我看外面的陈列区有很多你们公司的产品，咱们可以去看看吗？”

    金海洋求之不得，立即站起来：“当然可以了。”

    他领着倪景兮到了一台按摩仪旁边，笑着说道：“这就是我们主打的按摩仪，公司去年一整年销售超过万台，这款按摩仪不仅能治疗颈椎病、腰间盘突出和肩周炎之外，不少老年人还有睡眠不好的问题，只要往这个按摩仪上躺一分钟，立即能解决睡眠问题……”

    此时金海洋转头指着墙壁上挂着的锦旗，笑着说：“曾经有一位脑血栓患者，瘫痪在床五年之后，用了咱们的产品不仅可以起身走路，如今连自己的生活都能自理。”

    倪景兮的目光落在锦旗上，金海洋则是越发得意，他觉得这些都是他的功勋章，所以他要把所有锦旗都挂在墙上，哪怕跟大厅的装修风格极其不搭也没关系。

    他就是要让进来的人都看见。

    倪景兮：“……”

    有那么一瞬间，她真的想关掉自己的录音笔。

    因为这太他妈扯淡了。

    在金海洋还在举例这个按摩仪种种治疗功效时，不远处传来吵嚷声。

    一个不耐烦的声音说：“阿姨，我怎么就跟您说不明白呢，咱们这个按摩仪可以给你保修，但是退货是不行的。况且您这个都用了一个月了，怎么给您退？”

    倪景兮抬眸望过去，没想到这两人她居然都见过。

    老太太依旧穿着一身朴素的衣裳，她对面站着的穿西装小年轻是那个叫小王的销售。

    倪景兮对他张嘴就叫妈的习惯，印象极深刻。

    此刻老太太明显是被小王突然转变的态度有些吓住，她浑浊的眼睛往对方看着，忍不住说：“可是你之前说过这个按摩仪可以试用一个月，要是不合格的话，可以退的。”

    一提到退这个字，小王立马激动了起来。

    小王没好气地说：“我说阿姨，咱做人可不能这样呀。这按摩仪你都用了一个月，哦，现在觉得把自个这儿疼那儿疼的地方都治好了，您就来退货？”

    此时正好有另外两位看起来是夫妻的老人家路过。

    小王似乎越说越来劲：“所以我说咱们家这些仪器效果太好也不行，你瞧瞧这一个月不到，您的腰也不疼背也不酸了。您倒是好，立马来退货，做人可不能像你这样，这不是越来越不要……”

    他话没说到底，可是谁都听得出来他这是骂老太太呢。

    路过的两位老人家冲着老太太看了一眼。

    这一眼把老太太看得气恼得不行，她刚想抬起手拿过对方手里的东西，谁知手掌在半空中不受控制地抖动了许久。

    小王像是看到什么乐呵事情似得，“我说阿姨你看看你这手抖得，说明还得继续用机器，可不能退。这万一要是严重，弄个脑血栓瘫痪在家里头，岂不是给子女添麻烦。”

    这如同诅咒一样的话，气得老人浑身都在发抖。

    倪景兮沉默地望着这一切，特别是老太太无助又发抖的身体。

    倪景兮闭了闭眼。

    可是脑海中却不自觉地想起了曾经的那一幕，她上大学的第一年十一国庆放假回家，第一时间去看外婆。

    她站在养老院房间门口，听着外婆小心翼翼地跟那个护工说：“大姐麻烦您给我换一下了。”

    “你怎么那么麻烦，不是早跟你说了，用成人纸尿裤就好了。你要是下次再不用，我不给你换裤子我看你还敢不敢这么装死。”

    护工的声音并不小，可是没人来帮外婆。

    倪景兮站在门口望着外婆背对着她，佝偻着背，也是这样轻轻地颤抖。

    一直在抖。

    ……

    金海洋当然也听到那边的争执，还有倪景兮一直盯着看。他皱了皱眉，但还是笑着对倪景兮说：“倪记者，咱们先这边来看看。”

    随后他冲着前台招招手，把前台小姑娘叫了小姑娘喊了过来。

    “你叫这个销售赶紧把人弄走，在这里吵吵嚷嚷像什么话。”

    金海洋声音压地很低，透着一股子不耐烦。

    前台得了金海洋的指示立即走过去，冲着小王颐指气使地说：“金总说了，让你赶紧处理好你自己的客户，别站在这儿影响公司。”

    小王这才发现金海洋正站在这边，于是他心头一紧张居然扯着老太太的胳膊就往拖，边扯边说：“有什么咱们先出来说吧。”

    老太太并不想被他扯着，可是一个是年轻小伙子一个是年过七旬的老人。

    老太太颤颤巍巍地说：“你想干什么？”

    这句质问轻飘飘的没有丝毫力度，老太太被扯着一路往公司门外走过去，直到她因为挣扎不小心摔倒在地上。

    小王竟是没想着立即扶她，而是往后退了好几步，吼道：“你可别给我装死吓唬我。”

    这个嫌恶的声音，像是针一般猛地扎进她脑子里，刺地她一激灵。

    从一开始到现在的忍耐终于像是被充气到极限的气球，再也承受不住哪怕是一丝，彻底炸裂开。

    忍耐变成愤怒，瞬间充满了整个脑海。

    小王站在隔着好几米的地方还絮絮叨叨，“我说我可没推你，咱们公司都是有摄像头，你别想赖……”

    这句话还没说话，他突然膝盖弯被人从后面猛地踢了一脚。

    竟是扑通一下跪倒在家，偏偏凑巧的是他正好跪在老太太的面前。

    此时老太太刚有些缓和自己爬着坐了起来，对方扑通跪倒。

    大厅在这一瞬间安静，所有人都朝这边看了过来。

    “卧槽……”小王还跪在地上，因为这一脚实在太猝不及防，他膝盖是结结实实地砸在地板上，此刻压根站不起来。

    他立即怨毒地看向身后望着这个对自己下手，他却根本不认识的女孩怒吼道：“你谁呀，有病啊。”

    “我谁？”倪景兮冷笑着望着对方：“我在帮你妈教训你这个不孝子呢，这才过去几天你连自己妈都不认了。”

    倪景兮顺势将老太太从地上扶了起来，把人搀扶到靠墙边的沙发上坐下。

    小王平时喊妈喊的顺嘴，这会儿被讥讽地根本反驳不了一个字。

    不过他缓过劲站了起来，居然直接冲着倪景兮来，“我今天一定要教训你这个贱人……”

    倪景兮看着对方狰狞的模样，丝毫不惧怕，她转头看了一眼直接把摆在沙发旁茶几上的花瓶拎了起来。

    这个小王见状冲过来的脚步稍慢了一点儿，但还是一副要饶不了倪景兮的模样。可在这时一个极高大清瘦的身影从后面窜了出来，一脚踹在他的腿窝处。

    ‘扑通’一声，小王再次跪在地上。

    只是这次，他直愣愣地跪在倪景兮面前。

    这会儿他也是真的爬不起来，一张脸瞬间扭曲，整个人如同虾子般蜷缩在地上。

    倪景兮没去看他的惨状，而是望着这个出手的男人。

    与其说他是男人，倒不如说他正介于青年跟男人之间的模糊年龄，俊逸好看的五官阳光明朗，整个人是那种极朝气蓬勃的感觉。

    此时这人冲着倪景兮咧嘴一笑，竟是格外开心：“老师，我们终于又见面了。”

    林清朗看着面前的倪景兮，满脸满眼的欢喜。

    下午四点。

    萧亦琛给霍慎言打电话的时候，他的私人飞机刚降落在上海浦东机场。

    随着恒亚的通讯设备的崛起在全球所占的份额越占越高，早已引起欧美等过的不满，尤其是美国方面。

    这次他去北京也是因为得到消息，美国打算在欧洲展开对恒亚的围剿，因此这几天都在跟商务部那边开会。

    萧亦琛一听他接通电话，登时道：“你可总算接电话了，要不然哥们还以为你失踪了呢。”

    “废话。”霍慎言拧了下眉心，脸上难得露出疲倦的神色。

    恒亚如今虽无明显内忧，可是外患眼看就要袭来，累心。

    萧亦琛说道：“晚上有空吗？”

    霍慎言靠在车背上直接问：“什么事儿？”

    “晚上我生日，你不会这么不给面子不来吧？”萧亦琛刚说完又开始声讨他：“我发现你这个已婚男士如今明显脱离咱们了。”

    他们这个圈子里头，萧亦琛跟霍慎言关系最好，两人真是打小就认识的那种。

    因此他跟霍慎言说起话来，丝毫不显拘束，想说什么说什么。

    以至于霍慎言跟他也是不客气：“再说吧，我刚到上海。”

    萧亦琛可不管他，直接说了地方和时间，让他不见不散。

    霍慎言挂断电话之后，又给倪景兮打了一个电话。只不过对面一直没接通，她偶然也会有这样的情况，应该是在忙。

    他没往别处多想，挂断了电话，又给倪景兮发了一条微信，告诉她自己已经回了上海。

    结果他刚发完微信，坐在车子副驾驶的唐勉回头望着他声音略急的说：“霍总，夫人现在正在在警局。”

    ……

    此时警局里头，林清朗一脸兴奋地说：“老师，我就说你是上海人，你还非骗我说不是。”

    “你说这个世界多小，这样咱们都能遇见。”

    “刚才我算不算救了你，要不你先把你电话和微信给我，要是你实在还想谢我，晚上请我吃饭也行。”

    还是坐在对面的警察实在忍不了，用笔敲了敲本子警告道：“严肃点儿，知道这儿是什么地方吗？你是打架斗殴进来的，你当这儿是酒吧呢，让你在这儿跟漂亮姑娘搭讪。”

    “对了，老师你找谁来保释你？”

    两人笔录做完之后，被安排坐在椅子上等着人保释。

    林清朗是头一回进警局还是因为打架这种方式，他没敢找家里人，打电话给自己的哥们，让对方带律师过来。

    林清朗见倪景兮不说话，还以为她是没人保释立马低声说：“老师，你放心，只要有我在就不会丢下你不管的。”

    瞧瞧这份师生情，多感天动地。

    一直没说话的倪景兮终于淡淡开口：“你话怎么还是一样多。”

    林清朗一愣，随后大笑居然点头说：“对吧，我也不知道怎么回事，反正每次跟你在一块，我就特别爱说话。”

    霍慎言走进门的一瞬，就听到这句话。

    跟你在一起，我就特别爱说话……

    他眸色极沉地望着坐在倪景兮身边的年轻男人，本来略显焦急的眼底露出几分危险。终于他走到倪景兮的面前，垂眼看她。

    倪景兮在看到眼前出现的皮鞋时，顺势抬起了头。

    他微眯了下眼睛，声音低沉：“打架？”

    说着，他弯腰，伸手握住倪景兮的手腕，将她从椅子上拉了起来。

    旁边的林清朗急了，吼道：“你谁呀？想干嘛。”

    可是他还没伸手解救倪景兮，就看到她已经被男人抱在怀里，以及那个男人用极好听的声音低声哄道：“别怕，老公来了。”

    作者有话要说： 还是要谢谢大家支持，今天入V每章200红包，所以大家千万不要跳章评论呀

    再次鞠躬感谢，一次性更三章的男朋友是不是特别帅气呀

