
　　“还有就是，进化黄金钉进化所需要的资源，绝对不是固定一个规则不变的。”

　　“有些特殊的动物，可能比魔兽更有潜力。”

　　当李道弘将自己所需要的资源，派人告诉韦海贵后，韦海贵当场就面红耳赤，激动的差点直接完犊子了。

　　不出李道弘所料，韦海贵直接来到了静心殿中。

　　“尊敬的国王陛下啊！三天之前，您要五百魔石，用于进化魔兽，国库中能够直接拿出，臣无话可说。”

　　“您这一次也是为了进化魔兽，但是国库中已经没有资源了，臣无法拿出。”

　　韦海贵直接推说国库没有资源，其实就算是有，韦海贵也不想这么直接拿出来。

　　按照韦海贵的想法，李道弘是不当家不知柴米油盐贵，拿的太轻松了，之后的日子，李道弘还不得寸进尺？

　　更何况，满朝文武大臣的日子还过不过？天下平民百姓的日子还过不过？因为国库中的资源，可都是另类的金币啊！

　　大夏王国的运转，可都是依靠着国库中的资源和金币，要是哪一样短缺了，大夏王国岂不是要直接崩盘了？

　　“韦爱卿，我知道你日子难过，但这也是为了未来，拿好这批资源后，将双头狼和丛林雕进化之后，我准备再起征战。”

　　李道弘将地穴兽隐藏，是因为耳目隐藏的越深越好，而身为鹰犬的双头狼和丛林雕，自然是放在明面上，并且要越强大越好。

　　这样才能起到震慑性的效果，更何况，不能咬人的鹰犬，要来有什么用呢？

　　“当岛屿的面积越来越大后，大夏王国的各种资源，也会越来越丰富，韦爱卿身为商贾，应该十分清楚，投资越大，回报越大。”

　　李道弘再说出一句歪理，直接让韦海贵一阵苦笑。

　　“国王陛下，正因为我身为商贾，我才知道，投资越大，风险越大，更不见得有回报。”

　　韦海贵现在由衷的觉得，当上一任国王的财务大臣，实在是太幸福不过了，根本不需要耗费太大的神。

　　现在的国王，实在是太让人头疼了，真是比理政大臣周培军都忙。

　　更何况，周培军那是要处理整个大夏王国的内政，还要抽空修炼魔法。

　　而韦海贵是被‘无良国王’逼的，四处上窜下跳收集资源，两者根本不能同日而语。

　　“我现在必须要有这笔资源，不知韦爱卿需要多久能凑齐？”李道弘只好拿出国王的权威，让韦海贵硬干了。

　　“哎，臣要一个月的时间，拿金币去王国中收购资源了，否则这么一大笔资源，臣也没有办法直接拿出来。”

　　“并且这一次，大量的使用金币收购肉类资源，也会造成平民中肉类紧缺，会造成不小的风波。”

　　韦海贵在心中衡量的一番后，觉得大夏王国拿出这笔资源，还是能承担得起的。

　　毕竟岛屿的面积扩大，资源自然也会相应的向上增长，平民的生活也会越来越好。

　　比较富裕的家庭或者势力，自然会养一些巨角牛等比较好养的魔兽。

　　“只要能拿出资源就行，至于风波，周培军会处理好的。那我就等上一个月。”

　　“臣明白了，臣告退。”

　　在韦海贵离开后，李道弘开始了一个月的修炼之旅，当然，李道弘大多数时间，都是修炼武技。

　　一个月的时间转瞬即逝，李道弘的修为，并没有增长多少，但是武技的熟练度，却大大的提高，说是娴熟也不为过。

　　“国王陛下，臣韦海贵前来复命，您要的所有资源，已经全部筹齐了，现在全堆放在王宫广场内，由亲卫战士们看守着。”

　　韦海贵现在的精神面貌，明显比一个月前憔悴了许多，看来为了这些资源，韦海贵花费了不少时间和精力。

　　还没等李道弘说出一句宽慰的话来，韦海贵又说了一句，让李道弘十分尴尬的话。

　　“还有就是，敬爱的国王陛下，现在大夏王国，短期之内，再也拿不出这么丰厚的资源了。”

　　“除非岛屿面积再次增长，从别的国度中提取资源，否则至少需要一年至两年的时间，肉类资源才能再次恢复。”

　　“如果陛下还想要在短期之内获得资源，那只有杀鸡取卵了，只不过王国将会陷入动荡。”

　　韦海贵现在真是苦口婆心，韦海贵觉得现在就在伺候老祖宗，真是够累的。

　　“韦爱卿，真是辛苦了，放心吧，杀鸡取卵的事情，我李道弘还做不出来，大夏王国才是一切的根本，要是大夏王国没了，何谈资源。”

　　“国王陛下有这种认知，臣十分欣慰，臣现在就不多打扰陛下了，臣告退。”

　　韦海贵十分的识趣，知道李道弘现在的心思，可不是和自己交谈，而是进化魔兽。

　　李道弘在韦海贵离开后，就带着双头狼和丛林雕，来到了王宫的广场上，也就是大臣们进入承德殿的道路。

　　此时王宫的广场上，全是堆积如山的肉食，一座座的肉山卓为壮观，附近则是数以百计的亲卫战士看守。

　　更重要的是，这些肉食其中富含的能量明显不小，并且都很似新鲜，证明这些肉类，存放的时间并不久。

　　还有就是，每一座肉山旁边，都有大量的双头狼，垂眼欲滴的看着肉山，天空中，还盘旋着五十只凶猛的丛林雕。

　　这一个月时间，李道弘都将双头狼和丛云雕，处于放养状态，只是命令其不得伤人。

　　最近两天，李道弘才将双头狼和丛云雕，安排在王宫中，等待韦海贵的资源到来。

　　在亲卫战士的恭迎声中，李道弘开始大张旗鼓的，培养自己的鹰犬爪牙，李道弘这是为了壮大声势，以利其威。

　　“现在开始进化八百只见习三级的双头狼，进化黄金钉——群体进化！”

　　李道弘操控着进化黄金钉，八百只迫不及待想吃肉的双头狼，开始了自己的进化之旅。

　　双头狼的形象顾名思义，有两只狼首，其爪牙锋利，面目狰狞，多为青黑色，高二米左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第63章：群体进化免费阅读。https://xs.23sk.com 