    姜小白笑着拍了拍倪光南的肩膀：“老倪啊，钱的事情就不用你操心了，我安排就好了，当初我既然能够把你从京城带过来，那我答应你的条件，那我肯定就要做到的。”

    倪光男使劲的点点头，他还记得那个晚上，姜小白风尘仆仆的敲开他的家门，让他跟着来魔都，说了一定会给他建一个芯片的厂子。

    当天晚上两个人在畅谈着，他都记得一清二楚的。

    他这一辈子大风大浪的都过来了，经历过的事情不少，要说感动之类的这种情绪，不太应该出现在他这个年纪的人身上。

    毕竟这一辈子经历的多了，看过的多了，心自然就会变的硬起来，但是现在这一刻，他心里真的感动了。

    “谢谢姜董，我保证收购了这个晶圆厂以后绝对不会让您后悔的，我一个快要如土的老头子了，是真的没有想到在我有生之年，竟然还能够看见这一天……”

    倪光男没有说完，就被姜小白打断了：“什么话啊？还快要入土的老头，你这是老骥伏枥，宝刀未老，咱们华联电脑以后还指着你呢。”

    姜小白说完就起身朝着办公室外边走去，只不过走到门口的时候停下脚步：“其实，我应该谢谢你，要不是你的坚持，我也不会花这么大代价的收购，是你的坚持，谢谢了老倪。”

    姜小白走了，倪光男愣在了当场，他感觉鼻子有些发酸，这是对他的认可。

    钱塘市，这是姜小白重生以后第一次来，重生以后国内去了很多的地方，但是钱塘市他还真的没有来过。

    姜小白，张卫义还有李龙泉，三个人很低调的从机场出来。

    就像是普通的游人一样，但是来接姜小白等人的鲁厂长安排的车子却非常的高调。

    竟然是一辆加长的林肯，还有四个穿着黑衣的保镖，这种后世富豪正常出行的标配，在这个时候的机场却十分的扎眼。

    姜小白看着这一幕都有些无语了，这么多人看着，他都有些不好意思过去。

    其实他有时候出门比这个场面还夸张的时候都有，但是那是在国外啊，一整个车队，十个以上的保镖。

    但是这是什么地方啊，这是钱塘市啊，怎么还用这么多人，来辆车子就行了。

    “姜董，姜董。”姜小白还犹豫着，对面的人就走过来了，他们来之前为了接到姜小白，还是下了很大的功夫的，提前看过姜小白的照片的。

    四个西装大汉走过来，姜小白身边的行人一下子就散开了，这些人看着就不是什么好人的。

    姜小白低着头直接上了车子，太丢人了。

    不过车子里也是真的舒服，还准备了酒呢，不过姜小白又不是贪杯之人，只是好奇的看着鲁厂长的助理问道：“你们鲁厂长在哪里发财了，竟然搞了这么一辆车子。”

    鲁厂长的助理嘴角抽了抽，这要是别人问这种话，他肯定要炫耀一下的。

    毕竟加长林肯这在国内不多，属于高级车子了。

    但是面对姜小白他真的是炫耀不出来，因为这个买车子的钱还和姜小白有关系的。

    “前段时间您不是给我们公司打了一笔钱吗？就是用那笔钱的分红买的车子。”助理笑着说道。

    姜小白想起来了，在香江的时候，鲁厂长支援了一亿美元，一亿美元最后给的利息应该有上千万美金的分红了。

    那也就是说，自己好像给了鲁厂长分红就有七千多万的人民币啊。

    “原来是我的钱啊，那不行，这瓶香槟我得开了。”姜小白笑着说道。

    助理二话不说就帮忙开酒了，他当然知道姜小白是在开玩笑了，这瓶香槟姜小白哪里能够看的上眼。

    不过姜小白没有架子是真的，现在在钱塘市的酒店里，不知道多少国内著名的民营企业家在等着见姜小白呢。

    可是姜小白和自己这个小助理都能够有说有笑的开玩笑。

    很快车子就到了鲁厂长准备开会的地方，不是在钱塘市的酒店里，而是在一个郊区的疗养院里边。

    “姜董，这个疗养院，原来是咱们钱塘市的一个官方的疗养院，不过最近这两年来的人少了，这一次为了咱们东方会的保密，我们鲁总就把这个疗养院承包下来了。”

    助理给介绍道。

    姜小白点点头，下车往里边走去，别说钱塘市这边的环境还是真的不错的，这个疗养院的环境更不用说，溪流，树荫，再加上假山，喷泉。

    真的是美不胜收。

    “老鲁找了个好地方啊。”姜小白感慨道，这地方水准还是有的，虽然说名气上和东方明珠不能够比。

    但是在舒适的环境上，还是很不错的。

    “姜董，姜董。”

    “姜董……”

    “姜董。”

    一群人从里边迎接了出来。

    姜小白转头看去，这是都出来了啊。

    “老鲁。”

    “老刘，马老师、王总……”姜小白挨个打招呼，这时东方会的人都已经来的差不多了，不，应该说都到了啊。

    “姜董，我们可等你等着急了啊。”

    “姜董，您可算来了……”

    姜小白笑呵呵的点点头，目光从众人的身上一一扫过，精神面貌还是不错的。

    “姜董，你是先休息一下，还是现在先吃饭？”鲁厂长问道。

    “先吃饭，直接去，大家伙热闹热闹，我不累。”姜小白笑着说道。

    这一群人中间，姜小白可能不是年纪最大的那个，但是姜小白一出现以后，众人很自觉的就以他为中心，围在了姜小白身边，众人簇拥着姜小白朝着食堂走去。

    到了食堂以后，姜小白才是吃惊了，虽然食堂装修的一般，但是食堂的师傅全部都是鲁厂长花高价请来的。

    一股股的饭菜香味，直接就扑面而来，这味道不用说饿的人了，就是肚子不饿的人这个时候都肚子咕咕叫了。

    清一色的茅台酒反而显得不是太显眼了，毕竟茅台吗，在他们这些人看来也就那样，平时的时候早就喝惯了。

