    第1章 天生神力，武魂蛋糕

    斗罗大陆，法诺斯行省，诺丁城。

    诺丁城武魂子殿内，一位模样俊俏的小男孩，在一位老者的带领下走了进来。

    小男孩身着一套极为朴素的衣服，看起来不过五、六岁的样子。

    虽然他年龄很小，却完全有了几分小帅哥的姿色。

    很难想象，等他长大后，会是怎样的蓝颜祸水。

    “也不知道，自己会觉醒什么样的武魂……”

    小男孩此时显然是有些激动，眼里满是期待之色，不禁心想道。

    来到这个斗罗世界六年了，自己可算要觉醒武魂了，他怎能不期待呢？

    他名叫林辰，是一位穿越者，原为蓝星居民。

    前世的他，因为写小说欠读者1391章，被粉丝顺着网线找过来后，乱刀砍了，一命呜呼。

    等他有意识的时候就发现，自己穿越了。

    而且，还是穿越到了他熟悉的斗罗大陆。

    而穿越到这个世界的他，乃是诺丁城帝魂村的村民，准确来说，是个没父没母的孩儿。

    也就是在穿越后“父母祭天”的那类人。

    “我的力气在觉醒武魂之前，就超乎常人的大。”

    “武魂应该，不会太废吧？”

    林辰边走边想道。

    从穿越之后，他就发现自己的力气很大，说是天生神力也是毫无问题。

    虽说不能倒拔垂杨柳吧，但拔一棵树、打穿一棵树，以及打死一只牛还是可以的。

    两年前，前往帝魂村帮助孩子们觉醒武魂的素云涛，就注意到了他。

    也正是因此，素云涛让林辰在6岁之后，一定要来找他觉醒武魂。

    “如果武魂和天赋不好…”

    “就只能舔着脸去跟主角团了……”

    “不说我个人对唐三的讨厌，主要是人家还不一定要我。”

    想到这儿，林辰不禁有些无奈。

    对于唐三，他是真的说不上喜欢。

    就和他前世看过的一个帖子那般：斗罗和斗破主角的不同在于，你帮了萧炎，他变强之后会加倍报答；可你若帮了唐三，他反而是会抱怨你帮的不够多。

    “老杰瑞，小辰，你们来了！”

    看着面前的二人，不远处，一位显然是等候多时的青年快步走了过来，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，开口道。

    说着，他也是将目光，望向林辰的方向，看向对方的目光中满是期待。

    此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。

    他身着一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字，这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    他，便是诺丁城武魂殿子殿的执事，26级大魂师素云涛。

    “素云涛大人，小辰昨天就满6岁了，此番前来，是麻烦您帮他觉醒武魂。”

    看着面前的素云涛，老杰瑞也是恭敬道。

    对于素云涛这样强大无比的大魂师，老杰瑞还是很尊敬的。

    “涛哥，麻烦你了。”

    一时间，林辰也是一脸期待地看着素云涛，开口说道。

    他和素云涛也是认识两年了，对这位原著中的“狗眼斗罗”还是很有好感的。

    “好啊...”

    看着面前的林辰，素云涛内心极为激动。

    初次见到这个孩子，还是两年前。

    两年前，到了觉醒日这天，他也是有些许期待地去几个村子里为孩子觉醒武魂。

    正当他结束最后一个村子，也就是帝魂村之后，一脸郁闷的他正准备离开之时，一个小男孩儿却是吸引了他的注意。

    在他的目光下，一个四五岁的儿童居然在不远处不停地做俯卧撑，而且速度颇为不慢。

    尤其是他从老杰瑞那里得知，四岁的林辰比村里的铁匠力气还大后，就不禁阵阵激动。

    他当时就已然发觉，这个孩子，未来绝对了不得！

    尤其是后来，当他知晓5岁的林辰一拳打穿一棵树时，就更加震撼了。

    也正是如此，他才会对林辰这般重视。

    他素云涛，一向看人很准的。

    “杰瑞村长，你在这等一下。”

    “小辰，跟我来。”

    “涛哥帮你觉醒武魂。”

    看着面前的林辰，素云涛强忍着内心的激动，开口道。

    随后，他便带着林辰，往一处觉醒室走了进去。

    觉醒室内，有着一个精致的六角星觉醒仪器。

    “小辰，你站到这个阵台的中心去。”

    觉醒室内，素云涛指着面前的一个六角星阵台，对身旁的林辰开口道。

    “好！”

    林辰闻言，也是赶忙走了上去，如素云涛说的那般，站在了六角星阵台的中间。

    终于，要觉醒武魂了！

    “嗯……”

    “我天生力气那么大，武魂会不会是，暗金恐爪熊之类的？”

    林辰咽了口气，期待地想道。

    毕竟，人总是要有梦想的，说不定就成真了呢！

    “武魂——”

    “附体！”

    下一刻，只见素云涛也是释放出了自己的武魂：单...独狼。

    不同于别的小孩儿被吓到，林辰自然是不会有那样的情况。

    毕竟，素云涛之前也没少在他面前给看自己的武魂。

    而且他是真心觉得，有点像小狗……

    很快，一白一黄两枚魂环，也是从素云涛的身上缓缓浮现了出来。

    随后，素云涛便将自己的魂力注入到了阵台内，顿时形成一道淡黄色的光罩，将林辰笼罩在内。

    “小辰，伸出你的右手。”

    “试着感应自己的武魂。”

    看着面前的林辰，素云涛说道。

    一时间，他极为期待。

    林辰的武魂，究竟是什么？

    “好！”

    林辰轻闭双眼，用心感应着自己的武魂。

    下一刻，一道大概的模板出现在了他的脑海中。

    以他所见，好像是一个像平板的东西，方方长长的。

    不对，这个东西能翻页，是...一本书？

    很快，一个被魂力光团笼罩的东西，便出现在了他的手中。

    “我的武魂，究竟是什么？”

    林辰望着自己的右手，不禁喃喃道。

    是书吗？

    可，书又和自己天生神力有什么关系？

    “难不成，是板砖？”

    想到这儿，林辰不禁有些感叹于自己的脑洞大开。

    “管他呢。”

    “只要不是辅助系武魂，尤其不是食物系的武魂就行。”

    林辰轻轻一笑，不禁心想道。

    他天生力气大，怎么着也不可能是个辅助系魂师！

    至于食物系魂师，更是绝不可能！

    只要不是辅助系武魂，先天魂力再高一点儿，林辰感觉就已经很不错了。

    下一刻，那团魂力光团淡淡逝去，林辰手中的东西，已然是出现在了二人的眼前……

    看清楚自己手中的东西，林辰整个人愣住了。

    “这是……”

    “我最喜欢吃的慕斯蛋糕？”

    看着自己手中的东西，林辰只感觉不敢置信，不禁诧异道。

    不是……

    自己的武魂，特么是蛋糕？

    怕什么来什么，还真是食物系武魂？

    “这……”

    不只是林辰，素云涛也感觉脑瓜子有些不好使，感觉有些莫名其妙。

    这...

    蛋糕和天生神力，有关系吗？

    这怎么就出了个蛋糕？

    这就算出个石头，也比出个蛋糕有道理啊！

    这，究竟是什么情况？

    ps1：新人新书，希望大家多多支持，小龙月感激不尽！

    ps2：本书站队武魂殿，单女主，杀伐果断。

    ps3：大家可以猜一下女主，或者把大家心目中的女主打在评论区！

     ps4：每2000推荐票+1更，每2万推荐票女装一次，完结之前永久生效～

    ps5，书友群：431853235

    进群暗号：龙月长公主

    ?  ?新人新书，求各位大佬多多支持，谢谢啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

