
    清晨。

    建于湖上的邀月楼，缭绕着些许白雾，如梦如幻，很是唯美。

    苏夕然虽然怀上孩子满打满算还不足一个月，不过却已经成为了林家所有人都一同照顾的对象。

    一大清早，在进行了半个小时的修炼后，众女和林辰父母吃过了早餐，便陪着苏夕然在邀月楼的范围内散步。

    “这里风景真不错。”

    叶梦凰看着周边如画般的景色，脸上带着笑容，赞叹道。

    一开始和林辰到云雾山庄，她还有些紧张，怕遇到林辰的其他女人会很尴尬，怕彼此会很难相处。

    结果，她却是发现自己的担心完全是多余的。

    林辰的女人，虽然性格各有特点，不过却也有同样的地方，那便是心地善良，不难相处。

    这几天，叶梦凰已经和众女都很熟悉了。

    “是啊，这里要比那些人工打造出来的风景区好上太多了。”叶伊人笑道。

    “这里的空气，感觉比乡下老家那边还要好。”陈兰芝点了点头，和自家的儿媳妇们聊得很是开心。

    “妈，之所以会这样，是因为这里的灵气浓度，要比世俗中高上许多。”冷寒嫣笑道。

    一群女人其乐融融，让那些见到这一幕的邀月楼女弟子们都诧异得不行，心说自家少主究竟是该有多大的魅力，才能将这么多天仙一样的美人一同收入房中。

    不过，很快的，苏夕然等人就遇到了糟心事。

    “林辰，快点从我们昆仑圣地滚出去，这里不欢迎你这缩头乌龟！”

    “没错！你不是很厉害吗？有本事别躲在我们这里啊！弄到最后，要我们昆仑圣地的人来保护你？我呸！不要脸的东西！”

    “快从我们昆仑圣地里滚出去！”

    “……”

    离着邀月楼几百米处，几个青年正对着邀月楼大声叫喊，虽然距离有些远，不过他们几人都是踏入了超凡境的存在。

    声音洪亮，传遍了邀月楼！

    林辰这几天被冷嘲热讽，结果今天对方竟然还跑上门来，众女一时间气得不行。

    “快点滚！再骂我家亲爱的，我就对你们不客气！”

    “不行！必须道歉，否则的话，你们别想走了！”

    伊琳娜和韩霜性格比较火爆，直接就爆发了，对着那几个青年大声喝骂起来。

    其余众女，也都是眼神不善地盯着那几个青年，大有一言不发就要动手的意思。

    在之前“寒露玉髓灵液”的作用下，此时，伊琳娜、苏漫、冷寒嫣、龙雪澜四女已经踏入了超凡一重天的境界。

    其余众女，包括林辰父母，也都是踏入了先天初期！

    不过，这几个青年面对着众女身上的气势，却是一点也不畏惧，他们中，最弱的也是超凡一重天的，最强的则是超凡三重天的存在。

    “滚？哈哈哈！大洋马，你是要和我滚床单吗？”

    “道歉？我们为什么要向一个缩头乌龟道歉？呵呵！美女，我劝你还是离开那种废物吧！老子最喜欢你这种火爆脾气，要不你和我处处看？”

    几人哈哈笑了起来，同时看向众女的目光中，也是带着一丝贪婪，心中对林辰的艳福很是嫉恨。

    当然，在这里他们是不敢动手的，纯粹就是来给众人添堵！

    如果林辰受不了，带着人离开昆仑圣地，那就正合他们的心意。

    “好了，走吧，那缩头乌龟根本不敢出来！”

    为首的青年冷冷说了一句，然后便要带着几人转身离开，其实他心里也是害怕邀月楼的强者，或者林辰真的跑出来了。

    所以，干脆骂完就跑。

    “跑？你们一个也别想走！”

    “特么的，王镭你们这几个王八蛋，竟然敢辱骂我们老大，调戏我们大嫂，老子今天就让你们知道我的拳头有多硬！”

    两声怒喝传来，于此同时白夜和黑天从远处快速跑来，脸色有些狰狞。

    王镭等人吓得大叫一声，转身撒丫子就跑，可没跑几步，白夜和黑天已经追了上来。

    白夜和黑天单人的实力要比寻常超凡三重天都强上一些，两人一起动手，便有着超凡四重天的战力。

    顿时，他们就如同虎入羊群，王镭几人被打得鬼哭狼嚎。

    这几个家伙都是驭兽宗的人，白夜和黑天自然是不会有半点客气，众女在一旁也看得很是解气。

    “滚！如果还敢胡说八道，老子下次就直接把你们打死！”

    白夜和黑天把这几人打得估计他们妈都不认识了，然后便都是一脚踢飞了出去，顿时又是一片惨叫。

    “老子就骂缩头乌龟怎么了？他本来就是缩头乌龟！艹！整个昆仑圣地的人都知道！有本事他就滚出昆仑圣地，看他会不会被那个天魔教教主弄死！”

    王镭等人一瘸一拐跑出上千米，忽然却又是回头骂了起来。

    “吗的！老子今天非得渡了你们不可！”

    黑天爆喝一声，和白夜便又追了上去！

    王镭等人骂完就立马狂奔起来，然而，下一刻，一个长相英俊得堪称妖孽的男人，出现在了他们面前。

    “艹！你是谁？别挡路！滚！”

    王镭眼睛一瞪，便要把男人推开。

    然而，等他的手要推到那男人时，男人却是忽然从他面前消失了，出现在了他身后，依旧朝着邀月楼方向走去。

    自始至终，男人没有开口，也没什么表情。

    这一幕，却是把王镭等人都惊得头皮发麻，连忙转头看向后方。

    下一秒，他们便觉得天地倒转，入眼的是蔚蓝的天，然后便陷入了一片黑暗之后。

    远处正朝着这边的追来的白夜和黑天，此时都是脚步一顿，惊得起了一身鸡皮疙瘩。

    叶伊人和苏夕然等人，也都是化作了木雕一般，心中惊骇至极。

    刚才，他们根本没有见到对方出手，然而，王镭等人的脑袋，却是直接掉了下来，脖子处喷出鲜血，足有几丈高。

    “你……你是谁？”

    见到对方走来，饶是白夜和黑天两人平时胆大包天，此时也心中打鼓，忍不住后退了几步。

    “天魔教教主，顾枭。那个林辰是不是躲在这邀月楼里面？快点让他出来受死！”

    男人语气缓缓，却是带着一种不容反驳的气势。

    “天魔教……教主？”白夜和黑天，以及他们身后不远处的叶伊人等人，全部脸色大变。
