
　　乔治被张强的设想吓了一跳，急忙说道“不行不行，我只对粮食在行，对石油是一窍不通，你这么庞大的一个计划，我恐怕是难以胜任！”张强笑道“这做生意本来就是一通百通，你粮食生意做的这么好，石油生意也一定不会差！何况，我们想控制中东的石油，最有力的武器一定是粮食，正需要你这样对粮食经精通的人来坐镇才行！”张强的眼中透着无比的真诚，火热的目光投在乔治的身上，让他想要拒绝都难。沉吟了半晌，乔治才呐呐的问道“你们……你们对我就这样信任？”

　　张强坦然的说道“乔治，说实话，如果不是我们在门外听到了你和朱叔的交谈，我们也不会这样做。说了不怕你心里不舒服，你刚才说的那句中国的古话，的确也是我们所担心的。可是当听到你对朱叔所说的一切，从你的话语中，我们听的出来，你对我们之间的友谊也和我们一样，是无比看重的。就凭着这一点，我们对你已经没什么好担心的了。再说，乔治，现在这年头儿，处处都在讲合作，讲互助，国籍这东西正在逐渐的变的模糊，只要我们把彼此当成一家人，又何必在意肤色和国度的差异？”

　　张强的诚恳让乔治有些感动，心中的顾虑如烈日下的积雪悄无声息的融化迨尽，重重的点了点头，乔治振声说道“好！我豁出去了，这个能源集团我管定了！只是……只是我能入股吗？”张强和乔治相互看了一眼，随后哈哈的放声长笑起来，闪电更是边笑边指着乔治说道“去你的！”张强止住笑说道“乔治，你这个问题问的未免也太过多余了。既然大家都是一家人，你自然可以入股。给你百分之三十怎么样？”乔治点点头说道“那就这么说定了！”

　　“喂，我能入股吗？”朱明言忽然插了一句，笑吟吟的说道。张强皱了皱眉头说道“朱叔，这可不是入股开饭店，你有多少资金啊？”朱明言神秘兮兮的说道“这么多年来，我好不容易积攒下了五十万，我决定全都投进去，你们看怎么样？”闪电苦笑一声说道“朱叔，您那五十万是五十万两黄金吗？”朱明言忍不住瞪了闪电一眼，有些恼怒的说道“臭小子，你是在故意寒碜我是不是？”闪电笑着摇头说道“朱叔，像能源这种投资，动辄数十亿美金，你那五十万扔进去，连个响儿都听不到。您啊，还是留着好好的找个老板儿吧。”

　　朱明言没理会闪电，而是转头看向了张强。面对朱明言投来的目光，张强的心中明亮如镜。前后思量了半天，张强开口说道“朱叔，我明白您的意思。百分之十！我只能留给zf百分之十的空间，让zf成为股东之一。”张强的话让闪电有些疑惑，呐呐的说道“强哥，这关zf什么事儿？”张强缓缓的说道“zf现在急切的想要提升在国际上的影响力，切实的营造一个世界大国的形象。而石油现在毫不夸张的说就是整个地球得以运转的血液，谁在石油的问题上说话大声，谁的影响力就大。你看看美国人玩命的在世界各地攫取石油的控制权，你就会明白这一点。”

　　朱明言点点头郑重的说道“现在我们国家急切的想要进入伊拉克，一方面固然是不想让美国独霸伊拉克，另一方面我们国家的能源短缺危机又愈演愈烈的趋势，如果再不想想办法，很可能会对经济带来巨大的冲击。强子，不是我以zf之名来压你，实在是国家需要啊！”张强摇了摇头苦笑一声说道“朱叔，您这话说的未免让我们觉得有些惭愧了。您时时刻刻的都将国家民族的利益放在第一位，这一点是

　　我们万万不及的。我们应该向您学习才对。”

　　朱明言呵呵的笑道“像这样，即便是时时刻刻的把国家利益放在位，又有什么用？我没有能力用实际行动为国家创造利润，为民族带来效益，充其量也就是别人常说的那种光说不练的假把势。可是你们呢，说是不把国家的利益放在心上，但是你们的每一次行动，都会让国家从中获得真真切切的好处，我哪里比的上你们？”张强笑了笑，没继续在这个问题上纠缠，转头看向乔治，有些歉疚的说道“乔治，对不起，我们必须时时照顾我们国家的利益，如果你要是不同意的话，我们会给你一些补偿……”

　　张强还没说完，乔治已经很是不满的摇起了头说道“你们是怎么搞的，不要忘记了，我乔治也即将要成为一名中国人了，你们的zf也就是我的zf！再说，像涉及到能源这样的公司，一向都最为敏感，能赚取暴利，但也要承担各种各样的风险。在成立之初，我们的确是需要一个强有力的zf来做我们的后台。中国zf无疑是最合适的，他们强大，但同时他们又谦逊，温和，在世界范围内拥有着良好的口碑。相信即便是恐怖分子在选择袭击目标的时候，也会多考虑考虑。所以这个提议我十二分的赞同。”乔治能这样想，让张强，闪电还有朱明言的心都是松弛了不少。

　　“强哥，既然要确定成立公司了，我们……我们是不是来搞搞分工啊？”闪电看着张强问道。张强笑了笑说道“这分工的事嘛……乔治，你是董事长兼任总经理，独揽大权，处于明处。闪电你就带着你的地刺，在暗处照应着，一明一暗，齐头并进，我就不相信不能在国际能源市场上点起一把大火！”闪电悠悠的看着张强说道“强哥，我和乔治都被套上鞍了，你呢？”张强瞪了他一眼斥道“小子，你明知道我的事情很多，根本就没时间管理这边儿的事情，你存心给我添堵是不是？”

　　闪电听了很是不屑的撇了撇嘴，小声的嘀咕道“什么嘛！分明就是在给自己偷懒找借口！”张强对他的话，是听见了只当没听见，任凭他在一边儿嘟囔，沉吟着说道“公司成立之初，有三件事情需要你们去开展。第一，趁着现在伊拉克和伊朗正闹着饥荒，我们要抓住有利时机，步步为营，尽可能多的从这两国zf的手里取得对油田，油井的开利用权。做为我们公司的核心基地，随后慢慢的辐射到中东的其他各国。第二，在全世界范围内招贤纳才，将最顶尖，第一流的石油精英集于麾下，快的壮大完善公司。同时不惜代价的引进最先进的石油勘探开采设备，以最快的度提高伊拉克的石油原产量。至于第三，就需要闪电你来做了。我要你利用地刺在整个中东的影响力，去影响中东的石油输出组织，让他们尽量减少石油输出量，将份额转移给我们，加大我们公司石油在国际市场上的影响力。不求决定世界各大股市的走势，但是一定要对其有所影响。这一点儿可能比较难，那些个家伙都是只肯吞不肯吐的主儿，闪电你要说服他们可能要花费些时间和脑筋！”

　　闪电嘴角儿一抽，露出一丝冷笑，幽幽的说道“硬骨头吗？我最喜欢啃了！呵呵……”当张强将这三件事情讲完之后，一个摩天大楼似的宏伟公司缓缓的在乔治三人的心头成型，一切都变的不再那么遥远，一切都变的那么触手可及。朱明言不由笑呵呵的对张强说道“强子，看起来，你对这件事情早就是经过深思熟虑了。否则的话今天也不会说起来头头是道，有条不紊。”张强笑了笑说道“当我在国内，偶然看到一则报道，说伊拉克的石油储量占全球十分之一，而每天开采量却微乎其微的时候，我的心里就有了这样一个念头。只是它竟然能这么快实现我确实是没想到。”

　　朱明言点点头，又说道“现在只剩下最后一个问题了……”张强对朱明言的话相当的重视，一听立即紧张严肃的问道“什么问题，朱叔快说。”朱明言笑道“我们中国不是最忌讳的不就是师出无名吗？你还没给你的公司取一个响当当的名字呢？你什么都想过了，不会唯独这个没想过吧？”张强的神色一滞，苦笑道“还真是被您给猜中了，我真是没想过。”“那就快想啊，还等什么？”朱明言连声催促道。

　　张强缓缓的站起身来，走向了窗边。三人一番谈话，不知不觉的就已经到了晚上。此时的巴格达彻底的融入了夜的怀抱。猛然一道耀眼的探照光束拔地而起，笔直的冲向夜空深处。张强刚一愣神儿，紧接着就是第二道，第三道……一道道雪亮的探照灯光，立即撕碎了黑沉沉的夜空，将巴格达的上空变的一片空明。张强远远的注视着这些不停移动游走的探照灯光，就好像是一条条穿梭在夜幕下的巨龙，驱散黑暗，带给你们光明和安全。张强猛的转过身来，看着三人，眼睛闪闪亮的说道“我已经想好了，就叫龙腾！龙腾大地，万物臣服，我要的这份气势！”

　　“龙腾？”朱明言细细的品味了一番，随后很是满意的点头说道“好，好！中华这条巨龙也到了该腾飞的时候了。”乔治也是啧啧的称赞道“虽然我还不确切这两个字的含义，但是我喜欢中国的龙，它们威武雄壮，不可战胜。我喜欢！”闪电对张强的提议从来不会有任何的异议，何况这次他也觉得这龙腾二字相当的有大男儿的气概，颇合他的胃口。沸腾网看到三人都点头表示赞同，张强笑道“我看大家也不要闲着了，各自开始行动吧。乔治，你马上回去收拾一下，准备动身去伊朗。伊朗zf正迫不及待的等着你的造访呢。去了之后，只有一条，我们要石油不要美元！闪电，你的任务最重，你也早早的去布置吧？”乔治和闪电听了各自站起身来，两人刚要举步离开，史玉瑶和晓涵结伴急匆匆的从外面走了进来。23sk.Com

　　看到张强，晓涵立即说道“强，外面哈维德急着要见你，好像有什么重要的事情。”闪电冷冷的哼了一声说道“有什么重要的事情，我看八成是来责问我们为什么没将迈哈笛留下的事儿。强哥，您不用打理他，让我出去把他打走！”张强摆摆手说道：“不！哈维德毕竟是伊拉克的zf脑，我们的公司要成立，很多事情还要仰仗他。你们去忙你们的，我去会会他！”朱明言有些担忧的说道“强子，你一个人能应付的过来吗，要不要我陪你一起去见他？”

　　张强摆摆手，呵呵的笑道“朱叔，您这是怎么了？这么瞧不起我？一个小小的哈维德我都对付不了，我还有什么资格站在这里！您尽管放心好了。”朱明言点点头说道“也是！看来我还真是杞人忧天了。好吧，你去见哈维德，我呢，趁着中国石油集团的代表还在，我要去和他好好的商量商量入股龙腾的事儿！”

　　“强哥，那我也先去了！”闪电对张强说道。张强点了点头道“对了，美国的那艘船，什么时候起航，经过哪条航线，你去摸准了，然后告诉我！”张强的话一下子提醒了朱明言，朱明言拍着脑门儿说道“看看我这记性，我还想着要跟你说说这事儿呢，结果被你的龙腾一折腾，就给忘了！”说完朱明言很是认真的看着张强说道“强子，你这样帮美国人搞运输，那可不行！这很大程度上危害了伊拉克还有我们国家的利益，不客气的说，你这有为虎作伥，助纣为虐的嫌疑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十一章 龙腾出世免费阅读。https://xs.23sk.com 