    “我……”华子骄犹豫着，脸有不忍之色。

    毕竟他已经亏欠她了，昨晚又对她做出了这样的事，做人不能如此绝情啊！

    要怪也只能怪他自己昨晚喝太多酒了！

    “骄，你走吧，快去找江心谣吧，她一个晚上没看到你肯定很着急的，快去吧，我没事的。”汪佳雨又催促着他。

    “佳雨，对不起。”他向她鞠了一躬，再次道歉后才内疚的转身朝外面跑去。

    这一刻他只想跑到江心谣面前紧紧抱住她，洗清自己的罪过，将自己的心掏给她看，希望能得到她的原谅。

    可当他回到华园后，站在闻香阁大门口却不敢进去了。

    他背叛了她，这是千真万确的！他对不起她，还有什么脸去面对她呢！

    他一拳头狠狠砸在了大理石墙壁上！

    好一阵后，耷拉着头，转身悄悄走了。

    江心谣起床后只觉得头晕沉沉的，鼻腔也涩涩的，站起来头重脚轻，像感冒了般。

    她扶着床站了会儿后才朝卫生间走去。

    不一会儿，就伏在卫生间大理石上剧烈地呕吐起来，这次连黄胆水都吐了出来。

    她无力地坐到地板上，软软地趴在抽水马桶上，看着大理石墙壁镶嵌的镜子里的自己，红肿的眼圈，消瘦泛黄的脸，怎么看都像是个病入膏肓的人。

    她真的病了，病得不轻。

    为了华子骄那个渣男，太不值了！

    一会儿后唇角浮起抹冷笑，爬起来，手指抚摸着肚子朝外面跑去。

    肚子里这个孩子不能要，如果要了，那将来怎么办？他可是华子骄的血脉，可华子骄身边有了汪佳雨，汪佳雨那么恶毒，怎么可能容得下她生的孩子呢？

    与其这样，还不如打掉好了。

    对不起，孩子，你真的不该来到妈妈肚子里的！

    她坐上了观光车朝医院跑去。

    爱圣医院的妇产科。

    江心谣呆呆站着，墙壁上面贴着的小人儿是那么可爱，那么萌，萌到她心都化了。

    站了许久后，她还是咬牙挂了号。

    妇产科总是那么多人，只能找个安静的地方排队等着叫号。

    等待时，她拿出手机来点开了抖音，互联网是有记忆的，一点开，上次收藏的那个小可爱就弹了出来，小家伙冲她笑眯眯的，隔着屏幕，都能感觉到小家伙的可爱，手指情不自禁地摸上了他的小脸。

    这时手机又弹出了其他一些可爱的萌娃视频，都是特别暖心治愈系的。

    她呆呆看着，神思恍惚。

    “江心谣，请到6号诊室。”

    这时电脑语音响了起来。

    连叫了三声，将江心谣的神智一点点拉了回来。

    她突然全身一阵颤粟，遍身生寒，掉头朝外面跑去。

    不，她要去问下妈妈，看妈妈同不同意她将孩子生下来。

    这辈子，她已经失去了爱情，或许再不会有爱情了，如果是这样，那这个孩子会是她最亲的人，她真的要把这个最亲的人给扼杀掉吗？

    “妈，您告诉我，我到底该不该要这个孩子？”病房里，她扑在艾熙惠身上流着泪问。

    一遍又一遍地问着，一个小时后，她坐了起来，眸里的光十分坚毅。

    孩子，妈妈决定把你生下来，从此后，人生风雨路上，咱们娘俩相依为命。

    我绝不会将你给华子骄的，他身边那个汪佳雨太歹毒了，不可能会善待你，我不容许任何人伤害你！我要带着你长大。

    一个月后我们会离开这里，不会有任何人知道你的存在的！

    她转身朝楼下走去。

    南绣选举已经圆满结束了，接下来只有宁湘敏委托她的事情了，她要回到华园尽快完成，只要等到她老人家八十大寿一过完，这里就没她什么事了，这次，她会永远消失在南城。

    梅香阁。

    “佳雨，你说什么？你跟子骄昨晚已经圆房了？”吴香林惊讶地开口，尔后双眸里流露出喜悦的光来。

    昨晚汪佳雨一夜未归，她昨晚血压升高，头痛，早早睡着了，今天早上起床时没见到汪佳雨，问小美才知她昨晚出去了直到现在还没回来。因为有了她上次被劫持的经历，吴湘林心惊胆颤的，正要吩咐人去找时，就看到汪佳雨慢悠悠地走了回来，忙迎了上去。

    今天的汪佳雨明显与以往不同，她脸有羞涩，看到她时眼睛也是躲闪着的，欲语还休的模样，吴湘林盯着她看时，她害羞地低下了头去，吴湘林就看到她脖子里有许多青紫色的痕迹，愣了下后似乎明白了什么，立即拉着她盘问起来，果然，没问几句，汪佳雨就告诉了她，昨晚，她与华子骄睡在了一起。

    吴湘林顿时喜上心头。

    “阿姨，请您不要那么大声。”这时汪佳雨生怕这事被人知道了般，立即拉着吴湘林的手走进了自己的房间悄悄说道，“子骄并不高兴与我圆了房，昨晚他喝醉了，不让我给别人说，不愿意别人知道这个事情，他是怕江心谣生气，因此，阿姨，求求您千万别说出去了，我答应了他的，否则，他会怪我的。”

    说到这儿，眼圈红红的。

    吴湘林呆了呆后，骂道：“这个小兔崽子，自己干了好事还不让人给说出来，这有什么呀，都登报结婚了，就算睡了，也是正而八经的，有什么见不得人的？他不愿意让人知道，可佳雨你还是个姑娘家呢，你都不担心，他一个男人担心什么，不行，我要去找他理论，让他尽快娶你。”

    说完就要去打电话找华子骄。

    “阿姨，求求您了，千万不要去找他，他会恨我的，他爱的人是江心谣而不是我，如果我忤逆了他，他真的会恨死我的，我好怕。”汪佳雨忙拉住了她的手恳求道，“而且我已经说了，我不要他负责。”

    “不要他负责？”吴湘林听得眼圈都红了，一把搂着她大声说道：“这怎么可以？我的儿，你也太懂事了，子骄他真混蛋，这种事情怎么可能不负责呢，必须得负责，他呀，根本就配不上你这么好的女人，放心吧，这个事情不能就这样算了，哪有这样拍拍屁股走人的，这件事情我管定了。”

    “谢谢阿姨。”汪佳雨心中暗喜，唇角浮起抹得意的笑，却抱着吴湘林抽泣起来。

