
穆天放刚给出一个好消息，紧接着瑞秋就又接上了话。

“炼钢应该需要的是淡水，这座岛的西南边有一处小溪流，水流很大，应该能帮上忙，我们工地的所有用水，都是从那抽过来的”

“为了长远着想，我建议可以办一个海水处理厂，专门给炼钢厂提供用水，毕竟随着业务的开展，以后炼钢厂肯定会扩大，这小溪流到时候肯定不够用。”穆子昂也提出了自己的建议。

接着，众人又就着这些话题，展开了一番讨论，把其中的细节做了补充。

听完众人的建议，刑风笑着说道：“果然还是人多力量大啊。”

缩在办公司里半天没想到办法，这一趟出来，事情不仅得到了解决，更是为以后的发展，提前做了充足的预备量。

这种人才济济的感觉，让刑风颇为高兴！

“好，事情就按刚才说的办，现在，我给你们安排下工作。”

方案已经出来，干劲十足的刑风，就地开始了工作的安排。

“米娜，你等下回去后，带上你那个小妞，把刚才的讨论内容，整理成计划方案，给现在公司所有的成员，每人发一份，务必让所有人全力配合，把这些前期项目全部完成。”

“嗯，好的，没问题。”

抛开两人的暧昧关系，米娜作为刑风的私人助理，更是一名经验老道的国际情报商，做一份完美的方案，对她来说没有任何一点难度。

“天放叔，炼钢设备和铁矿石的事情，就麻烦你亲自有一趟了，价钱好说，我只看质量和速度。”

刑风兜里有价值3600万美金的黄金，现在他可谓是底气十足。

“小风，这个你可以放心，你老叔我混了这么多年，这点能量还是有的，不管是价钱，还是设备的质量，我管着，你放心。”这是穆天放的自信。

“那就辛苦你了。”

刑风点了点头，接着看向穆子昂，说道：“木头，海水处理厂的事情就交给你了，技术人员、设备、选址，你全权负责，不过时间不用急，可以慢慢来。”

“你当前最重要的工作，是抽调一批工人，配合戴维斯在小溪附近，开辟一块合适的地，以最快的速度修建好小厂房，以便于接下来的设备安装。”

“没问题，包在我身上。”穆子昂满口应答。

“至于剩下的工作……”刑风拍了拍身边戴维斯的肩膀，“戴维斯，武器生产和炼钢厂，都由你负责，有问题吗？需不需要我帮你招两个下手？”

“不不不。”

戴维斯连连摇头，带着对自己能力的自信，傲然的说道：“这是我最擅长的区域，我一个人可以搞定，其他人只会影响我的工作。”

“哈哈，这态度我喜欢。”

刑风大笑着给了戴维斯一个大拇指，接着拍板说道：“工作安排完毕，由于我们时间不多，各位今晚回去准备下，明天一早奇曼岛出入境管理处集合。”

……

两个小时后，刑风便带着白云磊、殷修方和南宫零，回到寰宇公司总部。

等米娜带着琳达去制作方案后，第一时间打电话联系了费兆宇，让他找到“索马里海军陆战队”的首领。

花费了半个小时的洽谈，搞定了一件小麻烦事！

这件事就是由于自己炼钢的缘故，交货日期需要往后延期15天，作为补偿，刑风会免费送给他们50支Ak系列枪支。

这群海盗本来就没什么具体的时间观念，听到这只慢十五天，就多送50把枪的事情，立马就答应了下来。

天上掉馅饼的好事，不要白不要！

搞定这件事情之后，刑风接着便打电话给了熊孩子，让他从赛义德的军营，回到了公司。

给他的工作很简单——回国采购！

红点镜和增倍镜这两件附加赠品，刑风现在没有多余人手，也没有那么多资金去设计生产。

就算要生产，也会是以后的事情！

在为今这急需的情况下，如果去国外找武器公司采购，高端的价钱划不来，低端的又很差劲。

更重要的是，对于那群普通人成为的海盗来说，中低端傻瓜型的瞄准具，反而会更加好用。

放眼全球，要想找价格低，质量还不差的这两种镜“镜子”，想多不用想，肯定是国内。

某宝上面几百块RMB，相当于100美金左右的这两种中低端镜子，刑风以前就购买过。

虽然做工粗了点，可在使用上，完全没一点毛病！

熊孩子这《战狼》位面中的富二代，对经商有着自身的优势，再加上他那狂热军迷的“属性”，无疑是这次采购任务的最佳人选。

狂热军迷对各种军事复刻产品的熟悉程度，不吹牛逼，哪怕是真正的特种兵，也拍马赶不上。

而刑风带着南宫零三人回奇曼岛，除了其中一人会去赛义德的军营，顶替熊孩子的教官职位。

另外两人的工作，则是带着熊孩子回国，协助他进行采购运输！

安排完这些工作，时间已经来到午夜，草草吃完临时厨师小影制作的夜宵，刑风难得的没有和米娜两女“战斗”，直接洗漱就上床休息了。

第二天一早，不到七点钟。

穆天放带着两名助手，熊孩子和同行的殷修方、白云磊，刑风和麦琪、米娜、琳达，全部汇聚到了奇曼岛出入境管理局。

众人的出入境手续和签证，早就由高媛负责已经办理好了，现在只需要等7点钟第一班船抵达，就能一起出发。

虽然事情比较急，办理的都是团体旅游签证，但对于众人来说，七日游的时间上也都足够了。

再者，借助团体旅游团办私事，这早已成为了一种国际常态！

七点钟三十分，晚点半个小时的客船，缓缓停靠在码头上，两队肤色各异的游客，在打着旗帜的领队牵头下，走下了客船。

科罗王国虽然是岛国，没有什么经济农业大产业，但胜在天气四季如春，每年来旅游的客人不再少数。

虽说如今局势很微妙，可它是内紧外松的状态，并没有影响到旅游者的的决定。

刑风等人的前头，也有几个国际旅行社的领队，在他的带领下，众人登上了前往这艘马哈赞加市客船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615073"  chaptername="第233章  【全体总动员！】">加入书签</a>
</div>
