    “辜家就是辜家，与贾子明没关系！”

    辜胖子说出这句话，着实让唐奕有点意外。

    眼睛一眨不眨地看了辜凯半晌。见他面容坦然，绝非戏言，才悠然出口：“是与贾子明没关系，还是与汝南王府没关系呢？”

    辜凯不急回答，反而咧嘴一乐：

    “看来，这几十万贯花的还不算冤，若是不来，子浩还真把辜家归到那边去了。”

    “哦？”

    “可以明确地告诉子浩兄，不论是贾子明，还是汝南王府，与我辜家，都没关系。”

    “有点意思。”

    唐奕真的有点不懂了，要说老贾这艘船要翻，辜胖子在极力撇清关系，这说得过去。

    可是，汝南王府在北方仕族之中的根基极为牢固，真定又是北方除大名府之外的第一重镇。做为真定第一世家的辜家，怎么可能和那一家人绕得过去？

    “为什么？”唐奕干脆不猜了，直言问了出来。

    “汝南王府可还没倒，敛之就这么急于保身？”

    “汝南王府倒或没倒与我辜家何干？”辜凯苦笑摊手。“子浩不会以为，辜家是靠着汝南王府的吧？”

    “不是吗？”

    辜凯诚然道：“还真不是。”

    “这么说吧。”

    “古今大家旺族，要么先有权，权而有术，再把权力变现兑换成财富，进而守牧一方。”

    “要么就是先有钱，钱多了，自然就与权多的勾结于一处，寻求权力支撑。”

    唐奕细品辜胖子的话，连他这个后世过来的人都是十分认可。

    “不错，很透彻。”

    辜胖子一笑，话锋一转，“子浩觉得，辜家要是靠着这两点，可以支撑千年吗？”

    “......”

    唐奕一时无言，还真就不能。

    一千年有多长？几乎与儒同寿。

    从汉初一直到现在，世道轮回，朝代更迭。除了儒圣孔家、天师道张家，这种意义凡的存在，有哪个世家大族躲得过天下大势呢？又有哪个靠山可以千年不倒呢？

    这时，辜凯的声音再次响起：“借势可强一时，却不能长存百世；顺势虽难高居一峰，却可千年不倒！”

    唐奕笑了。

    “顺势、敛之。”辜家的千年法门。

    “这么说来，我倒觉得，敛之兄这几十万花得贵了。”

    “唐奕虽然号称是疯子，但却不是真疯子。真的假不了，假的也真不了。既然辜家与那边没关系，光明磊落，又何必跑来亲自相告呢？早晚会有一个定数。”

    辜胖子闻言，一翻白眼，半天玩笑道：“得了吧！”

    “我今日若不来，等贾子明的事情彻底坐实，到时就算想解释，却也真成了临时跳船，弃旧从新了。”

    见唐奕轻笑不语，登时一脸见鬼似的大呼小叫道：

    “是不是我今晚要是不来，你明天就得灭了我辜家啊？”

    “噗......”

    却是冷香奴没忍住笑出了声，真让这胖子猜着了。

    辜胖子一见冷香奴的样子，更加笃定，“还真是啊！”

    “我说唐疯子，你也太狠了吧？”

    ......

    本是玩笑，可是，不知道为什么，唐奕却是一点都笑不出来。

    “你既然知道华联铺在印钱，也知道顺势而断，与那边划清界限。那也应该猜到，我要干的事情，不狠不行！”

    “......”

    辜凯轻轻摇头，却是没有接话，无声地目视前方。

    “怎么？花了钱就得有什么说什么，过了今天，可是要另收钱的哦。”

    “呵!”辜凯干笑一声。“说了也没用。再说，要说的话，得你给我钱。”

    “哦？”唐奕来了兴致.“开个价。”

    “算了，当我送你的。”辜胖子停下脚步，看向河湾的幽幽黑水。

    “子浩现在非借势，更不是顺势。而是在造势！”

    “是啊！”唐奕附和。“造势最难，也最险。”

    “那何不退一步，让别人去造势呢？”

    “嗯？”唐奕闻之眉头一皱。

    辜凯既然开了话头，所幸一次说完。

    “子浩是聪明人，不用我多说什么。”

    “跳出来，做个旁观者，或者执戒者，比你亲自冲锋在前，要安全得多，容易得多。”

    唐奕眼神微眯，许是他太过敏感，又许是对辜凯还是心存戒备。

    辜胖子这句劝退，却是正中唐奕的神经。他不知道这话是真心还是假意，更不知道，辜胖子目的何在。

    “这才是今夜‘聊聊’的重点吧？”

    只见辜胖子神情没有一丝波动，坦然道：“看来，还是要收钱。收了钱，子浩才能当真。”

    转身看向唐奕：“我来，只为告诉子浩，辜家的顺势之道、敛之处事。”

    “至于这句话......”

    “辜家以前既不会站在汝南王府一边，也不会站在西北那一家一边。所以，现在也没法站在子浩这一边。”

    “不能为子浩所用，又何以求子浩放过呢？”

    “这句话全当卖你一个好，进而信了我之前的那句话。”

    ......

    唐奕猛然现一个问题：

    这胖子身上有一种智慧，一种他所不具备的贵族智慧。

    这种智慧不是他十年呼风唤雨就能积累的，而千年世道点点滴滴所沉淀的。

    这种智慧不但他没有，连曹佾、潘丰也不没有。

    “看来，我还真该给你点钱......”

    “哈哈哈！”辜凯放声大笑。“钱就不用了，把那瓶文武至尊给我留上一杯。”

    说到这里，辜胖子有些幽怨地埋怨道：“十五万贯就沾了沾唇，可把老子馋坏了！”

    唐奕摊手，“晚了，喝光了！”

    “嘶......”

    辜凯狠抽一口凉风，不死心道：“一瓶都喝光了？”

    “是两瓶！”唐奕伸出两根手指。“一文一武，全让我们干光了！”

    “败家啊！！”辜胖子哀嚎着。“比老子还败家！”

    “本来还想着，今天若聊得好，你请我喝上两杯，把那十五万喝回来呢！”

    唐奕大乐，“还想着那十五万呢啊？”

    “怎会不想？”

    辜凯眼睛一立，恢复了几分平日的粗鄙之相。

    “妈了个巴子，为了今儿个这几句话，老子买了曹景休的一堆破烂儿，又往樊楼扔了十几万。”

    “你若再不上道，辜家就要喝西北风了！”

    唐奕试探着笑道：“要不，那十五万我就不要了？”

    辜胖子闻言，顺势一乐，“我看行！”

    “美的你！”唐奕脸子一变。“一个大仔儿都不能少！”

    “哦，对了。”一指身边的冷香奴。“你还得给她送点钱。”

    “呃，为何？”

    辜胖子心说，这也太不要脸了吧？坑了我几十万了，到了你养的女人还得我花钱？

    却闻唐奕贱贱地开口：

    “因为，她是个女细作啊！”

    ......