    这是一片宇宙。

    魔族浩瀚并不亚于星空。

    魔日悬在天穹上，洒落下无尽魔光，魔族的天是昏暗的。

    但。

    逆神众入侵，整个魔族就变得不同了。

    魔族的天穹完全被点亮，一道道强光自四面八方俯冲而过，让魔族的每一位人物都知道。

    一个方向。

    秦枫率领着天荒向前横推，其强横的实力直达道帝级别，除非是魔尊，否则还真没有人能够挡住他的利刃。

    “诛！”

    秦枫向前，一柄魔刃在虚空中画出了一道闪电，刺啦一声，便将一位魔帝横斩，干脆利落，而直到这个时候魔帝才来得及发出一声惨嚎，但已经于事无补。

    他再次向前。

    步伐下尽是魔族人物。

    其身上的光雨完全爆发，道帝级别的威势轰隆砸了下来，受到影响的可不是两三位魔帝，而是十多位魔帝，在这个形势下，天荒其他人物能够做到的就更多。

    “杀！”

    当秦枫再次迈步的时候，十多位魔帝已经死于非命。

    满天的魔血，铸就了逆神无上的画面。

    然而。

    就在他们攻破三座神魔国时，遭遇了魔域。

    魔刃在前，形成了利刀，加持着奇门打了过来，而空魔则隐藏在暗中，伺机而动，初期的确让天荒喋血。

    但。

    天荒游离于逆神之外，自然有其独特的地方，那就是逆神有的他们都有。

    刺探消息，他们可以不用蝴蝶！隐匿方面，他们可以不用隐神！他们才是真正的凶刀。

    当天荒反应过来的时候，倒霉的就是魔刃以及空魔了。

    刺啦！正面对决，天荒的刀真的很可怕，毕竟天荒是沿着人主的路在前行，至少也是古武级别，其能力远非其他人物能够匹敌。

    的确。

    魔域是很不错，被魔主打磨千年之久，实力毋庸置疑。

    但。

    他们对上的是均衡的天荒，是古武天荒。

    当武力、体力以及精神力一同爆发的时候，天荒展现出与众不同的一面，清一色的真神级别，那真的不是魔域能够匹敌的。

    “啊！”

    一位魔帝殒命，尽管加持着奇门，但依旧不是秦枫的对手。

    噗嗤！另一位魔帝也在喋血，被其他几位人物击杀。

    天荒很强！仅次于秦枫的都有十多位人物，步入君王的有十八位之多，而这就是古武的可怕一面。

    当然。

    在天荒，不弱于秦枫的还有两位，白玉衡便是其中一位。

    当初被虚空道驱逐。

    此后，便成了天荒的一柄凶刀。

    而且。

    白玉衡的杀伤力一点都不弱于秦枫，因其手段凌厉，更加干脆利落，在屠魔上比秦枫还要快上一点。

    轰隆隆……他手持一个轮盘，骤然间自虚空中砸落下来，形成大片黑洞，直接导致三位魔帝殒命。

    魔帝虽然很强。

    但在道帝、君王这个层面，他们还真不是天荒的对手。

    短时间内。

    天荒便横推了魔域，让魔刃喋血，让空魔废掉，他们长驱直入，打下了八座神国，惊骇整个魔族。

    这是自诛魔天团后，魔族遭遇最严重的损伤。

    “一定要压制住他们！”

    一些魔尊发狠，魔族的颜面都被快打没了，而魔域的神话也在这个时候坍塌。

    不可一世？

    无敌？

    那只是个笑话！而魔主受到影响最多，曾经不败的神话，正在走向末路，这一点魔族人们都感觉到了。

    整整三天时间。

    天荒攻破了十五座神魔国，打下了一片星河，而秦枫等没有立刻进攻，而是进行防守，他们需要来恢复。

    “攻击！”

    魔主下令，这才是机会。

    他等的就是此刻！但。

    秦枫等虽然没有出手，但属于天荒的军团却在这个时候出现了，整体实力达到了天神级别，其中有十位君王，丝毫不弱于魔域。

    这是一场惨战。

    魔域与天荒打了整整五天时间。

    虽然天荒防住了攻击，但损伤的确不少，这让秦枫心疼不已。

    而后。

    秦枫、白玉衡等出世，攻向对手，换下了伤势很重的天荒军团，魔域被轰出战场，在两天内，死伤十万。

    “废物！”

    魔主脸色难堪，他精心打造的魔域，竟然打不过对手。

    这完全是正面攻击啊！不过。

    让他心情稍好的时，其他三面的情况没有这面凄惨，虽然魔域损伤不少，但却遏制住了对手，特别是那头魔龙，步入了道帝级别，诛掉了逆神多位人物。

    “想办法干掉顶级魔帝！”

    叶魔女冷酷的说道：“独孤雨月诛魔，压制北面！”

    “是！”

    独孤雨月横飞而出，道琴在战场上的作用非常恐怖，她一个人就盯得上一个军团。

    “傲娇鸟，那只魔龙就交给你了！”

    “没问题！”

    傲娇鸟摩拳擦掌，口水直流，他本就是冲着这只魔龙来的。

    只是。

    之前叶魔女压制住势头，不让他们这些人物动手，否则魔主一旦看破，那问题就会变得很棘手。

    因为。

    在场中，只有凌风才能够压制住魔主，而叶魔女虽然不弱，但对上魔主还是偏弱了一点。

    万年老蛟、混沌九变生灵就更不够看。

    但。

    目前的局面的确不乐观，逆血军团能够压制住魔域，但他们人数还是太少了。

    另一个方向。

    杨主、万年老蛟则脸色沉重。

    当初杨主提及魔域时，灭天尊都皱眉，而目前的情况的确很棘手，诛魔天团被挡住了，魔主爆发出来的杀伤力太惊神。

    “我来突破！”

    隐、秦傲、林咏三位人物上前，皆是君王，且比一般的君王更可怕。

    他们都是可步入道帝的人物。

    可以说。

    要不是凌风、叶魔女、天神雀这些人物太耀眼，他们也是可以打击其他势力的天才人物。

    “好，注意安全！”

    杨主沉吟片刻，便认真额首，说道：“隐神全面出动，先撕开一个缺口！”

    “没问题！”

    于是。

    隐、秦傲、林咏三位君王前行，他们行动非常诡谲，直接打向了魔域的核心人物，要尽快干掉，只有这般才能够瓦解魔域攻势。

    真正苦恼的是行澜、行颜。

    她们是目前逆神中最弱的一股力量，逆神的部分军团及人物不及之前那些人物，攻击力最强的反而是毒神虫、噬神草以及金翅大鹏。

    不过。

    金翅大鹏虽然攻击力非凡，但太容易被针对。

    初期。

    它们能够发挥出无敌的作用，但后面被针对后，作用就减弱太多了。

    毒神虫、噬神草很可怕，对付魔帝都不是问题，可要对付君王太不容易，只有噬神草王以及毒神虫王才能够压制局面。

    但。

    它们只有两位啊。

    “莫要着急，人主这么做自然有其用意。”

    行澜安慰道。

    “什么用意？”

    行颜皱眉问道。

    “示敌以弱！”

    行澜笑着说道：“我们这面太弱，魔主是不是要怀疑？

    要是他敢来呢？”

    “魔界相隔太远，魔主真的敢来！”

    “那就让他来！”

    凌风出现在行颜面前，笑着说道：“我正等着他呢。”

    “……”感情这位人物一直都在啊。

    “虚身？”

    说实话，行澜都不知道凌风一直都在，刚才出现的无声无息，连她都没有感应到。

    “哪一个是虚身，就交给魔主去区分吧。”

    凌风不置可否。

    他知道这般分开，容易被魔主针对，因而便分出了虚身，只要魔主出现，他就能够感应到。

    届时。

    他有能力解决问题。

    说实话。

    只要魔主伏诛，整个魔族就不是逆神的对手，但想要在魔族干掉魔主不太现实。

    “明白了？”

    “明白了！”

    行颜行澜满脸笑意，只要人主在这里坐镇，她们就放心了，目前的困难都不是困难，最终的意图才是意图。

    ……“诛魔！”

    天荒真的太强了。

    他们势如破竹，攻破了三十多座神魔国，打下了三条星河，引爆整个魔族。

    毋庸置疑。

    魔主的压力更大，在他亲自坐镇的情况下，魔族还被打的这么惨烈，魔族人物对他的信心都动摇了。

    这影响可是相当严重的。

    魔主自然知道，但他没有办法。

    魔域很强。

    魔族很强。

    但逆神就弱了吗？

    能够让魔域吃瘪的，世间就只有逆神，要是没有魔域，只怕魔族的下场就更悲惨了。

    不是他们不行，而是对手太行。

    这里不是星空。

    这里是魔族。

    他很想打出一片天来，诛掉几位人物，但是他不行，一旦对上的是凌风，一旦他不敌凌风，那他在魔族的地位才真的要坍塌。

    因而。

    在也没有准备的消息前，他是不可以动作的。

    “攻击北方，我要把逆神的真相打出来！”

    魔主发狠了，命令魔域动用顶级人物，务必要把逆神的精血打出来，逼出凌风来。

    “是！”

    魔域几位魔尊问世，直接打向了行澜、行颜所在的方向，只因那面偏弱。

    “终于来了吗？”

    正在这时，凌风飞空而上，爆发出无与伦比的威势，古武塔当空飞出，镇压一切敌人。

    咚的一声颤响。

    一位魔尊当场便被古武塔震成了血雾，而后，凌风迈步向前，一步震塌一片星空，恐怖的力量掀开了一场血雨腥风，他强大的无边无际。

    “走！”

    两位魔尊闪电爆退，不敢碰触这个方向，只因那位人物就在这里。

    连魔主都压制不住与忌惮的人物，他们在其面前算个毛啊。

    

