
　　“鹤熙？？”一声姑妈，伴随着虫洞中出现的一名银白发，全身有银白色盔甲的天使，两个字从蕾娜口中发出。

　　鹤熙的出现，让现场的所有人都是一愣。

　　因为在座的各位，无一不知，鹤熙是谁。

　　已知宇宙中....

　　他们这一批老臣，自然做过一些格局划分。

　　鹤熙....

　　来自于天使文明。

　　有着四代神体。

　　更是凯莎的闺蜜。

　　这等条件下，无一不知。

　　换种说法，鹤熙的出现，让所有人都不得不多看一眼，这拥有比潘震还要有经验的人，究竟是一个什么存在。

　　现在看来。

　　大家只有一个想法。

　　好美！！！

　　很漂亮！！

　　即便穿着的是不起眼的盔甲，和当前蕾娜的服装比起来，显得很平平无奇，但她的颜值依然不减，尤其是那一双美眸，给人一种柔情似水的感觉。

　　恨不得，她眼中只有自己一人。

　　然而....

　　她的眼中确实只有一人，但并不是他们任何一个人，而是他口中一直提到的这位侄儿，沐玄，来自于核前文明。天籁小说网

　　“你是.....”韩将军一头雾水的看着鹤熙。

　　唰唰！！

　　鹤熙打了一个响指，半空中出现一个太师椅，她没有一点客气的坐下去，太师椅也缓缓降落，来到沐玄和蕾娜的眼前，她唇音温软，道：“我就是你口中提到的，沐玄的家长！！高堂，我是他姑妈！！”

　　“如何？？”

　　“怎么？？还敢继续刁蛮我侄儿吗？？”

　　“这.....你拿什么来证明你是他姑妈，他不过是核前文明的人，而你来自于天使文明，文明起点都不同，怎可能会是？？”韩将军却不信，深深表示怀疑。

　　可，这怀疑，却引来鹤熙蹙眉一皱，不悦的怒斥一声：“聒噪！！”

　　轰轰轰！！

　　一声聒噪。

　　不知道哪儿来的一股浩然的气势，该气势直逼而来，让韩将军一个没站稳，直接跪在地上，脸色惊愕。

　　“区区一个小辈.....也轮得到你来指指点点，来质问？？”

　　“至于文明阶层，血缘关系....用得着你来议论？？我说我是，我就是！！不服？？不服给我憋着！！”

　　“还有.....潘震！！”

　　“暗夙银，耀斑熔炉技术可不是那么容易得到的！！”

　　“如果你要在恶心沐玄.....”

　　“别怪我对你不客气！！”

　　“别以为你擅长恒星驱动，就一定有效.....耀斑熔炉的技术，足以可以让你们自生自灭！！或是想开战！！”

　　“如果你们烈阳真有那个朝我天使宣战的勇气，我们天使文明奉陪到底！！”

　　鹤熙扫视在座的所有人一眼，语气凝重，而且决不能被质疑，这让现场的所有人不由倒吸一口冷气。

　　没有谁敢去反驳一声。

　　甚至潘震都是老脸一黑.....

　　韩将军出面来挑事，是潘震一时间安排的一个小剧场，其目的，不过是为了敲打一下沐玄，虽然已经答应沐玄一切。

　　可，潘震依然选择.....烈阳要绝对的主权。

　　而不能因为蕾娜过多喜欢沐玄，给沐玄产生一种，是嫁主神感觉，他要的是沐玄产生上门女婿的感觉。

　　因为只有这样.....

　　沐玄才会被烈阳掌控。

　　但....

　　潘震万万没想到，鹤熙会知晓这一切。

　　甚至还为此出面。

　　看来。

　　这沐玄对于鹤熙来说，无比重要。

　　潘震咳嗽几声，打了一个圆场，给韩将军一个眼神，道：“咳咳！！好了，韩将军，道个歉吧！！”

　　“这是我们仔细斟酌得到的一个结果。”

　　“是毋庸置疑的.....”

　　“哪怕，沐玄小子，没有高堂，但婚礼依然进行。”

　　“至于开战.....”

　　“这大婚之日，没必要闹得那么僵.....没必要开口就提到战！！那一点都不吉利....”

　　“就是就是.....战什么战！！大家都是自家人，韩小子，给今天的主角道个歉吧！！没必要引发误会啊！！”周尚书也配合着潘震。

　　孙悟空却冷哼的说道：“潘震老儿，好算计啊！！”

　　可，话音未落，苏小狸就拉了一下孙悟空的衣角，示意孙悟空别插嘴。

　　而，孙悟空只好闭上嘴，以客观的角度看待这个画面。

　　受到潘震的指令，这一下，韩将军不得不从地上爬起来，来到沐玄和蕾娜的面前，90°的鞠躬，一脸认真的说道：“抱歉！！”

　　“我韩某人，打搅两位的新婚之日.....待会儿，必定多自罚几杯！！”

　　“老公.....我.....”蕾娜也知道潘震的小心思，低着头，宛如一个承认错误的乖宝宝一样，委屈巴巴。

　　沐玄微微一笑，完全不当一回事，撩动一下她的长发，安慰着她的自责，对着一旁的司马太傅表示道：“司马老先生，还是继续婚礼吧！！”

　　“鹤熙确实算我姑妈....”

　　“高堂也弃了！”

　　沐玄的不计较，和之前的韩将军形成鲜明的对比。

　　而鹤熙也随之坐下来，亲眼目睹这一切。

　　婚礼正式开幕.....

　　司马太傅喊道：“一拜天地！！”

　　沐玄和蕾娜转过身来，面对云霄大殿门外的天地....

　　深深弯腰鞠躬.....

　　司马太傅继续说道：“二拜高堂！！”

　　沐玄和蕾娜侧回身子，目的所谓的高堂....

　　而，高堂自然只有两个人。

　　一个是鹤熙，另外一个是潘震。

　　虽然蕾娜很不想承认，但潘震确实算得上她半个父亲....

　　又是一鞠躬.....

　　这鞠躬下去，看得鹤熙面带微笑，实则咬牙切齿......

　　“夫妻对拜！！”

　　司马太傅挥一挥手。

　　沐玄和蕾娜再一次扭过身子，四目相对。

　　正准备鞠躬而下.....

　　谷驾</span>蕾娜便直接来到沐玄的面前，对着沐玄吻了一下，随之，不知道哪儿来的力气，一把抱起沐玄，朝着婚房冲去....

　　这操作，非常迅速。

　　沐玄猝不及防。

　　同时目瞪口呆。

　　卧槽？？

　　不应该是我抱着你入洞房吗？？

　　怎么变成你抱着我了？？

　　我知道你是太阳女神。

　　你很烧！！

　　但是，用不着那么离谱吧？？

　　用不着那么急吧？？

　　这都还没有吃席呢！！

　　就那么迫不及待？？

　　没有反应过来的不仅仅只有一个沐玄，在座的各位一样如此，完全反应不过来。

　　没想到蕾娜会玩出这么一个操作。

　　人家都是新郎官着急，你倒好，你是新娘着急。

　　而且你是女生。

　　你要矜持啊！！

　　你是主神！！

　　你不能乱来啊！！！

　　潘震的脸色再一次铁青起来，这主神.....

　　果然不靠谱！！

　　而，鹤熙倒是一脸玩味的看着蕾娜和沐玄。

　　她是明白的。

　　明白蕾娜和沐玄的关系。

　　这婚礼。

　　完全就是走一个过场。

　　鹤熙深呼吸一口气，道：“既然新娘新郎已经入洞房，那也就不是我们管的事了！！潘大帅，不让大家开席吗？？”

　　“开，开席！！各位，吃好喝好玩好！！”潘震自然也别无选择，事情已经发生，总不能把两个人逮回来重新再来一次吧？

　　那不是瞎折腾？？

　　潘震的开席，鹤熙也不知哪儿举起一个酒杯，对着孙悟空和潘震敬一下，道：“两位，一名是蓝星的守护神，一名是烈阳星的守护神！！”

　　“我呢，姑且算作天使的守护神.....以守护神的身份来敬你们俩一杯呗！！”

　　“毕竟大家作为守护神都不容易！！”

　　潘震没有拒绝，举起酒杯，一饮而下。

　　可孙悟空却无动于衷...

　　甚至不当一回事。

　　这让鹤熙不由提醒道：“难不成，蓝星的孙大圣，不给面子？？也罢！！不给我们面子可以，但你也得给沐玄面子吧？？”

　　“这可是新婚....不是酒宴！！”

　　“你还摆着臭脸，那可不好！！”

　　“哼！！！和两个外星人喝酒，没有趣味....不过，既然是为了沐玄那小子，俺老孙喝了！！但仅此一次！！”

　　“绝无二次！！”孙悟空这才改口，随之一饮而下。

　　一时间，酒会热闹起来。

　　而...

　　鹤熙更是千杯不醉.....

　　一直到，鹤熙拿起另外一瓶包装不同的酒，给潘震和孙悟空倒上，这才出现一丝醉意。

　　而那一瓶酒....

　　如果冷，阿追看见，必定知道是什么酒。

　　可不就是沐玄制造的破防二锅头吗？？

　　三代神体....

　　不分巅峰，是否不巅峰....

　　均为受影响....

　　喝下必定会醉！！

　　这似乎是一个计划。

　　就像鹤熙的出现一样，都在一个人的算计之中。

　　而...

　　那个人...

　　此时此刻在烈阳主神的婚房中。

　　....

　　婚房之外，大约一米之处。

　　两个身影悄无声息的来到婚房门口，竖起四只贼溜溜的耳朵，将其贴在门上，仔细聆听着什么东西。

　　“舞昭姐....你说，我们俩，这算不算恶趣味啊？？”苏小狸询问道。

　　舞昭咳嗽几声，声如细蚊，道：“这不算....我们这是学习！！而且.....我们是出自于好奇，又不破坏她们气氛！！”

　　“怎么？？你怕了？？”

　　“如果你怕，你回去好啦.....这里交给我一个人。”

　　“呸呸呸，小狸我怕什么？？我给你说，在我们蓝星，雄兵连第二届三人之中，我最勇敢！！我只是没想到，舞昭姐，你原来还有这癖好！！”苏小狸撅着小嘴，撸起袖子，似乎想展露出自己的肌肉一样。

　　可根本没有.....

　　反而，无比细腻，好像轻轻一掰，就会断成两半。

　　舞昭俏脸微微一红，道：“咳咳....什么叫癖好！！我可没有，我只是不希望有人来打扰他们，毕竟娜姐，是我的发小啊！！”

　　“等等.....有声！！好像不对.....她们....”苏小狸耳朵活动了一下，刚打算说什么。

　　噗卡！！

　　门被一把推开。

　　舞昭和苏小狸瞬间没有防备，直接滚了进去。

　　“哟？？还真有人啊！来得正好，一起啊？？三缺一！！”蕾娜打开门，看着倒在地上的舞昭和苏小狸，笑容满面的看着舞昭和苏小狸。

　　苏小狸和舞昭不由看向里侧。

　　发现沐玄坐在一张麻将桌上，若无其事的把玩着一副扑克牌.....

　　“哈？？”

　　“你们俩刚刚在打牌？？”

　　“不是吧？？”

　　舞昭和苏小狸傻眼了。

　　目瞪口呆。

　　靠！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第465章：烈阳篇：算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 