    李忠信安排完封半山这个事情以后，便按照梁国富所说，直接坐上了电梯，直奔梁国富和董国忠办公的八楼。

    出了电梯以后，李忠信看到，电梯门口竟然有一个保安招呼他过去登记，并询问他找谁，得给找的人打电话，他顿时感觉到了一种好气又好笑。

    这梁国富和董国忠他们两个人搞什么飞机，这咋还把后世的那种陋习搬上来了呢？你们两个人现在是新区的领导，也不至于设立一个专门登记和打电话的保安吧！

    “是忠信来了啊！老丁，登记和打电话就不用了，让他直接进来就行。”梁国富从他的办公室一边向外走，一边对那个头发已经有了白意的保安说了起来。

    “这国富叔这里的门槛好高啊！还专门配备了一个保安做登记和打电话，要是不认识的人是不是连这个地方都进不来呢？”李忠信脸色有些凝重地对梁国富问了起来。

    李忠信觉得，进去梁国富和董国忠办公的要先通过保安，这是一堵无形的墙，把干部群众隔开了。

    在李忠信的心中，他觉得梁国富和董国忠应该是周公吐哺的样子，没想到老百姓不登记打电话，连门都不会让你进，李忠信突然羡慕起古代，还有一个鼓可以敲敲，他们到了这里，没有领导们的电话只能回去。

    李忠信对于封半山在下面咨询的那个事情，在这个时候也是没有报以太大的希望了。

    “这个事情我们屋里说，董国忠一会儿就到。”梁国富看到李忠信的神情有着不大对头，他立刻笑容满面地对李忠信说了起来。

    李忠信微微一琢磨，也没有做声，直接跟着梁国富的身后进入了区高官的办公室。

    “小赵，去拿我最好的茶叶沏茶，董区长那边来了的话，你让他直接到我办公室这边来。”梁国富正色地对秘书小赵说完以后，转头笑眯眯地对李忠信说道：“忠信啊！先坐下，这个事情呢！不是你想的那样。”

    梁国富看到李忠信没有说话，他微微干咳了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    “忠信啊！江城新区这边的新区办公大楼这边的情况你应该不太清楚，我这么跟你说一下，你就能明白了。

    江城新区这边建设起来办公大楼以后，我们的办公楼在八楼，一楼大厅里面写了区高官和区长以及一些重要部门在这个楼层，到这边来的闲杂人员很多。

    所以，我们在八楼的电梯口处设立了一个保安，保安会咨询到这边的人，到八楼来办理什么事情，如果是要见我和董国忠有重要事情的，经过登记以后，是可以见到我们的。

    并不是我们到了这边以后就脱离了群众，实在是各种各样的人到我们这边来，我们接待不过来。

    我们有很多时候也不在办公室，真正有事情的人会找不到我们，有了这样的一种登记，反倒解决了很多老百姓继续解决的问题。”梁国富肃然地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，梁国富心中一下子就猜到了李忠信的想法，毕竟当初的时候，李忠信和他们说过，要勇于倾听下面老百姓的声音，老百姓只有他们有了实在解决不了的问题，才会找到领导帮助他们做主，而现在李忠信看到门口有着专门的保安，脸色要是能好才怪。

    只是他们这边来的人实在是太多了，主要是那些个曾经竹板屯和福隆村的那些人，没有什么事情，就是想要到这边来看一看他和董国忠，撵人还撵不了，有很多时候是很耽误事情的。

    再有就是，他和董国忠每天忙着开这个会，开那个会，在办公室的时间不多，有留言，有什么重要事情的话，到时候他们也会给那些真正需要他们帮助的人打电话，或者是安排秘书什么的去解决处理那些个问题。

    “要是这么说的话，那是我这边错怪你了。不过，我没有想明白，你说的闲杂人等多是什么意思？”李忠信的脸色逐渐好了起来，但是，却依旧有些寒意地问起了梁国富闲杂人等是什么意思。

    李忠信觉得，这个闲杂人等，包括的意义很多，基本上所有的老百姓都应该是算做闲杂人等里面的，通过这句话，李忠信觉得，梁国富那边说的还是有一定的问题的。

    “这个闲杂人等包含的意义很多，很多是到这边叙旧谈人情的，想要董国忠和我给予他们一定的东西。

    你也知道，我和董国忠两个人在我们村子和竹板屯那边都有很多亲朋好友，他们总觉得我们应该帮扶他们一下，却不知道，我们给予他们的帮助已经是足够多了。

    还有一些就是想要不走正规途径的商人和一些个到这边来讲各种人情来往的，这些人我都定义为闲杂人等。”梁国富很是肃然地继续说了起来。

    在这个事情上，梁国富觉得他和董国忠做的没有任何问题，他们虽然现在依旧叫区高官和区长，但是，他们管理的甚至要超过江城市那边，在八楼电梯口放一个保安来做这样的一种筛选，实在是太正常不过了。

    “哦，原来是这样啊！只要老百姓能够正常见到你们，你们能够帮助老百姓解决一些实际上的难题，那就可以。

    我今天到这边来了一上午，也和一些商家老百姓谈了一段时间，总体上我感觉你和董叔做的很不错，我很高兴。

    江城新区呢！我们要作为重点城市的模样来做，现在江城新区的规模还不够大，等到规模够大了，估计就会直接变成市，我希望你们能够依旧保持现在的这种状态，让江城新区越来越好。”李忠信也是正色地对梁国富说了起来。

    李忠信听完梁国富的解释以后，也是对于在电梯口设置一个保安的事情释然了，梁国富这边说的也对，要是所有人都接待的话，那根本就是一件不可能的事情，他们每天要有那么多的事情做，能够做到这样一点，已经是相当不错的了。

