

    其实叶不语也挺好奇是谁想出要把她拐卖的。

    这么阴险的招式都想的出来。

    她自己的内心其实是有那么几个范围的。

    有几个人选在她的心里。

    所以，当她看到手机上的陌生电话的时候，她还有一些愣神。

    不过她还是当着陆执的面接了起来，开了免提。

    “喂，你好。”

    “不语……”

    叶不语一听这个声音，她真的是愣住了。

    这个人，在她的设想范围内，却唯独没有去想他。

    周陵。

    周子卿的父亲。

    周陵这个人……

    叶不语跟周子卿在一起的时候，唐云微一直在破坏她和周子卿，也在她和周子卿之间找茬，明明白白的表现出了对她的厌恶，不希望她跟周子卿在一起。

    如果她跟周子卿在一起，这婆媳关系，恐怕就打的不可开交了。

    周陵对叶不语不错，偶尔在唐云微反对她和周子卿的时候他会站出来说孩子的事情让孩子做主。

    而且周陵是从小看着她长大的。

    对她很慈爱。

    有时候比她爸爸对她都好。

    她想过这一次要陷害她的人，是许染，是叶豪，是叶馨，或者是唐云微，更或者是江涟韵，却唯独没有想过是周陵。

    叶不语托着腮，可爱的对电话对面的周陵说。

    “周叔叔给我打电话，是怎么了呢？”

    “哎……”周陵深深的叹了一口气，“不语啊，叔叔知道，叔叔说这话太不应该了。子卿这个孩子，对你的感情很重，重的我们都忽视不掉，今天晚上，他在家里吃安眠药了……”

    叶不语一愣。

    周子卿服用安眠药自杀？

    “那他现在没事吧？送去医院了吗？”

    “去了，洗了胃，还好发现的及时，不然就……哎……造孽啊，没想到事情会变成这样子，不语，现在他昏昏迷迷的，叔叔没办法了，你能来看看他吗？”

    叶不语沉思了一下。

    “他是什么时候服用安眠药的。”

    “就在一个小时前。”

    所以，她被绑架的事情并不是因为周子卿自杀，而是周陵在这件事之前，就已经设计好的了？

    叶不语必须承认，她以前真的是瞎了。

    谁对她好，谁对她坏，她真的分不清。

    叶不语叹气，“周叔叔，不是我不去，而是我现在和他的身份真的太尴尬了。叶馨又太能闹了，我要是去见周子卿，还不知道她要闹成什么样子。我现在也有了自己的生活，不想被打扰，也不想跟过去纠缠不清了。我跟周子卿已经彻底结束了，作为一个前任，我不想在跟他有瓜葛，也不想卷入没有必要的是非里。周叔叔，你能理解我的，对吧？”

    “周叔叔能理解你的，可是不语啊，子卿现在这么虚弱，你真的一点点怜悯之心都没有吗？”

    叶不语重重的叹气。

    “怜悯之心啊，我在去国外之后，好像就死了，尤其是对周子卿的……”

    “我就说叶不语是狠心的贱人，你还偏偏要给她打电话，她就是想听低声下气的求她，她就是一个没良心的狐狸精……”