    周贵波片刻后赶到祠堂废墟，参加分配战利品。

    这些东西最终被分为五份，每一份的价值都在五百块灵石上下，让几人兴奋不已面露红光。

    唯名与器不可假手于人，这种分配利益的事情，刘玉自然不可能让别人来做，他亲自动手操刀切割蛋糕。

    此事当然不可能做到绝对公平，自己的那一份价值最高理所当然。

    然后是和他走得较近，有几分成为狗腿子迹象的伍昌，也分得多一些，算是给他尝到一些甜头。

    最后是周贵波、谢华雄和孙菊三人，都差不多。

    不过从表面上看，这五份战利品都差距不大，刘玉不会留下明显的话柄，表面文章还是要做的。

    将自己的那一份拿到手，伍昌几人脸上情不自禁露出喜意，笑容灿烂、面露红光。

    这对他们来说已经是一笔“巨款”，将近五百块灵石，如果不购买丹药提升修为，咬一咬牙都能入手一件上品法器了。

    到时实力立刻便能小幅度提升，在这动乱的楚国修仙界，保命能力无疑进一步增强。

    四人拿到实实在在的好处，也对刘玉更加信服起来，觉得这位刘师兄无论实力还是韬略，都足以带领他们。

    特别是周贵波三人，有些不敢相信，这么一大笔资源这就到手了？

    三人本来的那点心思彻底埋藏在心底，心中真正生出几分心服口服。

    刘玉白衣飘飘，背负双手脸上也露出几分笑意，看着兴奋不已的几人。

    过了一会，待几人交流的差不多了才道：

    “好了几位师弟，些许资源而已，切莫大喜大悲，我辈修仙者还是要保持一颗平常心才是！”

    “我们寅时五刻出发前往羊角山，与合欢门修士还有一场斗法，几位师弟需得好好恢复法力、精力。”

    “到时剿灭合欢门修士，不但还能有一笔横财，上报宗门也能拿到一笔宗门贡献，实在是一桩美事啊！”

    刘玉语重心长道，这个时候也没有泼冷水。

    只是话里话外暗示只要跟着自己干，接下来还有好处可拿。

    “刘师兄说得对，我等这就去调息一番，恢复法力与精力！”

    伍昌、周贵波几人闻言，齐齐应声道，显然尝到甜头后对接下来的事情也是有所期待。

    “修士之间斗法凶险莫测，几位师弟到时定要小心，不可大意！”

    刘玉点了点头，对几人的态度比较满意，随后嘱咐了几句，伍昌几人便到不远处找了个地方恢复法力。

    此时小眉山半山腰的建筑已经全部化为飞灰，刘玉找了一块离其他人不远不近的空旷之地，从储物袋取出一个蒲团，盘膝而坐。

    这个距离与地势，若是有修士想要偷袭他的话会被第一时间发现，能够从容做出应对。

    刘玉从储物袋取出一个玉瓶，拔开瓶塞取出一颗丹药仰头吞服了下去。

    这正是在宗门内坊市购买的“复灵丹”，能够恢复炼气后期修士的小半法力，一瓶便要五十块灵石，一瓶五颗十灵石一颗。

    刘玉合上双眸凝神静气，始终分出一部分神识注意周围动静，同时运转功法木灵诀缓缓炼化丹药，恢复起消耗的法力。

    子母追魂刃虽然威力巨大，但是消耗的法力也多，不过驱使半刻钟左右，算是之前的消耗，刘玉丹田此时已经只剩下三层的法力。

    法力的空虚意味着实力的衰弱，刘玉不喜欢这种感觉，所以直接使用复灵丹恢复法力。

    复灵丹一缕缕药力在腹中化为灵气，又被功法炼化为一缕缕法力，随后进入丹田沉入底部，填充干涸的法力之湖。

    有复灵丹相助，刘玉很快恢复了七成的法力，不过丹药不宜服用过多，随后开始吸收天地中的灵气，慢慢恢复法力。

    一个时辰后，刘玉深深地吐出一空浊气，收功睁眼，此时他的法力已经全部恢复。

    刘玉起身向四周看去，此时仅有一小部分修士恢复了法力，正在低声交谈，大部分修士都还在闭目打坐。

    交谈的修士注意到刘玉的目光看过来，脑袋一转纷纷眼神闪躲开来，不敢与之对视。

    风天伟被一击斩杀的情景有不少修士都注意到，不知道的也被告知了，两家族修士对这个元阳宗的高手都敬畏起来。

    毕竟风天伟可不是什么无名之辈，之前隐隐是寒月城三个家族中的第一高手。

    他瞳孔漆黑深邃，扫视之下无人敢与之对视。

    刘玉心底一笑，知道众人在敬畏什么，不过这种实力带来的优越感，真的很不错！

    离寅时五刻还有一段时间，左右众人都还在恢复法力，一时也做不了什么。

    刘玉重新坐回藕团，取出子母追魂刃、金龙剑与一块白色锦布，细细擦拭起来。

    他擦拭地非常仔细，似乎连明镜台上的尘埃，也能擦拭干净一般。

    ……

    两个时辰转眼即过，刘玉等元阳宗几人，与两大家族修士又汇聚在一起。

    此时手尾都已经收拾干净，小眉山风家之人无一存活，尸体都已经被火焰化为灰烬。

    侯家、公孙家修士都减员两人，由重伤的修士带着死者尸体返回家族，此时一行人还有十七名修士。

    “兵贵神速，趁合欢门修士还没有收到消息，我等立刻启程，发起突袭将其一举剿灭！”

    此时夜风又大又急，吹起脑后的黑色长发肆意飞舞，传来刘玉坚定的声音。

    话语中决心展露无疑。

    “刘道友说得对，事不宜迟，既然法力都已经恢复，我等这就出发吧！”

    这是早已商议好的，候延泽、公孙苍纷纷点头。

    随后三人各自驾驭法器，向着黄山坊市的方向飞去。

    虽然有极品法器子母追魂刃，但这法器太过耗费法力，不适合用来赶路，所以刘玉御剑飞行使用的还是金龙剑。

    就这样，三道炼气后期的遁光在前，十四道炼气中期的遁光在后，五颜六色的遁光璀璨绚丽，不一会儿就消失在天际。

    只留下了一片残破废墟，和随处可见的打斗痕迹，小眉山又变得安静下来。

    不久后虫鸣又渐渐响起，在山林之间此起彼伏。

    PS:今日三更

