    黑暗中的三个人陷入了僵持，被发现的弟兄手里拿着刺刀，面对枪口却并不慌张，并没有丢弃自己的武器，而是盯着眼前的水匪。

    闵大个子不敢开枪，因为这一片渔村还没有清理完，一旦开枪，怕是剩下的茅草屋只能靠枪来解决了，而且他们不敢肯定这会不会导致弟兄们伤亡。

    “国民革命军？”

    胡浑吞了一口唾沫，看着眼前熟悉的军装，不确定的问着。

    在胡浑的印象中，眼前这刚盔和装备，应该是中央军才会有的东西，可是附近的城镇都被鬼子占完了，这中央军是那钻出来的？

    “是，放下武器。”

    闵大个子在旁边低声的呵斥着。

    “中央军这是准备光复南京？”胡浑皱着眉头，他非常怀疑眼前的中央军是鬼子，故意这么问。

    “那你管不着，放下武器。”

    闵大个子皱着眉头，手上的快慢机枪口没动，他已经有点不耐烦了，那边现在应该已经清理了一个屋子，闷哼声不断传来，他迫切的想回去帮助弟兄们。

    “别忘了，你打死我，你的弟兄也要死！”

    胡浑握紧了手中的枪，老旧的汉阳造步枪指着另一个弟兄，并没有因为闵大个子的呼喊而手抖。

    “他死了，家里有抚恤，长官会认定他是打鬼子死的，你呢？你死了之后连尸首都没人理，恐怕会成为野狗的食物。”

    闵大个子提醒着。

    “你们让我走，我保证不回来。”

    胡浑吞口唾沫，他终于明白今天晚上的不安那里来的，管不了屋子里的弟兄了，他现在只想保命。

    “最后说一次，放下枪。”

    闵大个子低沉的声音响起，他的眼角度看见了慢慢摸过去的两个弟兄。

    这是冯锷拍出来的，看这么久都没回来，怕出事情，过来查看情况的。

    “咚！”

    “砰！”

    过来的两个弟兄没有墨迹，一棍子砸在了胡浑的脖子上，胡浑倒下的瞬间扣动了扳机，清脆的枪声在黎明前的黑暗中如此的醒目。

    至于被枪指着的这个弟兄，在弟兄们动手的一刹那就朝后倒，重重的摔倒在地上，老旧汉阳造射出的子弹穿越夜空，很快的就消失了。

    “呼、呼、呼……”

    “我没事，谢谢！”

    这个弟兄爬了起来，全身摸了一个遍，没有哪里有血，麻利的捡起水匪的汉阳造。

    “吱呀！”

    “操他女马的，谁他女马又走火了？不知道子弹金贵啊！都他女马把子弹给劳资从枪里退出来。”

    随着一个木门的打开，里面冒出一个带着皮帽的脑袋，一个汉子大声的朝着黑乎乎的夜空嘶吼。

    “呼呼呼……”

    而这个时候，所有参与行动的弟兄正在疯狂的奔跑，枪声响了，那就是强攻的信号。

    “咚！”

    木门被粗暴的踹开，然后弟兄们冲了进去，只要见着人就是一顿招呼，刚从睡梦中被惊醒的水匪一个个又倒了下去。

    “抄家伙，有人砸窑子！”

    杂乱的撞门声音，让醒来的水匪终于感到不对劲，大声的呼喊着，试图提醒所有弟兄的注意。

    “上，敢反抗的，就地消灭！”

    冯锷大声的呼喊着，现在是发挥快慢机的时候了，好在他们没有清理的屋子已经不多了，因为天边已经显现出鱼肚白，他们已经渡过了最冷的凌晨。

    “给你！”

    “咔嚓！”

    冯锷把手中的驳壳枪塞进一个弟兄的手里，从背上取下狙击步枪，拉动枪栓上趟，现在必须发挥所有火力，他不想自己的弟兄出现伤亡。

    “双手抱头，蹲下！”

    看着不断从茅草屋里面涌出来的水匪，有人大声的呼喊着发出警告。

    “啪！啪！”

    两声清脆的枪声响起，回答弟兄们的是水匪的子弹，是驳壳枪的枪声。

    “操，开火！”

    张川恼怒的大喊开火，他希望刚刚喊话的弟兄没事，否则他就要受到军法的惩处了。

    “突突突……”

    连续的快慢机射击声响了起来，金属弹流冲向慌张的人群。

    “噗噗噗……”

    蹲在黑暗中射击的老兵枪法准的可怕，因为他们的逐屋搜索，距离的并不远，刚刚冲出房子的水匪不断的倒在野外。

    “他娘的，快跑啊！”

    不知道是谁喊了一声，从屋子里面出来的水匪再也不敢还击，慌乱的朝着四周四散而逃。

    “突突突……”

    左、中、右，三面的枪声不断响起，水匪不停的倒在地上。

    “被包圆了，走后面。”

    看着水匪不停的倒下，终于有人发现了他们的后面并没有传来枪声，大声的提醒着水匪，然后自己带头朝后跑。

    “张川、高玉荣，带人清缴这一片房子，其余人，跟我来！”

    冯锷大叫着，开始迈动脚步，天快亮了，他希望把这帮水匪全部灭在这里，不能让他们跑了。

    “呼呼呼……”

    十几个水匪不敢回头，疯狂的朝后跑，他们前面就是渔村的出口，最多还有十几米，就可以进入芦苇荡，到时候他们就可能逃脱，然后上船，在滆湖上飘荡，这帮人就拿自己没辙。

    “突突突……”

    快慢机的吼叫在继续，闵大个子边冲边扣动扳机，快慢机的子弹不断的击中前面的人群，在冯锷带领的弟兄中，有两支快慢机，一支驳壳枪，一支狙击步枪，这已经是所有排里面最强大的火力了。

    “跑啊！”

    终于出了渔村，水匪剩下了不足十个人，一个人大喊了一声，然后十个人分成三个方向，疯狂的冲向不远处的芦苇荡。

    “砰！”

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    枪声在继续，可是却挡不住疯狂逃命的水匪，仍然有三个水匪冲进了芦苇荡，然后趴在地上疯狂的朝里爬。

    “停止射击！”

    看着水匪冲进了芦苇荡，冯锷知道，自己逮不住那几个人了，这一片芦苇荡，要搜几个人非常难。

    “连长！”

    闵大个子拎着快慢机靠了过来。

    “回去，让弟兄们清理完所有的屋子之后，找个宽敞点的地方，点火烧热水；把人都弄过来。”

    冯锷皱着眉头，他现在担心的是水匪混在渔民堆里，他分辨不出来，不是所有的女人都是渔民的，肯定会有女水匪混在一起，而怕事的渔民会不会站出来指认他们，冯锷根本没有把握。

