    按照云重峰所说，云兰生出现在乌啼城附近，其实就是去查探七叶莲台消息的。

    由于七叶莲台乃是百草谷无比重要的宝物，所以云兰生当时才说是秘密任务，不能泄露。

    现在不一样了，云间月就是七叶莲台之主，没什么是不能知道的。

    “查到什么了？”云间月询问道。

    “族人查探到, 当年众神殿得到七叶莲台之后，却无法驱使，所以找了一座神城，以气运镇压。而这座神城，就是现在的乌啼城。”云重峰将查探到的消息说出来。

    “那就没有错了，七叶莲台应该是在乌啼城里。继续派人查探七叶莲台封印的位置, 过几天我亲自去取。”云间月稍作考虑，便做了决定。

    “是！”云重峰郑重领命。

    “还有, 殿下的身份暂时保密, 只有在这里的人知道，暂时不要传到第七个人耳朵里。”云间月提醒道。

    关于林渊的身份太过敏感，一旦泄露出去，比七叶玄女重生还要震动。

    因为众神殿到现在，还没有达到神国曾经统御九天的辉煌。

    一旦神国太子重生的消息传到众神殿耳朵里，众神殿必然会倾尽全力也要将这个隐患掐灭。

    “是！”云重峰等百草谷族老垂首领命。

    ……

    和百草谷的族老见过之后。

    林渊两人在百草谷中闲逛起来。

    百草谷的风景非常独特，由于小世界里没有阳光。

    百草谷的光亮，都来自谷中的植物，以及天幕反射的光线。

    两人走在百草谷淡紫色的风信林里，林渊呼吸着林间清爽的气息，问道：“从前我来过这里吗？”

    “来过一次。”

    云间月顿了顿，接着回忆道：“小时候，我刚刚被接到殿下的宫殿，与殿下一同读书，因为想家，常常一个人躲起来哭。

    “有一次，被殿下发现了, 殿下就求天帝, 让我回百草谷。

    “那一次，殿下陪我一起回来，我们在这片风信林里捉迷藏。

    “林子里最老的风信树长老，还告诉我殿下藏在他的脖子上。”

    林渊听着云间月的讲述，眼前仿佛能够看到两个孩童在林中奔跑。

    有时候，都分不清这些是前世的记忆，还是根据她的讲述想象出来的画面。

    ……

    与此同时。

    乌啼城中。

    神教使莫夜查看过七叶莲台之后，立即向众神议会中的神教圣殿教皇弥琊。

    神教圣殿教皇弥琊是，众神议会十二位主神中的一位，掌管神教圣殿，负责监管众神殿下属神国、势力的效忠与信仰。

    神教使莫夜直接对其效命。

    因此，这一次乌啼城封印的七叶莲台出现异常，神教使莫夜立即向神教皇弥琊禀告：

    “尊上，乌啼城封印的七叶莲台，噬灵已经到了最后阶段，七叶莲台中残存的意志即将消散，所以在做最后的挣扎, 想要冲出封印, 暂时被属下封印起来，请尊上定夺。”

    关于七叶莲台，现在是属于众神殿的。

    但是，等到七叶莲台残存的原主意志消散之后，由谁掌管，还没有确定。

    在这种时候，如果有一位主神抢先将其拿到手中，并且打入意志，那么其他主神再想拿过来，就比较困难了。

    因此，在这种时候，先机很重要。

    “还要多久噬灵才能正式结束？”神教皇弥琊询问。

    “按照属下估计，三年内必然完成。”莫夜回答。

    他所说的三年，是只在噬灵封印中，缓慢进行需要三年，但不代表用外力干涉，也要等三年。

    如果到了最后阶段，众神殿十二主神出手，是可以将七叶莲台中最后残存的一点原主意志抹除的，只要在意志碰撞中取胜就行。

    七叶莲台已经被噬灵封印一千年，残存的原主意志已经非常微弱。

    以众神殿十二主神的实力，亲自出手，十拿九稳。

    “既然如此，本座的分身一月之内，会降临第一重天，你开始做准备吧。”神教皇弥琊很快就做了决定。

    “是！”

    莫夜大声领命。

    只要这次的事情完成，他肯定能够得到神教皇的赏识。

    到时候，晋升之路会更顺利。

    他之所以要将这件事单独禀告神教皇，也是因为他知道，这位神教圣殿的教皇，非常需要一件强大的宝物。

    这件七叶莲台乃是准帝兵，正是神教皇弥琊需要的。

    至于说，独吞七叶莲台，作为神教使，他可不敢想。

    准帝兵这种宝物，除非在十二主神手中，否则拿在谁手里，都是杀身之祸。

    得到神教皇的命令之后，莫夜开始在乌啼城做准备。

    首先是准备噬灵大阵，用来配合神教皇抹除七叶莲台里的残存意志。

    噬灵大阵布置得越完整，能够起到的作用也就越大。

    现在，收服七叶莲台才是最重要的事情。

    至于他一开始来乌啼城的目的，早已经扔到一边。

    下界的偷渡者，再怎么蹦跶，也只是弱小的下界生灵，根本不需要担心。

    相较之下，收服一件准帝兵，才是重要事情。

    身为神教使，他很清楚什么事情重要，什么事情无足轻重。

    当然，搜查下界偷渡者也不是完全放弃，依旧有巡查天神在负责搜查。

    只不过，莫夜不再亲自过问，而是把精力都放在了乌啼城下的封印地宫里。

    不到一个月的时间。

    莫夜就已经布置好了噬灵大阵，随后神教皇弥琊以分身降临第一重天，降临到了乌啼城。

    由于这一次降临乌啼城，是为了收服七叶莲台。

    真实目的是抢先将这件准帝兵拿在手里，最好是在其他主神知道之前完成这件事。

    因此，分身降临乌啼城的过程，并没有搞得很隆重。

    如果是往常，十二主神降临下属神国的城池，必然是神光普照，神国所有生灵虔诚膜拜。

    这一次不一样，为了保密，神教皇弥琊以分身降临，事先没有通知乌啼城。

    因此。

    主神降临，乌啼城没有任何反应。

    而且，神教皇分身降临之后，直接越过乌啼城的神将统领，由莫夜带领，进入乌啼城的封印地宫，去看七叶莲台。

