    

    不过想想叶鸿昌的话，他对二老爷被樊驸马等人所接受的理由还是很赞同的。

    确实，他们混迹商场久了，见人说人话，见鬼说鬼话，为人处事多多少少有些圆滑油腻。樊驸马连官场上的人都不喜，更何况他们了。

    叶鸿昌望着跟樊郁说话的叶鸿盛,叹了口气又道:“以前买卖不好的时候吧，愁;现在买卖太好了吧，还是愁。你看，这年关将至，本来我跟二弟要回临安了，偏现在茶具红火起来了,我预计接下来几日会有很多人来买茶具，我不在还好，二老爷要是不在，还真不好办。”

    黄耀祖这段时间跟叶鸿盛一起共事，对这位二老爷的性子也算是了解了。

    他道:“二老爷肯定是想回去过年的。他不可能为了多卖茶具就留在京城里。”

    叶鸿昌本来还纠结呢，一听这话他就不用纠结了，笑道:“也是。我这位二弟，是个恋家重亲情的。

    现在对于京城集香楼来说，最重要的不是他这个大东家，反而是他那打小不善言辞的二弟。二弟都要回去过年，他自然也得回去。

    于是腊月二十七这日，叶鸿昌和叶鸿盛从京城赶了回来。

    满府都很高兴

    “爹，您不知道，现在咱们的集香楼在京城可是出了大名了。”叶鸿昌坐下后满脸兴奋地道，“这过年了，不是家家户户要宴请吗?如果能在咱们集香楼买到一套茶具，依着二弟教的法子摆个茶席,泡个茶,再配上琴声、萧声,高雅的赞誉之声就会随之而来。咱们的茶具买卖可红火了。

    要知道，他们一套茶具卖得并不便宜。量产的都得一百两银子一套;造型特别别致,只做了五套，限量出售的，能卖到五百两银子一套。

    但京城权贵多，有钱人多。越是价格高的东西，倒越彰显他们的身份地位与富裕。尤其像樊郁、谈轩这样的，遇着特别喜欢的，价格更贵他们都舍得掏银子买。

    被他们这么一带，集香楼茶具的逼格就出来了。人人以拥有一套集香楼的茶具为荣。

    尤其是那本《茶经》由樊郁那群人之手扩散开来，京城权贵再也不敢说散茶低贱，只有喝团茶才能彰显身份了。

    叶崇明一听顿时得意了，问道:“他们是如何评价那本《茶经》的)，,

    叶鸿昌便将他听到的赞许说了一通。而向来谦虚的叶鸿盛，也没因此书是女儿所著而闭嘴不言，把樊郁等人的话也复述了一遍。

    叶雅茗只得再次重申:“这书真不是我写的，是我梦里梦到一个叫陆羽的人写的。”

    不过在写这本书的时候，她夹带了私货。

    陆羽所在的时代，还是以团茶为主。如果照抄出来，不符合叶雅茗的诉求,所以她在“五之煮”原有内容后面又加了一段泡散茶的方法;在“六之饮”陆羽批评加葱姜煮的茶水如“沟渠间弃水”后面,加了对散茶之味的赞许与推崇。

    另外，大晋是架空朝代，《茶经》“七之事”便不能要了;叶雅茗对于大晋的历史虽然通过看书有了一定的了解，但也很浅薄，浮于表面，对于大晋的茶史茶政更是了解不多。她可不敢下笔补写这一段，干脆将“七之事”给全部删掉了。

    还有里面涉及到的一些茶叶情况与大晋不符的，她都有增减修改。写完后她拿给叶崇明和智能大师看时，一再强调这本书是梦中陆羽所作，两人却还是把著作权扣到了她头上。对此，她也懒得再争了。反正在她的请求下，大家都不会往外传，说这书是她写的。

    等大家都百年后，大晋茶史上留下的就只有陆羽写的《茶经》。

    叶家人现在已经学会不跟叶雅茗争论这个问题了。不管是不是梦到的，反正这本书出自叶雅茗之手，那就是他们叶家姑娘写的。

    就算这本书现在不对外公布真实作者是谁，但智能大师知道啊，以后肯定也有被发现的一天。这可对叶家茶叶的名声大有裨益。

    “你说又写了别的书，写完了吗?樊驸马追着我要呢。我跟他说书放在临安没带上去，等年后你大伯去京城，他肯定还得去追要。”叶鸿盛道。

    “写完了。”叶雅茗道，“是关于茶席的。

    因为家族企业做的是茶生意，她打小就会背《茶经》《茶录》《茶疏》。

    此前的《茶经》，只需要她默写出来，再修一修即可，并没花她太过时间与精力。而她这段时间整天没事干，就只剩下写书了。

    关于茶席方面的理论，她此前就在信里跟叶鸿盛说过很多，把这些内容重新组织一下语言，万把来字一本书，于她而言倒不困难。两三天就写完，然后修修改改，一个星期就搞定。

    反正这时候写书也不需要通过出版社拿什么书号，她就这么一写，然后扔给叶嘉兴抄三遍，装订后一本给叶崇明，一本给智能大师，一本送去京城。

    叶崇明和叶鸿盛在临安和京城的集香楼里对爱茶人提上一嘴，自有人借去抄录。如此，这些书就慢慢传开了。

    叶雅茗打算近期内就写这两本，其他方面的内容先不着急。等春天她把炒青绿茶制出来，让它上市之后，再出其他书籍。

    “写完了?我看看。”叶鸿盛迫不及待地道。

    叶鸿昌也很期待。

    叶崇明吩咐孟吉:“去我内书房拿来。’

    孟吉小跑过去，很快就把书拿过来了。

    叶鸿昌和叶鸿盛不看其他，先看作者名，看到上面写着“叶梦”两个字，两人都抬起头来朝叶雅茗看了一眼。

    梦是梦中人所授，叶是叶雅茗的姓，这个笔名倒比那什么“陆羽”更有来历，也更为妥帖。

    “这个名字起得好。一看就是我们叶家人所著。”叶鸿昌终于满意了。

    他对《茶经》的作者名很有意见。不说叫什么，总得姓叶吧?叶雅茗写这些书，不就让叶家茶叶的名声更响，也更有来头吗?叫“陆羽”算个怎么回事?

    他甚至想着，是不是叶雅茗倾慕于陆观弈，想嫁给他当陆夫人，以后叶雅茗也就是陆叶氏了，所以写的书提前冠上了“陆”姓。

    叶雅茗要是知道他这么会脑补，肯定无语之极。

