    陈锋的想法很简单，他已经有小薇了，以前一个柳青就很麻烦了，如今好不容易出了国，搞定了柳青，要是再来一个安妮那还怎么得了？

    而且，他觉得卢卡斯是自己的朋友，卢卡斯喜欢安妮，他自然应该想办法帮卢卡斯才对。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，卢卡斯并不这样认为，摇头道：“不不不，陈，你不需要因为我和安妮保持距离。事实上，哪怕是没有你安妮也不会接受我。”

    “为什么？”

    “唉。”卢卡斯叹道，“难道你没看出来吗？安妮她不是一般人，虽然不知道她究竟是什么来头，但绝对不是一般人。”说着，卢卡斯指了指自己，自嘲道，“你再看看我，你觉得我和安妮般配吗？”

    “我觉得挺好啊。”陈锋道。

    卢卡斯翻了个白眼，道：“陈，你不用安慰我，我知道我和安妮是不可能成为恋人的，不过能够做朋友也不错。我知道你有女朋友，也知道你对安妮没有想法，既然如此，那你又何必刻意和安妮保持距离？我觉得你应该去看比赛，如果你不去，会让我们和她连朋友都没办法做了。”

    “这个......”陈锋郁闷了。

    感情的事有些时候就是这么复杂，不能够做恋人，却又不甘心成陌路，那么做朋友，也未尝不是一个办法，或者说是种安慰。

    至少，对于卢卡斯是这样。

    而为了不让卢卡斯和安妮连朋友都没得做，陈锋也只能无奈的点点头：“好吧，我去。”

    “谢谢你。”卢卡斯说道。

    听着卢卡斯这句谢谢，陈锋怎么都感觉别扭，忍不住暗骂，这么操蛋的事，怎么就让我遇到了呢？

    他却没想过，有多少人想遇到这样的事还没机会呢。

    .....．

    晚上七点。

    洛杉矶斯台普斯球馆外，陈锋和安妮汇合，安妮今天穿了一身白色的连衣裙，修身的剪裁，将她凹凸有致的身段完美的突显了出来，头披洒在肩上，脸上画了淡妆，越显得娇艳欲滴。

    安妮站在哪儿，便形成了一道亮丽的风景线，路过的人都不住的回头，步子下意识的放慢，舍不得移开眼睛。

    看到安妮的一刻，陈锋也不由得呆了。

    如果说小薇是那种出尘空灵之美，一看到就会让人感觉到宁静的话，那么安妮就是那种娇艳欲滴，夺人心魄的美，带着无比的诱惑力，让人一看到就移不开脚步，舍不得眨眼。

    见陈锋看着自己呆，安妮脸有些红，但心头却是美滋滋的，上前一步，很自然的挽着陈锋的手臂，甜甜笑道：“我们走吧，比赛快要开始了，还要检票过安检，得快一点了。”

    “哦。”陈锋答应一声，有心想抽回手臂，但想到这只是一种社交礼仪，也就忍住了。

    不过，陈锋今天的打扮和安妮有些不协调，安妮看上去就像是要去参加晚会的公主，而陈锋却是一身运动打扮，很是随意，看在别人眼里自然是极不协调，引来不少人侧目。

    但安妮却并没有在意，很自然的挽着陈锋，让那些远远看着的人心里更是对陈锋嫉妒的要命。

    感觉到周围不少男性投来的嫉妒目光，陈锋背心里出了一层汗，悄悄的看了安妮一样，心头暗暗嘀咕，“安妮简直就是个妖精，我可得要把持住。”虽然这样告诫自己，但陈锋还是忍不住多看了两眼。

    说到底，他也是个凡人。

    进入球馆，找到座位，陈锋吃了一惊，他先前没看球票，这会儿才现安妮买的竟然是前排票。而且是非常的靠前，就在技术台旁边，和湖人队的替补席挨着，位置非常的好。

    而据陈锋所知，这个位置的球票至少也要5ooo美元一张，还不是说你想买就能够买到。

    他心头不由得又是一阵好奇，安妮究竟是什么来头，能吓到兄弟会的人不说，还能买到这么好的球票。

    想到这里，陈锋试探性的问了一句：“安妮，这可是前排票，太贵了，等下我把球票的钱还你吧。”

    “不用。”安妮无所谓的笑道，“就是一张球票而已，再说也是别人送的，我没花钱的。”

    “哦，那好吧，谢谢你。”陈锋笑道，心里却更加震撼。

    从安妮的反应他就知道，这两张球票半点没看在安妮眼里，不管是不是真的是别人送的，反正安妮不太在乎。

    也就说是，要么安妮家里很有钱，5ooo美元一张的球票在她看来不过是小钱。要么就是家世显赫，关系深厚，否则怎么会有人送这样的球票给她？而无论是哪一种，都代表安妮绝不是普通人。

    “唉......”

    想到这些，陈锋默默的为卢卡斯叹了口气，他也不得不承认，卢卡斯和安妮差距太大了。

    今天这场比赛很受关注，因为科比因伤休战三场之后会在今天复出，所以来看球的人也格外的多。

    陈锋和安妮坐定不久，球场灯光忽然一暗，陈锋知道，这是主场球员出来时的出场仪式。

    一片漆黑中，忽然闪现出一道亮光，成圆形，先是在球场上晃动了一圈，然后落在球员通道处。

    这时候，现场dJ扯着嗓子，对着麦克风大声的喊出球员名字。

    伴着灯光，球员们一个个从球员通道出来，每次都会引起现场观众的疯狂尖叫，气氛火爆。

    最后一个出来的是科比，当dJ念到科比的名字时，整个球馆一下子炸了，欢呼声，尖叫声汇成了一片，笼罩了整个球馆。

    虽然整个球馆一片漆黑，但通过声音陈锋就能想象到此时现场的球迷有多么的兴奋和疯狂。

    灯光处，科比走了出来，挥舞着手臂，和观众们打招呼，和队友们拥抱，跳起来碰撞。

    这一刻，陈锋也忍不住站了起来，大声的呼喊着科比的名字，虽然知道科比听不到，但他还是要喊。

    欢呼雷动，全场沸腾。

    在斯台普斯球馆，只有一个人是唯一的明星，在他的光辉下，所有人都要暗淡失色，他就是——科比.布莱恩特！