
　　“这里不能居住，咱们还是到外面找旅社吧。”方良扶起了惠子，尽管他的心里还有诸多疑问，但看目前惠子的状况，怕是什么也说不出了。

　　“这个不是游戏，会死人的，会死人的……”

　　惠子倚靠在他的身上，双腿发软，眼神木然的盯着前方的路，一切都和真实的《咒怨》场景一模一样。

　　她已经能想象到碰到伽椰子的场景了，这就是极度的憎恨，没有任何理由的恨意。

　　等待着三天时间一到，无论是在床上，浴室里，阳台上，都会碰到那种令人毛骨悚然的恐怖，伽椰子会出现在被诅咒人的眼前，活生生的把他们拖到黑暗中。

　　走出“德川”家大门，方良在路边寻找着旅社，大街上一个行人都没有，乌鸦的叫声一直跟随着他们到了一间“所尺”旅行社门前。

　　“你是怎么来到这个地方的？这里是真实的世界吗？”看着惠子逐渐平静下来，方良扶着她站在了路边，并没有着急进旅社。

　　这周围是一片孤寂，好像正是位于郊区，几家日常店铺都拉上了铁门，上面盖着厚厚的封条，偏偏整条街道就只有这一家“所尺”旅行社大敞着门。

　　而且据他观察，从屋子里醒来一直到现在，都没有碰到过这里的居民，也有些让人觉得怪异。

　　“不知道，我是在体验了新兴科技舱的时候，刚闭着眼睛躺了进去，没多长时间就被系统的声音吵醒了，睁开眼睛就睡在了天桥下面。”

　　惠子的脸色有些难看，继续说着:“我一开始以为这里就是游戏世界，还想着怎么这个游戏做的这么真实，后来因为太兴奋跑着跑着摔了一下，胳膊蹭破皮了，已经流血了，我想要赶紧离开这里，发现怎么也离开不了这个地方……”

　　说着，她把左胳膊的毛衣撸了上去，在手肘的位置上有一道明显的擦痕。

　　“对这个咒怨的世界你了解多少？我记得你和我见面的时候，提到了新人两个字吧？”

　　方良眯着眼睛看向旅行社门内，他们站的位置正对着前台，经典的日式风格，但是没看到前台后面的服务人员。

　　旅行社一般都是吵闹的，这家却异常的安静，好像就是系统为了他们这群参与者而特地准备的。

　　“我可不相信这里没问题。”

　　他的警惕性比任何人都要强烈，这也是深度精神性分裂症患者的其中一个症状。

　　“说起来，在我想离开这个鬼地方的时候，回忆起了很多往事，几年前的高中同学对我说过，她曾经去了一个很遥远的地方，那里有各种各样恐怖的鬼怪，整个世界充满了阴谋和诡异。”

　　“我想，科技给人类带来的进步是肉眼可见的，但是自身发展的速度太快，这群人完全没有弄明白，科技一旦失控，对整个世界而言造成的危机将是毁灭性的。”

　　惠子的身体瘦弱，他是本土人，只不过是现实世界中的本土人，碰到这种离奇的事情，自然是要比任何人都害怕的。

　　“我以为那只是一个故事，新人就是她对我的称呼，当时我还好奇她为什么一直叫我新人，新人。她还说，总有一天我也会进入到那个世界，整个世界的活人都会进去，感受死亡带来的紧张与刺激。”

　　她的声音越来越小，轻微的哽咽着，和满天的纯黑色乌鸦的叫嚷声形成了鲜明的对比。

　　“那你的朋友呢，她有没有给你透露这个世界更多的信息？”方良抬头看了看天色，夕阳快落下了。

　　看来第一天，只有他们两个人到达了咒怨之家。

　　惠子摇了摇头，迷茫的说:“不知道，我忘记了，当时我根本没把她讲的这些当回事，我以为她是受到了什么刺激，之后的一些日子我就再也没见到过她了。”

　　方良点了点头，这才搀扶着她走进了旅社。

　　“有人吗？”

　　一层的空间不大，两边是通向上方的楼梯，他在外面观察过了，这个旅行社总共有三层，靠近吧台后方的是一面木制的墙壁，上面刻画着一些令人赏心悦目的纹路。

　　如果其他人的警惕性不强，从外表上第一眼看过去，就会觉得这是一家挺正常的旅社。

　　不过方良不同，他敏锐的闻到了空气中传来的一股若有若无的垃圾臭味，目光扫视了一圈，停留在摆放在楼梯两旁的花瓶上面。

　　青花瓷的瓶身洁白，上面刻着天蓝色的花纹，里面插着的几束花已经枯萎了，还不时的有几只黑豆大小的苍蝇飞来飞去。

　　“如果说那面墙壁上的纹路真的只是为了招揽客人而准备的，为什么还要在这种必经之路上放枯萎的花？”

　　“踏踏踏……”

　　拖着地的脚步声从楼上传来，不多时，一位满脸皱纹的老妇人从楼梯的侧方缓缓伸出个头。

　　她的眼眶乌青，脑袋上的头发很稀少，露出了青一块紫一块的头皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二位是住宿吗？”

　　苍老的声音响起，方良诧异的看了她一眼，有些不是很想住在这里了。

　　好像读懂了方良心里的想法，老妇人咧了咧嘴，露出了满口漆黑的牙齿，笑眯眯的说:“快黑天了，你们也只能住在这里了，如果晚上还在外面游荡，会碰到吃人的怪物。”

　　惠子的脸色苍白，这家旅行社的老板太古怪了，用着很缓慢的语气说着十分强硬的话，好像是硬要把他们留在这里。

　　“吃人的怪物？这是什么民间怪谈吗？”

　　方良皱了皱眉头，继续问:“还有，你为什么不走出来讲话？”

　　旅社老板一直是探着个头看着他们，给人的感觉极度不适。

　　“哦，我太丑了，不方便。”

　　老妇人垂下了头，零散的几根白发搭在了她的脑门上，小声的说。

　　“你们也看到了，我老成了这个模样，丑的就连旅社都开不下去了，总是有人嫌弃我丑，其实我也不愿意啊……这些都是天生的。”

　　“我们不会嫌弃你啊！”

　　没等方良开口，惠子就抢先一步说道。

　　她实在是太害怕了，这种恐惧会转变成一股偏执，对恐怖事物的偏执。

　　“真的吗？真的？真的？”

　　老妇人好像听到了这个世界上最美妙的话语，表现的十分狂热，眼睛瞪的像鸡蛋一样大，直勾勾的看着二人。

　　“我总觉得你有些熟悉。”方良没有开口的原因就是，在他的记忆里，好像在某时某刻见到过这位老妇人的脸一样。

　　“熟悉，这可是情人之间才会谈论的东西呢？”老妇人变得异常兴奋，整个身体慢慢的从身后的墙壁里走了出来。

　　不到一米四的身高，身材矮小瘦弱，这样一对比，她的头就出奇的大。

　　“啊？”惠子惊呼出声了，眼里的厌恶一闪而过，随之而来的就是恐惧。

　　老妇人的四肢太长了，她的手垂在了膝盖的两侧，最让人感到惊悚的是，她没有脚，只是两个圆柱形的腿贴在了地上。

　　刚才拖着地面行走的声音，就是她的腿挂着木屐，木屐发出来的异响。

　　“你讨厌我？你讨厌我对不对？”

　　老妇人捕捉到了惠子的眼神，语气猛的变得低沉起来。

　　“你会像其他其他人一样在私底下谈论我，对不对？”

　　尽管惠子拼命的摇头，老妇人还是站在原地，用着愤怒的声音质问着她。

　　而一旁的方良已经彻底愣住了，他浑身冰冷，想起来自己究竟在哪里见过这个妇人了。

　　“咒怨:白老妇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第三章 咒怨:白老妇免费阅读。https://xs.23sk.com 