    第111章一胎三宝？？

    苏己斜睨他一眼：“什么方法？”

    文斗还是武斗？

    随他挑，没在怕的。

    但裴淮跟她想的完全不是一回事，他说：“跟我在一起，我的所有，就都是你的。”

    苏己眯了眯眼，一般女孩听到这种话，都会脸红心跳拿小拳拳捶坏男人胸口，说你真讨厌。

    但苏己没有，她是大商最成功的政治家、谈判家。

    几秒种后，她淡定开口：“东西先给我，我可以考虑。”

    裴淮当然不会错过这个机会，价值天价的字画交于她手中：“好好考虑，我很有钱。”

    后面四个字，他咬中了发音。

    苏己瞪他一眼，拿走字画，从他怀里挣脱出来。

    推开书房门，刚刚摞在门口的两个身影瞬间左右散开。

    裴溪低头对着旁边盆栽研究：“好像该浇水了吧。”

    裴庆申拿拐杖指了指头顶吊灯：“怎么打扫的，这么大个灰球球！！！”

    苏己：……

    紧接着，裴溪和裴庆申做出刚发现她从书房出来的样子。

    裴溪：“欸？小己？怎么这么快就出来了？”

    裴庆申：“我让后厨准备了好吃的，留下来陪爷爷吃个饭吧。”

    苏己：“不了，今天还有事。”

    她刚要走，裴溪注意到她手里的画：“小己，那副画是……”

    这幅字画用的宣纸比较薄，即便是卷起来从背面也能透出一些。

    这不是三弟书房里挂着的那副文物吗？

    之前她刚回国，说想拿下来看看三弟都不让，担心她弄坏了，这会儿怎么在小己手里了？

    还卷的这么随意？

    下一秒，就听苏己开口：“这是他欠我的。”

    此话一出，裴溪和裴庆申同时定住。

    淮淮到底对小己做了什么？？

    都要用这么贵重的文物作为补偿？？

    就是那个……该说不说……这时间有点短啊。

    裴庆申：“小己，你听爷爷说，淮淮平时真不是这样的！！”

    也不知是要解释禽兽，还是时间短的事……

    可他说都没说完，苏己已经头也不回地离开。

    两个人赶紧冲进书房，见裴淮正不紧不慢地整理衬衫扣子。

    看着就非常禽兽。

    裴庆申大喜：“臭小子！你到底对人家小己做了什么啊！”

    裴溪心里鼓掌：“怎么这么着急！人家小己愿意吗？”

    裴淮挺奇怪的看他们一眼，刚刚他不过是跟苏己比划的时候，衬衫扣子不小心开了一颗。

    他现在连想跟苏己确立关系都要等小姑娘考虑好答复他，这两个人到底在想些什么？

    “这么短时间，我能做什么？”

    裴溪：失望。

    裴庆申：废物。

    下一刻裴淮又说：“就是让她考虑一下，跟我在一起的事。”

    嗯？

    裴溪和裴庆申对看一眼。

    不管怎么说，这也是一个进展啊。

    裴松今天早早结束回春堂的事，一回到家就见家里人其乐融融的围在饭桌前，讨论小己到底会不会答应裴淮。

    按理说裴淮的条件裴家人应该对他绝对放心。

    但可能因为是太喜欢小己，一家人你一言我一语，竟然列举出了裴淮不少缺点。

    首先就是洁癖，一天换两次衣服，早晚洗澡，车后备箱打开整整齐齐排列着的都是消毒水，佣人每天整理他房间都是无菌操作，军事化管理，连他的床单都不能有一丝褶皱。

    床单没有褶皱怎么一胎三宝？？

    不过裴溪到是发现，裴淮今天没换衣服，还穿着之前在书房那套。

    上面有香味，很撩人。

    裴松听着大家讨论，苦涩一笑：“那恭喜三弟了，只是希望小己将来，不要像某人一样。”

    一家人安静。

    裴溪看向他：“二弟，桑雅今天找你到底是想说什么？”

    裴松捏了捏筷子，装作不经意的样子：“她想要星星。”

    裴溪看一眼爷爷阴沉的脸色，又问：“你们当初不就是因为她隐婚才离的吗？现在她愿意公开了？”

    裴松惜字如金：“不。”

    裴溪有些无语：“她可真够倔的，那星星怎么跟她？难不成以后家长会她都介绍自己是他姐姐？”

    裴松推了下眼镜，不想再谈这件事。

    桑雅是个事业心很强的人，也是个很倔的人，她认定的路别人无法左右。

    连他都不能。

    有时他很心疼她，他没有一天不在希望，她能像普通女孩子那样，乖乖待在他身边，他可以给她和星星最好的一切，他们会很幸福。

    可她偏偏不是那种人。

    裴松喜欢的，或者正是她这种能气死人的倔脾气。

    但他同时又无法接受，在她心中，事业永远排在第一。

    在他之上，甚至在星星之上。裴松对苏己并不了解，但会种菘蓝仙，能开一手好方子，最近在娱乐圈热度也是水涨船高。

    他不知道苏己会不会是第二个桑雅，说不定可能比桑雅还要强势。

    而裴淮又是比他更执着的人，工作起来跟不要命似的。

    他这个三弟不可一世，是天子骄子。

    足见在男女关系上，会有多不愿意低头。

    裴松是这样想的，可紧接着，就听许久未曾开口的裴淮淡淡说道：“只要苏己愿意跟我在一起，我可以隐婚。”

    全桌：“！！！”

    裴松：“你愿意隐婚？哪怕她把事业看的比你重要，你也能接受？不能这么没骨气吧？”

    裴淮：“比起我在她心里是否重要，我更在乎能不能跟她在一起，如果两者不能兼顾，我一定选后者，像二哥倒是有骨气，但现在你们不能在一起，二哥开心么？如果二哥真得开心，怎么还一直单着？”

    裴庆申在桌子底下，不动声色地朝裴淮竖起大拇指。

    裴溪都想给他三弟开个情感专栏！

    这好像是裴松第一次听三弟说这么多话，而且句句都直戳他要害！

    心事被戳中，裴总挑了下眉哂笑：“三弟现在说这些还太早，苏小姐可还没答应要跟你在一起呢。”

    裴淮纸巾轻点了点唇角：“那幅字画，我只会送给未来夫人，收了那幅画，便没有回头路了。”

    裴松顿了顿，抬头看他。

    好腹黑啊三弟！！！

    (本章完)

