    送走了薛仁贵。

    写好了挑战书。

    李承乾便暂时放下了白虎营教官变更这件事，只让小安子随时注意着武场的情况。

    毕竟，为了考验薛仁贵的实际能力，这一次李承乾都没有亲自到武场去为薛仁贵站场子。

    刘仁轨刚走不过数日，这几日担任临时教官的是玉米头吴小三与西瓜头丁时两人，而这俩人也是白虎营中的老人了。

    现在突然空降一个年轻教官过来，怎么看也有一场大戏即将上演。

    不过这些戏李承乾是没时间看欣赏，他在把预备营的三百人充入白虎营后，便马不停蹄地直奔东市。

    牙行，买奴婢。

    先前因赌约一事，赚了二百万贯彩头。

    到账一百二十万贯。

    嗯......

    还差的八十万贯在哪，懂得都懂。

    当然了，无论有没有这八十万贯，他现在也不缺钱用。

    是以，在附近几个庄子没有过于适合的青壮后，李承乾选择用钱开道。

    牙行的主事者在听见有郎君要大批购买奴婢时，第一时间躬着身子跑到了李承乾面前，极尽讨好道：“鄙人王金贵，是这位英俊帅气的郎君要购买奴婢吗？”

    李承乾笑笑没有说话，小安子插身上前，低语道：“这是我家太子殿下。”

    太子殿下？

    这四个字让王金贵浑身一软，差点跪倒在地。

    缓了良久才同样低声道：“俺......某......金贵儿，见过太......太子殿下。”

    李承乾摆摆手，随意道：“行了，你也不要这么紧张，先坐吧。”

    这一次告诉牙行主事者身份，其主要原因还是在于要买的奴婢不少。

    唐朝对不同人家拥有奴婢数量是有限制的，像李承乾这种动辄想买千名奴婢，不透露身份压根没人敢卖。

    “不知是太子殿下亲至，金贵儿失礼了。”坐下之后，王金贵明显恢复不少，再次拱手致歉。

    “无妨。”

    李承乾微微摇了摇头，直言道：“孤这次来是要买不少奴婢，想看看你这有没有合适的。”

    王金贵眼睛一亮，当即自信道：“当然有，这长安城里我王氏牙行称第二可无人敢称第一，无论殿下想要多少，金贵儿都能为殿下找来。”

    “而且......”

    说到这，王金贵下意识向着四周望了一眼，悄悄说道：“而且不止是大唐的奴婢，某这里还有不少来自新罗的、真腊的，稍远点还有波斯的。”

    “无论殿下想要什么肤色、什么性子、什么姿色的都有。”

    “最关键的还是我们收到这些奴婢后，还会安排经验丰富的老鸨去培训她们，在侍奉男人这一方面绝对是杠杠的。”

    “当然，某敢担保她们绝对都是处子。”

    李承乾：？？？

    我问的是这个？

    把我堂堂太子当成什么人了？

    “新罗波斯的奴婢你看着办。”李承乾先是义正言辞的拒绝了王金贵的提议，而后又道：“孤今日前来主要是买健壮的男**婢，要一千二百个，你这可能找齐？”

    一千二百个？

    这么多？

    王金贵霎时收起了猥琐的神色，振奋道：“能啊殿下，当然能啊，就是不知有没有具体要求？”

    “要求肯定有。”

    李承乾敲着桌子道了一句，沉思片刻后细细道出。

    “其一，孤要的是15岁至25岁的青壮。”

    “其二，身高要在七尺以上，体重.....体型壮硕最好，没有也无碍，健康也行。”

    “其三，孤知道你们这的奴婢很多都是从官府买来的，来源也多种多样，但孤有两不要，战败俘虏不要，本人犯罪不要。”

    一连三点道完，李承乾停嘴。

    王金贵搭话道：“这些要求并不算难，年轻体壮的奴婢很多，家世清白的少了些，不过千八百人还是没问题的，就是这价格......”

    “价格无所谓。”李承乾大气摆手，强调道：“你只需要以最快速度给孤把人找齐了，送到乾庄寻小安子，他会给你结账。”

    王金贵连忙点头，表示毫无问题。

    随后，李承乾又在东市订下了不少药材与训练工具，把当初白虎营用的那一套全部备上，才带着小安子回到乾庄。

    如此下来，也算是把基础设施再次准备妥善。

    白虎营上面有程咬金统筹全局，下面有薛仁贵挑挑事，既可以保证士兵的活跃性，又能顺利的训练下去，用不上李承乾操心。

    唐酒司更是有着马周管理，李承乾发现自己完全插不上手，直到现在他才真正意识到，这些名人的实力有多么离谱。

    寻常事务，只要不是超越时代太多的建议或是关于科学方面的问题，李承乾只需要提出要求，马周就能通过自己努力去办好，压根不带来请教的。

    至于‘衣食住行’中的‘衣’，现在也属于在准备阶段。

    李承乾抽空画了不少款式给云汐汐，让她先拿着丝绸练练手，同时庄里派出去的人依然在边关大肆收购成熟的棉花。

    这么一算下来，李承乾突然发现自己没事可做了。

    连着忙碌了这么久，偶尔有了片刻闲暇，竟然让他有种陌生之感。

    接下来做点什么？

    李承乾思索良久后，决定进宫。

    嗯，不是去担任起居郎，而是去收账。

    不过他也知道李世民肯定是拿不出来八十万贯的，所以要账仅仅只是一个借口，真正的目的放在了战马身上。

    之前在党项战役时，五百青壮每人分了一匹战马，加上原本在宫庄里的五百战马，一共有一千匹。

    表面上看，对于现在扩张后的白虎营也足够使用。

    但李承乾却还想着，还有这新买的千余预备营。

    骑马，确实是一件熟能生巧的事。

    类似马术与箭术这类技巧，预备营掌握的越早，那今后编入正式营也不至于掉链子。

    是以，为了未雨绸缪，李承乾决定虎口夺食。

    只是后来事情的发展却大大出乎了他的预料，导致他在走出皇宫时，脸上依旧残留着不可置信。

    皇宫内父子二人的对话很简单。

    子：“阿耶，那彩头......”

    父：“听说你去买奴婢了，预备营？”

    子：“额......是。”

    父：“那聊战马吧。”

    子：“？？？”

    父：“两千匹，八十万贯。”

    子：“啊......好！”

