 同样一件事，不同人的不同视角看去，却会得出天差地别的结论。

马丰都首先提出来的一个婚庆录相好点子，一番琢磨之后，并没有看出里面有多少的商机可言，所以就此罢休。

但是相同一件事，如今谢大将军却拿了当发家致富独门秘诀，反而缠着丈夫要给出更多一些的详细操作规程。

这事情实在就很有些令人唏嘘感慨了！当然，如今也就陆亦轩在作这般感慨而矣，何该了是谢家人要发财，他把婚庆录相这行当的一些通行规范，写了个大致范本，给老婆交了差，看到谢春莹如获至宝满意而去的亢奋样子，心说对谢春莹那几个亲近的娘家兄弟，也算是能有了交待，省得还要被他们惦记着，隔三差五再给摆上一桌鸿门宴，也挺烦恼不是。

一亩大师在老家过年，电话联络上之后，听了陆亦轩的请求，那自然是没二话，年初三就直接扛着摄像机跑去了刘家堡，给母亲刘玉莲的娘家人拍摄录相去了。

婚庆录相这事情，毕竟它是个新鲜事务，陆亦轩在电话中不厌其烦多唠叨了一番。

一亩大师对于这个新鲜任务，也是相当之感兴趣，听陆亦轩的介绍，他也很认真就多问了许多细节。

两人这一通电话，直接就唠了近一个小时。

好家伙，那可真正是煲电话粥的节奏啊，挂电话时，那话筒都快被他的体温和着口水给温化了。

母亲娘家这边的亲友访问有了安排。

但婚礼那可是男女双方的事情，没道理婚庆录相只给男方亲友这边如此照顾周到，女方娘家那边却没得一丁点儿的内容展现。

而且婚礼仪式已经定好了是大年初六，这乍然要搞起的婚庆录相，国内从来可没哪个团队搞过，属于是完全陌生又新鲜事物，可说是任务重、时间紧。

不过一亩大师到底是已经在影视行业摸爬滚打经年的老资格了。

得了陆亦轩的点将之后，他也立马开足了马力，问清楚了小袁姑娘娘家的地址与联络方式之后，当即也联络人马，给自己的副手分派了任务，带着另一组人急速赶往小袁姑娘家乡。

如此这般，在陆大老板的一声号令之下，集合了以国内金牌大导演一亩大师为核心的一个影视制作团队，便开始了内地婚庆史上首开先河的低调奢华超有内涵拍摄旅程。

京城谢家。

得了谢春莹紧急联络通报的谢家兄弟，认真仔细研判过那份婚庆录相行当生意经之后，也都意识到了这的确是一门很值得投资的大生意。

只是，他们毕竟都是一群影视圈的门外汉。

就即便手握了这样的大生意金点子，又有陆亦轩给写出的基本规范流程，但那毕竟只是些纸面文章。

具体要怎么操作，还真是两眼一摸黑，很摸不着头脑。

一番商讨研究过后，其中一个兄弟猛拍大腿：“姐，姐夫二弟年初六既然要上马这婚庆录相的项目，你给我姐夫商量一下，让我们哥几个现场观摩学习一番。

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，我们要能有机会，真正接触一下，人家专业的影视团队到底怎么拍摄这婚庆录相，以后我们搞起时，多少也能心中有谱不是。”

“对对对对对……”“莹莹，你帮忙帮到底，送佛送到西，无论如何，给我们兄弟几个争取一下这个现场观摩学习机会！”

“是这个道理，我们只要真正见识过一回两回，就算入了门了！”

“莹莹，我们都知道，白天给老太爷过寿宴时，现场太闹腾，有些惹了亦轩不痛快，我们不会再那么不识趣，在人家二弟的婚礼上搅风搞雨，我们可以事先约法三章，保证都只是去观摩学习，绝对不会再出其他妖蛾子！”

谢春莹道：“行了行了，一个个卖嘴耍乖天下第一。

事情我自会去跟亦轩去说，不过你们也都好歹别那么吝啬，婚礼当天都把礼金包厚实点。

还有就是，真要有心想学到真本事的话，你们就想办法多跟拍摄团队的人搞搞关系，多跟人家求点真经。

亦轩这次请到的拍摄团队人马，人家那可是正经八百儿的金牌大导演，拍摄了《红高粱》、《秋菊打官司》这两部超级好电影的一亩大师……”“哇靠！”

“牛逼牛逼，我姐夫那是真牛逼，直接请了一亩大师给他二弟拍摄婚庆录相！”

“哎呀呀，居然是一亩大师的影视制作团队，那我们可更得仔细观摩学习啊！”

“就是就是，这样的学习机会，那岂能是随便什么人都能有，还是咱家莹莹办事爽利，嫁了个超有本事的好姑爷，不然咱们跟谁沾光去啊！”

“哥几个，要我说，咱们不如干脆友情赞助了这次的婚庆录相一应费用，尽管咱们都知道亦轩姑爷不差钱，但事情一码归一码，咱们必须得有所表示，不然怎么好意思去观摩学习人家制作团队的本事！”

“对对对，十三哥这话说的对，咱们是得拿出些诚意来！”

“那就这么定了，咱们也都立刻行动起来吧！”

有钱就是好办事，全力鼓动起来的谢家兄弟们，拿着谢春莹给刺探来的制作团队联络方式，直接就分头开始跟一亩大师的拍摄小组接洽上，主动承担起了这一路之上车马交通等各方面的后勤服务保障工作。

有了谢家兄弟们的主动参与，一亩大师的两个拍摄小组，在相隔千里的刘家、袁家两边的行动能力，那自然也是如虎添翼。

谢春莹也没瞒着丈夫，将娘家兄弟们的这些主动示好表现，全都知会到了陆亦轩。

听到这些新情况，陆亦轩除了又是一通大肆硬要之外，当然也乐见其成。

毕竟大过年期间驱使人家一亩大师给自己兄弟干活，他也挺不好意思的，现在能有谢家兄弟出马保障一应的后勤保障服务，这还真是挺不错的一个事儿。

不过嘛，又想着二弟亦冬这低调奢华有内涵的婚礼，如此这般搞法，怎么越发感觉有点上辈子那些综艺真人秀节目的范。

这算是，提前了二十好几年，给国内综艺节目也首开先河，趟了条路出来？

 