    多元宇宙世界的魔法种类繁多，但大多都有一定的限制。比如妖精魔法只有与妖精签订契约的人才能使用，精灵魔法则要求种族必须为精灵等等。

    正因为这些限制的存在，大多数种类的魔法传播范围有限，影响力也十分有限。

    而在所有的魔法类别中，传播范围最广应用也最广的魔法，则叫做奥术魔法。

    这种魔法最大的特点就是没有太多乱七八糟的要求，只要人不傻，具备一定量的魔力，就可以通过三年施法五年模拟的爆肝方式学会，虽说因为识字等问题施法者的数量始终都不多，但其中使用奥术魔法的法师占了绝大多数。

    同时，奥术魔法下面还能分成九科不同类型的学派，分别为塑能、变化、附魔、防护、咒法、幻术、预言、死灵和炼金，不同的魔法学派都有不同的特点，法术本身也被分成了从A~F总共六个等级。

    由于使用奥术魔法的法师最多，理所当然的为奥术魔法新开发的法术也多，这导致新入行的法师一上来就得面对浩如烟海的庞大法术资料。

    所以一般都只会选择一两个学派进行专攻，也有法师通过魔法仪式专精某一个学派，这会让该学派的法术威力提高并且能降低消耗，但缺点是必须放弃掉另外两个学派，无法学习并使用放弃学派的法术。

    这是受限于时间和精力不足的妥协，明明大家都知道通才法师才是最强的，但一般也只能优先一两个学派以尽快形成战斗力。

    不管是专精还是专攻，擅长某个学派的法师，都会被冠以该学派的名头。

    比如擅长塑能学派就被叫做塑能师，擅长变化学派叫做变化师，擅长死灵学派，就是死灵师或死灵法师。

    与一般印象里死灵法师那种反派boss的地位不同，尽管死灵法术的名声不咋样，但从法律的角度来说，学习并使用死灵法术并不违法。

    而且死灵法术在医疗、制药、刑侦等各个领域都发挥着重要作用，甚至死灵法师在找工作的时候还很抢手。

    毕竟法术只是工具，善恶主要看操控工具的人。

    现在多元宇宙世界的社会发展水平大致相当于中世纪~文艺复兴时期左右的水平，但因为有魔法的加入，他们能造出一些超出时代的东西。

    比如我在冒险者学校的宿舍淋浴间，就提供24小时随时都能用的热水服务。他们制造了一个钟型的魔法物品倒挂在浴室里，使用时只需要微弱的魔力即可激活，如果没人额外补充魔力的话，大约每天可以使用30分钟，尽管不长，但淋浴完全足够了。

    同时，因为有魔法的加入，在这个还没有重型基建设备的世界，人们依旧可以用少得多的人力建造出宏伟的建筑，与城市规模相等的排水设施也已经近乎于完全普及。

    老实说这点让我很松了口气，至少我进入城市后不至于看到满地脏水横流，甚至是屎尿铺的到处都是，不得不用跟印度似的这种形容词。

    另外，因为有魔法的加入，他们的制造业水平发展的也有所超前。

    能购买到的纸张并不比地球上的文具店差，玻璃这种东西也早已普及，尽管价格无法跟工业化的产品相提并论，但至少还是有的。

    所以如果你想靠地球上的知识在这里发家致富，最好先做足了市场调研。

    ——摘自《魔王阿特拉斯的笔记》

    –‐‐——–‐‐——

    裴仁礼最初以为，魔法这东西就跟哈利波特哪种差不多，念两句中二又拗口的咒语，挥一挥魔杖就行，了不起多练习几次。

    然后就被狠狠的打脸了。

    他现在通过符文魔法这种施法方式，学习新法术的速度堪称神速，确实跟他想的那样容易。

    但符文魔法的固有缺陷却不会随着越来越精通而消失，比如施法速度慢这点。

    符文魔法的特点就是通过书写不同的符文进行组合排列来释放出不同的法术，越是到后期，不仅施法速度慢的缺点不会缓解，反而会越来越严重。

    毕竟越是高等级的法术，所需要的符文就越多。

    而且他现在进步神速主要是因为自己那从穿越后就得到的，能够看懂任何文字并说任何语言的能力，虽然它跟已经被证明不是什么好东西的魔王系统无关，但来历不明这点终究还是过不去的坎。

    裴仁礼很有忧患意识，他认为把希望都寄托在一件事物上的时候，这本身就非常的不安全。

    于是除了符文魔法的学习外，他还选择了另一种施法方式，叫做法术模型构筑法。

    这种施法方式也是目前应用最广的方式，也是最接近常规印象里法师形象的一种施法方式。

    通过使用魔力构筑不同的法术模型来释放法术，并且依靠手势、咒语和施法材料帮助模型构筑。

    相较于符文魔法，这种方式的一大优点在于只要熟练了某个法术，在释放该法术的时候施法时间会大幅降低，有时候只需要一个手势甚至是一个念头就能启动。

    只不过法术模型的构筑也有限制，无法连续构筑同一个模型，释放不同的法术倒是没问题，如果连续构筑同一个模型的话，很容易导致模型崩溃进而施法失败。

    用游戏的名词解释，这就比较类似于需要等CD。

    这倒是无所谓，大不了用符文魔法互补，毕竟东西是死的，人是活的，总能找到应对方法。

    比较起来，符文魔法门槛低，但上限也低，而法术模型构筑法属于门槛高，上限高。

    当然，缺点也非常明显，那就是真的不好学。

    裴仁礼不得不拿出应付高考的劲头，把大量如同论文般的法术资料尽量都背下来，不过想要做到一字不差也非常困难。

    为此，他让拉芙娜回去一趟，找了个空白笔记……或者说那完全就是跟字典差不多一样厚的空白书。

    他将重点内容和需要注意的部分都抄录下来，充分发挥好记性不如烂笔头的精神，自从开始学习魔法，仅仅过了两个星期，裴仁礼就用掉了一整瓶墨水。

    也难怪法师们经常会随身携带法术书，随着学习的深入，书上的文字当然也会越来越多。

    这还仅仅只是初级法术，可以预见将来需要记录的东西更多。

    让裴仁礼有些苦恼的倒不是它太难学，而是非常现实的没钱。

    墨水的价格并不夸张，但对于兜里只有二十多个铜板的裴仁礼来说，也是一笔无法负担的开支，这让他很挠头，不知道学校能不能在这方面提供无息贷款之类的以缓燃眉之急。

    “集中精神！”

    脑子里琢磨着去哪里搞钱，这一声大喝让裴仁礼立刻回过神，面前的卡雅如同旋风般靠近，手中包了很多海绵和绒布的木剑斜着劈了下来。

    就算是练习用的武器，被打中也绝对会淤青一大块。

    裴仁礼仓促的反手用短剑横在攻击轨迹上格挡，总算避免了肩膀疼半天的局面。

    “反应倒是快，但你的注意力不集中可不是好习惯。”

    “稍微有点事。”

    说话间，裴仁礼很不讲武德的左手攥拳，铆足了力气打向卡雅的小腹。后者撤开扶着剑柄的一只手，对裴仁礼的突袭一点也不意外，张开五指挡下拳头。

    但裴仁礼马上就让她意外了一把。

    “电爪术！”

    通过构筑法术模型施法很难学，自从第一次出任务回来到现在又过了一周，裴仁礼也才只能学会了电爪术，而这个法术跟光亮术差不多，属于最低级的戏法级别。

    想要彻底弥补缺陷，他还有很长的路要走。

    和他考虑的一样，平时总是靠符文魔法，这次突然没看见符文确实打了个措手不及。

    卡雅放开的速度稍微慢了点，没能避开激烈的电光，掌心传来一阵强烈的麻痹感。

    随即她看到，裴仁礼的左手手指画了个弯曲的符文。

    “闪光术！”

    同样是最低等级的戏法，突然炸开的强光让卡雅的视野一瞬间失去了裴仁礼的踪迹，双眼中只能看到一片朦朦胧胧的白，不得不闭上眼睛。

    趁此机会，裴仁礼抽走自己的短剑，侧移半步从侧面发起攻击。

    但卡雅就像是能听声辨位一样，通过细微的脚步声判断出了裴仁礼的准确位置，短剑的挥砍被她的长剑挡下。

    闪光术能起到的效果只有一瞬间，卡雅的视力也基本恢复，紧接着她就看到裴仁礼的左手已经完成了符文的书写，三枚闪烁的符文化作切实的法术力量，随着他的手掌拍在长剑剑脊上。

    “魔法飞弹！”

    近距离炸裂的奥术力量让卡雅手中的练习用剑被击飞，裴仁礼心中一喜，但马上意识到情况不对。

    他用魔法飞弹是为了牵制，毕竟当力道作用在武器上的时候，人会本能的试图抓住武器，从而导致暂时性的失去平衡，当然也就无法反击。

    但武器被击飞的太容易了，这说明卡雅压根就没打算握住，也就是故意的。

    意识到不妙，刚要后撤，面前的卡雅身体一矮，以难以捕捉的高速突入到裴仁礼近前。

    随后他就感觉握着短剑的右手一麻，卡雅把他手里的短剑抢了过去，顺势搭在他的脖子上。

    “时间到了！下课！”

    老师的一句话，结束了今天的实技对抗。

