    慕千羽正在院子里晒太阳的时候，一个穿着帝都学院弟子衫的青年走了进来，道：“慕姑娘，不辱使命。”

    慕千羽抬头看去，是一张陌生的脸，但这张假面背后的身份不难猜。

    “进去说。”她道。

    那青年点了一下头。

    进门之后青年便从储物袋中取出一片泛黄的地图放在了桌上，并道：“这便是小皇帝珍藏额那一片，我鉴别过兽皮的年份，是古物没错。但是否为那仙府的地图便判断不出了。”

    “多谢陆兄。”慕千羽扫了一眼便知不假，翻手收起来后扬唇道：“陆兄为此费了不少功夫吧。”

    “比在你身边容易的多，那小皇帝虽然聪明但性子浮躁自大，当年摄政王还在这个年纪的时候可已然做出一番成绩了。”陆钰评价道。

    “我与摄政王的关系还请陆兄保密。”慕千羽开口。

    陆钰点着头：“那是自然，我自以为与姑娘的恩怨已了，也希望姑娘不计前嫌。”

    “这也是自然，陆兄可要留下来喝一杯？”

    “这身份用着不方便，日后江湖再见，在下定然请姑娘痛饮一番。”

    慕千羽轻笑：“以后的事情大可以后再说，那一万两千块灵石？”

    “在下带了。”陆钰一拍脑门，翻手取出一个钱袋，里面正是一万两千块灵石。

    慕千羽这次笑容变得情真意切：“多谢陆兄，陆兄走好。”

    “是。”陆钰觉得他若不带灵石怕是都出不去这个房间。

    慕千羽在人走了之后美滋滋的收起钱，图拿到手财也没亏，这次的船还真是不白上啊。

    第二天她便带着囡囡回了摄政王府，这次见到北辰夜发现他脸色不甚好看。

    “小宝去玩。”慕千羽拍拍囡囡的头，之后才看向书案后的他：“谁给你出难题了，要不要我帮忙？”

    “你。”北辰夜没好气的说了一声，揉了揉眉心：“听到了吗？外面都是在议论你的。”

    “说就说呗，囡囡听说大家都知道她是有娘的孩子还开心的不得了呢。”慕千羽摊了摊手道：“至于我，作为新时代的女性更是没关系了。”

    “少插科打诨，我听着便觉刺耳。”北辰夜郑重其事的道：“我只听你这一次，等我们回来，我必然昭告天下。”

    “你什么时候也这么唠叨了。”慕千羽见他还是气不顺，走上前道：“今天我是给你带好消息的，图到手了。”

    北辰夜伸手在她鼻梁上刮了一下，“你这个难搞的小女人。”

    “快快，把你手上的地图拿出来。”慕千羽催促。

    北辰夜取出一个锦盒，而后将里面的九片地图放在桌上。

    “我来拼。”慕千羽将自己的一片混在里面，而后玩玩具一样将地图一片一片的拼凑，到最后一片的时候她心情甚至有点激动。

    北辰夜看着她小心翼翼的样子，笑容颇为宠溺。

    慕千羽将图放在缺口处，手指慢慢向前推，当图完全填上缺口后果然成了一整副地图，只不过这地图与其他地图不同，并没有标出中心点来。

    她正纳闷的时候便见十片呈现三角形的布片突然合成一整片，再之后地图之上出现了一个金色的光点，标注在一片山下。

    慕千羽大呼神奇，然而还没等她记下这是什么位置这光点便开始扩散，如同火焰般瞬间将整张地图吞没。

    原地只剩下一团金光，金光慢慢升起，莲花一般的打开，光芒的中心漂浮着一枚古朴小巧的金钥匙。

    慕千羽迷茫的看着北辰夜，毕竟这种玄幻的场面她之前没有经历过，现在还是懵的。

    北辰夜拉过她的手，托着她的手掌放在金光之下。

    下一瞬金光消失，钥匙落了下来，正落在她白皙的掌心。

    她拿着这凭空出现的钥匙，脸上并没任何欣喜之色，而是焦虑道：“那图烧的太快了，我只知道那是是灵兽森林，没记住那光点标在了什么地方。”

    “我记得。”北辰夜拍了拍她的头，笑道：“平常脑子转的挺快，怎么这会儿迷糊了。”

    慕千羽有些难为情的道：“说出来你可能不信，我不太认路。”

    这件事对她前世造成了不小的困扰，每次在原始森林中穿梭的时候都要标不少记号。好几次就因为记号暴露了，要不是实力过硬还真就活不到生病。

    北辰夜看着她局促的样子不由笑出声来，每次看到她心里都仿佛开了一扇窗，能见到阳光明媚，和风万里。

    慕千羽没好气的瞟他一眼：“行了，就这点缺点都让你知道了，我不要面子的。”

    “好，不笑了。”北辰夜收起笑意，问：“打算什么时候出发？”

    “我倒是没什么事情牵绊，只是我们此去大抵是很危险的，就不要带孩子了吧？”慕千羽思虑着。

    北辰夜微微点头：“我会将孩子放在大长公主那里，那是我的一位姐姐，从前我忙的时候囡囡都是托她照看的。”

    “那就好。”慕千羽想了想又道：“我把小若带着，多个人多一份力嘛。”

    北辰夜似是有些不愿意，但还是点头：“好吧。”

    慕千羽看破不说破，道：“那我今日住在府上，好好和囡囡道别。”

    “好啊。”北辰夜扬唇一笑：“我晚上来看你。”

    “你少想那些有的没的，我这是为了孩子。”慕千羽没好气的道。

    “有孩子还真是不错。”北辰夜说着便朝外走去：“今天是你第一次在府上留宿，本王要大摆宴席庆祝一下。”

    慕千羽：“你要不要这么夸张。”

    北辰夜不理她，径直朝厨房去了，竟是要亲自吩咐。

    慕千羽看着他那高大修长的背影真是哭笑不得，大周摄政王以行事老辣沉稳闻名诸国，可是现在给她的感觉怎么有点幼稚呢？

    恋爱中的男人都是这样的？

    于是当天晚饭全府上下果然都吃上了席面，本就对慕千羽恭敬的下人们再看到她更是由衷的表示感谢，就因为她在这留宿，他们不但吃好喝好还能领赏钱。

    下人们现在巴不得慕千羽以后就住在这不走了，别的不说，王爷肯定好伺候多了。

