    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林缺自然不会白干活。

    骑龙！

    骑鳄鱼！

    骑狐狸！

    骑蛇！

    他都干过，还没骑过皇家狮鹫！

    这回无论如何也要满足自己这个小小的心愿。

    不过分吧？

    林缺想着，走上前，勾搭着布莱克，比尔的肩膀：“小老弟啊！”

    “做大哥的有个事情跟你商量，你不要拒绝哈！”

    “大哥会不高兴的。”

    布莱克，比尔：？？？

    嘛玩意儿？

    你这是商量的口吻？

    霸凌！

    这要是搁一个小时之前，他可能还会反抗一下子，现在嘛……

    人在屋檐下不得不低头啊！

    布莱克，比尔：“大哥就是天，就是地！”

    “有事你就放风吹！”

    林缺咧嘴一笑：“中！”

    “其实也没啥大事，大哥就是看上了你的坐骑，皇家狮鹫！”

    “你看，小弟都有这配置，我这个做大哥的，不得搞一个！”

    “你说对吧！”

    布莱克，比尔：！！！

    卧槽！

    你真敢下嘴啊！

    皇家狮鹫可是他们圆桌骑士团，从觉醒武魂那一刻开始培育的。

    这其中得付出多少心血，你知道吗？

    你随随便便开口就想要？

    不可能！

    布莱克，比尔：“大哥，这件事我真的没法子，我……”

    “大哥，你这是干嘛？”

    见到林缺掏出一个平底锅，用手摩擦着，他有点慌！

    他可是见识过这玩意的杀伤力！

    连血夜鬼王的攻击都能挡下，拍他不是洒洒水那么简单！

    在加上四周秦枫等人，虎视眈眈。

    这就算了，雷蒙直接化作本体，恐怖的雷炎，看着都吓人。

    这是掉贼窝了啊！

    一时间，布莱克，比尔头顶汗如雨下。

    他滚了滚喉咙说道：“大哥，这件事可以在想想办法的。”

    “能不能先让这位兄弟的枪收一下，顶我屁股了！”

    众人的目光瞬间落在他身后，举着武魂霸王枪的秦枫身上。

    脸色错愕！

    这家伙什么时候溜过去的？

    秦枫尴尬的挠了挠光头：“不好意思，扎习惯了，有些情不自禁！”

    说着，不动声色的将武魂霸王枪收起。

    林缺：“有什么办法你倒是说呀！”

    “我这些朋友脾气可不像我一样友好！”

    布莱克，比尔都快哭了！

    尼玛！

    早知道我就不入伙了，太特么坑了啊！

    “皇家狮鹫是我们从小开始培育，其兽蛋是储存在北欧联盟重地保护着！”

    “就算是我们也没办法得到。”

    林缺闻言，和善的脸色逐渐消失，对着秦枫使了一个眼神。

    “扎吧！”

    秦枫邪魅一笑，手中武魂霸王枪重新出现，就要动手。

    “等等！”

    布莱克，比尔急声大喊道：“我还有一个办法！”

    “等我回到北欧联盟，我去给你偷一个！”

    “别扎我呀！”

    说完，他双眼紧闭，等待了半天，也没等到落下的长枪。

    试探性睁开眼，秦枫根本没有扎。

    妈的！

    别忽悠了！

    丢人呐！

    林缺咧嘴一笑：“那我们就这么说定了，等你回到北欧联盟，记得帮我偷一个哈！”

    老子等的就是你这句话！

    你们孵出的蛋那叫蛋吗？

    这种事，还得让老夫这个专业人士来！

    布莱克，比尔整个人心态都崩溃了。

    算是栽在林缺这个贼娃子手中了。

    他恨啊！

    自己当初怎么就自告奋勇来这个破地方，被坑的裤衩子都不剩就算了。

    现在还认贼当大哥。

    “轰隆！”

    就在这时，他们头顶上方传来一阵震耳欲聋的响声。

    紧接着，两道人影被狠狠的砸落在地上，溅起一阵灰尘。

    “不戒和尚！”

    烟尘散去，林缺见到那深坑中的人影，微微一愣。

    “林缺！”

    深坑中，不戒和尚站了起来，看着林缺，仿佛看到了救命稻草一般。

    “救星啊！”

    说着，他急忙拉着戒空和尚从深坑中爬了起来。

    “救命呐！”

    “我们被一只大狗追！”

    林缺一脸懵逼！

    被一只狗追？

    秦枫一脸嘲讽：“切，你们真没用，堂堂御灵者，被一个狗追成这样？”

    “丢人！”

    “能不能像个男人一样，正面硬刚？”

    不戒和尚看了眼秦枫，竖起大拇指：“兄弟，我佩服你！”

    “喏，大狗就在上面，你上去干掉它！”

    秦枫手持霸王枪，冷哼一声：“去就去，难道我会怕？”

    说着，他就要飞上去时。

    头顶上方，被不戒和尚俩人砸出的两个窟窿之中，一对血红色的眼睛探了出来。

    血眼之大，如同两个巨大的东方明珠！

    秦枫：！！！

