    战殷几番冲杀，居然始终无功而返，这让他对秦少封手中这把刀，更加充满好奇

    “据我所知，整个灵武大陆的天阶神兵中，并没有这把刀的位置，这究竟是什么刀？”

    秦少封冷淡地回道：“它叫斩月，我管他是不是位列天阶神兵之中，能够对付你的那就是好刀！”

    他说的没有错，战殷手中的烬流枪一寸长一寸强，更加变态的是枪身还能无限延伸，一旦锁定目标便能360°展开无死角攻击。

    如此神兵利器，任谁对上它都要疲于应付，不敢丝毫掉以轻心。

    然而，秦少封在得到斩月刀的护持后，就越来越得心应手，面对烬流枪无处不在，无所不至的攻击，高接抵挡密不透风，完全不给对方任何可趁之机。

    这一切都要归功于斩月刀的自身强大，因为要知道此时秦少封可没有半点真气和灵力赋予斩月。

    战殷见在秦少封嘴里也得不到什么正经答案，于是晃动长枪，瞬间卷起好几道气旋，眨眼之间就把秦少封围困在了中心。

    “糟了，刚才是不是有些太得意忘形，掉进了这家伙的陷阱里！”

    秦少封心中一凛，这些气旋从四个方向同时加速，几乎要将他割裂成四分五裂。

    虽然预知到了危险，但秦少封此时是束手无策的，关键时刻还是斩月刀与他心意相通，马上带起秦少封的手做出一个开天辟地的挥砍。

    这一刀从他身前挥出，看似平淡却有气吞山河之势，秦少封的周围立刻形成了一道牢不可破的气场，轻松写意地将气旋全部击溃。

    可是战殷的攻击到这里远没结束，烬流枪的枪尖没等秦少封收势，就直刺到他眼前。

    瞬间爆裂的金芒，闪的秦少封无法睁开眼睛，这致命的杀招早就蓄势待发，只等这一个转瞬即逝的机会！

    这次，秦少封还能化险为夷吗？

    斩月刀及时横在了秦少封身前，用刀刃抵住了烬流枪势不可挡的锋芒。

    战殷不肯就此罢手，两个人一攻一守形成短暂的僵持，但要对拼真气的话，这个时候的秦少封又怎么可能是对方的敌手。

    于是他不断被战殷逼退，眼见身后就是万丈深渊，秦少封情急之下想要奋力反抗，却发现战殷的力量已将他死死抵住，根本动弹不得。

    “你倒是给我带来了一些新鲜感，不过到此为止了，现在你可以去死了。”

    战殷誓要将秦少封击落身后的悬崖，秦少封尽管已经使出浑身解数，但依然难以寒冬抵在身前的这杆烬流枪。

    随着一股强大的力量扑面袭来，秦少封整个人终于被击飞了出去，这一次连斩月刀也无法再拯救他了。

    不过他注定命不该绝，半空中有一道黑影盘旋而下，在秦少封急速下坠的时候，直接一把拽住了他。

    在这个节骨眼对他施以援手的人，正是御神体状态的轩辕昊空。

    秦少封激动的快要欢呼出来了，“你的元神是一只能飞的大鸟，这可让我多少有些羡慕啊。”

    谁知轩辕昊空颇为不满地纠正道：“不是什么大鸟，它名为‘鵟’，下次别随便乱取名字！”

    “行，只要能救我的命，叫什么都行。”

    在轩辕昊空的及时相助下，秦少封从万丈悬崖高空走了一圈，最终还是有惊无险的双脚落地了。

    “你为什么会有斩月刀，这是我们一族的前辈轩辕鸿卓的佩刀？”

    见轩辕昊空问起，秦少封便将之前在玄海遇见轩辕鸿卓的事情简单说了一遍，后者听完之后觉得很不可思议。

    “轩辕鸿卓前辈是被誉为我族战神一般的人物，没想到他竟然是选择了你，来继承他的意志！”

    见轩辕昊空一副百思不得其解的模样，秦少封伸手拍了他后脑勺一下，说道：“你这是什么意思，难道我不配吗？”

    “你要下次还敢拍我的头，我一定杀了你。”

    “呦呵，有脾气是吧，那你还不赶紧把你的不爽，全部给我发泄到敌人身上去。”

    “这还用你说。”

    这两个人动不动又开始互相吵嘴，但轩辕昊空离开前，不忘告诉秦少封说：“斩月刀不是这么用的，要想发挥出它的全部威力，你必须要懂得怎么解锁它的最强形态。”

    “最强形态？”

    “没错，我虽然没有亲眼见过，但老一辈的族人都说，斩月刀的最强形态是一把巨刃，一旦挥动起来如天摧地塌，岳撼山崩。”

    “难道它是天阶神兵吗？”

    “其实在斩月刀问世时，根本没有天阶、地阶这一说，这把刀来自于轩辕神族的起源传说，历来都由本族最强战士代代传承至今。”

    秦少封恍然大悟，没想到斩月刀有这么大的来头，它问世之初神兵利器还不分天阶、地阶，因此它不在天阶神兵之列，太合情合理了。

    可从轩辕昊空的说法来看，这刀轻轻松松便能位列天阶，甚至是超越天阶的存在！

    秦少封为得到了如此神兵利器而欢欣鼓舞，周围的喊杀声却在这个时候渐渐平息下来。

    局势好像又突然发生了改变，秦少封来到最前面，看到战殷领着大批卫士正从这里撤离，看他们行动的速度非常迅疾，好像是出了什么紧急状况。

    最后除了几名卫队长和部分人马外，其他人都从竞技场撤走，一个不留。

    看台上的观众以及皇族们，也早就不见了踪影，这可把大家给看懵了，原本是要跟这伙人杀个天翻地覆，你死我活的，怎么对方不战自溃了？

    秦少封猜想说：“究竟还能有什么事，是比这里更加紧急的？”

    “趁现在我们直接杀出去。”

    但这次轩辕昊空却拒绝了他的提议，并指着远处说道：“不行，他们留下来这些人布下了防御阵势，想要突围出去也没那么简单。”

    “而且他们还抓了一些奴隶作为人质，我们一旦轻举妄动，他们就会马上杀人质，其中也包括我们的族人！”

