    奥斯等人改变了想法，黑暗教会那边也刚好改变了想法……异界诅咒的事情受阻了，奥斯这边的的被重视程度直线上升，科恩看着教会的新指令，绷着脸脸总算是舒缓了下来，前段时间对付奥斯的队伍时一直不顺利，甚至还损失了人造魔女，这让他的后续计划无法发挥，毕竟少了黑暗教会的支持后，他能做的事情就不多了。

    他只是可科研人员，又不是真正的战士和施法者，凭着他一个人去搞事，即使自己手里有点力量，可那点力量能干什么？现在黑暗教会再次大力支持他了，虽然这是最后一次了，如果失败了，他就没有下次机会，但这重要吗？黑暗教会这一次的支持是史无前例的。

    不但有高端战力，连预言师都给安排上了，虽然奥斯等人那边会有觉醒圣女的援助，不过在地下世界那边，就算是觉醒圣女，想要参与到过去也不是那么容易的。

    地下世界的地形复杂错乱，很多地方都处于未开发的阶段，找到机会干脆一点的动手……嗯，准备要做好，对方相当的顽强，手里还有对魔女的秘法道具，即使是普通货色，可放在奥斯那种程度的人手里，效果就不能无视了。

    还有主要的目标巴隆……对方能用黑暗魔女的力量，显然是无法使用秘法道具，可单单是一个黑暗魔女的力量，就足够弥补这种问题了，至于他们的队友，杂鱼，哦不对，那个狂战士也有研究价值，毕竟根据记录，当初弗雷德深度狂化了之后，居然还能维持自身的理智，这个嘛，他很有兴趣。

    狂战士的血脉力量别人没少研究过，虽然副作用很大，可谁都不能否认，狂战士的血脉力量在爆发方面是各种血脉中最高之一的，强吗？用脑子换来的……嘛，这种事情在关键时候谁在意呢？

    足够强就对了。

    不少生命魔技研究者都想要获取狂战士血脉的力量同时，顺便消除那些副作用，很做梦的想法，可生命魔技者没少做梦啊，很多事情不都是先做梦才能实现嘛？连梦想都没有，还能有什么努力的目标？

    就是因为想法多了，优秀的副职者才能在自己的领域内取得别人得不到的成就，因为他们敢想，给生命魔技研究者一套能够造神的知识，哪怕是理论上的，他们就敢付出毕生努力去实现这一份知识所能达到的高度！

    然后用到自己的身上。

    不用多想，每一个生命魔技研究者都有如此的想法，职业者掌握力量更多的都是为了自己，副职者不也是这样吗？什么大公无私，要么是为了名利，要么就是为了自己的增强，不然那些生命魔技研究者研究这方面的知识干什么？

    除了探求未知创造新事物外，还不是为了另一种意义上的变强？不为了自身的变强，难不成还要让自己辛辛苦苦研究出来的成果去成全别人？知识就是力量，正常的职业者通过修炼变强，他们通过研究副职技术变强，都没毛病，特别是对于生命魔技研究者来说，不能说是所有，但绝大部分的或多或少都对自己的身体有过一定程度的改造。

    甚至工程学和炼金学的大师有的也免不了这个俗，比如说给自己更换一两根独特的炼金手指，这种手指可以在进行工程学创作和炼金研究的时候带来更大的助力，锻造师嘛……锻造师就无所谓了，厉害的拿着锤子就是特别能打的战士，人家不需要那些花里胡哨的。

    科恩也是合格的生命魔技研究者，除了对巴隆的身体感兴趣外，弗雷德这个壮汉也成功的引起了他的注意力！这么好的素材错够了就太可惜了，哦哦，还有那个半精灵，精灵这样的存在数量稀少的连小型异族都算不上，虽然达不到灭绝的层次，但也是稀有品了。

    至于加西亚，科恩直接就无视了，一个伪神教徒而已，在他看来就是专门在这里凑数的，对方的价值连奥斯都比不上，至少科恩对奥斯那种旺盛的血气状态很感兴趣，还有他有个魔眼奥斯的称号，那双眼睛同样很有研究价值，而加西亚有什么？什么都没有就不要在生命魔技研究者这边丢人现眼了。

    “你真的不做点什么？不出意外的话，这一次他们可真就要出事了。”伊芙保持着黑猫的状态蹲在郑逸尘的肩膀上，两人暗搓搓的在黑暗中窥视着，地下巨兽那边的事情暂时插不了手，郑逸尘就把注意力主要集中到了奥斯这边，找到他们不算多难的事情，通过‘巴隆号’定位就可以了。

    “就是不出意外才好啊，世界上哪里有那么多的意外啊，如果次次都有意外，那就不是意外，而是故意安排的了。”手里拿着一份资料的郑逸尘小声哔哔着，奥斯这边的事情要关注，探索者联盟那边的事情郑逸尘也没有落下来，那俩输惨了的老哥最近越来越不正经，别说是郑逸尘能发现不对劲，就是别的人也都看出来了他们有些入魔了。

    这让洋娃娃在新联盟内部的接触等级上升了很多，嗯……接触等级说法还是郑逸尘提出来的，随着联盟内部的规则完善，有些东西肯定不能随随便便就能让人接触的，能力高的人接触了就算了，就是能力足够高，可以应对诸多的突发事件，能力一般的万一折腾出来了一些大事，人死了没关系，破坏了什么，损失的就是整个联盟。

    这个规则正在尝试性的使用，接触等级一共分为五级，像是生活区那些开发过的区域，确认没有任何特殊因素，只有基础的时间抗性加持的地方，就是最低级的五级接触等级，属于联盟内部人员都可以接触的，而四级的就是涉及到了遗迹内部运作的功能性物品了，比如说那个丢进去原材料就能产生紫袍的，这东西也没有什么危害，就是生产机器。

    所以接触等级被划分的也不算太高，四级就可以接触了，有这个权限的算是联盟里正式得到身份认证的……嗯，顺带一提，五级的那种算是打杂的。

    洋娃娃的接触等级最初是三级，在一些人看来它都被关在牢笼力量，对外的影响仅限于语言上的交流，所以这个接触等级就划分成了标准的三级，可现在那俩有点入魔的施法者让新联盟重视了起来。

    虽然他们的异常表现仅限于那种对知识有着狂热的渴求，就像是赌狗醒悟过来，想要努力赚钱还债一样，可问题是这个变化有点突兀了，对知识充满了狂热这没毛病，可了解这俩人的都知道，他们对知识有追求，但绝对不会表现的如此狂热的不能自己，必然是有着某种特殊的因素带来的影响。

    这就没什么好说的了，他们接触最多的不明事物就是洋娃娃，于是洋娃娃的接触等级就提升到了二级，也就是新联盟内的哪一种高层才能直接接触的，像是别人想要接触的话，只有申请通过才能得到允许，这个新规则也没有引起什么波澜，毕竟新联盟里的人又不是毫无背景，加入进来的杂牌军。

    而是相当多的势力融合在一起的，高层都同意了，底层的还能说什么？况且现在是真的出事了，有人发现了异常，调整了接触等级，也给郑逸尘之后要说明扭曲知识的事情打下了合适的基础，之前没什么好理由，现在嘛，直接说自己就是知道了那俩人脑残后了，对洋娃娃提供的知识有了警惕，凑巧研究出来了这些异常的地方。

    他都这么说了，别人还能为了确认，扒开他的脑子好好的检查一下？乖乖的拿贡献积分就是了。

    至于一级的接触等级，这个接触等级，谁想要接触的那必须要得到联盟高层超过七成的人同意才行，目前达到这个等级的就是失踪了的诅咒之源。

    总之新探索者联盟那边的事情一直都处于稳定的发展状态，而那俩施法者因为各种原因，他们的人身自由并没有受到限制，具体是什么原因不用说的太明白了，无非就是对未知情况的探索，反正都出问题了，继续观察下去，看看那俩施法者能够折腾出来什么幺蛾子呗，顺带一提，那俩施法者现在的接触等级也是三级……

    属于新联盟的中下层都无法直接接触的，接触就算是犯事的那种。

    那边的事情基本上就是这样了，除了俩脑子出问题的施法者之外，别的方面进展都很一般，现在还是先整好这边的事情，郑逸尘表示才有精力全部投入到了新联盟那边……大概吧。

    “说的有道理，也就是说这次你打算当一个忠实的观众了？”

    “是啊，巴隆的那个化身也有合适的演员了，我上去多不好啊。”郑逸尘认真的说道。

    伊芙翻了个白眼，老娘看你纯粹就是想要偷懒，她还知道郑逸尘说着不打算插手当意外，实际上来这里本身就有着当意外的意思在，不然的干嘛来这个地方看着？真当自己是那种闲着就能闲着的人？

    他们会来到这个地方，是异族公会发现了黑暗教会的一些动向，为了这件事，伊芙专门让擅长这方面的魔兽看着呢，那是一条在地下世界活动相当便利的蛇，对方能变化成人型外加安妮的研究加强，有着常人和异族都无法比拟的优势，依靠着这种优势，异族公会很轻易的就得到了一些需要的情报。

    当然这种情报获取只能针对某个人，黑暗教会这一次的准备相当的充分，伊芙告诉郑逸尘来到了这里的时候，她感知到了命运的力量，简单的来说就是有人用了预言术来影响奥斯等人，她能感知到是这附近的预言术牵扯到的命运力量太明显了，明显的她都想要动用自己的切断能力对着某个地方刷的来一下……

    释放预言术的施法者能力远不如伊芙，她切断这种通过预言术建立起来的命运之线，简直太轻松了，甚至能直接反噬死释放预言术的人，能做，但没有必要这样做，毕竟人家费工夫弄出来的布局，这边轻轻松松的就给解决掉了，未免有些看不起人家。

    巴隆工具人也准备了那么久了，总不能真的当做是一个正常的职业者使用吧？

    “格林，你看这个能吃不能。”奥斯拿着两个黑漆漆的蘑菇放在了格林的面前，这种东西是从地下世界里采集到的，别说这玩意没有阳光怎么生产，在这个拥有魔法力量的世界，没有阳光也能生长的特备旺盛的植物并不在少数，就这一段时间里，便有大量的地下植物被发现了。

    虽然这些东西本着没有光线，也没有人看到，随便长长就行了的可能性，被找到的那些地下植物都特别的惊奇，奥斯手里拿着的蘑菇也不例外，这种东西拿在手里的时候就像是抓了一滩烂泥一样，可这玩意的外形偏偏就是蘑菇……大概吧。

    “队长这不是蘑菇。”格林拿着奥斯拿过来的东西，稍稍的分析了一下后，很确定的说道：“虽然它们长得是蘑菇……额，大概是蘑菇的样子。”

    “能吃吗？”

    格林立即摇了摇头，当然不能吃了，虽然地下世界现在发现的地下植物有不少看着奇奇怪怪都能吃的，可眼前的这个是绝对不能吃的，格林虽然没有和植物沟通的天赋，但是特殊的血统让他对植物的判断能力还是有的，看到这玩意的第一眼，格林就本能的感觉到了这东西有毒……

    “不能吃就好。”奥斯说道，这东西能吃的话价值就不算太大了，地上世界能吃的东西太多了，不缺这么一个能吃的，相反这玩意有毒或者是有其他的效果，反倒是更加受欢迎一些，很多炼金师都会收购这种东西。

    这是他们日常冒险中的一个小事，地下也能通网，发现了什么特别的东西，直接丢到淘宝市场，不过这之前能做一些鉴定的话，价格方面就能自己决定了。

    虽然这几个东西买不了几个银币，不过得到了就算是赚到了，奥斯将其丢到了淘宝市场上面，然后拿出来了另一些材料，这些都是在地下世界收集的，而且他们还接了一些特别的地图任务，这个任务是制作者发布出来的，主要是完善地下世界的地图，没完善一定面积之后就能够得到额外的赏金和额外的储蓄魔力。

    危险的地方还有额外的加成，奥斯这些天跑的地方就赚了超过两千金币，别看赚的钱不过万，可这只是他们走走停停，寻找了一些显得危险的地方带来的收益啊，压根就没有经过多少战斗，行万里路真的能赚钱，当然是要那些尚未开荒的区域。

    现在地下世界就有一群速度挺快的人到处乱跑，为的就是开地图赚钱，至于这会不会影响到什么人的利益，嘛，先找到制作者之后再说这个了，即使有人抵制又如何？只要有钱赚，总有人去做这件事的，所以到了现在那些有意见人的也睁一只眼闭一只眼了。

    “今天的收获差不多就这样了，先休息吧。”处理好了那些杂七杂八的东西，赚了三枚金币的奥斯微微的呼了口气，钱不在多，三枚金币放在几年前他都不敢想象这是多么大的一笔巨款，可现在呢？随随便便走走就见到了这么多钱……给普通人一种我上我也行的感觉，然而现实则是普通人根本来不了这种地方。

    对职业者而言和吃饭喝水一样简单，对普通人来说就等于是孤身一人横渡撒哈拉大沙漠，换成职业者，人家能飞过去，普通人能吗？

    地下世界没有白天黑夜的区别，能判断时间的只有随身携带的时钟，现在的时间是晚上十点了，职业者休息的时间可以短一点，但正常的作息还是要保持的。

    “老规矩，前半夜还是我守。”格林说道，他们的营地附近有着足够的便携光源，格林的视力算是最好的，光源足够，在地下世界也能发挥出来作用，但真的论起侦查能力，还是血气感知在地下世界更好一些。

    所以他就守比较轻松的前半夜，后半夜要么是巴隆要么就是奥斯守夜。

    “喂，今晚你不会想着要我和你睡一起吧？”

    “都是假人，你这么激动干什么？”郑逸尘瞥了一眼反应有点大的伊芙，把手里的方块丢掉了地上，落地的方块直接展开成了一个便携房子，这东西郑逸尘能做到的极限就是这样了，还是依靠独特的材料折叠做到的。

    弄不出来像是龙珠里的那种胶囊……虽然用空间魔技理论上是可以做到的，只是郑逸尘没有那么高的空间魔技水平，万能胶囊讲究一个展开和回收，展开容易，回收的话性价比还真不如郑逸尘做出来的这种便携房子嘛。

    除非那种技术达到了随随便便就能廉价实现的程度。

    “怎么能不激动？我这可是第一次和异性住在一个房间呢。”伊芙搓了搓自己的双手，表面上看着是很激动，实际上更多的是一种期待？

    郑逸尘默默的拿出来了一个新的便携房子：“别怕，我什么都不多，就这种东西多……”

    伊芙啪的一声拍掉了郑逸尘手里的新便携房子：“你废话真多啊！”

    她期待不是逗郑逸尘玩的，而是真的有点期待，纵然现在都是用的炼金化身，可他们都是主控着这个炼金化身的，其实和本人来这里没有多大的区别，就是体质不一样，她从觉醒之后到现在从来没有和任何异性这么接触过……

    “行行行，请进吧。”

    “哼哼～”轻轻的哼了两声，伊芙对着四周的环境摆了摆手，切断能力从更高层面上切断了附近对这边的观察可能性，即便是黑暗教会那边用了预言术针对奥斯等人，预言术覆盖的范围不小也干涉不到这里，更不会发现这个地方。

    魔女的能力达到了跨界使用后就是如此的方便。

    “真腐败啊……”进入了这个便携房子后，伊芙看着这里面的置办，不由的啧啧两声，别的便携房子内部的结构相当的简单，最多就是材料上下手能够当个临时的小堡垒，里面根本不会有任何复杂的东西。

    可郑逸尘现在弄出来的这个正常的座椅床铺都有不说，还有展开的魔导科技屏幕。

    “让自己住的地方，当然是能做多好就做多好了。”郑逸尘走到了桌子前方，打开了关闭状态的魔法屏幕，上面显示出来了附近的一些信息，包括奥斯那边的情况，他在那个地方投放了不少小型‘魔眼’，那些类似于巫师之眼的炼金产物能够和这个地方建立起来隐秘的联系，让他们可以暗中观察那边的情况。

    图的就是一个方便！

    “有道理，不过这床有点小啊。”

    “你可以睡地板。”

    伊芙白了郑逸尘一眼，抢先占据了这个床铺，舒展了一下身体，郑逸尘看着她眼角微微的跳了跳，说有感觉吧，伊芙现在用的身体是郑逸尘自己亲手做出来的，每一丝细节郑逸尘都清清楚楚，内内外外的那种……对于这样的作品又感觉，他又觉得自己的想法貌似略显鬼畜。

    没感觉吧，又有些骗自己的样子，炼金化身外在是这样的，内在的话可是实打实的一名魔女啊，简单的总结一下就是，他是一个看重内在的人！

    伊芙那双猫眼直勾勾的盯着郑逸尘：“你刚才好像做了说服自己的心理活动？”

    “啧。”郑逸尘瞥了伊芙一眼，视线落在了面前的魔法屏幕上面，就算是活了四百多岁的魔女，在普通人类中也是年长者，观察力和理解能力都比普通人高太多了，稍稍露出来了一点特别的反应，就能被看出来。

    不过这也变向的证明了自己做出来的炼金化身优秀啊，能忠实的反馈出来使用者的心理状态对面部表情的影响……

    “嗯？看来我们没机会睡一起了。”

