    孙老爷没料孙晋一下马车就对着宋思几人发脾气，赶忙拱手就要跟几人道歉。

    顾义却两三步走过来，毫不客气的怼孙晋，“你爹不让你租院子和我们有什么关系？告诉你，别没事找事，小爷也不是好惹的！”

    孙晋本来就存了一肚子气，又当着这么多人的面被他这样怼，面子上挂不住，推开丫鬟，也上前了一步，“要不是你们卖了我们药丸，我爹又如何会感念你们？又怎么会非得要来和你们住同一间客栈？我也不想跟着受苦，来这破客栈里住。”

    孙老爷沉下脸，“晋儿，住口！”

    孙晋平日被宠坏了，想说什么就说什么，想怎么闹就怎么闹，这个时候怎么会住的了口，不依不饶的冲着顾义嚷，“看你穿的人模狗样的，又是马车又是小厮的，没想到就是一个打肿脸充排场的破落户，连个院子也租不起。”

    “你说谁租不起？”

    “你！”

    顾义还从来没被人这么说过，气得眼珠子瞪的溜圆，“本少爷住不起？本少爷买下那间院子都买的起，小四，把银子拿出来。”

    “少、少爷……”

    小四不但没过来帮忙，反而一个劲的给他使眼色。

    来时老爷给了不少的银子，本来都是让他拿着呢，出了家门以后，少爷非得要过去五千两，走到半路就被宋姑娘没收了。他身上的这些银两一直没敢露，就是怕宋宛月知道了也给收过去。夫人可是千叮咛万嘱咐过他了，等宋思少爷进考场以后，让他们家少爷领着宋姑娘好好的在府城逛一逛。

    若是没了银子，还怎么逛？

    见他不配合，顾义瞪他，“还不快拿出来！”

    小四都要哭了，低下头不敢看他，“少、少爷，小、小的身上没银子。”

    “哈哈……”

    孙晋故意嘲讽的大笑，“看过打肿脸充胖子的，没看到打的这么肿的。”

    “我也没看到过把气无缘无故的撒到别人身上的人。”

    宋宛月上前来，小脸绷着，“孙少爷，孙老爷不租小院自然有他的考量，你却把气撒到我们身上，有失风度。更何况，我们不是没有银子，我们只是不愿意去住。”

    “哈……”

    孙晋讥讽一笑，正要说什么，宋宛月拿住几张银票在他面前晃了晃，“这些钱虽然不多，租个小院也绰绰有余了，我们之所以不去住，是因为我们想要离考场近一些。”

    孙晋讥讽的笑容僵在脸上。

    顾义扬眉吐气了，“看到没？这些只是我这一天的零花钱，本少爷家里有的是银子。我就是爱住客栈，喜欢住客栈。”

    “对不住，对不住。”

    孙老爷拱手给他们道歉，“小儿生病，难免火气大了一些，你们大人大量别跟他计较，回头我亲自过去给几位赔罪。”

    “爹……”

    “你给我闭嘴。”

    孙晋气的转身气冲冲的回了马车上，都忘了让丫鬟搀扶。

    孙老爷没理会他，再次道了歉，等宋思三人上了楼后，径直走进客栈里，要了两间上房。

    孙晋赌气的坐在马车内不出来，孙老爷直接让伙计把马车给赶去后院。

    后院内人声嘈杂，充满着异味，孙晋本来就不舒服，又被这些味道熏得喘不上气来，气得大骂，“你们都死了吗？还不快扶我下去！”

    守在马车外的丫鬟闻言慌忙掀开车帘，其中两人上去，小心翼翼的把他搀扶下来。

    孙晋差点被熏吐了，狠狠的踢了候在一边的小厮一脚，“不长眼的东西，还不赶快背我上去。”

    小厮慌忙蹲下身子，等孙晋趴上去，背起他就往前面走，四名丫鬟赶紧跟上。

    上了楼，进了屋，一眼看到孙老爷沉着脸坐在椅子上，小厮脚步顿住。

    “你们都出去！”

    小厮不敢再往前一步，小心翼翼的把孙晋放在门口，转身出去。四名丫鬟也跟着出去。

    孙财犹豫了一瞬，想要帮孙晋求情，“老爷……”

    “你也出去。”

    孙大夫不敢再多言，退出去，关上了房门。

    孙晋才不怕他爹的黑脸，气哼哼的坐下，“不过就是卖给我们几个药丸，爹爹至于这么看重他们吗？”

    孙老爷深深吸了几口气，把火气压下去，“我看重他们并非是因为那几个药丸，而是觉得那个宋思不凡，我们借着药丸的事和他们攀上交情，假如你们都考中了，以后在仕途上也好有个帮助。”

    孙晋不以为意，“他能对我有什么帮助？”

    孙老爷恨铁不成钢！

    他是生意人，不管做事还是做人都八面玲珑，偏偏这唯一的儿子被他惯坏了，养成了唯我的性子。

    “仕途凶险，谁也说不定会遇上什么，爹不可能在你身边护一辈子。那个宋思言谈有礼，举止有度，和他结交，对你以后没有坏处。“

    孙晋不以为然的嗤了一声，给自己倒了杯水，仰头喝干，“爹未免想的太多了，他能不能考上都说不准，哪里来的以后？”孙老爷还要再说，孙晋不耐的起身径直去了床上躺下，“我头昏，要睡一会儿，爹也回房去休息吧。”

    ……

    宋宛月三人各自进了自己的屋子，三个房间是挨着的，顾义和宋思住两边，宋宛月住在中间。

    宋思和宋宛月刚进屋，顾义从屋内探出一只手来，揪住小四的耳朵，“你给我进来！”

    小四不敢出声，呲牙咧嘴地被拽了进去。

    “我问你，银票……？”

    “嘘！”

    小四慌的摆脱开顾义的手，快步过去把门关上，又回到顾义身边，压低声音，“少爷，您小声一点儿，要是被宋姑娘听到，银票又给收过去了。”

    顾义这才恍然，心里的怒气一下变成了欢喜，赞赏的扭了扭小四的耳朵，“今日倒是变聪明了，做的不错，银票放好了，等过几日大哥进了考场，少爷我就带着小丫头到处逛逛。”

    “小四！”

    外面冷不丁的传来宋宛月的喊声。

    小四吓得一个激灵，脑门上的冷汗都出来了，“来、来了。”

