    听到连班主任都已经这么说了，其他的人也都是瞬间安静了下来。

    只有刘佩佩一个人看着苏溪有些感觉到不是很舒服。

    她在之前的班级当中可是班花呀！

    可是今天的风头全是被苏溪一个人给抢到了，前面有一个自称是国服的杨凡也就算了，现在班级里面最强的大神王千羽居然也在主动的讨好苏溪，这让得她心头很是不是滋味。

    因为如果说没有苏溪的话，那么今天享受全场光环的人应该是她才对……

    虽然说六班的整体实力很强，拥有两个荣耀王者，两个三十星的还有一个四十星的人。

    但是这一局却是直接被无情的给碾压了。

    现在双方游戏时间进行到了八分钟。

    人头比15:3！

    这样的战绩不可谓是不惨烈。

    因为他们这一边是3！

    而且其中的这三个人头还都只是王千羽一个人的而已。

    就是说其他的人基本上都是在送，完全就拿不到任何的一个人头。

    隔壁班的人简直就好像是换了个人一样，虽然说整体的操作水平或许并没有太大的提升，但是意识未免也太好了。

    他们这一边的任何的套路和gank基本上都毫无用处。

    要知道，在这个游戏当中还都是意识大于操作的。

    拥有超高的游戏意识，那么哪怕你的操作水平在什么一般也好，你自身的段位肯定也不会低到哪里去。

    所以一句话来说就是，只要意识能够得到一个提升，那么整体的实力水平绝对能够上升不止那么一两点这么简单。

    而这一切肯定都是归功于对方的那个金牌第一打野。

    在第一局的时候，对面可都没有这么凶猛的。

    总不可能他们第一局只是放水这么简单吧，要知道这三局两胜的赛制都是他们班主任回来之后跟大家商量才提出来的。

    也就是说，对方第一局肯定不会是放水的，而这第二局对方的整体操作也并没有什么太大的改变，无非就是他们这边不好抓人了而已。

    所以主要的核心是在对方的打野上。

    他们的这个打野实力太强了，拥有着超高的意识，这样一来，指挥队伍带动整体的节奏，简直不要太简单。

    而且不知道为什么他莫名的有种感觉，对方的这个镜好像并没有怎么认真。

    一但认真起来的话，他们这边早就已经不可能坚持到现在了。

    可是为什么对方拥有实力这么强的人，第一局不派出来呢，这点让他感觉到很是奇怪。

    但是在怎么奇怪也好，现在逆风的这边是他们，他也已经没有这么多的功夫去想这些事情了。

    因为现在对方的这个镜都是已经杀超神了。

    而且还拥有着一个中单的工具人一直跟着他到处抓人。

    基本上就是一抓一个准的，完全没有任何的反抗手段，这要怎么玩？

    那个金牌第一的称号压得他们所有的人都是有些喘不过气来，更不要说还有什么操作空间了。

    你细节？

    他比你更细节！

    比拉扯？

    等他拉回来的时候你就没了！

    “操！又来了！”

    就在这个时候，这个玩貂蝉的男生也是忍不住爆了句粗口。

    原本他还想去清理掉兵线来着，可是看着那个张良还有镜气势汹汹冲上来的架势，他瞬间就怂了。

    没办法啊！

    貂蝉再怎么秀也好，遇到东皇和张良都得叫爸爸！

    虽然东皇是在他们这一边了，但是这个镜根本就从来没有被东皇给大过一次。

    不然的话，仅仅只需要一次就可以把节奏点给翻回来了。

    但是没有！

    有东皇的地方就不会有镜，就算是有，杨凡也都是一直在和东皇太一刻意的保持着一个安全的距离，没有确定东皇太一手上是否有大招的时候，从来不会轻易的打近身。

    毕竟虽然东皇压制很强，但是前提是你要必须摸得到人才行。

    而且队友是用来干什么的？

    那肯定是用来卖的啊！

    所以东皇大招的事情杨凡从来就没有担心过。

    “没事！我们来了！想压二塔，他们在想屁吃。”

    就在这个时候，橘右京也是直接就带着东皇太一从红区当中杀了回来。

    因为留给他的只剩下了空空如也的野区了而已。

    这个时候看到杨凡他们居然想要拿下中路二塔，他的火气也是瞬间就上来了。

    因为从开局他们怂了第一波开始。

    他的刷野节奏就已经全部地落入到了杨凡的掌控当中。

    在一个国服野王面前比打野，好像是能够让你连野区野怪的一只毛都看不到。

    想要玩好打野这个位置必须要对野区每一个资源点的刷新时间都计算得十分的精确才行。

    这样一来，除了是能够比敌方提前一步到达拿到自己的资源，同时也方便拿到敌方的资源。

    “东皇有闪现和大招对吧？”

    “有！”

    “行！那你待会儿直接咬这个镜就行，他的人你不用管。”

    他就不相信了有个东皇还治不了这个镜。

    “冉冉，待会儿你也不用管其他的，这个东皇冲上来的话，你直接大他就可以了，当然了，如果东皇大到了廉颇的话，那你的大招就留给貂蝉吧。”

    杨凡笑道。

    现在其他的人对他的威胁都并不是很大，只有这个东皇太一是个例外。

    所以他必须要先把这个不稳定的因素给抹除掉才行。

    兵线进塔，他也是直接领着廉颇和张良冲了上去。

    不过他肯定是不是第一个冲上去的，毕竟有廉颇这么一个肉盾，为什么还要自己去冲锋陷阵呢？

    要知道，廉颇不仅拥有着极高的坦度，还集位移霸体免伤于一身。

    这么好的一个辅助不利用的话不就白瞎了吗？

    “咦？奇怪？对面打野呢？”

    看到只有一个廉颇和张良冲上来的时候，他们也都是直接就愣住了。

    他们甚至都是已经想好了要如何去针对敌方的这个镜了。

    可是现在居然看不到杨凡的身影，这……

    这时候，杨凡自然不是没有跟上来，而是猥琐在了蓝buff后边的这个草里。

    毕竟又不是第一个冲上去的，所以释然也没有必要出去暴露自身的视野不是吗？

    更何况作为一个刺客，只有首先把自己的视野给隐藏起来，才能够对敌方造成最大的威胁。

    更何况在这里卡着这个位置，万一蹲到某个落单的人了呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

