    （感谢炎火神的打赏，第三更还在码，稍等。）

    影院内的观众此时都禁不住站起身来，用力鼓着掌，就连前排的那些明星导演们也同样用力拍着掌，为这一部精彩的影片喝彩。

    刘德桦，周荨，刘若英，陈道名这些剧组人员此刻脸上也都挂着兴奋的笑容，影片的成功是显而易见的了，接下来就是接受市场的考验。不过看着现场观众的反应，他们是一点也不担心票房的成绩会不好。

    而宁昊与黄波此时眼眶都禁不住湿润了，他们跟着叶苏芒一起经历过《夜店》时的苦难，才知走到如今是不多的不容易。这也是他们第一次站在观众面前享受着掌声，心下的激动更是难以言表。

    “黄波，还有旁边的哥们，演得好！！！”现场的观众虽然叫不出宁昊的名字，但依旧挡不住他们对这个胖哥的喜爱，当下边有人大喊着叫好，宁昊也是开心的鞠躬感谢。

    同样受到赞扬的还有一众主演，观众们此刻都不吝啬自己的赞扬，用最美好的语言献给在场的所有剧中演员。

    在众人接受观众表扬的时候，叶苏芒也悄悄的从后排走到了台前，示意主持人稳定一下观众的情绪。

    “各位观众，谢谢你们对电影的热情，现在让我们正是邀请演员，导演与一群幕后英雄们登台，让大家听听这些人对这部影片的感受与想法，好不好！？”

    “好——————！！！”

    在观众们的掌声下，叶苏芒也在这一刻跟着天下无贼剧组登上了舞台。

    “大家好，我是本部电影的导演，叶苏芒！”

    “叶子，我爱你！！！”“叶苏芒，电影拍得太棒了！我喜欢！”“加油啊！！！”

    叶苏芒刚刚说了一句话，下面的观众便叫成了一片，显然看得出这些观众此时因为观赏到好的影片而变得兴奋极了。

    叶苏芒理解观众们这种心情，小时候他跟着爷爷在每个村落流动放映电影，最后谢幕的时候那些村民也都会这般兴奋的叫好，等到观众的情绪平息下去后，叶苏芒才拿着话筒继续说道。

    “站在前排的演员大家都认识，我也不多说，我来为大家介绍一下剧组的这些幕后英雄吧，像是这个，他叫小叶，和电影里女贼一个名字，那个名字的灵感也就是来自于她。她也是我们剧组的专业化妆师，黎叔那些伪装就是这位心能手巧的姑娘做的，同时她也是一个想要嫁人的姑娘，在场未婚的男同胞们感兴趣的可以留下电话号码在座位上，到时候我们公司会专门为你安排相亲见面……”

    “哈哈哈——————！”

    “叶导演，我是单身呀，你看我能不能配上这个姑娘！”

    叶苏芒指着一个长相普通的女孩介绍道，在场也是响起一片的轻笑声，不少的男孩甚至当场便喊出自己单身的口号，羞得小叶脸蛋通红，不断捶打着叶苏芒的后背，显然是害羞了。

    叶苏芒一边讨饶，一边走到了下一位身旁。

    “这是摄像助理白葛，也是我在学院的同班同学，摄影技术一流，大家电影中看到的那些精彩打斗，都是出自我与这位小兄弟的手中！”叶苏芒搂着白葛的肩膀，笑着继续为大家介绍着。

    “谢…谢…谢谢大家！”白葛激动的有些磕巴的说道。

    “啊，还忘了告诉大家！”叶苏芒听到白葛的致谢后，一拍脑门，做出恍然大悟的样子补充道：“他有个毛病，就是结巴，咱剧中黄波演的蠢贼说话学的就是他！”

    “哈哈哈哈哈哈！”观众笑声再一次响起了，叶苏芒幽默的吐槽让他们听的也是十分的过瘾。

    “这小子嘴真贫，怪不得能写出这么些可乐的台词！”胡枚一边笑着一边说道，旁边的陈楷歌等人也是不住的点头，十分认同胡枚的这句话。

    不过叶苏芒的介绍远远没有结束，服装师，灯光照明，摄影录音，甚至连不起眼的场记场务他都一一的介绍给了所有的观众，因为他认为这部电影里所有人都是出了力的，不分主次。

    在观众们的笑声中，剧组的工作人员虽然不断被叶苏芒打趣，但心底却依旧觉得很暖，这种被重视被认可的感觉是他们这些幕后人员最需要的，甚至比加工资得奖金还让他们觉得开心，因为他们觉得自己也同样受到了所有人的重视和认同！

    “导演，谢谢你。”在叶苏芒介绍完最后一个人后，剧组人员互相都看了一眼，然后心有灵犀的对着叶苏芒一鞠躬，真心的感谢着眼前的这名男孩。因为是他，自己这些人才有机会站在台前，接受众人的掌声。

    他们这一举动也换来的在场观众又一次的掌声，站在台上台下的几位明星与导演们也都赞赏的鼓起掌。

    “叶苏芒做的很不错，以往我们都忽略了这些战友，下一次我的电影映会，不管时间允许不允许，我都要把我的团队介绍给观众，因为他们配得上赞扬！”陈楷歌此时被现场气氛感动的有些眼眶红，说话声音中也带上了一丝激动。

    一旁的几位导演眼中也是若有所思，叶苏芒这一举动也着实令人深思。

    伴随着几位主演的天王天后言，现场的气氛也又一次达到了**，观众们也开始提出了自己的问题，其中不乏一些幼稚，刁钻的题目，但叶苏芒都一一用风趣的语言轻松带过，换来的也都是观众们自内心的笑声。

    最后，观众带着愉快的心情离开了影院，陈楷歌等人也要跟着离去，不过他在走的时候，却单独专门找到了叶苏芒。

    “小伙子，电影拍得很好，我很期待明年的‘金鸡百花电影节’上能够和你喝上一杯了！”说完，陈楷歌就笑着离开了。

    叶苏芒听到这句话后眼睛也是一亮，陈楷歌话里的意思很明显，他认为自己的这部电影有能拿奖的能力，想到金鸡奖与百花奖，叶苏芒心下也是一阵激动，入行将近两年，他还没有接到过任何的电影节邀请呢。

    谢飞此时也是笑着拍了拍叶苏芒的肩膀，刚才陈楷歌的话他也听在了耳中，同样他也十分的认同，这部《天下无贼》绝对有争夺明年大奖的可能！