    陈浪搬出砖头手机给黑虎打电话，让他联系本地的稽查队过来处理。

    黑虎正急着找陈浪，听说陈浪端了矮国间谍在大夏国的老巢自然大喜。

    虽然相距两千公里也要亲自来一趟，还想询问详细情况，陈浪直接挂了电话。

    啰里啰嗦像个老年人，我这边忙得很，哪有功夫跟你详谈。

    打完电话，陈浪又将砖头手机收进鹅卵石之中。

    还别说这手机质量真好，不但收进鹅卵石中没被挤坏，这么长时间电量还有大半。

    陈浪有点喜欢砖头手机了，需要随时拿出来使用，不用时丢进鹅卵石中，谁也别想通过手机找到自己。

    鲁鞋匠见劝不了陈浪，没再说什么，抓起重伤的鲁铁，转身消失在树林之中。

    没有去搜刮天照的宝库，不知道是看不上天照的东西，还是故意留给陈浪。

    “浪儿，我不方便跟官方的人见面，也去旁边躲躲。”

    “你这位女友要不要我给带走，她伤势可不轻？”

    青莲夫人跟着说，他们都属于武林中人，不喜欢跟官方的人打交道。

    陈浪觉得千叶跟着青莲夫人没问题，但不等他答应，千叶摇头说：“不，我跟着陈浪，除了他我没地方去。”

    青莲夫人慈爱一笑，闪身也消失在树林之中。

    在她看来，两人刚好上，正在如胶似漆的蜜月期，千叶是离不开陈浪。

    现在只剩下陈浪和千叶，他们也没闲着。

    千叶伤势不轻，走路都费劲，陈浪索性将她拦腰抱起来，往天照的宝库走去。

    “你伤势不轻，我们还得用你的功法修炼一次，你不介意吧？”陈浪憨厚地问。

    千叶羞涩的将头埋在他怀里，不好意思说话。

    “可以吗？不行我再想办法，但那样你需要很长时间才能痊愈。”陈浪见她不吱声，又问道。

    遇到这种木头真没办法，我将头埋进你怀里，不就是表示同意吗？

    非要我亲口说出来，女孩子的矜持你都不懂。

    千叶心里幽怨，真怕陈浪误会了她的意思，用微小的声音说：“嗯，我听你的。”

    “你说什么，大点声？”陈浪追问。

    “我说听你的。”千叶气得恨不得咬他一口，不解风情的家伙。

    “那到底是去修炼，还是另想办法治疗？”陈浪继续木头人。

    “你讨厌，我想双修好得快。”千叶使劲掐他一把。

    用力却引动身上的伤，自己反而痛得叫起来。

    “你掐我干嘛？弄痛自己了吧！”陈浪没心没肺地说。

    速度倒是很快，不一会儿便到了天照住所里，千叶对这里也不熟。

    但没关系，陈浪的魔晶石可以感受宝气，千叶也是勘察机关的高手。

    两人一起寻找，很快便在壁柜后面找到暗门，没几下便打开暗门，两人走了进去。

    “哇，真踏马有钱！”

    陈浪看着满登登两百个立方米的宝库，忍不住感叹。

    矮国间谍组织为了逃避监察，储存的都是现金、珠宝等。

    除了这些，更多的还是各种珍贵文物古玩，随便拿出去一样，便价值几百万。

    只是陈浪需要的珍稀药材很少，之前炼制返老还童丹消耗了绝大部分，对陈浪最有价值的还是那尊炼丹炉。

    天照追杀陈浪之前，已经将炼丹炉收回来锁到这里。当时他也没想到陈浪竟然会将他赶跑。

    所以天照离开时，只随身带走几件最重要的宝贝，其它的东西都在这里。

    陈浪在宝库里转一圈，随手拿起几件古玩收进鹅卵石之中。

    整个宝库搬出去清点，价值起码百亿，但陈浪拿不动，也不想拿。

    陈浪不太看重财富，尤其现在医术能赚钱，他更加无所谓。

    百亿富翁又能怎样，个人每天高消费也用不了多少，拥有太多钱反而是负担。

    陈浪已经通知稽查队，早就想好将这些移交上去。

    想到黑虎那些人的穷酸样子，陈浪都为他们脸红，这些财宝给他们，虽然绝大部分会上缴国库。

    但还是能截留一些，让他们不再那么穷酸。

    陈浪最后将里面所有的药材，全部装进炼丹炉一起带出来，这些对他们的修炼有作用，自然不会上交。

    然后找一处隐蔽的房间，锁上房门，便要带着千叶进入炼丹炉修炼。

    不需要先将药材炼化，魔晶石能吞噬所有的药力，然后反补给陈浪。

    两人此时只是借用炼丹炉隔绝外界的干扰，可以在里面潜心修炼。

    但进去前，千叶匆忙找来两套干净衣服，要求带进去。

    “修炼时穿衣服影响效果，再说修炼前换上干净衣服，还不是弄脏了？”陈浪奇怪地问。

    “谁说修炼时候穿，等我们修炼完成后再穿，省得又像上次一样光着身子跑出去。”千叶白他一眼。

    “哦，这样啊……嘿嘿嘿……”陈浪开心地笑。

    “笑你个头，男人没一个好东西。”

    “嘿嘿，我也就顺便看一下。”

    “我好看吗？”

    “好看。”

    “跟秦汐和许婷婷比起来，谁更美？”

    陈浪再直男，也知道这会儿不能乱回答，女孩子的心眼可是很小的。

    真心讲秦汐要比许婷婷和千叶完美一些，但到了她们这个级别。

    说谁更美已经没必要，每个人独特的气质才是最吸引人的，陈浪都喜欢。

    “你快说呀！不然不准再看我，闭上眼睛修炼。”千叶娇嗔。

    “嘿嘿，当然是你最漂亮。”陈浪这次倒是机灵了。

    “太空洞，我怎么比她们漂亮啦！”千叶追问，嘴角上翘露出得意之色。

    “你比秦汐成熟，比婷婷灵活。”

    “再具体点。”

    “这个……你这里比秦汐大。”

    “那许婷婷呢，我看她比我的大？”

    “她是柚子，你是苹果，并不是越大越好，我喜欢苹果。”

    陈浪说话间，已经盯上千叶的红苹果。

    心里有句话不敢说，千叶跟两女比起来最大的优势，其实是大方，敢说敢做。

    两人说话的功夫，已经进入炼丹炉，千叶主动脱了衣服，还上前帮陈浪脱，完美的身子再次呈现。

    跟上次不一样，第一次太紧张，陈浪都不敢多看。

    第二次千叶更加大方，陈浪也大胆了，看得口水都差点流出来。

    “别动！你个坏蛋居然看过她们。”

    “快说，除了看过她们的身体，还看过谁的？不老实交代，不准你看我。”

    千叶忽然双手在胸前环抱，同时双腿并拢侧过身去，将关键位置遮得严严实实的。

    “这这……我冤枉，那两次都是无意的。再也没看过别人……”

    陈浪的保证有点违心，好像记得还看过几位美女，但哪敢再说。

    哄了好一会儿，千叶才转身，配合他修炼起来……

