    当归虽衣衫褴褛，却难掩其俊秀风姿。

    身背浅黄道家行囊，腰间别挂檀木葫芦小木坠和道家法宝。

    飘逸的几缕发丝浮在耳鬓脸颊两侧，始终都保持着一副笑意盈盈，谦和温良的模样，一行一步规规矩矩的跟在纪由乃和路星泽的身后。

    他们走到了第一人民医院后花园一处僻静，四下人少的凉亭中。

    随即，就见当归解下了腰间葫芦，拔出木塞，作道指手印，念念有词。

    转眼间，只见浑然正气的金光一闪！

    六缕被黑色怨气缠绕的残魂从檀木葫芦中窜出，以捆鬼咒束缚在原地，动弹不得，六缕残魂排排站，张着不断溢出黑气的黝黑大口，声嘶力竭的嘶吼哀嚎。

    “小道收服的六缕残魂就在此，只是，它们是残魂，没有神识，连自己姓谁名谁都不知，又被浓烈怨气所缠绕，若不及时清除怨气，回归肉身，恐怕它们不日便会魂灭，届时，这些残魂的主人，也就无力回天，唯有一死了。”

    “如果这小道士说的天罗录阳吸魂阵能吸魂吸阳气，那这些残魂怎么会落单？被这道士抓到？不应该被吸入阵中吗？”

    纪由乃狐疑的瞄了眼当归，疑惑问向路星泽。

    “它们是凭着最后一丝执着残念逃出来的，所以这些残魂都极为虚弱，短时间内就被浓重怨气侵蚀，若无人帮它们，它们连自行回肉身的本事都没有，只能等着魂飞魄散。”

    纪由乃没再多问。

    她瞅着眼前六缕因怨气缠身而化为黑雾的残魂，连人形都没有，随即咬破手指，伴随着一道诡紫幽光从她指间迸发而出，弹指一挥间，将指尖血珠印入了六缕残魂的身体中，准备用解怨清心咒，让它们恢复真正的模样，消除怨气。

    解怨清心咒是纪由乃当初被范无救扔进乱葬山“血虐”时，为了给成千上万厉鬼怨魂消除怨气，学会的第一个法咒，如今灵力有了质的飞跃，用起来也得心应手了。

    只是，纪由乃根本不知道，原来四大境界玄境的灵力波动会如此强悍！

    她只不过念咒催动法决，想替六缕残魂清楚怨气。

    可一瞬间！无穷浑厚的灵力余波从她周身喷薄而出，一道圆形的灵气浪四面扩散开，在湖面炸起了冲天水花，树枝折断，绿叶纷飞，不远处在后花园晒太阳散布的病人或是家属、护士各个以为发生了什么，忙往医院内部逃窜。

    路星泽不敢置信，催动灵力，拼尽全力屹然不动。

    少年道士当归眸中难掩惊讶，连忙四肢并用，抱住石亭一侧的石柱，惊呼！

    “姑娘竟有如此高修为！小道惶恐啊！”

    微微上翘的杏眸精芒大盛，宛若暗夜星辰般璀璨，一身纤然衣裙随风飘扬，慵懒束起的长发披散而下，过度白皙的肌肤仿佛在阳光下透明了起来。

    纪由乃沉静再睁眸时，眼前六缕残魂，已怨气不在，皆恢复了它们原本的面貌。

    清一色的青年男子，样貌不一。

    她原本以为，宫司屿的爷爷宫铭毅会在其中。

    可是，并没有。

    “你们……还记得自己是从哪逃出来的吗？”纪由乃轻柔问询。

    六缕残魂，齐齐摇头，目光呆滞，异口同声：“不记得……”

    “问它们也没用，布阵人用了隐匿符，是个用阵高手，想找他，找那阵，若无确切地点，或是指引线索，等同大海捞针。”

    路星泽复杂的深看了眼纪由乃，冷冷道，旋即，又问。

    “你……什么时候突破玄境的？这么快？”

    “运气好。”

    话落，纪由乃看向身后那抹依旧手脚并用抱着石柱不下来的小道士……

    不知道什么，这小道士，总给纪由乃一种琢磨不透，高深莫测的感觉，他身手极好，捉鬼技术一流，可是，她却看不出他有任何灵力的迹象，哪怕方才她灵力爆发而出，他也只是用蛮力死抱柱子躲避，奇怪的很。

    “女施主、男施主，小道饿了，想吃饭，有饭吃吗？赏口饭吃吧，吃饱了，等天黑，小道知道一个去处，那儿人鬼杂处，妖魔鬼怪奇人异士繁多，必定能很快找出这摆邪阵练邪术之人的藏匿点，小道可以带你们去。”

    当归跳下石柱，摸摸饿瘪的肚子，可怜巴巴道。

    “你说的不会是鬼市吧？”

    纪由乃暗惊，回眸问。

    “咦？女施主不仅人美心善还修为奇高，竟连小道心里想的去处，也知道？”

    当归稀奇的打量着纪由乃，那眼神，那模样，宛若在观赏猴子。

    这时，路星泽也吭声了，“呵！挺巧，我也准备带人去，晚上一起。”冷瞥纪由乃一眼，路星泽高冷道。

    “哦，不用了，这样吧，这道士和我一起，你带你们科的人去，碰到也当没遇见，这样我觉得可以有。”被宫司屿知道，她又和路星泽呆一起，那醋坛子保准生气，纪由乃只能避嫌。

    不过，她隐隐约约感觉到，路星泽今日见她，刻意冷漠。

    其实这样，也挺好。

    六缕残魂不能长时间暴露在阳光下，纪由乃随后让当归收回了他的葫芦里。

    就准备带着他，去找宫司屿。

    可是刚转身没走几步，路星泽就大步流星上前，拽住了她的手腕。

    高大酷帅，剑眉星目的英俊脸庞凝着愠怒冰冷，喉结往上至下唇处如拉链般的黑色纹身，衬得他神秘叛逆，狂野而性感。

    “为什么拉黑我。”

    “欸？”微微一愣，挣脱路星泽的手心，“谁拉黑你了？”纪由乃一时半会儿没想起来上回宫司屿当着她的面，把路星泽给拉黑的事。

    “电话，微信！”细眯冷峻的寒眸，提醒。

    “哦哦！”纪由乃想起来了，“额……算了，就当是我拉黑的吧，没辙啊！我家里那个男人醋缸你又不是不知道，路科长要是因为这生气，那我也不能说啥。”

    “不是你删的？”

    “不不不，是我是我。”现在是关心这个的时候吗？她急着去救人欸……

    路星泽拧眉深思片刻，倏然眉宇舒展，面容缓和，“我知道了，是宫司屿删的。”

    “我删的！”

    “不用解释。”

    -

    纪由乃带着当归回了宫司屿爷爷的病房，自然，路星泽也一起上来了。

    病房外，宫家人走了一部分。

    但沈曼青还在。

    一见纪由乃不知从哪带了个衣衫破褛的乞丐道士回来。

    疾言厉色蔑视嫌弃道。