    第460章你可真是我亲妹妹

    “在的在的。”好不容易把人请家里来了，怎么可能放当事人出门？

    “我哥还在楼上休息，他最近在忙一个企划，每天都加班到很晚，早上会起来的比较晚。”

    几人听她这么说面面相觑，杜奕欢率先开口打破沉默：“工作这么忙，照理说应该没时间出去乱搞。”

    张晓晓瘪了瘪嘴：“我也这么想，所以才怀疑他是不是被什么脏东西缠上了。”

    叶婉汐揉了把怀里蠢蠢欲动想要吃糕点的小家伙，拿了块比较小的弄成小碎屑喂它。

    “你哥这段时间都住家里，没在外过过夜？”

    张晓晓微怔，摇头道：“没有，我哥除了之前上学寄宿，一直都是住家里的。”

    叶婉汐抬头看了眼张家二楼，既然没在外过夜，却又有纵I欲I过I度之相，这问题大概率恐怕就出在这栋房子里。

    几人才刚聊了几句，就听到二楼传来一阵脚步声。

    联想到张晓晓刚刚的话，几人一下子就猜到来人是谁，不约而同的往声源处忘了过去。

    果不其然，几秒种后，一道消瘦身影出现在二楼楼梯口。

    而这一看，却是把几人都给看愣了。

    好家伙，怨不得张晓晓那么着急，张赋嘉这脸都快瘦脱像了，脸色更是白得跟鬼一样，搭配上那俩黑眼圈。

    亏得现在是大白天，这要是晚上撞见，怕是得被吓死。

    叶婉汐倒是一眼看出了他的问题，蹙眉道：“精I关失守，元气已泄，大伤身体。再拖个几天，不死也得去个半条命。”

    张晓晓脸色大变，忙不迭求道：“叶小姐，求你救救我哥。不管付出什么代价，只要能救我哥，什么条件我都答应，求求你救救他。”

    叶婉汐本就是来解决问题的，即便她不说也不会放任不管，当即掏出一张平安符递给她：“拿过去给你哥。”

    张晓晓双眸微亮，之前叶婉汐给文彩衣平安符的时候她也在场，自然知道这是个不可多得的好东西。

    急忙起身跑到哥哥面前，将符塞进他手里。

    “丫头，你干嘛……”张赋嘉话还未说完便顿住了。

    符纸入手，缠绕身上多时的那股子阴冷骤然散去，取而代之的是源源不断的暖流。

    张晓晓站在一旁盯着他看了好一会儿，试探道：“什么感觉？”

    “挺……挺舒服的。”话说完才想起来摊开手瞧瞧张晓晓塞过来的是个什么东西。

    “这是……符？”

    “对，哥啊，你真的被不干净的东西缠上了，得亏我给你找了个大师过来，不然再拖个几天我指不定就没哥哥了！”

    张赋嘉：“？？？”虽然他这几天确实精神很差，身体也不太舒服，但是诅咒他没了什么的？这真是他亲妹妹？

    不等他多想，叶婉汐等人已经围了过来。

    张赋嘉一愣，目光自几人身上一一扫过：“奕欢、彩衣，你们来给晓晓庆祝升学了。这位是……”

    张赋嘉盯着叶婉汐多看了两眼，惊讶道：“叶……叶小姐？”

    “你认识我？”

    不只是叶婉汐，文彩衣等人也都惊了。

    “晓晓，你跟他提过我嫂子？”

    “没有没有，我从来没跟他提过。”张晓晓也很茫然，“哥，你是怎么知道叶小姐的？”

    “嗨，这有什么？温爵那臭小子成天在朋友圈发什么超话打卡，追剧追综艺，一副妥妥的脑残追星粉模样，偶尔还会发一些大家都看不懂的奇怪东西，我就是想不知道也难。”

    “温爵？”叶婉汐对这个名字没印象，但这个姓氏……

    “温媛跟他什么关系？”

    “温媛是他姐。”

    叶婉汐转头同高敏对视一眼，懂了。

    不过，高敏的弟弟竟然是自己的粉，这倒是让叶婉汐有点小惊讶。

    虽说她后来跟温媛和解了，可某人之前扣在她头上的那个锅可实在有些微妙。

    叶婉汐以为温家人即便不为难自己，也应该不可能喜欢她才对。

    不得不说某些人的朋友圈是真的非常窄，偶尔一扭头就能撞见熟人。

    张赋嘉既然在温爵朋友圈看到过叶婉汐，对她有些了解，张晓晓解释起来也就方便多了。

    “你的意思是，你今天请她们来家里并不是为了庆祝你升学，而是为了我？”

    “嗯，哥，你最近都不照镜子的吗？你的脸色已经差到不正常的地步了。亏得你每天早出晚归不经常跟爸妈碰面，不然肯定会吓到他们。”

    “有吗？”张赋嘉下意识的摸了摸自己的脸，“可能是我最近太忙了，休息一段时间就会好了。我的身体没毛病，前几个月我才体检过，没有任何问题。”

    张晓晓急了：“不不不，哥你听我说，你的脸色绝对不只是累了那么简单。”

    叶婉汐不想两兄妹在这种无意义的事情上纠缠，直白问道：“握着符纸什么感受？”

    “这个……”张赋嘉手里还攥着叶婉汐给的平安符，犹豫片刻还是如实道，“就感觉浑身暖暖的，挺舒服。最近熬夜熬多了总觉得身上凉凉的，还很疲惫，但是刚刚晓晓把这东西给我之后，突然一下子感觉好多了。”

    “那就是了，你印堂发黑，身上的阴气更是浓得都快把你的脸给挡了，这可不是熬夜能熬出来的？”

    张赋嘉愣了一下，脸色微变：“什……什么意思？”

    “你最近跟人发生过关系吗？”

    冷不丁被人问起这么私密的话题，并且问的人还是位女性。

    张赋嘉嗖的双手环胸后退两步，一脸防备的盯着叶婉汐，宛若被调戏了的良家妇男：“没有，绝对没有！我连女朋友都没有，怎么可能跟人发生过关系？”

    张晓晓在旁边小声吐槽道：“没有女朋友就不能跟人发生关系的吗？那一夜情的说法又是哪来的？”

    “……”妹妹，你可真是我的亲妹妹！

    张赋嘉深吸了口气，为了自己的形象，不得不硬着头皮澄清道：“我以我的人格保证，绝对没有，我……我还是个处男。”

    众人：“……”哦吼，好像一不小心吃到了个大瓜！

    (本章完)

