    “饕餮，你自己是最好吃的！”

    姜独的身影突然出现在一个妙龄女子的面前，露出了一抹残忍的笑容。

    妙龄女子脸色大变，尖叫一声：“你是谁？”

    但是姜独压根就不搭理他，按照镜面所显示的画面，直接出手！

    刹那间，无穷的火焰呈现四方形，向着这女子直接灼烧了过去。

    女子直接在高温之中昏迷。

    刹那间，一团绿色的液体快速的向着远方冲了过去。

    火焰熄灭，一柄黑色的小剑刹那间将绿色的液体撕裂。

    一道白色的光芒直接落在了妙龄女子的身上，拯救她稀巴烂的身体。

    瞬间，无数的绿色光芒此时快速的汇聚起来。

    “又是你们！”

    饕餮又惊又怒，它没有想到自己都已经成这样了，这两个家伙还能找到自己。

    “封印！”

    姜独压根就不和它废话，直接大封印向着它砸了过去。

    同时无数的剑光倾巢而出，王显圣同样出手。

    饕餮身影刹那间化为了一道流光，向着远方疯狂逃遁。

    两人紧随其后，奇怪的是，王显圣的剑气也好，姜独的封印也罢，任何术法接触到饕餮之后，全部就好像石头落入潭水之中一般消失不见。

    “现在这就应该是他的最终形态，任何攻击接触到他的身体，都会被他完全吞噬，你不是有办法彻底杀了他吗？”王显圣大喊一声。

    “先阻截住它，它现在的实力并不强！”姜独一声大喝说道。

    “剑壁！”

    王显圣一声大喝，瞬间六道巨大的剑光，直接形成了一个巨大的牢笼，就要把饕餮完全封死。

    王显圣直接选择不攻击它，而是将它困住。

    姜独猛然间挥动手掌，瞬间封印术化为一条条巨大的锁链，缠绕在剑壁之外。

    饕餮狠狠地撞在剑壁之上，剑壁震动。

    它现在丢失了太多的能量，实在是无力破碎掉剑壁。

    终于，两人在虚空之中，彻底把饕餮锁死。

    饕餮化为了兽状，神色无比的狰狞。

    “没用的，你们杀不了我，我是永恒不灭之身！”饕餮口中发出了一声怒吼。

    姜独看到逃不出去的饕餮，忍不住松了一口气。

    “是是是，你牛逼，你自己是最好吃的食物！”

    技能，欺骗，发动！

    饕餮脸色无比的狰狞，一双眼眸死死的盯着姜独。

    王显圣停在了姜独的身体，听着姜独说出来这话，眼中露出了一抹迷茫。

    所以说，姜独所谓的能够杀掉饕餮，就是这样杀？

    “你自己才是最好吃的！”

    技能，欺骗，发动！

    饕餮口中发出了一声怒吼，怒吼声在剑壁之中疯狂的激荡。

    “没用，你的这些话对我没用！”

    饕餮脸色极度的狰狞，巨大的口中已经开始分泌口水。

    姜独的嘴角露出了一抹冷笑。

    他就不信，以饕餮如此贪婪贪吃的性格，会对于这些话无动于衷。

    不是说任何人都无法杀了饕餮，那如果饕餮把自己给吃掉呢？

    “你自己才是最好吃的！”

    第三遍欺骗技能发动。

    王显圣看着饕餮越发狂躁疯狂的模样，不由得咽了一口口水，突然，他的目光定格在自己的手掌之上。

    他看着自己的手掌，白嫩，修长，每一块肉质都显得极为鲜美，比什么鸡爪猪蹄都要好看一万倍。

    而且不仅如此，他隐约之中，似乎从自己的手上，闻到了一股香味，这一股香味，是他从来没有闻到过的，仅仅是闻到，他就感觉自己的手掌是整个世界上最美味的食物。

    “咕嘟！”

    口水分泌，王显圣狠狠地咽了一口口水。

    突然，他狠狠地打了一个激灵，仿佛看妖魔一般的看向了姜独。

    下一秒，他的身影暴退，疯狂向着远方逃离。

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    这姜独使用出来的是什么技能，他刚才竟然产生了强烈想要吃自己手掌的念头，而他只不过是听了三遍那句话啊！

    “你跑什么？”姜独的声音传来。

    “停，你不要给我说话，你给饕餮说！”

    姜独翻了翻白眼。

    这么怂，难道你从一旁听，还能咬自己一口是怎么滴？

    杀戮冥面经过不断的升级，此时每天已经可以释放五次欺骗。

    姜独再次说了一遍。

    “你自己才是最好吃的！”

    “啊啊啊……”

    饕餮突然发出了一声凄厉的大吼，它猛然低下头，眼中散发着无比贪婪的红色光芒，盯着自己的身体。

    不，准确的应该说，是他的灵体。

    他眼中的贪婪，简直就是让人看着就感觉触目惊心。

    “你自己才是最好吃的！”

    最后一遍欺骗技能！

    “啊！”

    饕餮直接发出了一声可怕的咆哮声，瞬间张开了自己的大嘴，向着自己咬了过去。

    “撕拉……”

    绿色的液体飞溅。

    饕餮抓住自己的一条腿就开始疯狂的啃了起来。

    姜独看着这一幕，也忍不住感觉一阵胃液翻滚，慢慢的闭上了眼睛。

    远方，王显圣狠狠地打了一个冷颤。

    太吓人了！

    吓死爹了！

    这是什么鬼技能？

    王显圣脑海不由自主升起了一个画面。

    自己被关了起来。

    姜独脸上带着狞笑，口中不断的对他重复着这句话。

    “你的蛋是最好吃的……”

    自己……

    王显圣再次颤抖了一下，急忙摇了摇头，把这个即将出现在自己脑海之中的画面快速的甩了出去。

    啃食的声音不断的响起。

    “该死！”

    饕餮声音凄厉的发出了一声怒吼。

    它的头颅直接被它自己摘了下来，头颅开始快速的吞噬它的身体，脸上还带着满足的笑容。

    “该死，这个世界上竟然会有这么好吃的东西，我竟然现在才发现。”

    “吃吃吃，我要吃光，我要全部吃光！”

    饕餮就如同疯魔了一般，拼命的吞噬。

    最终，它只剩下了一个脑袋。

    可是这还不算完，它的脑袋直接炸裂，仅剩下一张嘴继续吞噬自己。

    直到剩下一张嘴。

    它的嘴角缓缓的裂开，似乎是在笑。

    下一秒，这张大嘴直接灰飞烟灭。

    一个散发着绿色光芒，仿佛一个黑洞的符号出现在虚空之中。

    饕餮，死亡！

    “叮，发现吞噬序列！”

    姜独并没有直接将吞噬系统收起来，而是看向了王显圣。

    “老王，你可以拿着去装逼了！”

    王显圣眼睛顿时一亮。

    这是他们之前说好的事情，杀了饕餮，吞噬序列归姜独，但是他要拿着吞噬系统去显一大圈的圣。

    “读书人的事情，怎么能够称之为装逼呢，这叫显圣！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

