
　　不过几个呼吸，半空中的交锋就再度展开！

　　再一次攻向鬼荒地狱变的赵焚改变正面交锋的策略改用游斗，如此一来虽然身形变动得乱人耳目交手动静却小，反倒是萧沙罕见的舍弃明气武典不用、改用阴阳九转之神令执风刑，从远处攻来之际上万半透明气刃声势浩大、更因数量少威力更为集中威胁也略微大一些。

　　此时的鬼荒地狱变正被赵焚缠得有些烦、明明力量强许多却捉不住赵焚诡异莫测的身影，这种有力难施的感觉让她对本来颇有兴致的战斗变得有些不耐，当即在萧沙强招来临之际决意先对付萧沙逼赵焚与自己硬拼。

　　‘地狱变相’

　　在万千半透明气刃来临之际她周身气息一变，原本重新恢复明亮的方圆几十里半空霎时变得灰暗起来，同时无数厉鬼幽魂出现、每一只厉鬼幽魂都比先前黑暗领域内的更加多、更加的强大、成千上万只化作一股股的灰黑色或者幽绿色光华穿梭在灰暗领域，惨叫、厉吼声连连、渗人心神。

　　下一刻，萧沙的万千气刃进入其中、才一进入就被此领域特殊的气场飞快分解弱化、气刃冲击在众多厉鬼幽魂身上虽能将之斩杀冲散却也不断被化消力量最后崩散，此领域之广阔也更胜先前的凶瞳煞变、才一出现就把冲过来的他困入其中、随着前冲的气刃不断被消耗自身也被众多厉鬼包围。

　　“呀……”

　　当是时他低喝一声，周身浑厚真气携带滚滚气血爆体而出冲击灰暗领域，虽不如赵焚刚猛却也远胜普通炼窍巅峰层次武者，加上气刃的冲击转眼就把周围一两里内的厉鬼游魂冲散。

　　然而还不等他松一口气，原本灰暗的四周一下变黑了、伸手不见拇指的黑，同时被冲散的厉鬼幽魂凄厉的惨叫声再度变得响亮起来。

　　这一刻，萧沙仿佛察觉到有带着恐怖气息的幽魂出现在自己身后和自己贴在一起开始抓自己的头发、同时又感觉有一股股的阴森冷意弥漫自己周围，越聚越多、越多越恐怖。

　　这不应该，他记得自己之前的气血冲击早已经把周围的鬼怪都冲击开了！

　　“嘭……”

　　来不及多想，感受到周围突然再度出现的一股股阴冷恐怖气息他冷哼一声，周身澎湃真气再度涌动爆冲、如江海决堤再度冲向四面八方，无数厉鬼游魂被气血一冲霎时再度灰飞烟灭、一时四周虽然依旧黑暗鬼嚎声却已经不多，其余都在远处。

　　嘭！

　　“哼……”

　　然而才再度消灭这些厉鬼，黑暗领域再有变动，突然一声剧烈的交击伴随冷哼传出，黑暗退却光明再现！

　　再度亮起的半空，赵焚如一道从天而降的流星带着砸穿一切的力量狠狠砸向地面，半空中有一条殷红的血线随着他的下落散开。

　　那是他口鼻中喷出的鲜血，黑暗领域内就连开启了薪火狂意的萧沙都无法视物更别说是他，无法视物自然不能再准确捕捉鬼荒地狱变的动作、厉鬼嚎叫干扰听觉同样令他无法像先前那样缠战鬼荒地狱变，致使不过眨眼功夫就被鬼荒地狱变一招重伤轰向地面。

　　“这……”

　　一脱困就见到这一幕萧沙大骇，也顾不得攻向鬼荒地狱变、当即在半空一个折返把轻功运使到最快速度，整个人化作一道淡青色流光冲向正往下方砸去的赵焚，同时心下一动左手中多了一张可以回到武神空间的武神符，按照以前在异界回武神空间的办法、手持此符他心念一动随时可以返回武神空间。

　　赵焚败得这么快出乎他的预料，武神空间是没办法带赵焚一起回去的，此时他所想的便是看看赵焚伤势如何、是否有另外的安排可以保命、武神空间的秘密不到万不得以他不想轻易暴露。

　　“轮到你了”

　　就在他往下疾飞的时候突而人影一闪，鬼荒地狱变出现在他面前抬手便是一掌拍来：“看在上次你自愿让出石头的份上，留你全尸”

　　阴阳九转神功·罗刹御鬼行！

　　鬼荒地狱变出现得十分迅速、攻击而至的掌力也同样是在她手里威力无边的千煞掌，掌风铺面之际萧沙感觉自己整个身体都仿佛要被冻结、脑海也要被杀气和煞气冲得混乱，当即运起之前就准备好却没机会施展的阴阳九转神功第二招。

　　罗刹御鬼行是阴阳九转神功第二招，精要便在于瞬息之间的虚实转换、利用此特殊法门借力打力，先求不败然后求胜。

　　不过即使是这一招对上鬼荒也不如他所想的那般便利！

　　虚实转化一刻，他整个人都化作一道模模糊糊的半透明虚影，鬼荒的磅礴掌力确实如预料的那样透体而过、虽然不知道为什么无法借力转换反击却也没能击伤他，可掌力中的那种杀气、煞气却化作浓烈的冷意顺着透体而过的掌力瞬间蔓延他的全身、致使下落的他浑身都被冻僵瞬间动弹不得。

　　‘这怎么可能……’

　　萧沙还是第一次遇到这种情况当即吓得魂飞魄散不能自己，根本没想到鬼荒地狱变的千煞掌居然能强到这个地步，下落中急忙按照阴阳九转神功运功路线运气稳定心神拍排出入体煞气杀气、都不敢立马转换实体，因为他知道此时的自己鬼荒还不能伤到、一旦变化成实体又依旧被杀气煞气冻僵不能动作绝对死路一条。

　　阴阳九转神功的神妙也让鬼荒地狱变有些诧异！

　　“如鬼体却非鬼身，有意思”

　　虽然以杀气煞气伤到萧沙，因为萧沙此时的虚幻身体鬼荒地狱变却没能阻止他的下落、即使她那白皙的手掌都已经从萧沙胸口穿过、萧沙依旧仿佛丝毫不受影响一样往下面落下、在她一个分神之际就已经落下老远，已经十分靠近赵焚。

　　鬼荒地狱变的杀气煞气太过浓郁，即使是萧沙全力运使真气、在临近在地下砸出一个巨大坑洞震得地动山摇的赵焚的时候都还只能排出三四成勉强恢复行动能力罢了，为了不影响之后的战斗他只能强行运使真气将之压在体内，落到赵焚身边的时候强行现出实体真身，打算万一赵焚不行了就带着他跑上一段路、实在没办法再放弃。

　　……

　　赵焚不是拥有九重护体罡气的萧沙、虽然未天人合一的高手防御却也不是想象的那样强，猝不及防下受了鬼荒地狱变一击此时躺在大坑中口鼻中鲜血淋漓、面色灰暗苍白如纸、就连握着天斩刀的手都颤动不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的他瞳孔内缩，似乎根本没想到自己满怀信心而来居然落得这么一个结果，发冠碎裂后披头散发、配上一身的灰土和鲜血狼狈得无以复加。

　　或许从两百多年前成为焚王开始到现在的一国之君、这是他一生中最为狼狈的一次，强忍周身伤势起身中一代高手的风姿早已经丝毫不存。

　　“前辈……”

　　化出实体落在赵焚身边的萧沙脸色也很白、甚至带着几分青，体内杀气煞气虽然被暂时压制却也依旧澎湃汹涌的不停冲击封锁它们的真气、致使他的身体依旧冰凉一片、精神冲击更是时时刻刻存在，在看到自己这方最强战力居然都成了这个模样后更是心惊、脸色也是难看。

　　“往南走，快”

　　见萧沙来到虽然似乎也受了伤却还活着，刚起身的赵焚说上一句随后一把抓住他的肩膀纵身再动化作一道光影纵地而行往南方纵出，虽然身受重伤、全力以赴下速度依旧快得让人连反应都反应不及、比之闪电也丝毫不差多少。

　　只能逃了！

　　此时的百妖路可谓是整个天下最为危险的地方，一个鬼荒地狱变就能让天下群雄失色、更别说距此不远就是真正的百妖路妖界通口、在那里还有一个传闻中丝毫不输鬼荒地狱变、甚至全盛时期比完整的鬼荒地狱变都还要略强几分的焱无上在，除掉深不可测不显山不露水的苗疆、恐怕就连战云国度和出云国、沙漠万族都没有如此战力。

　　他们的速度飞快，不过两三个呼吸就纵出百里开外、如此速度甚至已经超出了普通人理解的范围、堪堪与传闻中的那些绝世人物甚至仙神比肩，乃是赵焚不惜自损部分根基施展皇室秘法而成，只为逃得性命！

　　不过鬼荒速度也不慢，就在第三个呼吸的当口，他们来到南面妖军某处军营上空的时候就已经化作一道黑光挡在他们面前：“既然来了何必要逃，我说过用你们的人头祭奠怪乐地英魂，你们逃不了！”

　　‘千煞掌！’

　　眼前黑影一闪又见杀星拦路，鬼荒地狱变方一出现出手便是强横掌力，一掌拍出、如墨的雄浑掌力顿时将两人都笼罩在内、强大压力袭身让因为速度太快充满惯性的两人避无可避，只能正面迎战！

　　‘苍雷之怒’

　　危机逼命之际，赵焚放开萧沙引刀横推、不顾伤势强运内力、刀上掌上紫雷绽放带着崩碎一切的威能强行迎上欲挡住这避无可避的一掌。

　　明气武典·凝气潭渊！

　　与此同时，萧沙也运使明气武典中劲力极为粘稠攻守兼备的一招，周身真气汹涌而出在右手掌中化作一个白色圆球同样迎上，想以以柔克刚之法化解这一招。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1507章 逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 