    司徒鸿业妄图在叶无双夺取灵宝之前，先一步杀死司徒白鹤，将他体内灵宝龙丹据为己有。

    可就在司徒鸿业对司徒白鹤下手的那一刻，遭到阻拦！

    刚刚从御水龙身体里重伤而出的叶无双，却似无事人儿一般，对司徒鸿业凌空一刀劈下。

    司徒鸿业大骇之下，躲过叶无双刀芒，吓出一身冷汗。

    “叶无双，你以为自己是谁，插手我们红门的家事？”

    “你、和你的红门，不过是我的俘虏，奴仆听主人的话，难道不应该吗？”叶无双霸道的问。

    “哈哈哈，胜负未定，你说这话，不怕打脸吗？”司徒鸿业气极反笑的问道。

    “你低头看看，这些你引以为傲的红门高手，还有资格跟我谈胜负吗？”叶无双鄙夷的问道。

    “你……”司徒鸿业被叶无双气的哑然，没办法，事实就在眼前，他确实没有什么好争辩的。

    就在司徒鸿业愣神的功夫，忽然感到手边陡然升起一道巨大的吸力，还没等他出手，就见司徒白鹤，已然在叶无双手中。

    “司徒白鹤，刚刚我在御水龙体内，本想用《梵天诀》毁掉龙丹灵体，但是看在一位故人的面子上，我此龙不死，你可领情？”

    叶无双凛声问道。

    “我知道，我领情！若御水龙灵体被毁，我的龙丹就会碎掉，白鹤必死无疑，谢叶盟主以德报怨，不杀之恩！”司徒白鹤心悦诚服的谢道，生死面前，他再没了以往的傲气。

    “那好，你即领情，就把龙丹与我，也算为你积点阴德！”叶无双说着，就伸手向他的丹田抓去。

    “不、不要，没有龙丹护体，我会死的！”司徒白鹤恐惧的喊道，在叶无双的手中无力挣扎道。

    “这等灵宝，在你这等资质的人体内，无异于浪费，留的久了，就算我不要，也迟早会被别人取走，到那个时候，我就真的不能保证你的死活了！”

    叶无双胜券在握，也不急于一时，没有硬取，笑着对司徒白鹤解释道。

    “你……”

    司徒白鹤自然知道叶无双指的是谁，刚刚司徒鸿业分明就想杀他取宝！

    “放心，我只取你灵丹，不会伤你性命！”

    叶无双说着，不再啰嗦，运转太玄心经，隔着司徒白鹤的肚腹，将那灵丹轻轻从司徒白鹤的丹田中推入他的胃经，然后又让它缓缓从司徒白鹤的胃经中推进食管。

    “哇呕……”

    司徒白鹤像被人扣了喉咙一般，忽然从口中吐出一枚红枣大小晶莹剔透的灵丹，正是灵宝龙丹！

    随着龙丹的析出，叶无双脚下巨型水龙忽然化作一阵巨大的云雾，瞬间被龙丹吸入体内。

    御水龙与龙丹合二为一后，龙丹的光晕更胜一筹，在一番涌动后，便恢复了之前的光晕。

    叶无双心中暗喜，幸好刚才祝融及时叫住他，不然梵天诀的第四层炎龙爆一旦使出全力，只怕这等灵宝龙丹，就要永远消失在天地间了！

    “叶无双，你巧取豪夺，好不要脸！”司徒鸿业气急败坏的喊道。

    叶无双不理他，微微一笑，升腾于掌心之上的龙丹瞬间没入他的胸口。

    龙丹只在他五脏六腑间转了一圈，便直奔肾经而去。

    叶无双只觉肾脏之气忽然被一股强大的力量充盈其中。

    从心里流出的火之灵力像打招呼一般，与从肾经里升腾而上的水之灵力碰撞到一起。

    瞬间经脉白海处产生了一股股翻涌的热流！

    那热流让叶无双觉得浑身的每个细胞、每个毛孔都通畅无比。

    成了！

    再看地上躺着的司徒白鹤，他已经悠悠醒转，失去龙丹的他，失魂落魄的看向四周，说不出的失落。

    他看到众人对他投来怪异的眼神，不由得害怕起来，躲躲闪闪的想要逃离。

    “站住，你没了龙丹护体，就是个废物，还有资格活在这个世界上吗？”司徒鸿业面目严肃的问道。

    “父亲大人，念在我们父子一场，饶我一命吧！”司徒白鹤再没了往日的傲娇。

    “哼，饶你一命，也行啊，你倒是问问，红门众人答不答应？”司徒鸿业把锅甩给已经七零八落的红门众人。

    大家几经磨难后，心情也不比他们明朗多少。

    更何况就在刚刚，那许多人都死在司徒白鹤的巨龙身下，哪里还有人记得他的半分好？

    “杀了他！”

    “叛徒该死！”

    “你赶快自杀吧，省的脏了司徒大人的手！”

    “还有脸求饶，要是我，就算死也不能把龙丹给仇人！”

    司徒白鹤眼睁睁看着眼前这群人，变脸的速度简直比翻书还快。

    他意气风发之时，众人视他如神明。

    他落魄遭难之际，还有哪个当他是人！

    只见司徒鸿业站在后面冷漠的看向他，而红门众人朝他步步紧逼，似乎瞬间就要将他撕成碎片！

    万念俱灰下，他取出腰间佩剑，那是当年司徒鸿业送他的成人礼物，就用它结束自己的生命！

    “你只是龙丹被我收走，体内积蓄的能量我没伤分毫，实力依旧是金丹境之上，真的还想死吗？”

    叶无双幽幽的声音，从司徒白鹤头上传来。

    “叶无双，你是不是管的太宽了？”司徒鸿业愤怒的看向叶无双。

    司徒白鹤的灵宝龙丹被取走，本来应该立时毙命，叶无双能保住他性命，已是难得，若说连同他多年的修炼都能保全，司徒鸿业觉得定是叶无双在说谎！

    “我都说了，你们皆为我的奴仆，听话的，我就对他好点，不听话的，我就对他狠点，有问题吗？”

    叶无双笑着问道，却把司徒鸿业气个半死。

    其实叶无双才没那么好心，他取灵宝龙丹，留了司徒白鹤一命，还保全他的修为，都是有自己的目的的。

    不杀司徒白鹤，是因为龙丹一部分本体外放，若杀他必将折损半数灵力。

    而来留下司徒白鹤的性命和修为，不是因为司徒白鹤罪不至死，而是叶无双算定，自会有红门的人会找他对峙，根本不需要自己下手。

    就算没有龙丹护体，司徒白鹤的修为已然不低，对付起那些红门中人，以一顶百，不算难事！

    这样一来，倒省了自己许多麻烦！

    气急败坏的司徒鸿业，痛定思痛，也看出了叶无双的一石二鸟之计，不由得咬牙切齿，想要抛出自己杀手锏。

    “叶无双，你是不是觉得自己很了不起，能把别人玩的团团转？”

    “不是吗？”叶无双笑着反问。

    接下来，他已经算好，要怎么从司徒鸿业手中，拿到救圣殿战士的解药了。

    “既然是这样，我请见一个人，不知道看到她，你还能不能像现在这么淡定？”

