    第113章 大计

    赶走了东厂的人后，杨涟也没有回府，而是直接前往了韩府。

    而此时的韩府早已人满为患，混官场的，没人真是傻子，当朝堂上的事情传开后，所有人便都盯着和熊廷弼一案相关的人。

    当东厂开始拿人，东林党的大小官员们顿时慌了，纷纷前来韩府探望，想从韩爌口中得到一些安慰。

    毕竟这事由不得他们不慌，现在事情已经摆明就是冲着东林党来的，最关键的是，这案子还是曹毅在审，这才是众人最慌的。

    在官场上混的，谁不知道选后大典一事是他们东林党敲了曹毅一闷棍，现在人家大权在手，不报复那就有鬼，人家是太监而不是圣人。

    当杨涟走进韩府的时候，众人纷纷围了上来，杨涟这才知道，不仅是魏应嘉，连顾慥和张修德都被东厂拿了。

    “杨大人，老爷有请。”

    这时候，韩爌的管家来到杨涟面前说道。

    “嗯。”

    杨涟点了点头，走进了后院。

    而管家对着剩下的众人说道：“各位大人，我家老爷说了，还请各位大人先行回去，等他们商量出结果后，就会通知各位大人的。”

    听到管家的话，众人也没有多做停留，纷纷告辞离去。

    …

    后院，凉亭内。

    清风徐徐，却吹不散凉亭中的焦虑气息。

    当杨涟赶到时，凉亭中早已聚集了众多东林党的高层。

    韩爌、周嘉谟、左光斗、孙慎行、邹元标、高攀龙、赵南星、连平时不会出现在这种场合中的李邦华和冯从吾都来了。

    看到杨涟，韩爌朝他招了招手，其实韩爌并不怎么想要将杨涟拉进他们这个小圈子。

    虽然杨涟这个人敢于直言，做事也敢于出头，但是杨涟却不是一个很好的党争人选，因为杨涟有自己的信念，不同于他们，哪怕是左光斗也有自己的私心。

    可是杨涟却几乎没有什么私心，只要他认定的事情，哪怕前方有千难万险，他也能虽千万人，唯吾独往，这种有自我信念的人，并不是很适合做队友，因为有时候会因为他的这种信念而被坑死。

    见杨涟坐下，韩爌开口说道：“各位，现在曹毅大有利用熊廷弼一案掀起大案的意思，不知各位有什么好主意？”

    听到韩爌的话，众人纷纷眉头紧皱，因为这种事情已经不是什么政治手腕能够解决的了。

    如果是三司会审，那还能依靠东林党的势力慢慢拖延，如同当初程正己的案子一样，拖着拖着，证据就少，要不是中途曹毅插了一手，拖到最后，甚至能够只判个御下不严的罪名。

    可现在是东厂在查，以东厂的审讯手段，谁知道冯三元这些人会供出什么东西。

    而且曹毅还是来报复的，肯定巴不得牵得越广越好，如果能将他们这些人一网打尽，想必曹毅不会手软。

    “韩兄，不知道韦藩那边是什么意思？”

    周嘉谟开口问道，他想了这么久，依旧没有想明白，为什么韦藩会插手，这件事情摆明了就是曹毅的报复，插手这件事，除了引起曹毅的敌意外，不会有什么好处。

    “韦藩想要邹兄留下来的位置，而且我们必须帮他解决其他的竞争对手。”

    听到周嘉谟的问题，韩爌轻轻地说道，下朝后，他便去拜访了一下韦藩，可是韦藩的条件却太高了，目前有条件竞选左都御史之位的，除了韦藩之外，还有史继偕，从及其它五寺的寺卿，尤其是史继偕，更是已经将左都御史之位视为囊中之物了，扶韦藩上位，代表着他们就要得罪这些人。

    “这个倒是可以。”

    听到韩爌的话，周嘉谟点了点头，开口说道：

    “自从邹兄离职后，史继偕便一直打压左兄，拉拢其他的御史，与我们作对，现在韦藩想要上位，我们不如顺水推舟，力挺他上位。”

    “而且借了我们的力上位后，韦藩便等于贴上了我们的标签，到时候都察院便等于又回到了我们手中。”

    听到周嘉谟的分析，众人纷纷点头，虽然这样一来，便会得罪其他有能力竞选的人，不过相比于好处，得罪人也不是不能接受的，毕竟除了太常寺卿是他们的人外，其他人与东林党的关系本就不太好。

    “不过陛下那边怎么办？”

    “如果没有陛下的同意，单凭我们这些人可未必能顺利推韦藩上位。”

    这时候冯从吾开口说道，左都御史可不是小职位，而是九卿之一，没有皇帝点头，想要推韦藩上位，除非他们能让整个内阁都支持韦藩上位。

    冯从吾也有点无奈，虽然他不想参与到朝堂上的党争之中，但是现在这种情况，他不参与都不行，一旦东林党真的倒下了，他这个东林党的党魁之一也不可能独善其身，正所谓墙倒众人推，就像当初方从哲倒下时一样，整个浙党的高层也都跟着一起扑街。

    “这个让魏忠贤先帮我们探探陛下的口风吧，实在不行的话，我们再想其它办法。”

    听到冯从吾的话，韩爌轻叹一声，他们最大的问题并不是曹毅或者是浙党什么的，而是皇帝，如果当今皇帝能够如同光宗皇帝一样信任他们，又岂会有现在这样的局面。

    商量了一番之后，众人各自分配了任务后便纷纷散去，毕竟想要推韦藩上位，各种各样的交际和准备都不可能少，包括内阁的其他阁老和各部尚书也必须提前打探好口风，这是比拼人脉关系的时候了，要不然等到了在朝堂上，这个出来反对一下，那个出来反对一下，那可就闹笑话了。

    至于杨涟被东厂找上门的事情，众人连问都没问，这种小事问了也是这样，不可能大费周折去帮杨涟解决，毕竟单纯论地位，现在的杨涟只是给事中，要不是因为杨涟升官在望，而且潜力巨大，杨涟连坐到这个凉亭的资格都没有。

    ………

    东厂，大牢。

    “姚大人。”

    曹毅来到姚宗文的牢房。

    “参见曹督主！”

    见到曹毅，姚宗文连忙双膝跪下，行了个大礼。

    “姚大人何必如此多礼？”

    曹毅也被姚宗文的举动吓了一跳，郑家一案，经过他手中的文官并不少，但是像姚宗文这样的可没有。

    “求督主救命！”

    姚宗文没有起来，只是恭敬地说道。

    听到姚宗文的话，曹毅也笑了，虽然之前调查姚宗文的资料时，就知道姚宗文这人没有底线，现在看来，果然不假。

    看着跪在地上的姚宗文，曹毅心中突然起了收服他的心思，因为他想要削弱东林党，可是却一直找不到可以替代的官员。

    整个朝堂上的大小官员，无论是东林党的，还是浙党的，无论官大官小，几乎每个人的身后都有自己的利益集团，哪怕他将东林党和浙党完全拆分了，可是新上任的官员也不会效忠于他，而是忠于自己身后的利益集团。

    因为这个利益集团最大的受益者就是他自己，想要他因为效忠自己而砍自己一刀，曹毅自认自己没有那个魅力。

    所以曹毅一直有一个想法，在保持朝堂稳定的情况下，将下层利益集团拆分掉，包括土地豪门，海商豪门，各地的商业豪门，如晋商，浙商这些商业豪门，只要将这些聚在一起的利益集团打散了，那么朝堂上的官员，换了也就换了，不用再害怕天下烽烟四起。

    可是这有一个前提，那就是要朝堂上堂堂正正的斗争，而不是利用东厂和锦衣卫，东厂和锦衣卫对付百官可以，但是对付民间的利益集团却是不太行，很容易激起民变。

    反倒是朝堂上的斗争没有这个顾虑，正所谓赢者通吃，官场上也不例外，每一次党争都是一次洗牌，当初浙党败了，原本依附在浙党身上的利益集团立马转身投向了东林党。

    所以曹毅的想法就是将这些利益集团收到自己手里后，慢慢地拆小，一家分成二十家，到时候这些人要钱没钱，要人没人，想怎么揉圆按扁都没问题，无论是收商税还摊丁入亩，都会迎刃而解。

    不过这个方法有个前提，那就是要有投靠自己的官员，而姚宗文正好可以作为千金市马骨的典范，朝堂上从来不缺这些没骨气的官员，缺的是带头的人，只要姚宗文跟着他能获得好处，那么效仿的人肯定就不会少。

    “姚大人，现在你背的罪名可不小，想要本督救你，你又能给本督主什么？”

    想了片刻后，曹毅淡淡地说道。

    听到曹毅的话，姚宗文如闻仙音，当吴亮嗣在朝堂上弹劾的时候，他就知道自己被抛弃了，而现在曹毅就是他唯一的救命稻草了。

    “下官愿为督主犬马，督主说东，下官绝不往西。”

    姚宗文立马大声喊道。

    “既然如此，那本督便试试吧。”

    曹毅淡淡地说道：“不过你身上的罪名太重了，本督也未必周旋得过来，接下来的审讯，你要好好交代，尽量争取减轻罪名。”

    “是，督主。”

    姚宗文连忙应道，他不是官场上的雏，曹毅话里的意思已经说得很清楚了。

    减轻自己的罪名？

    那就是将罪名推到别人身上去了。

    ?  ?咸鱼君打算接下改成每天两更，一更三千字，如果时间足够，还能加更，字数多写起来比较顺手o(∩_∩)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

