    “今日新闻，各国联合军队针对恐怖组织【秦之法】的围剿正在顺利进行。我方伤亡微乎其微，【秦之法】的势力正在被逐步拔除……”

    “龙国的物资已经抵达前线，让我们为了前线的战士们祈祷平安归来。”

    咔——

    刘子民关掉了电视机。

    在这个前线还在打仗后方资金正在大把大把的烧的时候，龙耀华给刘子民批了三十亿的资金，用来建立属于刘子民自己的研究院。

    光是一个超级计算机就是千万级别，生产线更是几个亿。

    进货的地方是雷星华的研究院，雷星华本人都有些搞不明白，老大这是要干什么？需要什么和自己说就是了？

    其实也不是不可以，但是秦之法那些人的渗透能力可不是一般人可以比的。

    如果机械降神被魔神机察觉到了的话……

    嗡嗡——

    刘子民默默看着流水线自动生产自己指定的东西。

    不一会，一套外骨骼装甲出现。

    虽然外表没有雷星华研究院里的那么豪华，但是按照生产耗材和质量的比例来看的话，这个资料的性价比都很高。

    “你有魔神机的资料吗？”刘子民问。

    机械降神系统很快就将资料传送到了刘子民的控制终端上。

    资料没有问题，仔细看过了之后，刘子民大手一挥，说道：“资料载入！模拟开始！”

    【收到。魔神机MAX形态资料载入，神子战斗资料载入……】

    【开始进行模拟战斗！模拟画面放出！】

    大屏幕上出现了刘子民李玄封和张无为对魔神机的战斗，最后选择了状态最好的战斗以数据展示了出来。

    出乎意料的是，刘子民的战斗数据算是最好的。

    这就奇怪了，现在的刘子民不管是战斗力还是所谓的价值，都没有李玄封或者张无为高，但是机械降神系统模拟的就是自己的战绩最佳。

    这到底是为啥？

    “我不明白，如果说我和李玄封张无为有什么不同的，那就是我曾经距离成神就差一步之遥而已。”刘子民说，“但是我得到的情报是，我身上的神想要的东西已经被拿走，我得到了神的怜悯，才能作为三阶段的七十级冒险者进行生活。”

    “如果不是成神的可能性，那我到底有什么值得你这个系统顾虑的，将我视为攻略魔神机的关键。”

    机械降神汗颜，这个刘子民为什么那么机敏？

    其实模拟过程的可能性，是把已经成神的刘子民给算进去了。

    至于为什么要算上成神的刘子民，那是因为……罪与罚之神麻烦至极的权能。

    那东西，之所以可以控制那么多人成为秦之法的人，就是因为那个权能，审判。

    偷盗，杀人，伤人，甚至连语言辱骂都会被这个权能影响到。

    而这个权能的影响程度，完全是根据使用者的心情来！

    本来应该是有神界规则作为限制的，但是如果使用这并不是神的话……

    卡bug了。

    刘子民也意识到这点了，很麻烦啊。

    有什么办法可以封印这个技能吗？没有了，自己根本就没有之前的那么多技能了。如果有的话还好说，但是现在……

    【滴滴、高频振动刀已经完成！】

    【消耗材料：陨石压缩金属，震动粒子，稀土……】

    【芬里尔的利牙，炎黄之剑碎片】

    前面的材料是为了保证武器的坚韧程度，而后面的这两样完全就是为了杀神准备的了。

    龙国猎杀魔物攒了不少材料，刘子民的权限很高，而且那么多的材料没有加工的手段也就只能吃灰。

    芬里尔是北欧神话里可以咬死神的魔兽，而炎黄之剑还用说吗？龙国民族世世代代传承的精神。

    神不是绝对，不为我们服务的都是恶神，是要打倒的神！

    反叛的精神和利剑，最后结合科技感满满的武器，造就了这把朴实无华的利刃。

    【系统监测，宿主的身体还是太弱了，没有办法完全负荷这把刀的能量，建议进行肢体改造手术。】

    “胡说。”刘子民轻声骂了一句，系统闭嘴。

    如果不是自己有一段记忆缺失，不知道当时到底发生了什么，导致自己失去了大部分力量，现在自己的身体强健程度是不会输给李玄封和张无为的。

    自己已经因为寻找什么东西付出了惨痛的代价了，再继续的话……不行，自己还有老婆孩子。

    【警报，警报！】

    “出什么事情了？”刘子民询问。

    【正在调取监控……】

    【雷星华所在的基地遭到秦之法精锐队员的进攻！】

    “什么！？”刘子民惊讶，“原因呢？”

    龙国内那么森严的戒备，到底是什么让他们这么不要命的闯进来的？

    【原因不明】

    【正在增加变量计算……】

    【计算完成。推算其目标为携带神之种的婴儿，刘晓庆。】

    妈的，我儿子！

    刘子民傻眼了，这是怎么回事？

    不对，等一会。大白怀孕的时候……貌似自己还没有失去所谓的原和神之力。

    这么说来……

    “靠！”刘子民第一次发火，拿着振动刀就往外走。

    【试验基地安保系统启动。提示：宿主的身体承受不住振动刀的能量。】

    “现在没有改造手术的时间了吧！”刘子民不耐烦的说。

    【备用方案已经启动，附着形态外骨骼装甲启动。】

    喀喀喀……

    刘子民只觉得自己身上貌似多了些什么东西，这是，系统干的？

    【纳米级别装甲已经装备，祝宿主得胜归来】

    “我先谢谢你了。”刘子民骑上了摩托车，朝着雷星华的研究院跑去。

    神界的几人看傻了。

    “喂巴瑞斯，这个你办得到吗？”寂灭之神问。

    巴瑞斯摇了摇头，神是自私的，成神了之后很多限制导致他生产的武器只能自己用，相比之下这些凡人就比较自由了。

    “我说啊，冥神，你是不是下去比较好？”生命女神建议道，“那孩子也是重要的神明继承者，那么大的神之种可不好找啊。”

    刘子民呢，没有说话，眼神死死的盯着监视自己世俗体的装置。

    雷知道，这家伙认真了。

