    望山跑死马，足用了半个多时辰，两人才接近‘天幕’，在蝎女指引下，穿过一薄弱处，任由‘地气’‘洗涤身躯，然后猛然一松，就出现在外面。

    温铭身子一软，软瘫在地，却把蝎女压得够呛，双腿胡乱踢打：“你压死人家了，起开起开……”然后又觉得这样好玩，双腿一缠，自顾嬉笑起来。

    “……方才那位前辈是？”

    “它？小花呀，听老师说，小花住在洞里都近千年，借助地气炼化横骨，想要脱形化身……呀，来人啦，挡住我，快快快，人家这样子好丑的。”

    话语才来，就见四五道身影似跳蚤似的，在山石间闪烁，不多时来到近处，发现瘫在地上的两人，面色疑惑，忽地看到温铭背后的蝎女，当即脸色大变，毫不犹豫的转身就跑。

    “杀了他们，别让他们逃了。”

    “……你发什么神经？”

    “我让你杀了他们，不然我杀了你……”

    蝎女一抖手，四五头金翅蝎浮现在旁边，蝎尾对着温铭要害：“快动手，不能让他们跑了。”

    温铭眼角一抽，这特么就是一个神经病……奈何形势比人强，就算不惧怕她，但人家有一个好老师。

    当即身子一弹，不顾蝎女惊叫，双手在地上一按，‘画地为牢’发动，数百丈瞬间屹立土墙，挡住五人离去。

    “蝎女，我等只是路过，并未故意冒犯……”

    “杀了他们……”

    “……”

    温铭吐了口气，身子一晃，重刀砍出，让他出乎意料的是，这几人实力格外的强，同样是练气九层，比之陈留他们，强出不止一倍，手段也是十分诡异。

    战斗并没有任何悬念，片刻后结束，留下残破尸首，却是活生生震碎了。

    蝎女捂着鼻子，跳得远远地，嫌弃的道：“脏死了……”

    “为什么要杀他们？”

    “人家不是说了么，人家现在没有打扮，肯定丑死了……”

    “……”

    “还有还有……前几天人家洗澡，忘了穿里面衣服呢。”

    蝎女歪着脑袋，压了压裙摆，羞涩的道：“……你想看么？人家可以给你看，但你得答应人家，帮我捉一百只虫子。”

    妖女！

    温铭冷哼一声，扭头就往外间走，然后脖子一紧，蝎女再次坐上来，怕打着温铭脑袋，哼着歌曲，好似一天真浪漫的小女孩。

    ……

    一年后。

    一座溶洞内，温铭小心翼翼地行走悬崖边，拿出一储物袋，往下方深渊一抖，飞出十余头体型颇大的妖兽尸首，然后头也不回往回跑。

    ‘咚咚咚~’

    地面颤动，接着深渊冲出一道黑色旋风，拽住下落的妖兽尸首再次落下。

    温铭吐了口气，收起储物袋，沿着溶洞隧道往里走，不多时就见光明，是一个数十丈高的溶洞石厅，里面摆满了书卷和瓶瓶罐罐，中间是一座巨大石鼎，此时底座正燃着赤色火焰。

    这是他住的地方，一年前被横断山抓到‘天魔窟’，旋即就不再管他，任由他自生自灭；蝎女威逼利诱，‘带’他来到此处，帮她看守喂养毒物。

    之后才知，此地乃是天魔窟毒龙夫人洞府，也就熄了‘离开’的心思，老老实实地接受这份工作。

    但也不是没有好处，蝎女作为毒龙夫人唯一弟子，在‘天魔窟’有着特殊地位，其府邸所藏，几乎包罗万象，尤以毒类秘录居多。

    于是索性住了下来，平日也很少外出，埋首在书卷中。蝎女也不阻止他，但需要他时常炼制各色毒丹，甚至为了实验毒性，抓了不少修士试毒。

    看着空荡荡的溶洞，知道蝎女肯定外出，看了下丹鼎，控制了下火候，便走出溶洞，迎面就是一巨大石台，走到外延，看着下方浑浊云雾的深渊，甚至产生一种纵身一跃的错觉。

    ‘天魔窟’，乃是一处天地造化形成的巨大地缝，其深不见底，常年浊气汇聚，诞生无数凶物，天然是一处凶地，盘踞着无数妖类魔修，亦或生性残忍的修士。

    此地混乱不堪，不禁杀戮，甚至立‘天魔碑’，其上留名者皆是凶悍无匹人物，能见前一百者，大抵筑基大修，亦或化形老妖。

    毒龙夫人，便排在‘天魔碑’十三名，凶名盖压‘天魔窟’，其弟子蝎女也不弱，排在两百余名。

    抬头看了眼滚滚雷云，感受着天地之威，那股磅礴恐怖的压力，仿佛悬剑于顶，让人不寒而栗。

    此时，蝎女从溶洞内走出，气呼呼的走过来踢了温铭一脚道：“都怪你，要不是你杀了人家八头金翅蝎，人家就不会输给蛇女。”

    温铭也习惯了她喜怒无常的性格，面无表情的道：“毒蛟喂好了，没什么事我就回去休息了。”

    “哼哼，不行，你得给我调制清灵液……被那贱人沾了一身毒液，脏死了，臭死了。”

    “清灵液在洞府内多得是，你自己取就是……”

    “不行，你得看着人家洗……其他男人都直勾勾的看着人家，为什么你就对人家一点不动心？”

    “……”

    温铭脸一黑，上次他可是亲眼见到，被她抓回来的一修士，就吞了一口洗澡水，就化作一滩黑水。

    蝎女嘟了嘟嘴，不满地拍了拍手：“好啦好啦，知道你不是男人……对了，蛇女新得一男宠，是火焰洞弟子，今晚子时你与他打一场，给我杀了他，气死那贱人，让她吐我口水，脏死了，不说了洗澡去。”

    说着，拽着温铭就往里跑，边跑边道：“再过几月，就是地气涌动之日，到时候你就可以下毒渊帮我捉虫了。”

    ……

    夜晚，蝎女头戴灵玉天珠帘，腰系长绫轻纱，一身猩红长袍拖地，宛若盛开的花朵，妖艳而又美丽。带着温铭，走过长长的熔岩隧道，穿过一个个巨大溶洞，来到一处万丈坑洞内。

    此间‘明灯’万盏，宛若漫天繁星，其内灯火通明，楼宇林立，一条条横跨千百丈的高桥纵横交错，其上人声鼎沸，不时有人惨叫跌落，砸在怪石上化作一肉泥。

    一路走来，群修皆避，百妖退缩，方圆数十丈空无一人，好似有无形的波浪，排挤着众修，不多时便来到一襄在崖的高楼前，抬眼一瞧，三丈石匾横立其上：蛇仙居。

