    第67章：生死一线的幻境，想逃的张夫子二人   

    刹那间，赵老瞳孔骤然收缩。

    

    他赵无明，在域外纵横一生，经历了不知多少的风雨，无数次险死还生。

    

    然而这一次，似乎真的要结束了。

    

    他原以为自己会很害怕，没想到真的到了这一刻，心里反而很平静。

    

    他眼中露出一抹释然，余光瞥向叶临风所在之处，嘴角呢喃道。

    

    “世子，老仆来世再侍奉您。”

    

    下一刻，剑光覆盖了他所及之处。

    

    此刻他的世界仿佛只剩下一片寂静以及无穷的剑光。

    

    “好剑意。”

    

    这是他心里最后的一个念头。

    

    随后他就感觉到脖颈一痛，视线逐渐浮空。

    

    他往下看了看，自己没有首级的身体倒在地上。

    

    那个叫做顾长生的年轻人脸上依旧是毫无表情，神色慵懒，随心持剑，就像是个毫无感情的刽子手。

    

    赵老从没想过，强如半步问道，竟然会如此轻易陨落在无上域。

    

    他不想死，他还想要挣扎一番，但他已经做不到了。

    

    而后，赵老只感觉眼前视线逐渐暗淡，再无一丝五感。

    

    没有止境的窒息感好似潮水般涌上来，将他淹没其中，如堕阴曹地狱。

    

    而就在这时，顾长生嘴角露出一抹神秘的笑意。

    

    “算了，谁叫我是个大善人呢。”

    

    他轻轻叹息，伸出手一拨，沟通天地的玄妙大道。

    

    刹那光华乍显，整个天地都宛如被白炽笼罩。

    

    倏然间，赵老那即将要沉沦的意识，陡然醒转。

    

    暖意，他感觉到了无穷的暖意将他包裹其中。

    

    仿佛冥冥之中一股神秘的力量，就让他扯出了阴曹地狱。

    

    让他在生与死的边界重回阳世，五感再次回归意识。

    

    短短十数个呼吸之间惘若隔世，他忍不住长呼出一口浊气，双眼缓缓睁开。

    

    “我没死？”

    

    感受到周围真实的不能再真实的环境，以及眼前那个负手而立，嘴角始终含着一抹笑意的年轻人。

    

    赵老身体忍不住激动的颤栗，他下意识握了握拳。

    

    “是真的！我没死！”

    

    他神情中满是不敢置信，怎么会？

    

    他明明感觉到自己已经身首分离，而此刻的一切正在告诉他，方才的一切都不是真的。

    

    想到这里，他猛然抬头望着顾长生，眼中满是尊崇与惧怕。

    

    如果说这都是顾长生的手段，那这一切便可以解释了！   

    赵老也曾听闻，某些拥有大手段的神通者，随手营造的幻境便足以让人落入其中，永世沉沦。

    

    而那种神通广大的手段只存在于传闻之中，无人得见。

    

    没想到这竟然是真的！   

    此刻赵老的心里已经是翻起了惊涛骇浪，心中的惊讶难以言喻。

    

    他原以为自己已经看破顾长生的修为，但显然犹在自己想象之上。

    

    随手之间便能另一个半步问道的修士，沉沦于幻境中不辨真假，不知日月。

    

    叶家中词的那些老怪物能否做到这种程度呢？

    

    赵老心中隐约有了猜测，他长叹一声，捋了捋袖袍，俯首长拜。

    

    “谢尊者饶命。”

    

    顾长生垂眸看着他，脸色淡然。

    

    “还算有几分眼力劲。”

    

    赵老猜的没错，方才他的确是稍微用了一些类似于幻境的手段。

    

    虽然说是幻境，但其实在无敌时间的能力范畴中，只要他想，一念之间便可作化假为真。

    

    也就是说，赵老的小命全凭他的心意抉择。

    

    不过如此忠心的一个老仆，就这样灭杀未免太可惜了。

    

    而且他还有更重要的事情需要赵老去做。

    

    不过即使如此，施展些手段而威慑他还是很有必要的。

    

    像这样经验丰富的老油条，不必多说其他。

    

    将手段露出，他心里只会多般猜测，不断的脑补，不断的给自己画地为牢，在心里亲自套上恐惧的枷锁。

    

    自此顾长生的目的便达到了。

    

    而就在这时，顾长生头也不回地一招手。

    

    瞬间灵力化做两只大手隔空抓出，只见山林之中传出两声惊恐的惨叫。

    

    随后，两只大手分别抓着一个人飞了回来。

    

    张夫子，钱飘摇。

    

    此刻二人再无先前的嚣张跋扈，一切尽在掌握，张狂无比的模样。

    

    他们被灵力大手，浑身的灵力无法调动，四肢在天空中张牙舞爪试图反抗。

    

    “呵。”

    

    顾长生轻笑一声，没了这一身的灵力，所谓的归元境修士又和凡人有什么区别呢？

    

    看到顾长生这般覆手之间便镇压两大归元境修士的手段，赵老神色紧张，嘴角用力抿起。

    

    虽然他是半步问道，但也难以说，可以如此轻易地如同抓两只小鸡一般的将两个归元境修士拿捏手中。

    

    其中出现他与顾长生的差距。

    

    他心中满是自嘲。

    

    亏他方才还有此狂妄自大的要镇压顾长生。

    

    如今可真是啪啪打脸，自己恐怕连给他提鞋的资格都不配。

    

    竟然还想镇压？

    

    赵老此刻面色通红，只想找个地洞钻下去。

    

    张夫子二人心中慌乱无比，他二人早已顺着赵老突破的通道重回地表。

    

    然而正是如此，当他们重回地面的时候正好看见赵老这个半步问道被顾长生，按在地上摩擦，毫无还手之力。

    

    这一幕直接将他们看傻。

    

    什么时候半步问道也这么拉垮了？

    

    从顾长生出手见他们打入地底的那一刻，他们便知道，顾长生是个实力强悍，扮猪吃老虎的阴险小人。

    

    但在他们的猜测之中，顾长生最多也就是个半步问道。

    

    他们这边一样有的着赵老这个半步问道，不至于说毫无反抗之力，起码也能五五开吧。

    

    而且他们人多，优势在我。

    

    但下一刻，他们的信心便怦然破碎。

    

    在本纪元问道不出的背景下，无上域最为强大的战力半步问道竟然被顾长生玩弄于鼓掌之中。

    

    这是什么手段！   

    着实令人惊惧！   

    吓得张夫子二人魂飞魄散，腿肚子不断打颤。

    

    那一刻他们心里只有一个字，逃！   

    逃的越快越好！   

    然而，即使他们远遁山林，也难逃顾长生的隔空摄人手段。

    

    他们前一刻还在山林中飞窜，试图借助各种杂乱的地形隐蔽自身，气息更是收敛到了极致。

    

    可以毫不夸张的说，短时间内，即使半步问道出手，也难以寻觅他们的踪迹。

    

    但下一刻，那从天而降突如其来的灵力大手，毫不客气的将他们镇压而下。

    

    如同逮小鸡一般的被拎了回来。

    

    

    

