    “神？”

    洛尘带着讥讽看着诺亚！然后洛尘一招手，一块毛巾飞了过来，洛尘毛巾一边擦手，一边看着诺亚。

    诺亚眼中充满了不解！他不懂，不理解，不明白！这是人！无可争议的事实！但是为何比仙，比神灵还要厉害？

    为什么比神灵还要有力量？

    为什么？

    他不明白！而洛尘看着诺亚，看着歪歪扭扭的站着的诺亚，洛尘一把抓住了诺亚的头发！然后直接拧了起来！然后拉向了洛尘。

    依旧是如同之前的四目相对！依旧是之前的场景。

    只是现在不同的是，诺亚似乎已经没有再战之力。

    他变得极其狼狈！而且也不能说是四目相对，毕竟他已经失去了一只眼睛。

    洛尘拧着诺亚，带着一抹讽刺！然后洛尘松手了！咔嚓一声！一脚过去！诺亚膝盖咔嚓一声折断了。

    接着就是单膝跪下了！他已经站立不稳了！而洛尘抬起一只脚！然后缓缓的放在了诺亚的脑袋上！接着洛尘脚下一用力。

    诺亚的脑袋弯曲了下去！单膝跪下，被洛尘一只脚踩在脑袋上！而洛尘依旧用毛巾在擦手。

    四周安静了！无论是第三纪元的大军，还是仙界的大军。

    都安静了！整个战场都安静了。

    看着这一幕，没有人不觉得恐怖和敬畏！尤其是洛尘脚下的那可是真正的神灵！人踩在了神灵的头上，神灵跪下了！这不可思议的事情，就这样发生了，呈现在所有人的面前！“神？”

    洛尘再次吐出了一个字！“脏了我的手！”

    一切都不用说了！这一切都已经结束了。

    而洛尘脚下一用力！咔嚓一声，诺亚粉碎了！但是却让人奇怪的是，诺亚化作了一道流光，他的身躯光化了。

    然后射进了第三纪元的通道内！没死？

    或者说死不了？

    这一切虽然重要，但是现在看来也不那么重要了！天刀侯对着洛尘抱拳一拜！第三纪元的大军这一刻被瞬间清空了，诺亚死没有死，这无法确定！但是第三纪元的大军却遭遇了屠杀！打扫战场这种事情，洛尘自然不会亲自去动手了。

    毕竟天刀侯一个人领队就足以了。

    倒是太子爷看着洛尘刚刚的那一脚，然后又看着王野。

    “王野，你觉得我爹刚刚那个动作帅吗？”

    王野心里一个咯噔，这一战之下，他已经颠覆了对洛尘的认知了。

    他根本不会如之前那般看不起洛尘甚至轻视了。

    “王野，你知道欺负小孩子是什么下场吗？”

    “你刚刚可是打了我！”

    “你要我去告诉我爹吗？”

    太子爷叉着腰开口道。

    “那你想怎么样？”

    王野其实已经受到了很大的影响了。

    不然也不会这样糊涂了。

    “要么我打回来，要么我告诉我爹，让我爹打回来！”

    太子爷气冲冲的开口道。

    “找个没人的地方，我给你留点脸面！”

    太子爷话语落地，直接就抓起王野的手然后一瞬间消失了。

    接着出现的时候太子爷扬起巴掌，就给了王野一巴掌。

    王野不是没有躲，也不是王野不想躲。

    而是他刚刚被太子爷抓起的时候，他就已经不是他了。

    毕竟如果是王野的话，怎么可能会同意挨一巴掌？

    但是王野体内住着的，那可不是一般的人。

    所以，王野再次失去了身体控制权！这一巴掌打下去，王野压根就没有反应过来。

    但是巴掌落下，太子爷还没有来得及得意，就看到了王野抬起头，瞪着铜铃大的眼睛瞪着太子爷！“你打我？”

    那个瞪着铜铃眼睛的王野愕然的开口道。

    “那不然呢？”

    太子爷也诧异的开口道。

    这一耳巴子下去，没有打到王野，这么打到这货脸上了？

    “你怎么越来越叛逆了？”

    王野瞪着铜铃大的眼睛有些不可思议的看着太子爷。

    “有我当年的风范，不愧是我儿子，哈哈哈哈！”

    王野开口笑道，十分的好爽。

    “就是跟个娘们儿一样，力气太小了，下次力气再大一点！”

    “我的种，力气怎么能够这么娘们唧唧的？”

    “记得做什么都要大力啊！”

    而且一只手伸过去，搭在了太子爷的肩膀上，勾肩搭背的。

    这一下子下去，差点把太子爷肩膀都给压断了。

    “你有病？”

    “一直都有啊，你不是偶尔还替我找药吗？”

    这话一出口，倒是把太子爷气的快要跺脚了！“别跟我扯这个，你那会儿说张仙圣是仙皇的什么？”

    太子爷开口问道。

    太子爷胡闹归胡闹，但是都是有章法的。

    他此刻要套取情报了。

    “说不出来，应该是有天地禁忌，一说我就得沉睡了！”

    王野那铜铃大的眼睛直转悠。

    而且这个时候还去挖了一下鼻孔，让鼻孔大一点，好喷气！“破相了！”

    太子爷看着王野的脸。

    本来王野长得是刀削一般的脸颊，鼻子也挺翘。

    现在却是铜铃一般的大眼睛，大大的鼻孔。

    怎么看都觉得丑！“什么破相了？”

    “你是说，你说不出口，因为有太大的因果了？”

    太子爷说回了正题。

    “是滴！”

    “给我个鼻环？”

    王野回答道。

    “你说不出来，你不会写啊？”

    “你是个傻子吗？”

    太子爷一脸嫌弃的开口道。

    “对哦，可以写！”

    王野也开口道。

    太子爷有个百货小仓库，里面不仅有各种吃的，还有各种乱七八糟的东西。

    最后太子爷实在找不到毛笔了，直接掏出了一只圆珠笔递给了王野。

    然后掏出了一叠A4纸。

    然后王野开始写了，速度奇快，但是写了一半，直接就又晕了过去了。

    “写也不行？”

    太子爷蹙眉道。

    然后拿起那张纸一看，顿时气的火冒三丈。

    因为上面潦草的画着许多东西，乱七八糟的。

    “你不识字啊你？”

    但是王野已经晕过去了，太子爷眉头一皱。

    而洛尘这边则是和天刀侯来到了第三纪元的通道这边，那个通道是一个巨大空洞，非常巨大。

    “道友，你为什么不杀了诺亚？”

    天刀侯倒是直接问道。

    “杀不了，我怀疑，他也被骗了。”

    洛尘已经有了一个大胆的猜测！“我倒是想进去看看！”

    

