    第117章 

    “嗯，这个贼是一个外籍华侨，而且还是一个非常有名的黑帮老大！““啊？是他？“听了陈峰的话，李浩然顿时吃了一惊。因为他怎么也没想到这次的事情竟然和李浩然的仇人有关。“嗯，对！这次的事情就是因为李浩然！因为你得罪了他的女人，所以他才对付你！““哦，原来是这样啊！这么说的话，那陈叔，你是准备把这个事情交给我来处理了吗？“

    “是的，我已经联系了警察，相信过不了多久警方就会介入这个案子当中！所以这段时间你还要辛苦一下了。我希望你能抓紧时间，尽快的破了这个案子。“陈峰说道！

    “放心吧！陈叔，只要能破了这个案子，这点小事情根本就不足挂齿！““嗯，有你这句话我就放心多了。对了，小兄弟，不知道现在方便不方便？我想约你出来谈一谈。“听了陈峰的话，李浩然顿时想了一下说道：“这个嘛，现在我正在参加一个酒会，恐怕是不方便的了。等改天我有空了我们再聊吧！“

    “这个样子啊！那好吧！那我就不勉强了！你忙吧！我先挂电话了！拜拜。“

    “拜拜！“

    陈峰挂断了电话之后，李浩然便来到了李海涛的身旁说道：“爸，刚才陈峰打电话给我，说公司的账目出了点状况，需要我去调查一下！所以我今天就不陪你去参加晚上的舞会了。等下次吧！“

    听了李浩然的话，李海涛顿时笑着说道：“哈哈......小伙子啊！你就别推辞了，今天我们两个人都要去参加晚上的宴会的，所以这个事情你也要早点解决了。“

    “呵呵......好的！我这就去调查一下。“听了李海涛的话，李浩然顿时点点头说道。“嗯，好的，我相信你，去吧！““嗯，那我先走了！“说完李浩然转身离开了。

    李浩然来到自己的办公桌旁坐了下来，随手从抽屉里拿出一个u盘插在了自己的电脑上，然后把电脑的网络连上了，接着打开电脑输入了一串密码之后，李浩然便开始查询起了网页来，很快一份资料就被李浩然找到了，李浩然看了看资料的内容，然后又打开了电脑上的一份文档，仔细的研究了起来，不一会的功夫李浩然就把这两份资料看完了，看了看时间已经快要八点钟了，于是李浩然站了起来，伸了个懒腰，准备离开。

    就在这时门突然被敲响了。

    “请进！““呵呵......小李，不好意思，我打扰你工作了吧！“陈倩倩走了进来说道！

    “呃！不会啊！没有什么的，陈叔找我有什么事情吗？“听了陈倩倩的话，李浩然顿时笑眯眯的说道：“呵呵......其实也没什么事情，就是想找个借口跟你商量一下这个案子的事情。““哦？不知道陈叔打算怎么处理这个案子呢？“听到陈叔这么说，李浩然顿时笑眯眯的问道！

    “嗯，既然你这么说了，那我就不绕弯子了，我的想法是让小凡凡负责调查这个案子，我们陈氏集团的财务部门就负责这个事情。不知道你觉得这样如何？“陈叔听了李浩然的话，顿时开口说道！

    “嗯，好！“听了陈叔的话，李浩然顿时同意了！

    “好！既然你也同意了，那就这样，你先忙你的去吧！等下午的时候我会派人去找你的！“

    “好的！谢谢陈叔。那我就先出去忙了！“说完李浩然站了起来向外走去。

    李浩然出了办公室，直接朝李浩然的办公室外走去。

    “嗯，小张，我有点事情出去一趟！有事情就给我打电话！“出了办公楼，李浩然给张扬交代了一声，就径直离开了陈氏集团！李浩然出去之后，直接叫了一辆车，然后直奔银行而去！

    李浩然很快就到了银行，看到一个男服务员正在门前守候着，李浩然走了过去，然后对着那个服务员说道：“你好，我想见一下你们的总裁。““好的！请稍等，我马上去通传一声！“服务员对着李浩然客气的说道！

    很快那个服务员就带着李浩然来到了总裁办公室前，敲了敲房门之后说道：“王总，有一位先生说要见你！“

    “让他进来吧！“

    “好的！请进！“听到里面传来了王总的声音，李浩然顿时推门走了进去！

    “你好！我是李浩然！“进到总裁办公室之后，李浩然对着王总微笑着说道！

    “哦，李先生，欢迎光临！“看到进来的李浩然，王总顿时起身站了起来。

    “呵呵......不用客气，王总，你好，我这次是专门来找你的，你看这个东西是你想要的吗？“李浩然说着从口袋里掏出了两张照片。

    看到李浩然递过来的两张照片，王总顿时愣住了，看到王总这副表情，李浩然顿时疑惑的看着王总问道：“王总，怎么了？这个有问题吗？““呃......没、没有！只是觉得这两个人长得很像而已！“王总笑着摇摇头说道！

    听了王总的话，李浩然顿时恍悟，他终于明白了陈宏斌为什么说这个人和王总想象中的人有点相似了。因为这两个人除了身材差不多之外，就连脸上的那种神色都有点相似。不过王宏斌虽然是一家公司的总经理，但是李浩然知道他并不知道这件事情，所以也就没有点破，笑着说道：“呵呵......是吗？那王总你能不能先告诉我一下这个人的名字？“

    “呃！这个我倒是不太清楚，因为我们公司的高层都没有几个认识他的，而且他平时基本上都不在公司的，就算偶尔出现也不是在我们公司，所以你想要知道他的名字的话，恐怕只有亲自去找他问一下才可以了，不过你放心，他是一个很低调的人，你去他家里找他的话，或许会遇到一些阻碍，但是只要你把事情告诉我，我会想办法解决的！“

    反观陈渊这边，最近也是闲的无事，跑到老家开始研究起了磁悬浮滑板。

    这个东西只存在于虚拟世界。

    (本章完)

