    江家的大堂与走廊空荡荡的，只是偶尔有仆人在扫地，以往逞强斗勇的练武场也空无一人，只是从练武场的磨损程度上看出来是用过很多次。

    江离如同幽灵一般在江家游荡。

    他遵循记忆走过很多地方，但五百年过去，现在的江家已经和江离记忆中的相差甚远。

    与之记忆最相近的，便是在穿越之初住的那间小房子，有八分相似。

    他猜想或许是自己走后有人住了进来，而自己成为人皇后，江家又赶紧把小房收拾一遍，努力还原最开始的模样。

    江离有些遗憾的摇头，走向祠堂。

    江家祭祖，由最老的老人跪在祠堂，祈求先祖保佑，其余人呆在房间中，辟谷九日，不发一言，以示虔诚。

    祠堂中，老态龙钟的老人跪在祠堂中，脸上一层一层的褶皱快要把眼睛都遮住了。

    江离走到他面前，略施法术，看出老人年轻时的样子，眉宇样貌与江一星有三四分相像，不是江一星的儿子就是江一星的孙子，或者是更小的小辈。

    而江一星的供牌赫然陈列在一群供牌的最下方。

    江离轻轻叹了口气，转身离开江家。

    江一星终究还是死了。

    虽然在意料之中，但他还是有些意兴阑珊。

    江离漫步走出江家，心中唏嘘被一道声音凄厉的声音打断思绪。

    “大人，整整十天了，您们为何一直不肯派人找我们的孩子！”

    “我们要求面见城主！”

    江家对面便是城主府，几名夫妇正苦苦的哀求城主府的护卫，要见城主，但护卫无动于衷，仿佛没有听见这些人的哀求。

    “未经城主允许，任何人不得见城主，请你速速离去。”

    另一个护卫倒是不忍心看着，而是耐心解释道：“几位，城主府一向人手紧缺，你们又只说你家孩子被人偷走，你发现踪迹后，一路跟到青城才跟丢，青城每日来往人群如此之多，说不定人贩子只是路过，就算我们想去找，也不知要从何找起啊。”

    “附近几座城池都有孩子丢失，所有的踪迹都在青城消失，我们的孩子肯定就在这里！”另有一人愤慨的说道。

    他给孩子手腕系着一个带有定位法术的护身符，孩子丢失后，他沿着法术踪迹追到青城，法术踪迹才消失不见，而他又碰见其他几位父母，也是和自己差不多的情况，甚至还有人直接在青城丢了孩子。

    要说青城没问题，他肯定不信！

    “我家孩子就是在青城丢的，人贩子怎么可能只是路过！”

    另一位面无表情的护卫说道：“几位也体谅一下我们人手不足，你们要是能证明人贩子在青城，我们肯定派人去找，如何？”

    “这是什么混账话！”

    “我们要见城主！”

    “我们的孩子在这里丢失，官员却毫无作为，这就是人皇之乡的所作所为吗！”

    “我家孩子就在青城丢的，居然还要证明，会有这种荒唐事！”

    护卫和几位父母的声音越说越大，最后吵了起来，引起江家几位护法的关注。

    “江家祭祖之日，吵吵闹闹成何体统！”一位护法从江家走出，厉声呵斥几人。

    “你等身为城主府的护卫，竟然让一群刁民在城主府前聚众闹事，就不怕城主责怪下来吗！”

    那几个护卫一听，连忙要驱赶这些人，江离看不下去，便散去隐匿身形的法术，在一旁冷笑。

    “江家好大的威风，你们都能管到城主府门前，要是这么喜欢多管闲事，那城主府门前的卫生都归你们清理如何？”

    护法闻言大怒：“敢对江家出言不逊，好大的胆子！”

    那几位丢失孩子的父母和城主府护卫也是诧异，现任人皇就出自江家，莫说是在青城，就算在整个大周皇朝，也不敢有人这样说江家，这位莫不是个愣头青。

    突然从旁边窜出来一位中年男子，连忙拉住江离，一边对江家护法赔笑，一边对江离暗中传音。

    小子，刚出江湖就顶撞江家，活腻了，赶紧走，这件事牵扯到江人皇，别蹚这趟浑水！

    中年男子连忙拉走江离，以极快的速度消失在众人的视线里。

    以中年男子的力气必然是拉不动江离的，但江离却觉得这人知道一些内幕，便任由他拉走。

    尤其是那句“牵扯到江人皇”。

    “你是哪家的小子，离家前没人告诉过你不要招惹世家吗！”

    中年男子把江离拉到一处偏僻的角落，责备道。

    他见江离面留青涩，做事莽撞，穿的衣服用的是极上乘的料子，必然是哪个大家族的孩子跑出来历练的。

    “若是别的皇朝，我自然不敢招惹不讲理的世家，但这可是大周，法度治国，世家也不敢无视律法。”

    中年男子一听，就更加肯定了自己的想法，这小子肯定是哪个大宗门或大家族的人，不然眼界不会这般广，出口便是和其他皇朝做比较。

    须知大周皇朝面积宽广，元婴期修士一辈子也不一定离开过大周皇朝，更不要说把大周皇朝和其他皇朝对比。

    “法度治国，你这话可以用大周的任何地方，除了江家。”中年男子顿了顿，继续说道，“江家背靠江人皇，在大周谁敢惩罚他们，都说江人皇大公无私，但谁又敢保证他对自己的家族不会有私心？”

    江离闻言眉头微皱：“据我所知，江人皇离开江家五百年，期间没有回过江家一次，这样都不能证明他和江家淡了关系？”

    中年男子嗤笑道：“这些不过是江人皇为了营造自己大公无私的形象做的宣传，血浓于水，他暗地里没回过一次江家？”

    “出门在外，别听到什么都信，这世界可没你想的那么光明。”

    中年男子做出一副洞察世界黑暗面的样子。

    江离心说我什么时候回过这里，怎么我自己不知道？

    “你说这些话可有证据？”江离隐隐有质问的意思，不过中年男子正在洋洋得意，没有听出来江离语气的不善。

    “当然有。”中年男子自信的说道，“我曾偷听过江家家主和青城城主的对话，江家家主话里话外都在暗示江人皇时常偷偷回家看望后辈。”

