    他带的这都是些什么手下？

    一般姑娘他们都不看在眼里的，但要是遇到功夫很好的姑娘，那一个个就跟狼见了羊一样，恨不得扑上去逮回家——当媳妇。

    他们这是不想混了。

    眼前这一位，那可是孟恶霸的媳妇儿。

    传闻里，孟昔年可是把妻子当成了眼珠子宝贝着的，要是让他知道这些狼崽子们竟然敢对他的妻子起心思，他们就别想好了。

    一听到段军的话，那几个青年顿时一个激灵，马上齐刷刷地退开了一步，眼睛也不敢再盯着江筱。

    “嫂子好。”

    江筱：“......”

    “段队长，赶紧先想想办法救人吧。”

    这会儿，段军也不好劝她下山了，人家的身手比他还强悍，他有什么资格说？

    但段军也默默地下了决定，等会儿还是得护着江筱，万一她真的在这里出了什么事情，将军和孟昔年估计都得炸。

    “我们这样......”

    这个时候的孟昔年也正在往这边赶。

    他带着那人回去之后一会儿，泸城特警才赶到了。

    孟昔年已经把那个叫建哥的审了，援兵一到，他马上就把人交给他们，然后自己带着人往小镇这边赶。

    之前的地道入口被爆炸埋掉了，要再进去已经不大可能。

    但是孟昔年从建哥嘴里问出了那边的出口，知道也是往小镇这边的方向，便索性自己先带人过来拦截。

    天正好亮起来时，他们把那些人拦在了离小镇还有几公里的一条山道上，双方激烈交火，终于把人打了下来，夺回了一车的特制箱子。

    这一回当着这么多人的面，孟昔年也没有办法动手脚，但是把这些箱子交给泸城特警他也不放心，便派了自己队里两名队名跟着泸城特警一起把东西运回去。

    戴刚虽然一张脸都沾了灰和土，但是一双眼睛却是灿亮无比。

    “老大，咱们这次收获大了吧？咱又端掉了一个实验室！还知道了二号基地，咱们直接杀上二号基地去，研究所这一次得让咱们狠狠地咬下一大口肉来！”

    孟昔年没有说话，但是嘴角勾起的笑意也表现了出来，他现在心情也大好！

    没错，他们终于摆脱了长久以来的被动挨打局面！

    终于能够揪住线索，一口一口地把研究所的肉咬下来。

    “集合，走！”

    戴刚笑得露出一口白牙，转身下令，“上车，出发！”

    落宝山，二号基地，他们也誓在必得！

    这时，某海岛上，小楼书房里，男人啪地一声把手里的书砸了出去，另一只手还抓着电话，他几乎咆哮了。

    “谁让你们把东西运往二号基地的？你们是没脑子吗？药剂？我不知道药剂重要吗？什么？你们还敢说这是以前的计划！是，以前撤退方案是说要是泸城实验室暴露就马上把东西转移到二号基地，但前提是带队去的人不是孟昔年！现在实验室是孟昔年打掉的，你们还敢照老计划转移到二号基地？你们是想把二号基地也送给孟昔年毁个够吗？”

    真是要把他气死了！

    这些猪脑袋啊，计划和方案都是可以变的！当他们遇到的人是孟昔年时！

    