    从杭市主城到学校一共半个小时的车程。

    这时候已经到了凌晨一点了，路上一辆车没有。

    开着自己那辆已经修好了的大越野，徐媛很快便到了宁市二中的大门口。

    不出所料，学校大门已经被上了锁。

    因为学校是重点高中，许多富二代也住校，所以学校的安保非常严格。

    不仅门岗那里有专人24小时值班，不远处的值班办公室里还有神盾局的特工驻守。

    就连高高的围墙之上都安装着电网。

    想要翻墙，或者是蒙混过去，是不可能的。

    可这怎么能难倒徐媛呢。

    前世的时候，她不仅经常夜不归宿外，还喜欢半夜回学校。

    因此，早就学会一套跟学校门卫打交道的方法。

    只见她从车子的后备箱里拿出来一条价值一百多公斤粮票的华子牌香烟，径直向保安亭子走去。

    “大爷，行个方便开下门好么。”

    徐媛敲了一下保安亭的窗户，有些不好意思地将那条香烟递了过去。

    听到外面有动静，值班的门卫大爷立刻警觉起来。

    别看他只是一个门卫，可自身却拥有E+10级的实力，

    来这里之前在军方是一个小连长，做事一板一眼，十分注重规则。

    所以他并没有接徐媛的那条香烟，而是打开保安亭的小窗口，用探测仪对着后者全身进行扫描。

    徐媛见状，先是冲门卫大爷甜甜笑了一下，然后羞涩地低下头，摆出了一个乖乖女的模样。

    检测没有问题后，门卫大爷这才公事公办地问道：

    “哪个班级的？”

    “叫什么名字？”

    “这都一点多了，你怎么才回来啊？”

    “按照学校规定，把学生证拿来，明天让你班主任过来领！”

    门卫大爷油盐不进，并没有因为徐媛长得可爱，就直接开门让她进去。

    “这…”

    徐媛听到门卫大爷的话，头皮一阵发麻！

    本来想以为撒个娇就能蒙混过去，可眼前却吃瘪了。

    这谁说的女生只要可爱就可以为所欲为了，简直是胡说八道。

    把学生证给你，然后闹的世人皆知？

    那自己连夜回来还有什么意义？

    思索再三，徐媛觉得自己得用绝招了！

    “大…大爷…行个…方便…好…不好嘛…”

    突然，一声娇中带喘，极度诱惑的娇喘声在门卫大爷耳边响起！

    这声音魅惑至极，能让人崩溃！

    嗡！

    大爷直接觉得脑袋一下就炸了，直接处于宕机状态！

    没错！

    极度凶残且没有人性的小萝莉徐媛，居然对一个正直的大爷使用了魅惑之声卡！

    中了魅惑之声后，看门大爷盯着徐媛，眼睛都看直了。

    他脸上一副痴傻的表情，流着哈喇子傻笑道：

    “主人，请进去吧！”

    徐媛虽然觉得自己有点不正经，但还是满意地点了一下头。

    将越野车停好，拿起自己所有行李，哼着小曲便通过了学校的大门。

    ……

    当徐媛进去十分钟后，门卫大爷猛然间惊醒过来。

    他狐疑地向窗外看了一下，嘴里还自言自语道：奇怪了，刚才那个漂亮女生呢？

    原来魅惑之声跟体香增幅同属于魅惑类的技能。

    可与体香增幅让别人铭记自己，甚至是爱上自己不同，

    魅惑之声有一个特殊的地方，

    在使用完它后，中招的人会出现短暂的记忆缺失，忘记刚才发生的事。

    而且，魅惑之声无论男女，都有效果。

    来到女生宿舍楼下后，徐媛用同样的方法让宿管阿姨给自己打开了门。

    如此一来，20次的魅惑之声卡，不一会就使用了三次！

    为了不惊动宿舍里其他女生，徐媛扛着那只硕大的行李箱爬上了五楼。

    毕竟明天上午还有文化课，可不能耽误别人休息。

    然而当她小心翼翼地打开520宿舍的房门时，头瞬间大了一圈。

    因为房门被打开的一瞬间，宿舍里其他三个女生第一时间打开手机的手电筒功能，

    将灯光都聚焦在了徐媛的身上。

    小姑娘赶紧用手挡住眼睛，

    适应了一下后，徐媛这才发现，三个女生都是轻装上阵，

    仅仅穿了一件睡衣，就那么在寝室内直勾勾地盯着自己看。

    宿舍里三个女生，竟然没有一个钻被窝里睡觉的！

    此刻已经是夜里一点半了，她们…她们怎么都不休息呀。

    三个女生先是笑眯眯地将徐媛围在当中，然后你一句，我一言地盘问起来。

    “媛媛，今晚跟你在一块吃饭的那个男生是谁啊？”

    “怎么从来没听你说过，他是谁啊，哪个班的？”

    “媛媛你也真是的，跟男朋友约会就约会吧，还骗我们说回家一趟。”

    “不过你那个男朋友真的好帅啊，咯咯…”

    “…”

    徐媛听着舍友七嘴八舌的询问，顿时明白自己跟冷慕白在大排档吃饭的时候，被人看到了。

    于是她赶紧解释道：“不不不，我和他没什么，不是你们想的那样...”

    “媛媛，你拿回来这么多东西，你男朋友对你太好了吧。”

    突然，吴桐雨打开了徐媛刚刚搬上来的大箱子，一边翻腾着一边惊呼道。

    看了一眼脚下的大行李箱，徐媛莫名地感觉到了一阵恐慌。

    里边装除了两套神盾局的工作服外，其余全都是上次周雨琪强迫自己买的护肤品！

    “这是雨琪姐姐让我买的，不是我男朋友...呸！”

    她刚刚反应过来，舍友又开始感叹起来。

    “哇，好多好多东西呀！他一定很喜欢你吧？”

    “对呀！我感觉他对你很深情呀。”

    “要不然，他怎么给你买这么多东西呢？你俩啥时候认识的？从实招来！”

    “啧啧啧，真是够挺大方的，光这两瓶精华和乳液，怕也得好几百张粮票吧！”

    “我...我...我没有！”

    事情往往越是解释，越是解释不清楚！

    此刻徐媛低着头，脸红红的，一副非常好欺负的模样。

    因为她的模样太可爱了，三个女生实在是忍不住，过来便将徐媛围在中间。

    她们这看看，哪里摸摸，一起用挠痒痒的方式逼问起徐媛来。

    “啧啧，这皮肤真嫩呀，怪不得大帅哥会喜欢你！”

    吴桐雨最为活泼，上来就将徐媛按倒在床铺上，一边伸手在徐媛身上乱摸，一边笑嘻嘻地说道。

    只是她胸前的两坨实在是太凶残了，压得徐媛都快喘不过气来了。

    “哇哦！媛媛你身材真棒！”

    赵冰也不甘示弱，双手不停在徐媛的小屁屁上拍打，然后逼问道：

    “快说，大帅哥有没有这样拍你这里！”

    “小蕾…救命啊，快让她们停手！”

    徐媛被两女按在床铺上不能动弹，只好委屈地向看起来很正经的云蕾求救！

    “好了，别闹了，明天还要上课呢！”

    云蕾一米七的大个子，长得也很壮，所以自带了一种大姐大气势。

    她一发话，吴桐雨和赵冰顿时也就不出声了，只好放开徐媛，让她先去卫生间洗漱。

    然而让徐媛想不到的是，这个看起来最正经的云蕾，其实最不正经了！

    今晚就是她偷偷看到徐媛跟冷慕白一起在路边吃饭的。

    于是趁着徐媛洗漱的时候，云蕾开始发挥自己的想象力，替徐媛编造起故事来。

    什么奇妙的邂逅《霸道校草的小娇妻》。

    命运的解围《校草殿下，若要爱，请深爱》。

    霸道的关爱《对不起，我是校草的小甜心》。

    各种版本的霸道总裁男主，被这个最正经的女生滔滔不绝地讲了出来。

    另外两个正是怀春期的少女，愣是被她编造出来的故事，搞得一个个面红耳赤，羡慕不已。

    到最后，云蕾将自己的思维发散到了极致，

    竟然讲到了什么《一胎多宝：总裁你别跑》、《病娇爹地超猛》什么的！

    搞得躲在卫生间的徐媛，除了不停地咒骂冷慕白是王八蛋外，还不住地在叹息自己遇到的舍友是奇葩！

