    魔帝的身影，也是从星沉大陆之中飞出，在域外星空之中，看向星沉大陆的方向。

    他的脸色，都是有些苍白。

    那两道恒古魔爪，乃是他全力之下，才呼唤出来的最强一击，施展出这一击之后，他都有些虚弱，在接连吞服了几枚仙丹之后，才恢复过来了一些。

    “可惜了，这么让这小子死了，还是太便宜他了。”

    魔帝的脸上，还有着几分狰狞，似乎觉得让楚风眠这么死，实在是太便宜楚风眠了。

    楚风眠之前接连数次的让魔帝颜面扫地，魔帝本是想要将楚风眠抓住，在好好折磨了，可楚风眠的实力还是超出了他的预计。

    足足六位仙王巅峰强者联手，都不是楚风眠的对手，以至于他都只能催动全力，以恒古魔爪，轰杀楚风眠了。

    “魔帝不用担心，那小子虽然死了，可是他的剑道门，还有他的那些女人，可都还在，倒时候魔帝将他们抓过来，也可以好好折磨折磨，以解心头之恨。”

    站在魔帝身边，阴极魔帝厉声说道。

    “不错。”

    魔帝的眼中露出几分狰狞。

    楚风眠死了，可楚风眠还有着剑道门，还有着寒月漓，洛汐等人，等到他将剑道门打破之日，也可以好好泄愤。

    一刻钟的时间。

    这星沉大陆引起的爆炸，才逐渐的平静下来。

    一道道视线，都是看向星沉大陆之中，在寻找这楚风眠的身影。

    楚风眠曾经化险为夷的次数实在是太多了，哪怕是在危险的时候，楚风眠都可以化险为夷，楚风眠不看的尸体，他们可不会彻底放心。

    “不知道那小子死了没？”

    星帝等人，都是注视着星沉大陆之中。

    星沉大陆爆炸，化为了一座座的巨石，漂浮在星空之中，一时间他们都看不清楚内部的景象。

    “我去看看。”

    药青山第一个一步踏出，立刻进入到了破碎的星沉大陆之中。

    可是就当药青山，接近星沉大陆的一刻，突然间众人都听见了一件惨叫。

    随后众人才看到，一道剑光，突然是从这星沉大陆之中打了出来，这一股剑光的力量，震撼着所有人，无数人都感觉到这剑光之中蕴含的恐怖力量。

    那药青山，被卷入到了这剑光之中，就连一息之间都没有抵挡，身躯都是轰然炸裂开来，一身精血，都是被直接吞噬干净，陨落当场。

    “那小子还没死？”

    众人脸色惊变，急忙寻找剑光的方向。

    只见一道身影，就在这爆炸之中，缓缓走了出来，这一道身影，正是楚风眠。

    从这爆炸中心走出，楚风眠的样子，没有一点点的狼狈，没有任何的伤势，全身上下，一尘不染。

    仿佛这星沉大陆中心的爆炸，还是那两道恒古魔爪，都没有对楚风眠，造成任何一点点的损伤。

    一股剑意，笼罩在楚风眠的身上。

    这所有的爆炸，在靠近这剑意的一刻，都被当场毁灭。

    这一切的变化，都是来自于楚风眠手中的一把灵剑之上，这一把灵剑，是他们从未见过的一把灵剑。

    太初剑！

    第一剑帝的佩剑，极道仙兵！

    楚风眠的剑道，超越仙帝，仙器，甚至都无法承载楚风眠的剑道。

    对一位剑修来说，一把何时的灵剑，跟剑道一样重要。

    祖龙至尊剑，巨阙神剑，虽然都是仙器，甚至是仙器之中的佼佼者，向着极道仙兵所蜕变，可终究不是极道仙兵，论起力量，远远弱于极道仙兵。

    而这太初剑，可是一件完整的极道仙兵，太初剑被楚风眠握在手中的一刻，这才是楚风眠剑道真正爆发之时。

    只有极道仙兵，才可以承载楚风眠的全部剑道。

    惊天剑意，从楚风眠的身上散发出去，驱散了魔意。

    这本来如同恒古魔域的星空，现在都变成了剑道之地，这恐怖的剑意，将周围千万里，全部笼罩。

    这剑道的力量，究竟有多强，令人都无法想象，单单是这剑意，都足以毁灭一座座的大陆，一颗颗的星辰。

    在场众人的力量，都被这剑道之力所压制住，没有任何力量，可以跟楚风眠的剑道争锋。

    太初剑给楚风眠带来的强大，不止是太初剑本身，更是因为太初剑，足以承载楚风眠的剑道，这才是最楚风眠最为重要一点。

    “不动用全力，还真是难杀了你们，看来我倒是有些小看了你。”

    楚风眠的目光，看向魔帝，他的嘴角都是露出几分冰冷笑意来。

    本来楚风眠还想要试试，不动用太初剑，能不能击败他们七人，现在看来，魔帝的实力，楚风眠不动用太初剑，都难以对付。

    不过现在楚风眠手持太初剑，他的力量，已经是跟之前，截然不同，单单是身上的剑道层次，都是在云泥之别。

    “现在，你们也可以去死了！”

    刹那间，楚风眠身上的力量，凝聚到了极致的地步，突然手持太初剑，一剑斩出。

    轰隆隆！

    楚风眠的剑光，如同风暴，席卷一切，突然间星帝，荒天罡，道无月，在场的剩下的六名强者，都是被一下子卷入到了风暴之中。

    在这风暴之中，无时无刻都在闪耀着无数剑光，将他们身上的一切防御，都给无情击碎。

    “碰！”

    在这风暴之中，第一个陨落的，便是道无月。

    他之前就已经重伤，如今更是无法承受楚风眠的力量，陨落当场。

    道无月，只是一个开始。

    荒苍骨，星帝，阴极魔帝，都是跟道无月一样，在这风暴之中，身形都被击碎。

    “必死无疑了。”

    “星沉大陆，都承受不住这等恐怖的力量，更何况那小子。”

    众人看着楚风眠刚刚被打落的方向，都是纷纷出声道。

    不要说是这恒古魔爪恐怖的力量，一座大陆爆炸的威力，都足以将仙王活活震死了。

    以至于他们，都匆忙逃走，生怕是被这爆炸，卷入其中。

    时间仿佛都静止了。

    能看到的，只有还在不断爆炸的大陆。

    至于其中楚风眠的身形，早已经被无数爆炸所淹没。