    “飞仙剑法，果然是强大到没朋友！”

    虽然没从师爷身上得到自己想要的信息，但签到所得的奖励却是让他收获满满。沈钰自己也没想到一个师爷，竟然能签出这样的好东西。

    这是什么，这就是人品！

    兴奋之下大晚上得沈钰就在树林里面练了一夜的剑法，而且一点不觉得疲累，直到天色渐亮才反应过来，这才匆匆返回百安县。

    回来之后的沈钰没有回县衙，而是径直来到了大牢处，这里周原不眠不休的看护着孙鹤龄，生怕他让人给杀人灭口了，熬得都快有黑眼圈了。

    这一天下来，不仅时时刻刻得盯着，而且连他吃饭都得先试试有毒没毒，这待遇，哪是个囚犯，分明是大爷。

    不过知府的师爷在离开后就被沈钰一直盯着，期间也的确是派出过几个人想要回来，却早早的就被他给处理掉了。所以这一整天周原算是白努力了，因为根本不会有人来。

    “大人！”在见到沈钰之后，周原这才彻底放下了心。不知不觉间，他已经将沈钰完全当成了主心骨。

    “大人，这一天下来，孙鹤龄什么都没说。要不，卑职直接给他上刑，保证能让他开口！”

    “先不着急，刑罚虽然有用，但谁知道他说的有几分真几分假。何况，有些事他若是一心想要隐瞒的话，我们也不知道。待会儿，听我的安排就是了！”

    在沈钰到了这里不久，一个囚犯就被关入了孙鹤龄的牢房内内。原本孙鹤龄是被单独关押的，出手大方给了不少银子，在这里的待遇可是不低。

    可现在突然进来了一个彪形大汉，不仅单间变成了双人间，而且这个彪形大汉刚来就一脚就把孙鹤龄从床上踢了下来，自己躺了上去。

    想他孙鹤龄好歹也是有头有脸的人，可哪想到会进来这么个丝毫不给面子的莽汉，把他气的可是不轻。

    “你知不知道我是谁？我是孙鹤龄，是咱们百安县第一士绅！你敢这么对我，你不想活了么？”

    “孙鹤龄？切，那又如何，我听人说你犯的是死罪，还搁我这摆什么谱！何况，我反正也是死罪，还怕你不成。你要是不服，咱们可以单练呐！”

    不屑的看了他一眼，壮汉连挪身子的意思都没有，反倒是不管不顾的将孙鹤龄的所有东西都据为己有。

    “你，你，莽夫！”对照了对方的身形，又看了看自己的小身板，好汉不吃眼前亏，何况眼前这个人还是个死刑犯，孙鹤龄果断的选择了退让，一个人躲在角落里面生着闷气。

    “吃饭了！”就在这时候，狱卒打开了门，端了好酒好菜上来。而孙鹤龄也是相当识趣的从身上淘出些值钱的东西，然后递了上去。

    “唉！”看着满桌的饭菜，孙鹤龄微微叹了口气。什么时候，他这个在百安县横着走的人，还需要通过贿赂狱卒来获得一点特殊的照顾，还要被一个小人物欺负，憋屈啊！

    何况他身上带的东西并不多，估计也撑不了几天了。也不知道到时候，这些狱卒还会不会给他特殊照顾。娘的，别让老爷我出去，不然的话迟早给你们好看！

    “呦呵，这么丰盛！太好了，我还没吃过这么好的东西呢！”一把将正在生气的孙鹤龄推开，原本躺在床上的壮汉闻着味道就过来了，那是一点没有把自己当外人，撕下一条鸡腿就往嘴里送。

    “那是我的！这些东西都是我的！”

    “你的？你叫它们一声试试，看看它们答不答应！”将饭菜大口大口的送进嘴里，壮汉吃得满嘴流油，一边还不住的嘲讽着对方。

    这也就是孙鹤龄的身体好，但凡他身体有点问题，这会儿估计已经被气的喘不上气来了。

    “呃，这，这些菜.......”突然间，这人嘴里突然响起了一阵痛苦的闷哼声，然后一下子摔倒在地。

    当孙鹤龄看过去的时候，正好看到这个人口吐白沫，表情狰狞的在地上拼命的挣扎，双手更是在拼命的挥舞着，但片刻之后就再无生息变得一动不动。

    “这，这.......杀人灭口啊！”一瞬间，浮现在孙鹤龄脑海中的只剩下这一个想法。要知道这些饭其实是送给他的，若不是被人给抢走了，那躺在地上的估计就是自己了。

    这一刻，孙鹤龄瞬间变得脸色苍白，额头更是挂满了冷汗，紧接着便开始大声呼叫“来人，快来人，救命啊！”

    “大人，大人，救命，有人要害我！！”

    孙鹤龄的呼救声，很快引起了狱卒的注意，连带着周原也是赶忙跑了过来。在看到牢房里面躺着的人之后，所有人脸色都为之一变。

    “死了！”上前探查了一下，周原脸色难看的摇了摇头“是中毒而死，就跟之前蔡重的家人一样！”

    “蔡重，县丞大人？”对于蔡重的事情，孙鹤龄也是有所耳闻，传闻他全家被押入大牢之后就都中了毒，那是一个也没有留下，老惨了！

    “是啊，就是曾经的县丞大人！”

    一边吩咐着让人把尸体抬走，周原一边漫不经心的说道“想想蔡重当县丞的时候，那是何等的风光无限。可最后一家人就这么倒在了这里，对就是你现在所在的牢房。一家人数十口人呐！唉.......”

    “嘶！”被周原这么一说，孙鹤龄突然感觉不寒而栗，小心的看了看周围，忍不住裹了裹身子。

    “可能是蔡重手上有什么人的把柄吧，所以才被人杀人灭口了吧若是他不死，别人就得死。所以，蔡重就只能去死了！”说话间周原摇了摇头，随后就端起了桌上的酒菜准备往外面走。

    “这，这.......”虽然总感觉这是说给自己听的，但孙鹤龄是真怕了。对于这位知府大人的狠，他早就见识过了，丝毫不觉得周原说的是在吓唬他！

    “周捕头，等等，先别走。我说，你想要知道什么我全都说。但能不能先让我离开这里，还有，先把我家人都保护起来！”

    “你要说？可我好像没什么好问的！”

    “你！等等！”见周原似乎一点兴趣也没有，孙鹤龄也急了，近乎嘶吼般的大声喊道“周捕头，麻烦你跟县令大人说一说，就说我愿意配合他，只要他能保护我和我的家人，无论怎么样我都愿意！”

    “这个......行吧，之前县令大人也说了，只要你肯配合，他会保你无事！既然这样，那我就亲自把你带到安全的地方，跟我来吧！”

    “谢谢捕头大人，谢谢县令大人！”一边不断的感激着，孙鹤龄一边小心的跟在周原身后，生怕突然冒出个人来就刺杀他。现在的他，是见哪哪都觉得有危险。

    “还真是个蠢货！”前脚周原将人给带走，后脚那个原本被抬出去，中毒倒地的囚犯就站了起来，擦了擦嘴角的白沫，看向静静站在身边的沈钰，脸上露出了一个激动的笑容。

    “大人，我演的好不好？”

    “还不错！”从怀里掏出几两碎银子，沈钰随手扔了过去“这是赏你的！”

    “谢大人！以后还有这样的活大人交给我就行，保证让您满意！”

