    池小池不动声色地套话：“你怎会如此想？”

    严元昭略略正色：“你别管六爷怎么想,六爷想知道你是怎么想的。”

    池小池不言声。

    “时家到你这一代，就你一个出挑的。你那俩堂兄，一个儒生，另一个跟你相比,说句资质平平都是勉强。”严元昭说，“你若对那小厮有意，玩玩便是，千万莫当真。”

    话说到此，严元昭方觉不妥，主动伸手压住了棋盘。

    池小池一心梳理人物关系,因此只淡淡看了他一眼。

    严元昭警惕道：“往日我若这样说,你定要同我翻桌的。今日怎么转了性？”

    池小池淡淡道：“我这一局要赢了,翻什么桌。”

    严元昭立时被激起了性子：“六爷让先,你还能赢？”

    池小池：“……敢问您何时让了先？”

    严元昭大言不惭地一指刚才他落子之处：“正是方才。”

    池小池：“……”

    滚出克。

    封建帝制滚出围棋界。

    三局罢了，严元昭被池小池杀得片甲不留。

    天色已晚，意犹未尽的严元昭被时小将军以“臣要早睡,明日先生布置有早课”的理由半请半扔出了将军府。

    待坐上马车,严元昭仍是不肯罢休：“瞧见没有,是我让他。”

    瞿英却欲言又止：“……六皇子。”

    严元昭去查看今日马车的香炉内燃的是哪一种香：“何事？”

    “棋归棋，酒归酒。”瞿英低声道，“瞿英斗胆，别忘了您最初与少将军交好的目的。”

    严元昭把莲瓣状的青铜盖放回原处,默然不语。

    他用金丝扇拨开珠帘,向外张望。

    他眼前是将军府的匾额。“镇南将军府”之光彩,历经七代，煌煌不褪。

    藏书阁的“鸿风懿采”，三凉亭的“波光云影”，正厅的“褒忠”，这将军府中一多半匾额都是他父王的墨宝，亲笔所书，亲口赐下，何等荣宠。

    但是单从外观来看，将军府砖墙灰蒙，不饰金玉，低调而内敛，静静立于望城金碧辉煌的王城之外。

    时家，是严家世代的堡垒与侍从，自始如一，一字为忠。

    他放下帘幕，扬声道：“走了。”

    池小池出完外景，还没来得及喘口气，就又来了一个不大不小的麻烦。

    阿陵请道：“请公子净手后用晚膳。”

    今夜菜色不坏。一品灌汤黄鱼，一品开水白菜，一品豆芽火腿，一品粉蒸肉，一盅三鲜汤，一小碗馄饨，汤汁极鲜，是用鲜乌鸡和鲜笋熬炖许久，撇去浮沫油渣，取最清的汤煮成的。

    池小池看一眼菜，道：“每样给先生送一客。”

    阿陵一边给他夹菜，一边道：“已经送去了。先生脾胃虚弱，少送了些难克化的肉食，多添了一客燕窝。”

    池小池盯着阿陵的手看。

    阿陵汲了热水来，用毛巾蘸了，拧尽，给池小池擦手：“公子心中挂记之事，子陵会替公子一一做好，请公子放心。”

    池小池被擦得胃口全无，举箸吃了两筷，觉得有点浪费，便自然道：“你也没吃吧，一起？”

    阿陵一笑，似乎对这样的荣宠已是习以为常：“谢公子赏。”

    说罢，他速速取来了备用的碗筷，站着用饭。

    ……看来时停云与阿陵果然更亲厚些。

    相比之下，阿书更啰嗦。

    阿陵大名褚子陵，阿书是南疆白族出身，汉名李邺书，显然都是从读过书的人家出来的，可见父亲为他遴选身边人时有多么用心。

    相较于唐僧附体的李邺书，褚子陵为人处世更机灵周到些，天生一双桃花笑眼，未语笑三分，讨人喜欢得很，却不会失于轻浮。

    在池小池碗中馄饨汤快喝完时，他便适时地添上，眼眉弯弯的，一看便知心情不坏。

    池小池挺温和地问：“笑什么？”

    阿陵坦诚道：“公子身体转好，子陵心中欢喜。”

    池小池接来汤碗：“你方才去哪里了？”

    “公子这般挂记子陵，子陵不胜惶恐。”阿陵笑道，“但请公子饶了子陵吧，若是子陵在旁，六皇子定要报上次三子之仇的。”

    池小池嗯了一声，吩咐道：“把主卧收拾出来，从今往后，公子师宿在我房中。”

    这倒是让阿陵愣了一愣：“公子？”

    池小池一身正气道：“近来父亲时常传书过来，通报边疆要情，我有许多事情要请教先生。父亲叮嘱要多与先生相谈，与先生同榻抵足而眠，以示尊敬。”

    “是。子陵记下了。”阿陵顺势应下，“只是子陵一人，整理的动作会慢些，待饭后，子陵调来几个外院的人帮忙收拾吧。”

    “阿书呢？”

    “您许是睡忘了？”阿陵说，“阿书幼妹在城郊的祁员外家做家事，您特准阿书每月十三出去探望她。今日本是阿书探亲之日，为着照看您的身体，阿书晚出去了几个时辰。临行前他还记挂着公子，说要去突厥商队那里买些静心的香料来给您用着呢。”

    池小池不言不语，暗暗记下一些关键之句，打算晚上回去跟自家先生好好交流一番。

    但等到了晚上，池小池一身正气全部被掏空。

    公子师行动不便，所以大公子自是要尽心伺候的，包括梳洗沐浴。

    娄影这具身体很瘦，由于缺乏日照，皮肤毫无血色，腿部总是无力，需得人扶抱着方能沐浴，木桶又太过拘束，不便行事，所以二人去了府中汤池。

    娄影的脸上黥纹算不得光彩之物，平素里就遮掩着，不欲人知，因此池小池特地支开了伺候的人。

    将军府中人都受过调·教，晓得什么话该说什么话不该说，最多也只是腹诽。

    都说这公子师久病卧榻，又畏光畏寒，方才避人而居，可大晚上也戴着幂篱，怕是相貌有碍，才见不得人吧。

    这具身体倒是轻，将披着浴衣的娄影打横抱入水中后，池小池随他一起浸入汤池里，被扑面而来的散发出硫磺味道的热气蒸得有些发晕。

    他询问娄影：“热吗？”

    娄影坐在汤池边，轻轻清洗着眼角的黥纹：“还好，腿没什么感觉，只是有点发麻。”

    池小池悄悄深呼吸，努力说服自己。

    这有什么，小场面。

    小时候他还跟娄哥一块去过澡堂子呢，还为了比谁更能扛热，在蒸房里差点脱水中暑，最后还是娄哥发现他状况不对，主动认了输，抱他出来，买了冷饮贴在他脸颊上帮他醒神，等他醒来，娄哥一手扶住他的后颈，一手启开易拉罐，喂他喝橘子汽水。

    池小池想得心里发软，嘴里都是橘子汽水的淡香，胆气也壮了不少，主动靠近他，给他擦腿和背。

    池小池生怕他长褥疮，把他的腿抬起，盖住关键处，细细清洗了腿根。

    他身上皮肤白得很，一搓就是一片红，池小池刹着力道，怕弄疼了他，其结果就是擦身变成了摸身。

    ……空气中洋溢着硫磺都压不住的给气。

    娄影屈着身体，咬着牙忍了又忍，才攥拳轻声道：“……嗯。好了。”

    池小池觉得自己做得还不错，侧头过来：“洗好啦？”

    娄影努力支起一条腿来，挡住了池小池的部分视线：“暂时，不必。我自行沐浴一阵，你去洗一洗吧。”

    池小池也是有些不自在，搓搓被热气蒸得发红的脸，凫到一侧去，与娄影保持了一段距离，心里才安静些。

    半晌过后，娄影紧绷着的身体微微松弛了下来，呼出一口气，侧过脸来问他：“你怀疑谁？”

    池小池心情放松后，撩着水玩得起兴：“都有问题。”

    严元衡性情太过内敛，心思倒不算难猜，但谁也不知道他这番心思会酿成怎样的后果。

    阿书，出身略有些尴尬，会定期外出，值得关注一下。

    娄影问：“阿陵呢？”

    池小池说：“待观察。他练武，手上有缠过胶布的痕迹，其他看不出什么，只能看出他的确得时停云的宠。”

    他停了一停：“严元昭……”

    在他看来，严元昭本身没什么问题，但他与时停云交好太过，宛如兄弟，毫无隔阂，本身便有些诡异。

    娄影在此时动了。

    他单手撑边，借水浮势，来到池小池身前，准确跪在他双膝之间，把他直接逼得退无可退。

    池小池一窒。

    可还没等他心跳得快起来，娄影便道：“严元昭。”

    他把食指抵在了池小池太阳穴。

    瞿英在马车里与严元昭的对话尽数传入耳中。

    娄影简单解释道：“我与他见了一面。在他身上放了些东西。”

    二人心里挂记着正事，沐浴完毕后便折返回房中，期间谈了一路，汇总了一下现有信息。

    池小池把娄影抱到床上，妥善地安置在里侧，拿厚被子盖好，自己才翻身上床，吹熄两根蜡烛，在他身边安歇下来。

    入春不久，天还有些寒意，为着娄影的身体考虑，屋内添置了暖炉。

    池小池有点热，只用单被盖住腰腹处，单手枕在脑后想事情。

    娄影在与他近在咫尺的地方，望着他在黑暗中发亮的眼睛，温和道：“热吗？”

    “还成。”

    “告诉你一件事？”

    池小池以为是他有什么其他发现：“说呀。”

    “其实我的腿不是全没感觉的。”娄影侧过身来，补充道，“……腿根的地方。”

    池小池的热血轰的一下上了头。

    娄影说：“如果以后能照顾你的话，我会注意这点。”

    说话间，黑暗中，一只冰冷的手探出被窝，轻轻抓住了池小池的手指，轻轻捏了捏。

    “手心在出汗。”耳边的声音带着让人半张脸都酥麻起来的笑意，“热了？”

    池小池没说话，把娄影的手塞进他的被子里，掖好后想要抽出来，那只手却紧了紧，像是不肯放他离开。

    池小池抿了抿嘴，一咬牙，把手交给了他。

    微微出汗的手指勾在一处。

    骨头是硬的，发潮的手心捏起来却很柔软。

    许是睡前多思的缘故，池小池闭上眼睛，便是一夜乱梦。

    池小池一人走在一片朦胧的血雾里，鼻腔里是逼人的血腥味。

    他在一座城中踉踉跄跄行走，手上与脚上都戴着极重的镣铐，双手指甲已经不见踪影，该是被生生拔下来的，吸入一口气，吐出来的都是血，刺得喉头发甜发涩。

    他很清楚这是原主的梦，但他什么也看不清，唯有人语不绝，从他耳边风也似的掠过。

    “报！南疆反叛！时惊鸿将军被鸩杀！”

    “公子……将军他……”

    “黄口小儿，他带得起北府军吗？不是打过仗便会整军的！”

    紧接着是阿书的声音：“公子只是上过战场而已！要他带领整个北府军……太难了啊。”

    阿陵：“我会在公子身边，你看好家，我会回来的，与公子一起。”

    接下来是阿陵充满欣喜的声音：“恭贺公子旗开得胜！！”

    此后，便是一片长时间的静谧。

    他一步步漫无目的地在血雾中穿行，一度以为要抵达梦境的尽头，直到……

    “时停云，你以为六爷为何与你交游！？”他突地听到一人声嘶力竭道，“不过是因为你姓时！你姓时！”

    那今日还与他下棋玩闹的浪荡客，声音沙哑，带着令人头皮发麻的决绝之意：“……你以为我严元昭还是你的挚友吗？不是！从一开始便不是！”

    场景豁然一转，四周血雾顿散，池小池坐在一处监牢里，垂目看着腕上镣铐。

    牢门传来吱吱呀呀的开启声。

    他转向牢门处，一名华服公子着步云履，缓缓行至他身前，在他身前单膝跪下。

    十三皇子，严元衡。

    他鬓发有些乱，嘴角染血，像是刚经历了一场大战。

    池小池没有说话，只是平视着他，口中控制不住地念念有词。

    严元衡一语不发，扶住他的后颈，安抚性地按揉两下，随后，一把锋锐的东西抵在了池小池的咽喉处。

    他下手极狠极快，一刀断喉，鲜血瞬间喷溅而出。

    颈部被划开的疼痛让池小池骇然从床上弹起，侧身干呕两声，挣扎下地，扑至书桌前，扯过一张纸，就着砚中残墨，回忆着梦中的喃喃自语，颤抖着手，把时停云梦中所言一字字抄下。

    末了，他丢开笔，跌坐在椅子上，饮了一口冷茶，方才平静下来。

    娄影从床上坐起：“怎么？”

    池小池抓起宣纸，返回床边，把那张纸亮给娄影看。

    ——“小奴卑贱，不敢玷污皇子万金之躯。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    后面补了一点√

