    张嫂抬头看去，只见宋文华一瞬间就从温文尔雅变成了满是杀意。

    匕首才到孙三财面前，一只野鸡就被掷到宋文华脸上。

    “咯咯咯咯……”

    野鸡扑棱着翅膀，散出许多羽毛，爪子在宋文华脸上抓出好几道伤痕。

    借着这一刹那，孙三财躲过刺来的匕首，一脚踹去，把宋文华踹飞在地。

    孙三财虽不是什么悍将，但也是镇南军百户出身，孔武有力。宋文华不过文弱少年，不是他对手，再想爬起来，孙三财上前又是一脚踩住宋文华的手，不让他捡匕首。

    “小子，你还想跑？！”

    宋文华大恨，脸色涨得通红，大吼一声：“你去死。”

    说着，他试图去咬孙三财的小腿，又被踹了一脚。

    “教训不死你……”

    “够了！”张嫂喝了一声，不让孙三财继续打，阿布林重新捆好宋文华。

    宋文华全然不像平时模样，虽被缚住，却是如一只小狼一般瞪着孙三财呲牙咧嘴。

    孙三财正在收拾野鸡，一扭鸡脖子，便听身后传来一声恨恨地嘀咕“我要把你脖子扭下来……”

    孙三财回头看去，对上宋文华恨意滔天的眼，也觉得背后一片凉意。

    “娘的，老子宰了你这小子。”他操起一把单刀想要走到宋文华面前。

    阿布林两步挡在孙三财面前，冷冰冰盯着他，道：“你想干嘛？”

    孙三财在这满州大汉面前马上又怂下来，赔笑道：“爷，现在跑出莱州了，这小子没用了……”

    “滚。”

    孙三财只好又俯身捡起野鸡收拾。

    他这边并没有见过宋文华，也不知道对方为何对自己有如此大的杀意，当着两个满洲勇士也不敢问。

    过了一会，却是听张嫂向宋文华问道：“他做了什么你要杀他？”

    “他杀了我爹娘。”

    孙三财支着耳朵听着，转头道：“嘿，我就没来过莱州，啥时候杀了你爹娘了？”

    宋文华咬碎了牙，恨恨道：“郧阳府、竹溪县。”

    孙三财想起来，虽不记得是当时哪家没杀干净，但也知道对方没找错人，低声咒骂了一句：“又不止杀了你一家，阴魂不散。有本事你去找吴大帅啊……”

    张嫂没有说话，闭上眼养神。

    躺了几个时辰之后，她再醒来，觉得精神恢复了不少。

    站起身活动了一下，她向山下看去，观察着路边的情形，判断官兵应该还没追上来。

    “走吧。”

    阿布林点点头，提起宋文华，嘴里问道：“我们向北走吗？”

    “向西走，去济南。”

    “还去济南？”

    张嫂淡淡道：“娘娘交代的事还没办完。”

    阿布林点点头，转头用汉语对孙三财和他的同伴吩咐道：“把马牵来，去济南。”

    孙三财一听，赔笑道：“爷，要不小的从北边走，替爷引开追兵？”

    阿布林不悦，正要叱骂，张嫂却道：“好。”

    孙三财大喜，忙招呼着同伴上马，脚还没踩到蹬子上，忽然听到一声惨叫。他转头一看，只见张嫂提着一把刀，已然一刀把同伴捅死。

    “爷，小的……小的把马留……留给你们……”

    “晚了。”张嫂一伸手，提起孙三财的头发，直接就把他的人丢在地上，拿脚踩住。

    阿布林还有些发愣，却见阿嫂又一刀割开宋文华身上的强索，把刀丢过去。

    “小大夫，你两次替我治伤。这家伙头给你砍，当是我给你的诊金了。”

    宋文华愣了愣，捡起身，看了看张嫂，又看了看阿布林，最后低头看向地上的孙三财。

    孙三财被张嫂踩着，竟是挣扎不开，见此场面吓得胆战心惊。

    “爷，你们不能这么做事啊，小的投奔你们，替你们……替你们打了野鸡吃，你们不能这样啊……小大夫，饶了我吧？求你了，当年，小的也是奉了吴阎王的军令裹胁百姓呐……求你们了……”

    宋文华目光看去，只见孙三财涕泪淋漓，竟有些可怜，心里蓦名的犹豫起来，执刀的手都有些在颤抖。

    他这辈子还未杀过人，几次想劈下去却又下不了手。

    张嫂大骂道：“窝囊小子，老娘没功夫跟你耗，想想你爹娘死时的惨状，我数三声。三……”

    “啊！”

    张嫂话音未了，宋文华大喊一声，一刀劈下。

    他没有经验，这一刀劈得不太对，孙三财脖子断了半边，却又一时未死，叫嚷起来如同锯子在磨，声音回荡在山洞中极是骇人。

    宋文华被溅了一脸的血，吓得退后两步，盯着孙三财的样子浑身颤抖。

    “当”的一声，他丢下刀，忽然感到巨大的后悔。

    想象中报仇雪恨之后的快意并没有出现，不适感翻涌上来……爹、娘、老医者的面容在脑海中时隐时现。

    宋文华抱着头，又是“啊”地大叫了两声。

    张嫂对这种行径很是不屑，又吩咐阿布林道：“把他捆起来，带走。”

    她说着，人已翻身上马。

    反正孙三财她本来就打算杀，不在乎让宋文华亲手报个仇，但她也不会放了宋文华之类，这是她做事的分寸。

    阿布林又把马车解开，把宋文华绑在这匹拉车的老马身上。他自己刚是翻身上了另一匹马，这样三人三马，接下来跑得就快了。

    “走！”张嫂挥动马鞭。

    她骑上马就像是草原上的雌鹰振翅，这一刻英姿飒爽，全然不同于在王珰家洗衣做饭时的老妈子模样。

    “嘭！”

    荒野里一声铳响，张嫂回过头，只见阿布林脑袋爆开，整个人都栽下马去。

    空马一声悲鸣，转头就跑。

    张嫂愣住，有些不可置信。

    官兵怎么可能这么快就追上来？他们是怎么找到自己的？

    她一勒缰绳，正想调头去牵载着宋文华的那匹马。

    忽然，马车底下跳出一个身影，扑上去死死握住那匹马的尾巴。

    “吁……”

    马匹长嘶，仰起身来，一脚踹在拉他尾巴的人身上，把那人踹得吐出一大口血摔倒在地。

    宋文华也因此掉在地上。

    这一切只发生在一瞬间，张嫂再调转马头要去拉宋文华，又听到“嘭”的一声响。

    她连忙一翻身躲在马腹后面。

    再抬头一看，只见一个锦衣卫从不远处一棵树冠下跃下来，拦在宋文华身前。

    眼前事不可为，张嫂再次调转马头，飞一般的逃去。

    她腿上伤口再次裂开，血流不止，也知道这次是难以逃掉的，楚军中显然有射术极厉害的火铳手，能击中阿布林的脑袋，也不难击中自己。

    心中正感到有些悲凉，她忽然听到身后有人大喊道：“放她走！”

    “放她走……”

    张嫂回过头，只见宋文华还被绑着，却是仰着头高呼不止。

    张嫂突然感动，一瞬间便红了眼眶。

    这一趟来中原，遇到的几个少年，王笑长得俊美却心眼最坏，王珰待人虽不错其实独善其身，唯有这宋文华有颗仁心……

    这般想着，她策马飞奔而去。

    ~~

    野地里，小柴禾给宋文华解了绑。

    宋文华问道：“柴指挥使，你为什么要让我那么喊？”

    就在刚才，他摔下马，紧接着小柴禾就跃到他前面，按着他的肩不停说道：“宋大夫，你快喊‘放她走’，快喊！”

    此时终于放跑了建奴细作，小柴禾擦了擦额头上的汗，心想：“不容易啊。”

    宋文华不是多事的人，问了一句，见小柴禾没有回答也就不再追问，一被松绑就马上给刚才冲出来拉着马尾的人治伤。

    他小心翼翼地翻开他的身子，发现这人却是黄小木。

    小柴禾看着黄小木，叹道：“多亏了这小子，躲在马车底下，一路上给我们标记了细作的位置，我们才能这么快找到这里。”

    他说着，蹲下身往马车下面看了一眼，嘴里“啧啧”了两声，又道：“这车底可不好捉，这一路贴在车底过来，得要能吃大苦……”

    宋文华听着这些，急得红了眼。

    马匹力气极大，被踹上一脚难免要伤了内脏，也可能当即毙命，他不敢大意，仔细处理着黄小木的伤势。

    他发现，自己还是治病救人时，比杀人报仇时感到心安。

    太阳从西山落下，宋文华给黄小木治了伤，一抬头，仿佛看到父亲宋译在余晖中回头看着自己，扬了扬手里的药材……

    ~~

    因担心赶路牵动黄小木的伤势，宋文华带着黄小木在荒野上又歇养了一天，接着才慢慢启程回到莱州。

    黄丁卯已从官兵那得知儿子受了伤但没有性命之忧云云，这天早早带着一家子等在城外。

    待见到黄小木这样重的伤，黄家三人都极是心疼，哭了一会儿，只见有国公亲卫过来，道是国公爷要见黄小木一家。

    对于寻常百姓而言，面见国公算是天大的事了。黄丁卯心中忐忑，刚才对儿子的心疼气愤瞬间又转化为得意。

    穷人家的儿子，吃点苦受点伤没什么，小木这次是立了大功了，要是被马儿踹上一脚能换来一个安稳的生活，也是值……

    心里这般想着，黄丁卯心里又紧张又期待。

    牛娟则是时不时回头看看黄小花，牵紧了闺女的手。

    她一个寻常妇人又不知虢国公是驸马，担心要是国公爷看上了自己家闺女，抢到国公府里可怎么办？

    当然，要是能给个名分，那也是很好的……

    一家子各自想着有的没的，到了府衙，黄小木的担架被放在大堂上，宋文华则是又查看了一下他的伤势。过了好一会，就在他们等得渐渐不安的时候，王笑进了大堂。

    在黄家人眼里，眼前的国公显然是神仙一般的人物，于是甫一见面就是五体投地，激动得话都说不上来。

    黄丁卯只觉得只见这一眼，自己差点也愿意为国公效死了。

    这自然不是只是因为俊美，实则是因为气度，更多的则是权力地位带来的光环。

    王笑和黄家三人没什么共同语言，对黄小木却是挺感兴趣，抬起他的手看了一下，见上面的指甲都烂了，却是他为了捉住马车留下的伤。

    “年幼轻轻，心志却是不凡。”王笑赞了一句，又问道：“你可有什么想要的奖赏？”

    黄丁卯在旁边一听，心中激动非凡。

    ——儿啊，要点银钱、要点粮据，或者让国公封你一个管事当当啊……

    黄家一家子屏息以待。

    黄小木激动起来，道：“国公爷，小的……小的想从军……”

    宋文华心中正为黄小木暗叫了一声好。

    果然是少年志气！

    忽听堂上有女子呼道：“爹！爹……宋大夫，快来看看，我爹晕过去了……”

    ~~

    济南。

    深夜，萨马拉闪身进了破庙。

    “你去哪了？塔娜死了你知不知道？”

    张嫂马不停蹄赶回来，脸色很差，闻言讶道：“塔娜死了？怎么死的？”

    “我打听清楚了，因为被王家的婆子欺压，她没沉住气，在王家杀了不少人……”

    张嫂默然了一会，叹道：“此事怪我。”

    接着，她从怀中掏出一个油布包，抛给萨马拉，道：“这个给你，以后别再来烦我。”

    萨马拉拆开一看，脸色大变，惊喜道：“你怎么拿到的？”

    张嫂将事情前因后果说了，萨马拉听着，眼中疑虑渐渐散去，道：“不愧是其其格。”

    他将情报收好，又道：“我今夜就北归，眼下你的身份也暴露了，不如随我投奔睿亲王，凭这次的大功，必得睿亲王重用……”

    “没兴趣。”张嫂淡淡道：“我做这些是为了大清，不是为了你们。”

    萨马拉又劝道：“你带来的人都死得差不多了，等回到大清，许是还要受到娘娘责备，而且……”

    话到这里，张嫂人已从窗户中跃了出去，顷刻不见了身影。

    萨马拉摇了摇头，骂道：“不知好歹。”

    怀里揣着情报，他没心思再惹别的事。连夜赶到据点，写了一封秘信，入出信鸽。

    秘信上全是满文数字，需要对应某本书籍才能看懂。这是大清细作从王笑手上学来的传递情报方法。

    放出信鸽之后，萨马拉安心不少，又牵马到了城门边，待到天亮，拿出高兴生的令牌，出了城，向北奔去。

    城墙上，小柴禾眼眶发黑，因为担心事情再出纰漏，他亲自跟着张嫂从莱州又跑回济南。

    到现在，这差事终于算是办完了……

    但差事虽办完了，却也留下了大麻烦——王家死了不少人。

    为了崔老三，小柴禾还得再去王家一趟……

    ~~

    王家。

    崔氏那天确实是被吓得不轻，这两天还没缓过来。

    崔嬷嬷、纪嬷嬷，那是从小把她带大的两个人，是她的智囊和主心骨，如此两个嬷嬷就这样死了，还死得那样惨。崔氏真觉得自己的心都要碎了。

    说实话，要是老爷王康死了，她未必能有如此伤心。

    然而，烦心事还不止这些。

    崔氏发现，自己不止是少了两个心腹，现在就连王宝也不再听她的了。

    她想给两个嬷嬷家里多发些银钱，竟然被王宝挡了回来。

    “母亲，这次家里死了这么多人，你就给两个嬷嬷发，这不是厚此薄彼吗？若都要发，又得多少银钱？这府里的银钱常在大嫂手上，抚恤下人自然有常例，我们何苦贴自己的银钱？”王宝趴在一副担架上，苦口婆心地劝着。

    崔氏躺在那，正拿毛巾敷着额头，闻言不可置信。

    自己这儿子向来对这些事不关心，如今竟管起自己怎么使银子了？道理还一条一条的？

    “这话，莫不是你媳妇教你来说的？”崔氏支起身子问道。

    王宝脸色一变，喃喃道：“母亲，你就安安心心养病不成吗？”

    “好你个白眼狼，娶了媳妇才两天功夫你就忘了娘？！”崔氏喊道：“为娘什么意思你不懂吗？发生这样的事，当然得怪王珰把那样的凶徒带回来！他们却嚷着说是崔嬷嬷把人逼急了……我不给崔嬷嬷封一大笔抚恤，别人还怎么看我？”

    王宝急喊道：“母亲你就听她的不行吗？！何苦要叫儿子为难？要不是你平日里不好好管教崔嬷嬷她们，事情怎么会闹成这样？娘，我告诉你，这事不能怪西府珰哥儿，就得怪崔嬷嬷……”

    “你！你……”崔氏猛然大哭起来，指着王宝嚎道：“这话……这话也是你媳妇教你说的？”

    她抚着心口，重重吸了两口气，道：“连亲儿子也这样，老身不活喽！不活喽……”

    没想到如今王宝连这套也不吃，挥了挥手，对两个仆妇吩咐道：“把我搬回去。”

    “不许走！”崔氏大喊：“今天必然把话给我说清楚。”

    王宝四下一看，压低声音道：“母亲，我求你别闹了，娘子那是会砍人的，儿子是真怕她呀。我告诉你，她和二婶讨要了一笔银子，这事她站在二房那边，你别再闹了，我已经答应她了。”

    “什么？”

    崔氏眼睛一瞪，惊道：“哪有这样当儿媳妇的？为了银子，连自己婆婆都不帮？”

    “她给过你机会的……”

    母子俩说到这里，门外有人通传道：“少爷，锦衣卫柴大人求见。”

    “不见！”崔氏喊道：“告诉他，我宝哥儿受伤了，见不得客。”

    吩咐完，她低头对王宝道：“这人必是来大事化小，小事化了的……”

    话音未了，王宝已向问外喊道：“慢着！你先不要去回话。来人，抬我回去。”

    “宝儿，你要干嘛？”

    “我得问问我娘子再说……”

