    “你敢打我？”

    龙逸宏捂着脸，难以置信的看着叶修，勃然大怒道：

    “叶良辰你胆大包天，你居然敢打龙家人，你想和龙家为敌吗？”

    啪！

    叶修抬手又是一巴掌：“在特么瞎逼逼，捏死你。”

    “你……”龙逸宏气的深吸一口气。

    “南宫月，你们还不快去？”叶修催促：“对了，叫人下来，把吃的喝的都分给外姓十三家的人，我想他们都饿坏了。”

    “不行！”龙逸宏再次阻拦：“这些吃的，必须龙家人吃饱喝足了之后，才能分给外姓十三家的人。”

    啪！

    叶修又给了他一巴掌：“这些吃的喝的是我买给外姓十三家的，关你们龙家什么事？”

    “你，你你你……”

    接连被叶修打脸，龙逸宏气的脸红脖子粗，怒火都快从眼睛里喷出来了，可他知道自己打不过叶修，只能用嘴说：

    “龙家是外姓十三家的主子，所以有吃的有喝的，就得龙家人先吃。”

    叶修转头看向南宫月7人，问道：

    “龙家这么对待外姓十三家，你们忍得了？”

    “忍不了又能怎样。”南宫月7人一脸苦涩。

    “忍不了就杀呀。”叶修一把捏住龙逸宏的脖子，咔嚓把龙逸宏捏死了。

    嘶！

    见此，在场的龙家和外姓十三家的人，倒吸一口凉气。

    就连东方大壮、东方二楞和东方美丽，也大吃了一惊。

    谁也没想到叶修说杀人就杀人，一点征兆也没有。

    接着，南宫月7人感动的眼圈红润，叶大哥为了给外姓十三家出头，居然冒着生命危险杀掉龙逸宏。

    “叶大哥你闯祸了，你杀龙家人，就等于是和龙家为敌，族长不会放过你的。”

    南宫月眼睛里挂着感动的泪花说道。

    “叶大哥你快逃吧，一旦让龙家知道你杀了龙逸宏，你就完了。”谷梦催促道。

    白夕等人也纷纷劝叶修逃跑，叶修杀龙逸宏这件事，瞒不住的，在场太多人看到了。

    除非叶修把烂尾小区内的所有龙家人全部杀掉。

    “得罪龙家就那么可怕吗？”

    叶修问道：

    “龙家不把你们外姓十三家当人，你们还跟着龙家干嘛？”

    南宫月苦笑：“外姓十三家依附龙家一千多年了，我们从来没有想过背叛龙家，再说了，我们背叛了龙家之后去哪？”

    “我记得龙主说过，黄泉禁止龙家人再回神农架，可是没有禁止外姓十三家啊，你们又不姓龙，只要你们回到神农架，龙家根本不敢报复你们。”叶修怂恿道。

    南宫月7人，和在场的外姓十三家的人忽然心动了。

    他们之所以不敢背叛龙家。

    一是因为根深蒂固的奴性思维；

    二是因为背叛了龙家之后无处可去；

    三是因为背叛了龙家之后，担心被龙家追杀，毕竟龙家的实力比外姓十三家强。

    而叶修的提议，给了他们摆脱龙家，获得自由的光亮。

    只要回到神农架，他们就可以彻底摆脱龙家了。

    “这样真的可以吗？”南宫月弱弱的问道。

    “当然可以！”叶修无比肯定道：“只要你们同意，我连夜让火种公司实验体，护送烂尾小区的外姓十三家的人，回神农架。”

    南宫月7人犹豫了下。

    南宫月问谷梦6人：“要不我们去问一下族人们的意见？”

    “好！”谷梦等人当即同意。

    眼看着7人跑掉，叶修对东方大壮、二楞、美丽和实验体们说道：

    “去把龙家人的功力都废了，省的他们阻止外姓十三家的人回神农架。”

    “好的！”东方大壮等人领命而去。

    一个多小时后！

    南宫月7人回来了！

    “族人们都同意了，但是他们担心他们走后，在我们7个和在龙家庄园的族人们会有危险。”南宫月说道。

    “放心，一会儿我带你们7个去龙家庄园救他们。”叶修说道。

    “那好吧！”南宫月点头。

    于是叶修让一个开卡车的司机，送东方大壮、二楞和美丽回酒店。

    让魔罗的手下，带领实验体们，护送外姓十三家的人去神农架。

    叶修则开车带着南宫月7人，前往龙家庄园。

    ……

    龙家庄园的战斗，已经结束。

    江远带来32个人，最终只有江远、江海和江河逃掉，其他人全部被杀，包括江玲珑。

    之所以损失这么大，是因为龙家有三个二境战神，吃了血丹，实力暴增后，牵制住了江远、江海和江河三个觉醒了图腾的高手。

    但是龙家的死伤也很大，原因有二：

    一、因为晚餐被抢的缘故，外姓十三家的一境战神和二境战神，全城打酱油，让龙家人和江远带来的人血拼；

    二、龙家三个吃血丹的人，吃血丹吃晚了，而且江远、江海和江河逃离之后，他们三个也血枯而亡。

    “你们怎么回事？我让你们过来，是让你们对付药王谷高手的，你们上蹿下跳的就是不参战是什么意思？”

    龙主朝着外姓十三家的人怒吼。

    外姓十三家的人一声不吭，任由龙主大骂。

    龙主骂了半天，拿他们实在没办法，但是他又有气没出发，怒吼道：

    “这都凌晨两点半了，叶良辰怎么还不会来？南宫月他们7个干什么吃的？”

    话音刚落。

    一辆商务车驶入龙家庄园！

    叶修和南宫月7人下车。

    “这，这是发生什么事了？”

    南宫月7人被龙家庄园内的惨像震惊了，他们没想到烂尾小区遭到夜袭的时候，龙家庄园也遭到了夜袭。

    “南宫月你们7个怎么回事，我让你们凌晨之前带叶良辰回来，你们当我的命令是耳旁风吗？还是以为我不敢动你们的家人？”龙主呵斥道。

    南宫月7人此时已经不怕龙主了。

    南宫月耸耸肩道：“你现在想动我们的家人也晚了。”

    龙主一愣：“什么意思？”

    “外姓十三家在烂尾小区的所有人，都已经回神农架了。”南宫月笑着说道。

    什么？

    这话不仅让龙主懵了一批。

    龙家庄园内的龙家人和外姓十三家的人，也都一脸不解。

    “为什么？”龙主问道。

    “你猜。”南宫月莞尔一笑。

    龙主眯起眼睛，盯着有恃无恐的南宫月，忽然，他猛地看向叶修，冷声问道：

    “是你怂恿的？”

    “没错。”叶修坦然承认，如今他已经彻底策反外姓十三家，任务完成，没必要再继续卧底在龙主身边了。

    是时候摊牌了！

