    程天源一听忍不住也笑了。

    “她怎么一回事啊？怎么胖了那么多？”

    薛凌答：“陈姐说她也不知道，反正每天都肚子饿，一天吃好几餐都还饿，晚上都得吃夜宵才能睡得着。吃得多，自然也就胖了。”

    “总是肚子饿？”程天源狐疑问：“她身体没什么毛病吧？按理说，她现在又要当老板娘，身边还带着一个小娃娃，应该不会太轻松，怎么可能会一直饿。”

    薛凌摇头，道：“我也没看过，就她一个劲儿这么说。她说她胖到几乎每一个月都换衣服穿，再胖下去，估计连衣服都买不上，只能自己找人订做。”

    程天源想了想，问：“那种造纸厂……应该盈利非常多吧？”

    薛凌点点头，解释：“陈姐说，之前他们投了一百多万建厂子和机器，应该一年后就都能赚回来。因为生产量非常大，买货的人三天两头来下订单，经常晚上还得加班。”

    “哟！”程天源忍不住赞道：“那还蛮好赚的。”

    薛凌道：“就是投入有些大，普通人没法一下子投入那么大的资金。也幸好他们夫妻之前积攒了不少钱，不然哪能一两年没赚，还一个劲儿投资。”

    “也是。”程天源道：“我猜他们夫妻手头上应该有好几百万。”

    薛凌摇头，低声：“估计只有两三百万。不过，也算是一个大富豪啊！”

    程天源笑了，道：“可不是嘛！在我们村，能有三四千块的人家就是大富户。”

    “那可不能这么比。”薛凌打了一个哈欠，依偎在他怀里，闷声：“困了，早点儿睡吧。”

    ……

    接下来一个月，二期剩下的一百多套房陆陆续续卖出去，直到最后打了七折，甚至是六折，才把楼层最低的几套房通通卖出去。

    廖老板忍不住有些惊讶，低声：“小薛，我还以为至少得剩个十几套，没想到竟还都能通通卖出去！真是超乎想象！”

    薛凌笑道：“我也想象不到！我还以为至少得剩个二三十套，到时咱们再给分一分，然后自个留着租。”

    一旁的小陈憋不住笑了，哈哈道：“楼都卖出去了，不得很高兴吗？你们该相信广告的效应和咱们楼房建得好。要知道，咱们可是全荣城唯一一处有电梯房的楼盘，单单这个名号，就够吸引人了。”

    廖老板微笑点头：“确实是。毕竟电梯房在这一带还是很少见的。当初我是去过省城考究好长一段时间，才最终决定引进电梯房这个概念的。幸好现在的报纸电台广告做得好，不然还不知道该怎么将咱们的特色给宣传出去。”

    “相辅相成。”薛凌解释：“现在的人对电梯房很崇拜，一传十，十传百，喜欢的人也就渐渐多了。”

    随后，廖老板跟薛凌商量把售楼中心改成物业管理中心。

    “留两三个工作人员，具体的工资从管理费取来发。这里就做办公室。”

    小陈乐呵呵道：“我们自己安排就行。”

    薛凌对小陈的工作能力还是挺放心的，道：“那你们自己安排一下。另外，外头的售楼处招牌也得取下来，迅速换上。”

    “好。”小陈忙不迭点头。

    ……

    一转眼快农历十二月份了，天气愈发寒冷，前两天开始下雪，满地的积雪让大家的进出非常麻烦。

    王青早上骑车去上班，不小心被积雪绊倒了，摔得不轻，脚扭伤了，没能去报社上班，只好请假。

    刘英去买肉的时候，碰巧看到她在楼梯口一拐一拐走着，吓得连忙上前去搀扶。

    她回家后，将这个消息告诉薛凌。

    薛凌连忙抱着小扬扬下楼去了。

    只见王青坐在沙发上，正在用温水泡脚，脚踝处红通通的，有一些肿。

    “不用担心，小扭伤而已。”王青微笑道：“等我擦了药酒，我还想上楼找你聊天来着。哇！小扬扬好可爱哦！”

    小家伙戴着帽子，身上穿得圆滚滚，本身也长得圆滚滚，跟一颗圆球似的。

    白嫩嫩，胖乎乎，一双可爱大眼睛好奇盯着王青看，小嘴巴唧吧几下，瞬间将王青阿姨的心给收复了。

    王青焦急喊：“快！快让我抱抱！小宝贝！你怎么长得那么可爱啊！”

    薛凌好笑将儿子抱得紧紧的，“别啊！你这不忙着吗？赶紧把脚泡好，然后找点儿药酒揉一揉。”

    王青只好作罢，继续揉着脚踝。

    “幸好积雪多，不然这一跤摔下去，我估计得伤得不轻。只是伤了脚踝，已经算是很幸运了。”

    薛凌苦笑：“下雪了，雪天出外难，这是每一个人都知道的事。我这些天没什么事干，天天躲家里陪孩子，都不敢出门。”

    王青问：“二期那边都忙完了？”

    “好了。”薛凌低声：“连跟廖老板的账也都算好了。”

    廖老板的儿子已经在帝都买了一套公寓，小儿子下周就要放假，昨天说订了下周末的火车票，很快就要去帝都了。

    他的房子还剩下十几套，目前只租出去五套，其他还没有消息。小陈负责帮他做宣传，还帮他收租金等等。

    王青忍不住有些羡慕，低声问：“那你接下来到过年就没什么事忙了？真好！”

    “没。”薛凌苦笑：“家里有两个调皮小子，哪有可能那么轻松。另外，再过两周，城中心的商店要做促销，到时我得去帮忙。”

    王青道：“我前两天收到阿虎的电话，他说开发区的商店再过一两周就要关门过年，因为那边的客人主要都是工人。工厂停工了，工人先后回乡，店里就没什么生意。”

    “停就停呗！”薛凌压低嗓音：“阿虎的表弟陈民的媳妇翠柳现在正在妊娠期，反应很激烈，这一阵子加上天冷，身子骨总不好，听说这些天都下不了床。没生意就关门，他也能多一些时间照顾老婆。我打算下午等孩子们午睡的时候，要开车过去看一看她。”

    “连床都下不来？”王青啧啧两声：“那肯定很辛苦。”

    薛凌摇头皱眉：“听阿虎大娘说，她只是一味儿的爱睡，吃下就吐。天一冷，她就只爱躲在被窝里不出来，连吃都不要。”

    王青看着她怀里的小扬扬，轻笑：“所以说，十月怀胎是多么辛苦！养大一个孩子得耗费多少气力和心血！”

