    “太慢了！你蛰伏六年，就这点本事吗？”

    青芜轻松避开辰月攻击，突然觉得域外是个好地方，

    域内连修仙都艰难，域外却有足够的魔气养出十二禁魔，

    如果能将域外的魔气转换成灵气，是不是就能打开回去的门？

    辰月怒吼一声，攻势更加猛烈，面上的脸皮已经被青芜的业火烧毁，

    一张布满符文的脸，恐怖又扭曲，

    青芜越看，越觉得这些符文很眼熟，要不说活得太久也不好，一时半会儿想不来在哪里见过，

    辰月一阵阵的嘶吼，落在她耳朵里便有了几分烦躁，.

    “聒噪！”

    于是灵气化刀刃，直接砍断了辰月四肢，

    在她遭受剧痛时，魂魄与肉身分离出缝隙，青芜抓住她脖颈，将早已与禁魔融为一体的灵活剥离出来，

    同时，灵气化作绳索将她捆缚住，扔向了地面，

    原本没有实体的魂魄落地，也被青芜逼出魔力，

    本能地化成实体在地表砸出巨坑，保护魂魄减少损害，

    “呵！没想到，还是一只有些道行的蛤蟆精！”

    青芜面无表情地看着面前的辰月，一张脸不断扭曲变幻，

    时而是辰月俏生生的脸哭得梨花带雨，嘴里喊着辰西哥哥，

    时而是禁魔丑陋的蛤蟆脸，眼睛里闪着阴冷的暗红血光，

    青芜看一眼死死抓住佩剑的辰西，他闭了闭眼，看着已经不能称作人的辰月，说，

    “月月，你为什么总是这么糊涂！”

    辰月跌跌撞撞地想要爬起来，说，

    “哥哥，真的是月月糊涂吗？你答应过爸爸妈妈会好好照顾我的，为什么食言！”

    辰西抿着唇，身形一晃，没有说话，

    “哥哥，你回答不上来，月月告诉你，因为她！”

    辰月指着青芜，眼中流出血泪，声音悲怆幽怨，

    “因为这个女人！你背弃了对爸爸妈妈的承诺，背弃了我们的家族，背弃了我和辰渊哥哥！

    如果有一天，爸爸回来了，一定不会原谅你！”

    青芜看见向来将自己情绪控制得很好的辰西，因为辰月的话，脸色一寸寸失了血色，

    说，“辰西，她已经入魔了，和黑巫一族的禁魔合二为一，肚子里，还有了魔种。”

    她垂眸一瞬，又抬眸看他，说，

    “魔种一旦出世，整个联邦，就是它的乐土，整个星际，将会是炼狱。”

    魔种在，辰月生，辰月意识到青芜想做什么，惊恐后退，

    “不！哥哥，你不能动我的孩子，有了他联邦绝对可以领先整个星际，

    他会是我们真正的底牌，你不是想统一整个星际吗？我可以帮你，和以前一样帮你！”

    辰西心痛蔓延浓烈的痛楚，

    “月月，你还是不懂吗...比起这些，我更希望，你和辰渊平安健康地活下去。”

    辰月被捆缚住，一点点挪动到辰西脚边，用脸贴近他的大腿，

    “辰西哥哥，我知道你还是心疼月月的，

    只要别动魔种，月月就能平安健康地活下去，我保证，以后一定乖乖的，

    乖乖听话，就待在家里，哪也不去，绝对不给你添乱。”

    又说，“辰西哥哥，我们三兄妹还和以前一样，好好的在一起，一起等爸爸回来，好吗？”

    “爸爸都没有见过我，我能再次活过来，也许是妈妈在保佑我，

    妈妈最遗憾的事情不就是爸爸没有见到我吗？”

    “辰西哥哥，你保护我，好吗，爸爸回来见不到我，一定会不高兴的，

    别不要我，好吗？我们才是一家人啊！”

    辰月字字句句都踩在了辰西的软处，

    辰西平时表现得在淡漠，亲情也是辰西最割舍不掉的情感，

    此刻面对妹妹的哭诉，又怎么会不动容，不犹豫，

    “辰西！你别动她！”

    半兽化的辰渊走来，青芜挑眉，他竟然用半条命破了禁制，当真是不要命了，

    青芜往后退了半步，靠在一旁的柚子树，勾了勾唇，

    这会儿，自己还真是破坏人家兄妹感情的该死外人，

    “辰渊，你到底还有什么瞒着我，月月现在这个样子，是不是你动用了家族坟冢里面的东西？”

    辰渊冷哼一声，“用了又怎么样！我护不住她第一次，有机会自然要拼尽全力去救，

    难道让我和你一样，眼睁睁地看着她死吗？

    别忘了，母亲是因为生月月死的，月月能活下来，也有母亲的努力和坚持，

    她最大的愿望不过是看着月月快乐平安地活下去！”

    辰西又恢复了惯有的表情，他生生压抑住了内心翻滚的情绪，任凭辰渊将内心的想法都发泄出来，

    此刻他站在几人中，就像是一柄孤独的宝剑，

    是所有人眼中背弃亲情的家族之耻，对亲妹妹见死不救的浑蛋，

    青芜在辰渊和辰月淬毒的目光中，揉了揉自己的脸，点了点头，说，

    “嗯，辰月是挺惨的，就是不知道因为复活她而死去的那些年轻女孩子，

    是不是也有爸爸妈妈，兄弟姐妹，和因为种种缘由常年不得见的父母。”

    顿了顿，她又说，“哦，他们或许是有的，只是没有那么好的命，

    没有出生在凡诺南家族，没有显赫的身世，位高权重的父兄，

    他们，只是微不足道的联邦臣民，蝼蚁而已，对吗？”

    话说完，青芜直接将晶屏投放出来，

    “这些，是目前为止辰月为复活杀死的人，别问我要证据，验尸报告就是最好的证据，

    个个都是相同的血型，相同的年纪，出生时日，

    就连脖子上的伤痕还原后都和辰月的牙齿印吻合，总不能是人家自己送上脖子给她吸血。”

    她挑了挑眉眼，看向闻讯而来的荼白时清和洛桑，说，

    “让辰月平安活下去的代价，是一天两条命！”

    时清是担心她的安危，

    荼白最近负责连环凶手的案子，收到消息第一时间赶来，

    而洛桑，是青芜请来的，

    “这年头，不都讲究证据，法医系统属于洛桑长官管辖，是真是假，你们自己确认。”

    三人来的路上，已经把情况了解得差不多，此刻先不追究法医系统的东西怎么到了青芜手上，

    看一眼地上的辰月，就事论事地说，

    “的确，对比过辰月每年的体检数据，受害者伤口处有她的DNA。”

    青芜挥了挥手，“谢了！”

    洛桑默默没说话，

    辰渊站到辰月身边，对辰西和青芜说，

    “总之，这一次，你们要杀月月，除非从我尸体上踩过去！”

    辰西冷着脸，一言不发，

    空气安静得诡异，

    墨燃突然从窗户伸出脑袋，一只手捏着高倍望远镜，另一只手做喇叭状，对青芜喊，

    “哇！芜姐，我都看见了，你好酷！”

    青芜抬头看见墨燃，同时，余光瞥见燃烧魔力暴起的辰月冲向了墨燃，

    暗金长刀再起，带着雷霆电击之势，直接向辰月而去，

    扑哧，长刀入肉，击穿的，却是辰西的身体，

    辰西握着刀柄，看一眼青芜，说，“我自己来！”

    辰渊面色一惊，要去阻止，辰西的长剑已经刺穿自己，同时贯穿了转身想要接住他身体的辰月，

    而青芜的长刀，也同时切碎了辰月肚子里的魔种。

    “对不起...月月，这辈子，是哥哥没有保护好你，对不起，月月...”

    辰西落了泪，和辰月的血泪一同滴落，

    “不！哥哥！”

    感觉到辰西逐渐没了呼吸，辰月竭力嘶吼一声，血泪如红雨，

    残存的魔力在一瞬间燃烧，最后尽数注入辰西体内，

    “辰西哥哥，辰渊哥哥...下辈子...我们还是一家人...”

    辰月彻底死了，

    魔种被绞杀了，

    辰西...也没了呼吸，

    辰渊眼中腥红一片，浑身不住颤抖，抱着辰西辰月，发出不住的呜咽声，

    雷云散去，大雨倾盆而至，

    青芜伸手接了一滴，觉得内心空了几分，还隐隐作痛。

