    也就是站起来之后的角度变化，让龙战发现彼此之间有着一层玻璃，让他只能观看而没法动手。

    这让龙战不得不感叹，做这种生意还得是内行人才行。

    以恶为伍的黑帮最懂人心，知道男人下半身控制上半身以后会发生什么，知道怎么有效的减少矛盾的发生。

    在这个私密的小空间内，舞女又如此的会跳舞，来这里玩的又不是“三好市民”。

    有几个男人能忍得住？

    舞女和外围女还是有区别的，前者是靠技术活赚钱的，如果没有中间这层玻璃，大部分客人都会耐不住。

    舞女会反抗，暴力就会出现。

    随着看的时间逐渐变长，龙战发现里面的舞女有种强烈的熟悉感，仔细辨别后果然发现了问题。

    “你是……安娜？”

    龙战震愕的忍不住向前两步，叫出了一个熟悉的名字。

    由于双方之间距离不到半米，加上龙战叫出了她的真实名字，舞女也一时间石化在了当场。

    “纪伯伦？”

    舞女也终于认出了龙战，眼中除了惊喜还有满满的尴尬。

    随后尴尬变成了惊慌失措，忙不迭捡起地上的衣服打开了后面的门，在龙战哭笑不得的目光中逃跑了。

    两人高中一别已过去近10年，很多事情也已经物是人非。

    纪伯伦不再是纪伯伦，安娜也不在是曾经的安娜，一别多年的情感复苏，却让两人内心中有种莫名的感受。。

    两人是高中的同学，而且是同桌，当年要不是纪伯伦和另一个美女在搞对象，两人八成会成为情侣。

    龙战吸收了纪伯伦的记忆，知道身体的原主人对安娜其实也有好感。

    只不过纪伯伦当年是个纯情少年，不会像龙战这样处处留情，把全身心都放在了校花级女友上。

    好不容易遇到一個老同学，龙战自然不会这么轻易让她溜走。

    尽管没法穿过去找人，但在这种特殊的环境中，龙战自有妙计。

    起身来到门边的机器面前，拿出筹码夸夸一顿乱刷，随着机器的滴滴声，直接上了10个钟。

    钞能力永远不会让人失望。

    仅仅只过了不到两分钟时间, 刚才像受惊的兔子般逃走的安娜, 一脸无奈又幽怨的重新走了进来。

    两人尴尬的对视了十几秒, 突然一起笑了起来。

    这一笑化解了尴尬，也找回了记忆。

    毕竟是彼此曾经少年时的记忆，哪怕时光荏苒很多事情已经变化了, 少年的美好仍然是那么美丽。

    或许是对彼此依旧有好感，又或者是缅怀曾经的年少。

    龙战和安娜隔着一层玻璃, 如老朋友一样席地而坐聊了起来。

    笑着聊当年在学校的种种, 高中后各自去了什么地方, 感伤时间过得真快，彼此现在过的生活是什么样。

    这种聊天非常的纯粹干净, 没有带任何一丝丝杂念欲望。

    俩人聊得很开心。

    一口气聊了半个多小时，两人依旧是意犹未尽。

    最后分别前隔着玻璃加了对方电话，约好明天有空一起吃饭, 这才结束了“畅想年少时”。

    “缘分真是个神奇的东西, 当年的同桌一别近10年没有见面, 再见面时却在这样的场所里, 好在安娜虽然生活不如意，但是还有自己的底线。”

    龙战感叹世事无常, 离开神秘屋准备去赌场找塔克。

    在拥有个人破产机制的美国，一旦破产就会被银行收走房子和所有一切，在美国找工作需要拥有住址, 而找不到工作根本不可能有钱租房。

    这就是个死胡同。

    导致很多明明手脚健全之人，却无法工作只能流浪街头。

    很多女性最后没办法, 只能被迫出卖肉身维持生活。

    安娜就是因意外导致个人破产，明明是专业的舞蹈学院毕业, 最终找不到工作才不得不来娱乐城跳艳舞。

    也幸好她还有跳舞这个技能，否则只能穿得性感去街头拉客了。

    ……

    龙战从神秘屋出来回到一楼, 发现这里已经人满为患。

    六点钟的夜晚正是黄金时间，大世界娱乐城的顾客已经达到巅峰，一眼望去没有一个空的游戏机。

    穿过大门来到高档赌桌区，这里同样也是座无虚席。

    赌客们喝着美酒搂着美女，或喜或悲或狰狞，不把筹码当钱一掷千金，享受着刺激灵魂的愉悦。

    赌场内充斥着酒味香水味烟味等，各种刺鼻的味道让龙战很不喜欢。

    黑帮赌场的环境，确实有些差劲。

    龙战围着赌场转了一圈，费了好大一番劲才找到塔克。

    他在一张掷骰子的赌桌前，明显是已经输大了，满脸通红呼吸急促，双手合十不停的大喊着六。

    塔克玩的是最简单的掷色子，单个顾客与庄家荷官进行对赌。

    顾客先用筹码买一个数字，2~12之间的任意一个，周边围观的客人也可以下注，买自己觉得可能的数字。

    买定离手，荷官给顾客两颗色子，由他来进行投掷。

    塔克这一把在6点买了200，周边其他客人各自下注完成后，荷官把两颗色子交给了塔克。

    “上帝保佑，给我个六。”

    塔克都没注意龙战已经过来，经过色子大吼一声，把骰子丢了出去。

    色子在赌桌上滚了一圈，最终分别是3点和4点，加起来是7点。

    “法克！”

    塔克气得大骂，已经输上了头。

    直接拿出两个500的筹码，狠狠的拍在了7点上面, 大喊道：“再来, 这次我要连本带利一起赢回来。”

    在这种黑帮小赌场里面, 通常都是10块20块的下注，50和100都很罕见。

    塔克一次下注1000美金，不仅刺激得周边一众顾客嗷嗷叫，就连荷官的脸色也有了变化。

    平放在赌桌上面的双手，暗地里悄悄有了个小动作。

    左手从袖子里滑出来两粒色子，右手将桌上的两粒骰子抓在手里，一个很自然的动作放回了兜里。

    随后把已经调包的两粒色子，交到了塔克的手里面。

    在座的十几名赌徒包括塔克在内，当局者迷并没有发现荷官的动作，却瞒不过龙战的眼睛。

    “塔克，等一下。”

    就在塔克准备丢出骰子时，龙战站出来声如洪钟的一声大喝，吸引了在场所有人的注意。

