    张绣同辛毗在内厅中鬼鬼祟祟商谈了半个时辰。随后辛毗就如同一个从妓院出来的嫖客般心满意足地离开了。

    “来人。”张绣扬声道。

    “将军。”张绣的心腹部将这韩同进来应诺。

    “速派人将陈楚的使者捉来！”

    韩同微惊，“将军，如此做岂不等同与征北军决裂”

    张绣眼冒寒光地说道：“我已决定同袁绍联合共抗征北军！”，见韩同还在那犹豫，沉声道：“还愣着干什么快去！”

    见张绣主意已定，韩同只得应诺。随即百余名甲士在韩同的率领下出了太守府。

    ……

    在宛城太守府的旁侧不远处有一座小院，虽然不大，但环境清幽雅致，是个不错的居所。此刻，住在这院中的人却不是张绣的麾下，而是陈楚派来的使者，是司马懿的兄长司马朗。陈楚本不打算派司马朗前往，因为此行有相当的风险性，但司马朗极力请命，加之周瑜分析了此行的重要性，所以陈楚最后还是同意了司马朗的请求。

    院外脚步声重重，火光闪耀不定，还隐隐有刀兵铿锵之声。正在书房中写东西的司马朗不禁眉头一皱，心头升起不妙的预感。站起来，走出书房，正好陈楚派到他身边的铁壁卫队长杨威一脸焦急地跑了过来，十几名铁壁卫跟在他身后。

    “怎么回事”司马朗沉声问道。

    “张绣的部将韩同带人将院子围住！显然是想对先生不利！先生，我带兄弟保护先生杀出去！”杨威急声道，他身边的铁卫个个把刀出鞘。

    “且慢！身处对方腹心之地，凭我们几十个人是不可能冲得出去的！而且事情说不定还未到最坏的地步！”司马朗淡然道。语罢便往院门处走去。杨威连忙率领铁卫紧随在后。

    来到院门处时，四名铁卫正顶着大门，还有十几名铁卫在大门后已经拔刀出鞘。

    “杨威，命令他们打开大门！”

    “先生！”，杨威紧皱眉头，忧色溢于言表。

    “我想事情还有转圜的余地，否则他们开始撞门了，哪里会像现在这般安静！”司马朗胸有成竹地微笑道。

    见司马朗坚持，杨威只得下令道：“打开院门！”

    院门被打开了，火光猛地照耀进来，上百名军卒正手持火把兵刃列阵在门前，当头有一名将军跨坐在战马之上。

    双方一照面，气氛顿时紧张起来。

    司马朗看了片刻，抬脚朝院外走去，杨威立刻率领铁卫护在司马朗左右。

    “杨威，你们都退回去！”

    杨威吃了一惊，“先生！”

    “我命你们退回去！”

    杨威无法，只得率领铁卫退回了院子，不过全都呆在门口，聚精会神地注视着现场的情况，他们随时准备冲上去。

    司马朗朝高据战马之上的韩同抱拳道：“韩将军这么晚来所为何事”

    “我家将军有令，请先生过府一叙！”韩同的语气倒还算客气。

    司马朗微微一笑，“既如此，将军请引路！”

    “请！”韩同做了个请的手势，边上的士卒让开一条路。

    司马朗转头对院子中的杨威扬声道：“你们就呆在这院子里，我去见见张将军。”

    杨威朝司马朗抱拳道：“先生请保重！”司马朗微笑着点了点头。

    司马朗随韩同一路来到太守府，然后在韩同的引领下来到内厅。内厅的气氛很异样，不只有张绣一人，还有左右各四名满脸悍色的刀斧手。

    司马朗暗自冷笑了一下，朝张绣抱拳道：“张将军。”

    张绣冷冷地注视着司马朗，问道：“先生可知我为何请你来吗”

    司马朗扫了两边的刀斧手一眼，笑道：“张将军夤夜派兵将在下请来，又在厅内备下刀斧手，想来不是为了欢迎在下！”

    张绣冷笑道：“先生是聪明人。没错，我今天便要取下先生的头颅祭旗！”四名刀斧手猛地跨前一步，一股子杀气爆发出来。

    司马朗哈哈大笑起来，脸上毫无惧色。

    张绣一愣，随即暗生敬佩之心，能在这种情况下还笑得出来的人都是值得尊敬的人。

    “先生为何发笑难道不知道自己即将身首异处了吗”张绣问道，语气缓和了些。

    司马朗顿住笑声，摇头叹息道：“我笑张将军一代英雄竟然甘愿被人当做工具！”

    张绣面色一冷，“难道同你们合作，我就不是工具了吗”

    司马朗一脸郑重之色地抱拳道：“张将军可否听我一言”

    张绣眯着眼睛看了司马朗片刻，点头道：“你说吧。不过你就是能舌绽莲花，今天也死定了！”司马朗毫不在意地笑了笑。

    稍作思忖，司马朗问道：“想来袁绍的使者定然是以一些旧事来鼓动张将军，而且还许诺将汝南让与张将军”张绣微微一惊，不过并没有说话。

    看到张绣的反应，司马朗立刻肯定了自己的猜测。随即问道：“张将军认为同袁绍联军便能击败我军吗”

    张绣微皱眉头，“征北军虽强，但我军若和袁绍联合，那么胜负便是五五之数！”征北军的强悍战斗力及这些年南征北讨赢得的赫赫声威让张绣非常忌惮。

    听到张绣这么说，司马朗的信心加了一分。微微一笑，又道：“先不论此战的最终结果如何，将军想过没有，待事成之后，袁绍真的会如约将富饶的汝南让给将军吗”

    “这……”，张绣紧皱眉头，神情明暗不定。

    知道张绣已经动摇了，司马朗趁热打铁道：“若将军同我军合作，现在就能轻易拿下汝南！”

    张绣一愣，他还没明白过来。

    司马朗继续道：“现今我家主公已经率领大军直逼洛阳，袁绍势必将所有主力调到洛阳以抵挡我家主公！汝南最多只有些老弱病残守卫！”，司马朗的声音充满了诱惑的味道。

    话说到这份上，张绣若还不明白的话，那他就真的是牲口了。

    张绣双眼一亮，眼神中闪烁着兴奋的颜色。心中想：这么简单的道理，我怎么没想到呢此时若我率军突袭汝南，岂不一战而下！

    “张将军，看来我们可以详谈一番了！”司马朗笑道。

    张绣反应过来，连忙点头道：“对对。”随即对身边的刀斧手道：“你们都退下！”刀斧手们不由得心中疑惑，应诺退了出去。

    接下来的气氛非常融洽。

    …………

    将近半夜时，司马朗回到了小院，正焦急等候的杨威等人终于松了一口气。

    “先生，你总算回来了！若再迟上片刻，我等便要杀上太守府了！”

    司马朗呵呵一笑，随即对杨威道：“我基本上已经说服了张绣，不过……”司马朗露出一丝担忧的神情。

    “先生，是不是有什么不妥”杨威问道。

    司马朗看着杨威一眼，问道：“若要在馆驿之中刺杀一人，你们做得到吗”

    杨威虽然不明白司马朗究竟是何意，但却肯定地回答道：“馆驿中虽然有士卒守卫，但凭我们的能力还是能轻而易举做到的！”

    司马朗点了点头，思忖起来。杨威注视着司马朗，虽然他的心中充满了疑惑，但他并没有废话。

    片刻后，司马朗一脸郑重地对杨威道：“杨威，今夜你带上所有的人到驿馆去袭杀袁绍的使者！”

    杨威面露兴奋之色，抱拳......

    应诺。

    “此事关系重大，切不可失手！”司马朗叮嘱道。“先生尽管放心！”

    ……

    夜晚的驿馆显得非常安静，门口处的几个兵卒都抱着枪打着瞌睡。驿馆内的院落间有两队士兵在巡逻，每队十人，每一个人都显得心不在焉的样子。

    袁绍的使者辛毗落脚在西跨院，辛毗住在正房中，随行的五十多名随从住在旁边的厢房里。西跨院内漆黑一片，非常安静。

    数十名黑影躲过街道上的巡逻兵来到驿馆的外墙边，观察片刻后，迅速翻墙进了驿馆，身手非常矫健敏捷。随即径直往西跨院而去。这些黑衣人不是别人，正是杨威及其手下的数十名铁卫。

    临近西跨院时，一队巡逻兵过来了。铁卫们迅速散到黑暗中隐藏起来。

    当漫不经心地巡逻队从杨威藏身的不远处经过的时候，杨威身旁的一名铁卫朝杨威做了一个割脖子的动作，他这是在请示是否要干掉这一队巡逻兵。杨威摇了摇头，没有必要的情况下，杨威不愿节外生枝。然而就在这时，一名巡逻兵竟然朝杨威跑了过来，众铁卫吃了一惊，人人握住刀把，准备拔刀出鞘。

    那名巡逻兵跑到距离杨威仅两步的地方停住，解开裤头，随即‘悉悉索索’的声音响了起来，杨威不由得松了口气，不过仍然摒住呼吸，不敢发出一点动静，以免被近在咫尺的这个巡逻兵发现。巡逻兵在杨威的脚边撒了一泡尿后便离开了。

    待这队巡逻兵转出拱门，数十名铁卫立刻从黑暗中出来。随即来到西跨院门口，杨威留下十几名铁卫隐藏在门口的黑暗中，以为接应，自己则率领其他人进入院中。分成数队分别潜进各厢房中，杨威自己带着两名铁卫轻轻撬开了正房的房门。

