    屠龙刀一刀斩出，从头顶一直斩到脚下，划出一个一百八十度的巨大扇面弧线。

    而与此同时，在这刀身之上，竟是白光汹涌。

    一瞬间，强横无比的金属之力、金属罡气，竟是涌入屠龙刀中。

    然后，直接从刀尖之上，逼出一道长达十丈的巨大刀芒。

    这刀芒，划出白茫茫一片，宛如大雪降落人间。

    陈枫这一刀，玄奥无比，如同天河倒卷，银河倒灌。

    而陈枫，斩出这一刀之后，毫不停歇，立刻又是依样画葫芦，再次斩出一刀。

    他速度极快，转眼间竟是直接斩出了九刀。

    而这九刀斩出之后，天空之上，九道倒卷的银河骤然涌起。

    最后，这九道银河凝成一束，竟是形成了一条巨大无比的白龙。

    这一条巨大无比的白龙，白茫茫一片，里面满满的都是强横无比、凌厉无比的金属罡气。

    而若是仔细观察的话就会发现，这哪里是什么白龙？分明就是无数个细小之极，锋锐之极的金属罡气固化之后，组成的这一条白龙。

    里面只怕足足有数百万个这样的金属罡气，他们拧成一团一团，如同刀片一般，锋锐无比的朝向外面。

    可以想象，若是人被丢进去的话，一瞬间就会被剐成无数块碎肉！

    陈枫领悟了！

    这一刀正是斩龙诀的第三道，白龙翻江平四海！

    他这一刀，竟是直接领悟到了斩龙诀的终极奥义。

    直接就着将这一刀的巅峰状态给发挥了出来，陈枫直接领悟了斩龙诀第三招，白龙翻江平四海！

    陈枫这一刀疯狂斩出，看似缓慢之际，同时却又迅速至极。

    白龙翻江平四海直接形成，然后向着薛尘狠狠的冲击过去。

    薛尘骇然的看着这条白龙，他从上面能够感受到强横无比的杀意，也能够感受到一股庞大至极的威压，以及强烈的威胁。

    他立刻意识到，这条白龙绝对能够将自己杀死。

    他发出不敢置信的大吼：“这是什么招数？你这一招竟然已经达到了二星武王的实力！”

    陈枫使出这一招之后，只感觉浑身上下一阵虚脱。

    所有武道神罡尽数消失，武魂的力量也是全部消失。

    他身子一软，重重地摔落在地。

    但是陈枫，却是嘴角含笑，看着这一条疾驰而去的白龙，脸上露出一抹强大的笑意。

    他口中轻轻吐出四个字：“薛尘，完了！”

    白龙疯狂的冲击而去，薛尘脸上露出一抹绝望，他感觉到这种强大是他根本所无法抵挡的。

    他疯狂的涌出自己最强大的绝招，妄图抵挡。

    但，根本就没有任何作用。

    白龙所过之处，无坚不摧。

    他所有的所谓强大招数绝招，尽数被白龙绞成碎屑。

    然后下一刻，白龙便是将他笼罩在内，凄厉无比的惨叫声瞬间响起。

    又在瞬间之后，就戛然而止，直接消失，连人影都没有留下。

    砰的一声，白龙直接炸碎，消失的无影无踪。

    而在原地，薛尘已经消失了，整个人都没有了。

    天空之中，只是飘荡着无数细小的碎肉屑，以及无数粉尘一般的白色粉末。

    这些粉末，就是骨头的碎末，原来，薛尘竟是直接被陈枫这一招绞成了无数碎肉，连骨头都被活生生的搅碎，可以说是尸骨无存。

    看到这一幕，文先生以及那四名半步武王境的血衣卫，都是发出不敢置信的惊呼。

    他们看着陈枫，如同看一个魔鬼一般，纷纷发出大吼：“怎么可能？大人怎么会死？大人强大到如此境界，堂堂一星武王巅峰强者，怎么可能会死在这个小贼手里？”

    “完了，大人死了，我们也都要完了！“

    他们一个个如丧考妣。

    薛尘死了之后，他们立刻失去了主心骨，心智大乱。

    而青溶月这边，则是一个个都精神振奋无比，纷纷发出大吼，向着面前敌人杀去。

    一转眼，就将他们尽数压制。

    片刻之后，赵光杀死了自己的对手，然后帮助其他人。

    很快，他们四个就斩杀了四名半步武王境强者，然后和青溶月一起围攻文先生。

    那文先生想要逃跑，却根本没能跑得了，片刻之后，就被斩杀。

    而这个时候，所有军士将官，都已经到达了广场之上。

    事实上，刚才陈枫斩杀薛尘的时候，他们就已经来了，也看到了陈枫宛如天神下凡一般的那一幕。

    他们都是呆呆的看着陈枫，脸上露出不敢置信之色，极度感激，崇拜无比，等等复杂的神色。

    在他们眼中，这个少年简直如同天神一般强大。

    而看到血衣卫全部覆灭，他们发出阵阵震耳欲聋的欢呼之声。

    青溶月忽然走到陈枫旁边，看向众人，高声喊道：“他是陈枫，来自帝都，乃是我父亲亲自指定的这支军队以后的统帅。”

    “从此之后，，你们所有人都要听从他的命令，就像听从我父亲的命令一样，明白吗？”

    这些士兵已经知道了原委，也知道了，若是没有陈枫，他们早就已经死了，更见识了陈枫强大的实力。

    因此，没有任何一个人有意见。

    他们纷纷跪倒在地，看着陈枫，尊崇的大声吼道：“遵命！”

    陈枫看着他们，忽然缓缓说道：“所有十夫长以上的将官，全部出列。”

    这些将官不明所以，纷纷出列。绝世武魂：

    陈枫看着他们，冷冷说道：“我陈枫这辈子，最瞧不起的，就是连自己的朋友、亲人、下属都无法维护的人。”

    “我陈枫，有可能实力不济，不是敌人的对手，但是我一定为他们而死，挡在他们身前，我会在敌人杀掉我的朋友之前，为了我的朋友和敌人，拼下一条性命。”

    “而不是像你们这样，你看看你们，你们算什么东西？”

    “你们还自我感觉良好？你们配当一个上司吗？你们配当这支军队的将军吗？你们配拥有这么好，这么忠诚的下属吗？“

    陈枫指着他们，破口大骂，唾沫星子都喷到了他们脸上。

    陈枫也是愤怒到了极点，眼中似乎有怒火要喷出来一样。

