    足足调养了一个多小时，周易才稍微好受了一些，随后轻轻睁开眼睛，从床上站起身。

    他并不急，等这次失败造成的伤势痊愈后再尝试才是最稳妥的。

    他并不知道夏宛雪是尝试了多少次才成功的，但是这么变态的灵术，他绝对不相信是一次性成功的。

    史上仅三人。

    寥寥几个字已经足以证明这灵术到底变态到何等到地步。

    从床上下来，感受着自己还有些疼痛的腹部，周易嘴角抽搐了一下，这个灵术的创始人绝对是个M倾向的小机灵鬼。

    将宛雪剑重新归鞘，周易将其放到一旁，随后重新盘坐好，一边调养身体，一边转化体内吸取的鬼气。

    接近傍晚的时候，周母叫他吃饭，周易这才轻轻睁开眼睛，出声应了周母一声，随后周易走下床，来到卧室门前，推开卧室门朝着外面走去。

    来到一楼客厅的时候，周易才发现，周父和沈梦雅都已经回来，此时已经坐在了餐桌前。

    “小易，快去洗手吃饭。”周母对着周易招了招手，出声说道。

    “好的，妈。”周易微微笑了笑，随后去洗手间洗了把手，就来到餐桌前，在沈梦雅旁边坐下。

    他被玉佛吸了很多血，虽然那声钟声让他被吸血之后的虚弱感消失了，但是，他却觉得相当的饿，只是他之前注意力全部放到了修习‘灵之剑’那个变态的灵术上，之后又把注意力转移到了调养伤势和转化鬼气上。

    看到周易狼吞虎咽的样子，周母不禁微微一愣：“小易，你怎么出去半天，跟饿死鬼投胎了一样？”

    “我只是食欲增大了。”周易有些含糊不清的应了一声。

    周母倒也没多想，轻轻点了点头：“嗯，那就多吃点，能吃是福。”

    吃过晚饭之后，周易直接和沈梦雅一起回了卧室。

    还没等周易开口，沈梦雅已经出声：“周易，你今天下午没遇到什么危险吧？”

    周易走到床边坐下，随后有些无奈的摇了摇头：“我也不知道该怎么说，你自己看吧。”

    沈梦雅轻轻眨了眨大眼睛，随后走到周易身边坐下，然后轻轻闭上眼睛。

    良久，她轻轻睁开眼睛，有些气恼的看着周易，眼中满是后怕，小粉拳轻轻砸在周易胸口：“你怎么这么乱来....还好你没事，如果你出了什么事，你让我怎么办.....”

    “梦雅.....”周易沉吟了一下，随后将她紧紧搂在怀里：“我这不是没事嘛，好啦，好啦。”

    “对了，你那边有没有出现什么状况？”周易连忙转移话题。

    “哼，不要转移话题，你答应我，以后不准这么乱来了。”沈梦雅气鼓鼓的鼓着腮帮子。

    “好好，我答应你。”周易讪讪的笑了笑，伸出手摸了摸沈梦雅的长发。

    “你敷衍我....”沈梦雅伸出手抱住周易的腰：“周易，你知道我的心思的，我真的真的不想看到你有任何危险。”

    “我懂的，梦雅...”周易脸上露出一丝温柔的笑意，随后低下头，下巴抵在沈梦雅的脑袋上。

    两人心灵相通，他自然一直都懂沈梦雅的心思，沈梦雅的心思其实很简单，她想变得很强很强，然后让周易吃她的软饭，一直保护着周易，让周易无忧无虑的生活....

    很可爱的心思。

    轻轻闭上眼睛，周易开始了解起来沈梦雅今天下午的经历。

    不久，他轻轻睁开眼睛，眼中露出一丝诧异：“让你们撤离....”

    今天接近傍晚的时候，阴司的那些大佬都返回了，但是很多都是身上带伤，然后就宣布了一个消息。

    所有灵柩境实力以下的成员，全部撤回原来的城市，福山这边阴司会另行安排。

    这倒是有些出乎周易的预料。

    不过想起那古迹里的尸蟒，还有那个古迹女鬼夏宛雪....

    这还只是古迹的一角，谁也不知道其他地方还有没有更恐怖的东西。

    之前阴司的人大量抽调人手，显然是因为还不能完全确定下来古迹的真面目，所以当时可能觉得那些灵气大爆发时灵体觉醒的新人也能帮上忙，顺便看看能不能给予一些磨砺，才会大量抽调过来。

    而现在山体开裂，古迹大量显露，阴司高层的那些人完全确定下来古迹的真面目之后，自然能够明白，这些新人留在这里根本帮不上什么忙，甚至还会产生拖累，倒不如抽调回去应付那些刚复苏的鬼怪，慢慢培养。

    而且将这些灵气大爆发时觉醒灵体的新人抽调走，很有可能也意味着阴司打算对福山的那个古迹动真格的了。

    灵气大爆发之前，就有一些人可以觉醒半灵体修炼，那些人都不知道修炼多久了，而灵气大爆发的时候，半灵体会完全觉醒，实力会再猛地上涨一个大档次，谁知道背后到底隐藏了什么力量？

    周易伸出手揉了揉眉心，随后决定和沈梦雅明天一起返回玉蜂市。

    他在古迹收获了一把灵剑，还有一个叼的不行的成长性灵术，已经足够了，没必要再继续贪得无厌。

    之前对于古迹内部一点都不了解，下去冒险还说得过去。但是现在古迹内的危险他已经见识到了，如果不是当时玉钟发威，只怕他现在已经GG了，特别是玉钟到现在他都没研究出来个皮毛，去拿自己的生命自不量力的赌玉钟会不会关键时候发威？那也太傻了，周易显然不会去做这种傻事。

    更何况，等明天沈梦雅撤离之后，没有人帮他掩护，再想潜入福山，可不是一般的难。

    “梦雅，明天我和你一起回玉蜂市。”思索好之后，周易伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋。

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后伸出手抱住周易的脖子。

    喂喂喂！松一点啊！我要被大白兔窒息了！

    这一刻，周易尝到了传说中无数男人梦寐以求的超级闷X杀。

    沈梦雅立刻感知到了周易的想法，不禁面色微微一红，随后松开了手。

    其实她早就想回去了，水霞镇这种偏僻的镇子，七情六欲可完全没法和超大人流量的市内相比，她的功法除了汲取灵气，主要就是依靠七情六欲转化，所以，她想要尽快的提升实力，人流量巨大的地方才是王道。

    