    然而高坤却是摇摇头，“石川师兄，他们是第七长老院的人没错，但是他们也是天擎宗的同门，况且天哥救过我的命，我所说的都是真的。”

    闻言，石川眉头皱得更紧了，语气变得有些愤怒起来，“你要是这么喜欢第七长老院，那你便退出第二长老院去他们那里吧，不用回来了。”

    他和吴用私交不错，原本想要将高坤拉回到他们这边，好让林天受到孤立，但是却没想到高坤根本不听他的。

    刚才林天就不将他放在眼里，现在高坤这个第二长老院的新弟子都不听他的话了。

    连自己长老院的弟子都不听他的，让他这个第二长老院最强弟子的脸往哪里放？

    然而面对石川的威胁，高坤根本没有丝毫的害怕。

    就像他说的，林天救了他的命，无论在什么时候都不可能背叛林天的。

    见高坤不为所动，石川一张脸直接黑了下来，今天这是怎么回事？怎么这些个新弟子都这么猖狂了？

    这时，司空舟对石川摆了摆手，示意他冷静下来。

    司空舟依旧面色平淡，用平和的语气对林天说道：“你们之间发生了什么我不管，不过现在这个场合，现在这个时间点，天擎宗的弟子不允许内斗。”

    “要么你们两人许诺这次遗迹之行单独行动，无论生死都和我们这些人无关，要么就给我乖乖待着，一切等遗迹结束再说。”

    接着，他又看了看林天和吴用，“在宗门内，按照宗规是不能残杀同门的，不过这里是遗迹，里面的残酷大家都知道，不管是在绝对的利益面前，还是私人恩怨面前，大家会使用什么手段都心知肚明。”

    “我身为这次遗迹的带队人，你们若是在不做出承诺之前敢出手，可别怪我不客气了。”

    说完，司空舟便等待着两人的回答，他话说的很清楚，若是两人不按照他所说的来，那他便会直接对两人出手。

    毕竟身为天擎宗最强弟子，这次遗迹之行的指挥者，他得为天擎宗的弟子负责。

    “就按照你说的，这次的遗迹之行我会单独行动。”林天没有丝毫的犹豫道。

    闻言，吴用眼神一冷。

    虽然他不怕林天，但是在这遗迹中，单独行动可是很危险的，毕竟除了要面对遗迹中未知的危险，还要提防别的势力的人。

    但是林天既然答应了，他又岂有不答应的道理？

    不说别的，单单是葛兴阳的仇，他就必须要报，不然的话他还有什么脸面去面对葛兴阳的家人？

    “你呢？”司空舟看向吴用问道。

    吴用对司空舟拱拱手，缓缓说道：“我还是不给司空兄添麻烦了，这乃是我和他的私人恩怨，就让我和他自行解决吧。”

    司空舟点点头，“既然如此，你们之间的事情我便不加以干涉了，是死是活都不关我的事了。”

    闻言，众人的目光顿时聚集到了吴用和林天身上。

    随着两人做出决定，也就预示着接下来就有一场生死之战了。

    两人之间的仇怨早已不可化解，乃是生死仇敌，必须决出生死才能结束。

    在众人的注视下，吴用和林天直接来到了远处的空地上。

    两人脸色冰冷，杀机毫不掩饰的释放出来。

    没有任何啰嗦，吴用催动体内法元，以极快的速度朝林天冲去。

    他一刻也等不了了，葛兴阳那惨不忍睹的面孔，将他心中对林天的杀机尽数激发。

    如果说之前他仅仅是想教训林天为葛兴阳报仇的话，现在葛兴阳被杀，他必须要杀了林天才能解心头之恨。

    不过眨眼的时间，吴用便冲到林天身前，一拳猛地轰了出去。

    林天目光冷冽，也没有丝毫的犹豫催动撼天拳便对了上去。

    轰隆！

    在一道震耳欲聋的炸响声中，两人拳头猛地撞击在一起，狂暴的力量相互冲击，将大片大片的空气震得粉碎，脚下地面的裂缝更是如同蛛网般朝四周蔓延。

    吴用的含怒一击，将林天给击退出七八米的距离，在地上留下一串脚印坑。

    看到这一幕，众人脸上露出淡淡的冷笑，因为这样的结果完全在他们的意料之中，地法境四层巅峰，怎么可能打得过天法境三层？

    然而那些各个宗门最强的一批弟子，却是静静的看着，并没有因为林天被击退而有什么明显的反应。

    嘭！

    吴用脚下再次猛地一踏，身形朝着林天爆冲而去，法元汹涌的拳头再度轰出。

    林天目光变得锐利起来，只听得他清喝一声，拳头上顿时附上了一层猩红光芒，散发着一股强悍的力量波动。

    轰！

    两人拳头再次轰撞在一起，这一次他们出手的威力比刚才强了好几倍！

    嘭！

    砰！

    …

    紧接着，两人接连出拳，拳拳到肉，法元碎裂朝四周迸射，掀带起阵阵凌厉的狂风。

    阵阵闷响声如同天神擂鼓般震响在众人心头，一些实力较弱的人已经开始运转法元进行防护了。

    不过几个呼吸的时间，两人已经轰出了十几拳，每一拳的威力都无比强大！

    看到这里，那些原本脸上带着冷笑的人，已经全都愣住了。

    他们没想到，林天竟然能和吴用打的不相上下！

    只要不是傻子，都能看出来吴用处于极度愤怒的状态，所发出的每一拳攻击威力都凶狠无比，只怕是天法境一二层能挡住的可能性都不大。

    但是林天不过是区区地法境四层巅峰的修为，不仅将其每一拳都挡住了，甚至看他的样子，还没有丝毫落入下风的趋势。

    而那些各个势力中最强的一批弟子，看着林天的目光中都充满了浓浓的兴趣。

    之前他们只是听说林天有着远超修为的实力，现在才亲眼看见。

    而与林天不断交手的吴用，暴怒的同时，心中也暗暗震惊于林天的实力。

    “难怪你能杀我表弟，想不到有两把刷子。”吴用厉声道，眼中杀机如同刀子般。

    话音刚落，他身上法元狂涌，一双拳头开始变得通红。

    很快，那通红之色变得越来越深，不过片刻时间就变成了暗红色，就好像烧红了的铁块一般。

