    只见杜荷不疾不徐地走上前来，扫视众人一圈，缓缓说道：“陛下，臣明白了，之前，张大人说过，他饱读史书，自古以来，就无人发现这亩产千斤之物，就连尧舜禹汤是文武周公老子孔子董子等圣人也不曾遇到这祥瑞，而今却让臣无意间发现，此乃天意啊……一切都是上天注定的，大唐出了一位圣君，圣君治理天下，百姓安居乐业，四海升平，上天于是要降下祥瑞以示嘉奖，昭示陛下的圣明仁德，而臣只不过是恰巧发现而已，恭喜陛下，贺喜陛下，陛下乃千古一帝，脚踩秦始皇，脚踢汉武帝，与陛下比起来，尧舜禹汤，稍逊风骚，秦皇汉武，略输文采，一代光武，只识弯弓射大雕，俱往矣，数风流人物还看今朝……臣身为大唐人，倍感荣幸，身为陛下的臣子，无比自豪。”

    李二都有些不好意思了。

    握草！

    大臣们纷纷脸色大变。

    杜荷这勾日的。

    太不要脸了！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    我呸！

    一些文官盯着杜荷，咬牙切齿的。

    老天啊，拍马屁都拍的如此清新脱俗，还让不让人活了啊。

    “咳咳……”

    李二干咳一声，摆摆手说道：“杜荷，适可而止，适可而止……此物，果真能亩产千斤，叫什么名字？”

    杜荷摇摇头：“陛下，说实话，臣也是第一次见。史书并无记载，既是祥瑞，恳请陛下赐名！”

    李二却大度地挥挥手：“此物乃是你发现的，而且亩产千斤也是你种出来的，不如由你来取名字吧！”

    杜荷笑道：“那臣就却之不恭了！不如，就叫它土豆吧！”

    土豆？

    土里长出的豆子？

    “我反对！”

    “鄠邑郡公，切勿开玩笑，此物既是祥瑞，应该有一个雅一点的名字才好，土豆，实在太不雅了！”

    “附议！”

    立即，就有一片反对声。

    杜荷乐了，笑道：“诸位大人，此物长在土里，而且你们看它的形状，岂不是就要一个大号的豆子，取名土豆，再合适不过！此物虽是祥瑞，却是天下百姓的救命之物，以后，必将在大唐推广开来，百姓们家家户户都要种植，若是取一个文雅的名字，百姓们反而不喜，如此接地气的名字，你们竟然反对，我真是羞与你们为伍啊！”

    李二听了，连连点头：“诸卿，杜荷言之有理，就叫土豆吧。杜荷种植土豆，于国于民有无上功劳，回长安之后，三省共同商议，拟定一个奖赏的章程吧。现在，朕也来试试这土豆吧，哈哈……”

    说着，李二便带着大臣们走到哪堆积如一座小山的土豆堆前，亲自动手，将土豆去皮之后，开始咔嚓咔嚓地吃了起来。

    吃了几口之后，李二说道：“土豆，这味道倒是不错！”

    其他人听了，明明觉得土豆味道有些古怪的，却都装作很好吃的样子。

    “陛下圣明！”

    “这土豆比猪肉还好吃！”

    “是啊，这是我吃过最好吃的东西！”

    大家纷纷称赞。

    李二说道：“好吃大家就多吃点！”

    众人欲哭无泪，只能默默地啃生土豆。

    远处，杜荷抱着手坐在火堆旁，似笑非笑地看着李二等人。

    李恪拿着一个啃了一半的土豆走过来，一屁股坐在杜荷身旁，郁闷地说道：“老师，这土豆也太难吃了，为何父皇和大臣们都觉得好吃呢？”

    杜荷笑道：“也许，诸位大人是觉得开心呢。”

    说着，他拿起一根烧火棍，在火堆里扒拉几下，扒拉出来几个黑乎乎的拳头大小的东西。

    在李恪目瞪口呆的注视下。

    杜荷用棍子敲了敲，然后拿起一个，捡起一个木片，将那表面黑乎乎的一层刮掉，露出里面金黄色的部分。

    杜荷一掰两半，递给李恪一半，然后低头就吃了起来。

    李恪一脸懵逼，也咬了一口。

    顿时，他瞪大眼睛。

    烫的嘴巴呼呼地哈气，“老师，这是什么？也太好吃了吧？”

    杜荷笑道：“这就是土豆啊！熟的！”

    熟的？

    李恪看看左手的生土豆，再看看右手的熟土豆，不可思议地问道：“老师，难道，土豆要吃熟的？”

    “废话，我也没说可以生吃啊！”杜荷淡淡地说道。

    李恪：“我曹……”

    然后，这小子便看着生吃土豆的李二等人，笑个不停。

    咔嚓咔嚓。

    大臣们围拢成一圈，一个个拿着生土豆，吃的不亦乐乎。

    就在这时，长孙无忌吸了吸鼻子，好奇地问道：“什么味道？”

    众人这才反应过来。

    一股若有若无的香味，萦绕在周围。

    众人本就饥肠辘辘，再加上生吃土豆，味觉变得突然很灵敏。

    大家纷纷寻找。

    然后，目光齐唰唰的盯着不远处的杜荷和李恪。

    大家看看杜荷和李恪手中的东西，再看看自己手里的土豆。

    长孙无忌突然说道：“杜荷和蜀王吃的，好像也是土豆，是从火堆里捞出来的？”

    哗啦啦。

    文武大臣，全部冲了过去。

    然后就发现，杜荷和李恪吃的是熟土豆，烧熟的土豆，外层是黑乎乎的，里面却是粉粉的，正可谓是外黑里粉，剥开后，便有一股香味传出。

    张玄素怒道：“杜荷，你太过分了，你早知道土豆吃熟的，为何不告诉我等？”

    杜荷翻了个白眼：“张大人，你这话就不对了，这可是祥瑞，我也是只是发现祥瑞而已，我如何事先知道要吃熟的？只是恰巧发现烧熟后更好吃而已！”

    “你……”

    这时，李二突然瞪了李恪一眼。

    李恪一个激灵，唰的一下站起来，将手中刚剥好的土豆，递给李二：“父皇，这时儿臣孝敬你的！”

    杜荷也站起身来，将剥好的土豆塞到杜如晦手中：“爹，这是儿子孝敬你的！”

    李二和杜如晦都露出满意的笑容。

    可其他人却不淡定了。

    这帮家伙，转身回去，抓起土豆就往火堆里扔，跟疯了一样。

    三十多个人，却扔了不下四五百个土豆进去，那火堆越烧越旺，众人全都跑到火堆边，一边流口水，一边等待着。

    半晌，张玄素忍不住，拿起棍子掏出来一个，剥干净之后，一口咬下去，顿时泪流满面。

    ……

