    朱允炆以为吕氏这是在担心他，便回答说道：“母亲放心，孩儿知道轻重。”

    又说道：“母亲，以后无论如何都不能……不能对他太好了，您是东宫的太子妃，做晚辈的理当孝敬您，理当在母妃面前恭敬服事。”

    朱允炆咬了咬牙还是说道，“也请母亲体贴儿子的难处，我与他同是兄弟，而且孩儿还是兄长，不可在弟弟面前失了颜面啊。”

    吕氏说道：“放心吧，你是我的儿子，我怎么不会为你考虑呢，肯定不会让你难做的……你快回去吧，别在这里久留了。”

    “多谢母亲，母亲保重身体，孩儿改日再来问安。”

    吕氏连忙说道：“不必再来了，照你皇爷爷所嘱托的，好好的诵经祈福，不要多想，母亲没事的……”

    “孩儿遵命，孩儿告退了……”

    当吕氏听见这话的时候，突然心中一揪！

    眼圈突然就红了，人也有些哽咽。

    赶紧快步走到房门处，隔着门缝向外观看，确只看见自己儿子离去的背影……

    两行眼泪，已经悄无声息的挂在了脸上……

    拜别了吕氏之后，朱允炆并没有急着离开东宫。

    而是命人把吕氏身边的几个宫女，叫到了一处偏殿。

    朱允炆对这几个宫女嘱咐说道，“这段时间我需要诵经祈福，没有时间在母亲面前尽孝，你们务必要仔细些，小心照应，万万不可懈怠！”

    “奴婢遵命！”几个宫女回答说道。

    朱允炆想了一下，又说道：“还有，母亲这里如果有什么状况，尤其是关于……尤其是有什么吩咐，要立刻禀报！”

    “是，奴婢遵命。”

    朱允炆本来想说任何关于自己那位弟弟的事情，都要禀报，可是这样说就显得太露骨了。

    朱允炆也是担心自己的母亲再次向他示好，如此一来，太子妃的颜面何存？

    自己也脸面无光啊……

    “殿下……”

    此时宫女小翠踌躇了一下，犹犹豫豫的开了口。

    “你有何事禀报？”朱允炆问道

    宫女小翠开始禀报说道：“可以殿下的话，之前太子妃给三殿下缝制了鞋垫，三殿下临走的时候却忘记了，太子妃命令奴婢送过去……”

    说着，从身上拿出来那两只棉垫。

    朱允炆脸色瞬间铁青！

    一口牙齿紧紧咬住，眼眼睛之中似乎要喷出怒火！

    莫非居然还给他缝制鞋垫！

    居然把他捧到那样的地步！

    母亲，你难道不知道，这让孩儿非常难堪吗……

    “给我吧，我见允熥到时候带给他也就是了。”说着便伸出了手。

    宫女小翠只好把鞋垫放到了朱允炆的手中，又躬身后退几步。

    朱允炆强压住心头的火气，说道：“不必说是我转交的，只要对母亲说鞋垫已经送到就行了，免得她记挂三殿下！”

    “是！奴婢遵命！”

    出了中宫之后，朱允炆的脸色越来越铁青！

    双手里面攥着棉垫，因为用力太大，手上青筋暴起。

    又是送嫁妆，又是熬参汤，而且还亲手缝制了棉垫！

    这让朱允炆觉得自己的脸面已经丢尽了！

    如果此时见到那位吴王殿下，他觉得自己都无法抬起头来！

    母亲呀……

    尽管这不是自己做的，可吕氏代表的就是自己呀！

    这要是传扬了出去，朝臣们会怎么看？

    别人就会认为自己认输了，投降了，服软了！

    这是朱允炆绝对无法接受的！

    就算失去太孙之位，就算是败了，朱允炆也愿意扬起头颅！

    哪怕以后被他打压，朱允炆也不愿意在他面前露怯！

    在那个弟弟面前，不能丢了尊严！

    可是现在……

    朱允炆当真是越想越气！

    他气的不是吕氏擅自做主，而是朱允熥！

    都怪他，如果不是他三番五次的表现，如果不是他抓住自己科举失误的空子，怎么可能值得母亲那样做！

    朱允炆的心里面越发恼恨，攥着棉垫的手掌也越发用力，没过多久手上就已经泌出了汗液，连带的棉垫都有些潮湿了。

    来到华盖殿中时候，朱允炆心头的怒火已经熊熊燃烧起来了。

    关上房门之后，见四下无人，便走到火炉旁边，将手中攥已经变形的鞋垫，狠狠的砸到了炉中！

    火焰很快吞噬了那两个鞋垫，火苗也越烧越旺，不久之后才渐渐平息下来。

    而在火光的映照之下，朱允炆的脸色也越发阴沉。

    ……

    “罪臣刘三吾，拜见吴王殿下！”

    在刑部的偏堂之中，朱允熥坐在椅子上，刘三吾戴着手铐脚镣躬身行礼说道。

    “嗯。”

    朱允熥轻嗯了一声说道：“听说你想见我？”

    刘三吾赶紧说道：“多谢殿下肯屈尊前来，见我这个罪臣，罪臣参与到此次科举之中，实在是老朽的咎由自取。”

    朱允熥淡淡的说道，“既然知道，那为何还不认罪画押。”

    刘三吾却摇摇头说道：“殿下，臣绝对没有徇私舞弊，更不是胡惟庸的逆党余孽，请殿下明鉴。罪臣明白给朝廷和陛下带来了麻烦，这是臣的过错……”

    “我就是太看重圣人之道了，总想着凭才学取士，却没有想到会出现这样的结果，唉……陛下说的对，我确实迂腐，可是老朽已经迂腐了八十多年，改不过来了……”

    朱允熥摇摇头说道，“刘三吾，你不是改不过来，只是太看重你的身后名而已！你想即便是死也要落个好名声，这才是你的愚昧之处！”

    有人为了心中的道义，就能够慷慨赴死！

    有人为了自己的名声，哪怕忍受煎熬，也要苦苦支撑。

    身后名，对人的影响是超乎想象的！

    就好像那一座贞洁牌坊，有人为了它耗费了青春……

    用后世的眼光来看，不过就是一堆石头罢了，可是在他们的心目当中，那比自己的性命还要珍贵！

    像刘三吾这样的老学究，为了身后名只会慷慨赴死！

    “殿下说的对，老朽就是太爱惜自己的名声了，才有今天的结局……”

    刘三吾说道：“殿下，老朽担任本次科举的主考，老想明白，这就等于站到了殿下了对面，还请殿下原谅……”

    说到这里，刘三吾脸上也有些难为情。

    毕竟你都是人家的对手，现在落魄起来了，再求别人原谅，总归有点不要脸的感觉！

    刘三吾又赶紧解释说道：“其实老朽也是被逼无奈，不得不如此啊……”

    “哦，刘大人莫非有何难言之隐？”朱允熥看着刘三吾，脸上带着笑意问道。

    刘三吾知道殿下这是在生气，可现在只能硬着头皮说道：“回禀殿下，户部尚书赵勉是老朽的女婿，老朽也最喜欢小女儿……

    “现在他们双双被斩杀，留下了唯一的血脉，也就是老朽的外孙……，可是他也被官府看了奴籍，那是要生生世世为奴为婢的，老朽也是为了救我的外孙啊……”

    刘三吾跪倒在地上，恳求说道：“殿下，纵然是千般的不是，也是老朽的罪过，老朽可以可以认罪，也可以去死，只求殿下开恩……”

    朱允熥脸色冷峻的说道：“刘三吾，既然别人可以为奴为婢，别人可以是奴籍，为何你的外孙就不行了？他有何功劳，有何出众的地方，你心疼外孙，别人就没有父母亲人心疼吗！”

    朱允熥眼睛盯着刘三吾，说道：“你答应兄长担任主考，应该求的是孤王的兄长，而不是孤。”

