    木叶村火影办公室。

    团藏、水户门炎、转寝小春三人长老顾问团沉默的坐在猿飞日斩前，双眼直勾勾的盯着猿飞日斩。

    桔梗山战役的具体情报，事无巨细都已经传到他们手中。

    按理说，桔梗山战役的胜利，他们都应该大喜，但此时他们脸上却殊无笑意。

    “日斩，关于宇智波封火，你打算怎么处理？”转寝小春开口，声音沙哑，带着一股不耐烦的寒意。

    “处理？”猿飞日斩叹气，“情报里不是说得很清楚嘛，是封火击破了砂忍的阵线，摧毁了砂忍的战意，我们不是应该奖赏他嘛！”

    转寝小春气得拍桌子站了起来“日斩，你知道我说得不是这个！”

    猿飞日斩眉眼微微一抽，沉默以对。

    办公室陷入沉默。

    半饷，团藏缓缓开口“须佐能乎，呵呵，真是没想到啊，宇智波斑之后，竟然还有宇智波族人能将写轮眼进化到这个程度。”

    “宇智波斑是宇智波斑，封火是封火，团藏，我希望你能明白这点。”猿飞日斩道。

    “宇智波一族的血脉，不是流着同样的血嘛。”团藏冷笑。

    猿飞日斩正要反驳，转寝小春打断了他“日斩，宇智波封火的存在，已经严重影响到村子的安全！宇智波斑前车之鉴难道还不够嘛？”

    水户门炎也帮腔道“如果宇智波封火和他的先祖一样，用写轮眼操控九尾，整个村子都会被他摧毁！他已经变成一个巨大的不安东因素，随时都会爆炸，日斩，现在的宇智波封火，太危险了！”

    猿飞日斩抽了口烟斗，沉默下来。

    事实上他心中也有类似的担心。

    而且封火和波风水门关系这么好，九尾人柱力玖辛奈又是波风水门的女朋友，对封火来说，接触到玖辛奈真的是件非常容易的事，一旦宇智波封火知道玖辛奈是九尾人柱力，他会不会动歪心思？

    团藏看出猿飞日斩眉眼中隐藏得很好的担忧，心中冷笑一声，再次开口道“日斩，你仔细看过情报嘛？最后一战，宇智波封火可是‘错杀’了不少同伴啊，呵呵，真的只是错杀？”

    猿飞日斩烟抽得更凶了。

    “不错，这件事情必须要调查清楚！”转寝小春严肃道，“让大蛇丸将宇智波封火押回来吧！”

    “如果可以的话，先将他的写轮眼封印吧，太过危险了。”水户门炎也提出建议。

    团藏面无表情得看着猿飞日斩，意味深长道“日斩，你既然已经决定退位，就应该多听听长老团的意见，不是嘛？”

    猿飞日斩眯了眯眼，终于开口“战争还没结束，你们就已经猜忌封火，要自断手脚嘛？战场上的岩忍、雾忍，还有虎视眈眈的云忍，难道还不能转移你们的注意？”

    “正是因为如此，我们必须要控制住宇智波封火！”转寝小春强硬道，“如果放任宇智波封火，一旦出事，整个战局都会被影响，日斩，这不是你想看到的画面吧！”

    猿飞日斩抽着烟斗，又陷入沉默。

    “那就从‘错杀’开始调查吧，务必要查清楚这件事！”团藏拍板了。

    他看说得也差不多了，便起身提出告辞，拉着转寝小春和水户门炎离开了。

    “团藏，这件事情你要多督促日斩，宇智波……这个家族太危险了。”转寝小春还有点不岔，“日斩真是的，已经连我们的话都听不进去了！”

    团藏笑道“放心吧，这件事情一定会有圆满的结果。”

    他摸了摸被白色绷带缠住的右眼，露出一抹期待的笑意。

    ……

    风之国砂隐村，桔梗山大败的消息传回，整个村子瞬间死气沉沉，一股悲凄的氛围迅速蔓延。

    千代被打成活死人，海老藏被打击得浑浑噩噩，大量砂忍、平民被俘虏，砂隐村面临的惨况远比上一次忍界大战还要凄惨。

    就连风之国的大名也来信，又是诉苦喊惨又是批斗怒骂，激愤得不要不要。

    要知道，砂隐村和风之国休戚相关，砂隐村战败，很多战争赔偿都是风之国赔的！

    长老顾问们回村后第一时间就相互推诿责任，不愿意承担战败的责任，为此，他们第一时间决定选举四代风影，让四代风影来背战争失败的责任！

    这不是一件好差事，因此砂隐村的豪族们纷纷退缩，不愿竞选风影，一来二去，拥有和三代风影一样血继限界，同时被千代非常看好的罗砂，进入了长老顾问们的视线。

    “我看罗砂行！”

    “他拥有磁遁，这可是强大的血继限界，让他担任第四代风影，绰绰有余了。”

    “有我们辅佐，罗砂不会出问题的。”

    在长老顾问团们众志成城下，村内的各大势力，还有风之国的大名全部都承认了此事，几天后，罗砂就顺利继任了风影之职，同时将这件事传遍整个忍界。

    雨之国第一战场的木叶大营。

    随着桔梗山战役后，大蛇丸在得到猿飞日斩的授权后，将一部分重伤忍者送回了村子，一部分还能战斗的精英忍者，送到了第二战场，至于剩下的，仍旧守在大营。

    随着罗砂继任的消息传来，大蛇丸当即派出两名使者前往砂隐村商谈战后赔偿问题！

    这两位使者，一正一副，赫然就是山中亥一以及封火！

    本来波风水门也打算去的，但可惜的是，原本对木叶利好的局势突然失去控制，局势大变，波风水门已经被猿飞日斩急急召回！

    原来，桔梗山战役的结果已经在木叶的操作下，以最短的时间传遍了整个忍界。

    雾忍、岩忍，不约而同暂停了攻势，采取防守策略，但云忍，却忽然在这个时候跳出来搞事情了。

    三代雷影断定木叶战胜砂忍付出了极惨重的代价，此时大肆炫耀不过是虚张声势，想要拖延时间。

    三代雷影杀伐果断，直接下令，陈兵在边境线的忍者先锋部队，当即进入火之国境内！

    云忍，正式宣战！

