胡铭晨顺着小路走到那所房子的跟前，左右看了看，又把在窗户上往里看了看。
“甘泉，你去将他们叫过来，我们就在这里了。乔伟，你和我到房子侧面搬一些石头来搭楼梯，让大家从窗户翻进去。”胡铭晨看了一圈之后，就做出决定分工道。
因为要躲雨，在这周围，除了这所还没有完全完工的房子，真没别的地方了。
之所以要从窗户翻，是因为门是被主人家用明锁锁住了的，除非破坏，否则打不开。不到招呼就跑到人家的新房里面去已经很不够意思了，哪能再破坏人家的锁。
这所房子的面积并不大，也就只有三间，外面一大间和里面两小间，面积大概六七十平方差不多。房顶不是打的水泥，而是盖得瓦片。里里外外的墙面都还是原始的粗糙状，没有粉糊，地板还是泥土的，散落的一些碎石也还没有被捡走清理。
胡铭晨判断，这所房子应该修好了不超过三个月，只是为什么没有继续完工下去，就不得而知，也许是主人家资金不继，要缓一缓也可能。
甘泉将同学们叫过来，胡铭晨和乔伟正好没人搬了两块挺大的石头在外面搭了一个简易的石梯。尽管这样，要想从这奖金一米五高的窗户翻进去，对不少同学也还是不容易的，外面需要有人扶，里面需要有人接。
胡铭晨个子高，身手也最灵活，所以他第一个翻进去，再站在里面接应后面进来的同学。
“女生优先，男生殿后，另外，陆勇，你带几个男生，现在周围找点柴来，我们要生火。”胡铭晨站在房内的床边招呼道。
“胡铭晨，现在小雨还在下，这周围根本就没有干柴啊，湿湿的点不着。”陆勇抹了一把被淋湿了的头发道。
“没关系，湿的也可以烧，烤一烤就会干，去吧，去吧，想办法找几抱回来。”胡铭晨挥挥手道。
今天秋游活动是上官文清组织的，可是现在，这组织的领导权，已经不经意中被胡铭晨给接管了。
陆勇带着人去找柴火之后，在几个高个男生的搀扶下，文艺委员郭茜就第一个爬上窗户，一米五她有点不敢跳，后来还是胡铭晨牵着她，帮她缓冲了不少冲力，她才平安跳落。
“大家一个一个来，不要急。”郭茜进去了之后，后面的同学就有点急，毕竟还在下雨，胡铭晨就站在窗口做指挥，“脚往上蹬，男生不要抓女生的手，让他们自己可以拉一下窗框。”
每一个上了窗台的女生，都需要胡铭晨牵拉着或者扶着，他们才敢跳。而相应的，每个接受胡铭晨帮助的女生都有点小紧张，胡铭晨感觉得出来，她们不是那种因为冷缩导致的颤抖。
就比如，在进来了十五个女生后，胡铭晨帮着把周岚拉上窗台，她拉着胡铭晨的手时，竟然害羞不敢看胡铭晨，而且，胡铭晨牵着她右手助力她往屋里跳的时候，周岚竟然有点失去了平衡，跳到了胡铭晨的怀里。要不是她被胡铭晨给拦腰抱住，估计就得摔倒在地面上。
“哎哟，周岚，你们这样可要不得，居然搂搂抱抱的，像什么样子啊。”
“刚才胡铭晨都没抱我们呢，这待遇也太有差了吧。”
“老大，一会儿你也要抱一下我啊，呵呵。”
这个失去立刻就引起了同学们的起哄调侃。
“我是踩滑了，你们别瞎说。”周岚急忙脱身出去，难为情的害羞道。
“人家周岚是踩滑了，你们要是不服气，那谁想抱一会儿全部进来了都可以抱一下，真是的。”胡铭晨笑着调侃道。
上官文清这回的表现不错，作为班长，她没有第一个上，而是等到了最后一个，其他女生全部进到屋里了，她才在两个男生的帮助下，牵着胡铭晨的两只手翻进去。
人全部进到屋里之后，大家开始递送携带来的物品，以及胡铭晨买了的洋芋和借来的铅壶。在七八个男生的帮助下，陆勇那边也弄来了两堆柴火，它们也被接力送到屋里面。
男生翻窗进屋就比女生容易很多，一些男生甚至不需要搀扶，就可以踩着那几块石头自己翻进去。
同学们进到屋里，虽然不用风吹雨淋了，但是，越来越大的毛毛雨即便没有将他们变成落汤鸡，不少人的衣服人湿润了。有女生站在墙角开始搓手。
现在，胡铭晨他们最需要的就是一堆火，不仅仅是需要火来烧东西吃，烧水喝，而且，他们需要火取暖。
胡铭晨将同学们捡来的柴，找出几根较干的掰断弄小，搭了个小柴棚。
“胡铭晨，你这火能烧得着？不可能的吧，得有引火之物才行的呢。”物理课代表李林瑜道。
“是啊，老大，这柴不够干，都被小雨淋过的，点不然的。”孙壮武道。
“你们怎么知道我点不着？”说着胡铭晨解开那装洋芋的蛇皮口袋，将里面的洋芋全部倒出来。
“哦，我知道了，胡铭晨，你是要用这个口袋来引火。”周岚站在胡铭晨的身后恍然道。
“呵呵，聪明，就是它，你们散到里面去避一下，待会儿会有点臭烟有些大。”胡铭晨微笑道。
胡铭晨掏出自己的那把匕首来，将蛇皮口袋割了一个口，然后将它撕烂成条塞到柴棚下面去。他在掏出一个打火机来从下面一点，易燃的蛇皮口袋就噼里啪啦的燃烧起来。
之前胡铭晨让女生避开一些，他们还不大配合，等蛇皮口袋一燃，那刺鼻的塑料烧焦味和黑烟冒出来，一个个就唯恐避之不及的赶紧闪开。
如果是天气晴好的时候，几缕蛇皮口袋就可以将火引燃，但是今天的柴都被雨淋过，一整个蛇皮口袋烧完，才总算将一部分柴烤干引燃。
“谁让你动我的匕首，放下，还给我。”胡铭晨趴着吹了几口火星子爬起来，就见到孙壮武那家伙正拿着胡铭晨的匕首把玩。
“老大，你这把刀太帅了，借我玩一段时间呗。”孙壮武讨好的凑到跟前道。
胡铭晨一把将匕首收回手里：“滚，你玩个屁啊玩，这是能顺便玩的吗？你那么有精神，就爬出去，将铅壶打满水提回来。”
“真倒霉，不玩就不玩嘛，怎么还摊了个打水的差使。”孙壮武郁闷道。
“嘿嘿，刚才叫你给我玩一下，你不给，幸好我没有玩，要不然啊......”何龙富有些幸灾乐祸道。
“你也别幸灾乐祸，你不是没事做吗，趴下去吹火，等火大一点，你就引一部分到里面那间屋子去，在里面也烧一堆火来给大家烤。”何龙富还没有笑完，胡铭晨就分任务给他。
何龙富情愿与否，他都只能趴下身子去当风箱，靠一张嘴把火吹得更旺更大。
胡铭晨紧随孙壮武的身后翻身出去，他不是去帮孙壮武打水，而是刚才发火，弄得灰头土脸，得清洗一下。
“哇，这里的水可真清澈。”蹲在湖边捧了一捧水浇在脸上，看着清澈的湖水，胡铭晨赞叹道。
这山顶湖的湖面算不得大，三万平方米的样子，蹲在湖边，就可看到跟前一米深的湖底。
淅淅沥沥的小雨打在平镜一般的湖面上，泛起点点涟漪。对面有两座苍翠的山峰倒影在湖中心，远远看去，十分像一副富有意境的山水画。
这个湖名叫山顶湖，就因为它就是位于山顶上，至于为什么会在这座山的上顶上出现这么一个清澈玄妙的湖泊，谁也说不清楚。
目前为止，这里并不是什么景点，并且封闭，交通不便，只有周末的时候，才会偶尔有一些人来到这里。
在胡铭晨的印象里，到他重生之前，这里也没有多大变化，就是在湖边多了两所房子，提供给一些来野游烧烤的城里人，并且他们今天占用的这所房子，似乎还不是其中之一。
如果有钱把这个地方买下来的话，倒是一处很不错的所在，即便不开发成景点，在湖边修建一座别墅，想必会非常自在。
“老大，你傻傻的盯着湖面干什么？下雨的呢，你就不怕淋湿啊？”孙壮武已经打满了水，往回走了见不，见胡铭晨还蹲在那里不动，他又返回来。
“哦，没什么，这湖水真是清澈，所以多看两眼。”胡铭晨赶紧再次洗手洗脸道。
“可惜下雨，要不然啊，刚才我们捡柴，看到那边水湾的芦苇里有一条小船，不下雨的话，还可以将那小船推出来划一划。”
“有小船？”胡铭晨没有注意到这湖里有船，因此好奇问道。
“是啊，能坐十来个人呢......至少六个可以坐。”孙壮武挠挠头道。
“呵呵，要是真有船的话，也许今天大家有口福哦，你先把水拎回去，让他们烧着，我去看看。”胡铭晨眼珠子一转，站起来笑着道。
胡铭晨为什么会这样？他是想到鱼了。
既然有小船，那多半是因为这湖里有鱼，才会有人弄了小船藏在湖边，其目的，多半就是为了打这湖里面的鱼。
胡铭晨顺着孙壮武手指的方向走过去，的确在一蓬芦苇中间见到了一条小木船，这条船坐不了十个人，不过像孙壮武修改的那样，六个人可以勉强容得下。而且，胡铭晨还在船的旁边发现了一个抓鱼的鱼篓。
