

    听到这里，老包明白了。

    “所以，在他看来，拘留所是一个安全的地儿。”

    苏青的声音漫不经心的。

    “是吧，不过既然人家都主动要求了，师傅你说，咱们怎么可能不让人家心想事成呢。”

    老包在那边气笑了。

    不得不说，老刑警的嗅觉还是相当灵的。

    老包几乎立刻就开口问道。

    “死丫头，你给我说句实话，这事儿和你有没有关系？》”

    苏青正在开车的身子当下就是一直。

    不过声音里却听不出来丝毫异样。

    “师傅，这事儿必须和我没有关系啊，你怎么舍得怀疑你这么优秀的徒弟呢。”

    “这个，给人当师傅，得厚道。”

    老包在那边挑眉。

    语气却还是带着一点质疑。

    “真的，你没骗劳资吧？”

    苏青叫冤。

    “师傅，师傅，我这么一根红苗正的大好青年，你不带这么随随便便给人家扣帽子的。”

    老包松了一口气。

    “行，不是你干的就行！”

    他就是觉得，这事儿如果是以前的苏青，那倒是当真干不出来这种事儿，可是如果是现在的苏青……

    真的是有点不靠谱呢。

    不过，老包还是相信一点，那就是自己的徒弟应该不会骗自己。

    挂断了老包的电话，苏青扬眉吹了一声口哨。

    心情挺不错。

    马文远既然愿意进去蹲上三五个月，也行，省得他在外面浪，和小姐玩玩耍耍的那叫常态，至少他能少祸害点小姑娘不是。

    至于白四……

    苏青习惯性地伸手去摸烟。

    摸了半天没有摸到。

    她这才想起来。

    耍大方，自己把烟还有打火机全都送人了。

    抬手在方向盘上拍了一下。

    靠，马文远你个混蛋，你居然骗了姑奶奶一盒烟，还有打火机。

    姑奶奶记住你了。

    而在拘留所里，刚被分配了一个单间的马文远，正高兴呢，身上突然间来了一股莫名的寒意。

    于是他立刻觉得自己简直是太英明神武了。

    进拘留所，这是摆明了自己进对了。

    ……

    而当，苏青的黑色悍马刚刚驶进公安局的大院里时，就被立在窗前的包局给看了一个正着。

    于是苏青这边车还没有急，老包的电话便又再次追了过来。

    “死丫头，先来我办公室，我找你有事儿。”

    “哦，没问题！”

    苏青痛快的答应了一声。

    不过看看已经麻麻黑下来的天色。

    苏青又立刻给他们特案组的群里，发了一条消息，晚上如果大家没有私事儿的话，可以一起去吃饭。

    有私事儿的，自便。

    特案组里，现在大家有一个算一个。

    男的是男光棍，女的是女光棍。

    别说结婚的了，就连男女朋友都没有呢。

    所以别的人是下班了，陪陪着小女朋友，或者是小男朋友，一起拉拉小手，压压马路牙子什么的。

    可是他们特案组的这些人，除了回家继续做单身狗，还真的没有其他事儿可干了。

    当下群里的回复立刻就变成了去哪里找食吃的讨论区了。

    苏青直接晃进了老包的局长办公室。

    这一次，她可是规规矩矩敲了门的，而且也是在听到老包一声“进来”之后，才推门进来的。

    好吧，今天的苏青可是真的格外有礼貌那一挂的。

    老包刚想要点评两句。

    苏青进来的第一句话却是。

    “师傅，晚上要不要一起去吃饭，我请，不用你掏钱！”

    于是点评的话，立刻被老包抛到脑后去了。

    原本还算得上和蔼的一张黑脸上，立刻就更黑了。

    “现在到下班的点儿了吗，你就想着吃吃吃，你是猪吗？”

    面对自己的这个得意门生，老包也不知道为什么，就是压不住火儿。

    或者说，一看到或者一听到她又不着吊儿了，老包就想要骂人。

    天地良心，他堂堂的包大局长，其实一直都是挺高冷那一挂的。

    绝对也不是易怒体质。

    只能说，自家徒弟太有本事儿了。

    苏青抬手看了看自己的腕表，顺便又将自己一截玉白的手腕往老包的眼皮子底下送了送。

    “师傅，正常下班时间，是下午六点，现在是下午六点四十五分，所以准确地说，现在我们特案组正在加班。”

    “而且师傅，咱们老祖宗说得好，民以食为天，所以想着吃，应该不是什么错吧。”

    “当然了，最关键的一点就是……”

    说着，苏青看了看自家师傅身材。

    非常好心，非常好心地提醒了一句。

    “就算真的想用猪来比喻的话，师傅你觉得咱们两个谁更像，要不将这个问题发到我们特案组群里，我帮你问问大家的意见。”

    嘴里说着，苏青手上也没有闲着。