    狐妖雅雅闻言，立刻吓得尾巴和耳朵都翘起来，连连摆手。

    “不……宗主大人，我不行的！”

    “怎么不行？”林南微笑。

    狐妖雅雅很认真思考了一会儿，说道：“我太笨啦，而且看见外面的人类肯定会非常非常害怕，我不敢去当女帝的！”

    这理由让林南和姜云蕊都不由地莞尔。

    “你都已经是元婴境界的修为了，还怕人类？”

    林南笑着问雅雅。

    雅雅不好意思地低头：“那不一样嘛！我从出生以来，就一直在这个山里面，从来没有出去过。”

    “后来见到的人类，也就是宗主大人你们，有坏人也都是宗主大人你们保护我。”

    “外面的人那么多，宗主大人也好，云蕊姐姐也好，都要跟他们争斗，你们考虑的事情都好复杂好复杂啊。”

    “我听着都感觉非常难以理解啦，怎么可能会是他们的对手？”

    “这么说，也对。”林南点点头，摸着狐妖雅雅的肉乎乎耳朵，“雅雅这么可爱，就不要知道那么多勾心斗角的事情了。”

    “云蕊，这件事我想还是你比较合适一点。”

    “天生能够看破人心，应对这些复杂的情况再适合不过，况且也有我跟着你，保护你，不会让你出现安全问题的。”

    话是这么说，林南已经决定，到时候就把神降之法教授给姜云蕊，让她和自己一样拥有安全保障，不至于出现危及性命的可能。

    林南既然这么说了，姜云蕊也是神色认真起来。

    “林南哥哥希望我去做，我肯定是会去做的。”

    “只是小千世界这边我需要提前安排好，免得出现动荡。”

    林南颔首：“你考虑的也对，中千世界那边时间其实也不是太紧迫，你慢慢安排。”

    “终究是有将近一个月时间，我才能布置妥当。”

    姜云蕊询问具体是什么布置，林南便说出了自己的心中想法。

    一开始林南认为汉朝腐朽不堪，应该彻底推翻，建立新的王朝。

    但是随着他在汉朝国都洛阳的所见所闻，和陈琳、曹操以及之前一些人的交流对话，汉朝与汉人深入人心，这是秦朝大一统以后，第一个真正深入人心的王朝。

    “所以我想，或许我未必就一定要推翻汉朝，只需要以我们的人登上汉朝皇帝位置，再大刀阔斧推行改革，镇压天下，更加名正言顺，更加顺利一些。”

    “所以，我准备给你安排一个汉朝公主的身份，让你去登上汉朝皇帝之位。”

    姜云蕊了然点点头：“原来是这样。”

    “基本上是跟我在齐国做的差不多，只不过我这个身份并不怎么经得起别人调查。”

    “还有一件事，汉朝是一个大一统的王朝。”林南说道，“之前还没有出现过女人当皇帝这件事，所以这件事难度不小。”

    “一些别有用心，想要祸乱天下的人，肯定会以此为借口。”

    姜云蕊听到这里，顿时笑起来：“那林南哥哥你自己当皇帝不就行了？你是不想要天下纷争太多，百姓伤亡更多，不想给妖魔可乘之机吧？”

    “如果是这样，女皇帝这种纠纷，从一开始就应该避免才对。”

    林南沉吟起来：“这么做虽然麻烦，本来对我来说也的确是应该做的。”

    “可惜前期我已经见过洛阳太多人，再假冒皇室中人已经来不及。”

    正考虑如何假冒一番，或者用其他人去中千世界当皇帝，一个身影推开门走进来。

    原来是赵雪萼。

    “你们在说什么？”

    “我们在说中千世界的安排。”姜云蕊三言两语说了林南现在的考虑。

    赵雪萼的神魂中，神朝女帝迫不及待：“让吾来，让吾来！”

    在她的强烈要求下，赵雪萼将身躯交给神朝女帝：“我倒要看看，你要做什么。”

    神朝女帝获得赵雪萼身躯掌控权之后，立刻对林南说道：“林宗主，你不是考虑让人当女帝吗？”

    “让吾来！”

    “吾也是曾经统治一个中千世界的神朝女帝，对于这方面的事情太精通了。吾可以保证，只要你让吾来，不到二十年，吾就可以给你一个繁荣昌盛，妖魔没有插手余地的统一王朝。”

    “哦。”

    林南的回应很冷淡。

    神朝女帝有些自尊心受伤：“林宗主，你是不是认为吾做不到？”

    “我是不希望你再死一次。”林南说道，“你之前不是统一王朝，称霸世界后，就被人暗算死掉了吗？”

    神朝女帝的脸色顿时涨的通红，手足无措。

    “那……那是吾……一时大意！”

    “你们应该知道吧，皇帝的宝座太吸引人了，这种事情很多时候都是难免的！”

    “再给吾重来一次的机会，绝对不会了！”

    “真的，林宗主，再给吾一次机会，绝对不会再出现同样的问题了！”

    说着话她十分激动地抓住林南的手：“请林宗主一定要相信吾！”

    “吾真的，再也不会被人暗算了！”

    林南有些无语地低头看她。

    虽然此时神朝女帝用的是赵雪萼的身躯，是赵雪萼的手抓住林南的手。

    但是，这同时也是第一次，神朝女帝用手掌和林南接触。

    反应过来之后，她也有些不好意思。

    收回手掌后，神朝女帝郑重说道：“吾是认真的，林宗主，吾真的很想去中千世界，重新做一次女帝！”

    “我之前考虑的内容，你应该知道吧？”林南说道，“女皇帝在汉朝从来没有先例，这一件事，你应该怎么办？”

    “这件事，我可以帮忙哦。”

    赵雪萼的口中，发出婉转柔和的声音，赫然是赵雪萼神魂中的另一个，毕月仙宫的少宫主蔺云姜。

    “你怎么帮忙？”林南询问。

    “毕月仙宫是中千世界内人类势力的守护，虽然大多数时候并不插手，但是人类在请宗庙、拜祭、登基大典这种关键的时候，都是要郑重请毕月仙宫派使者参与的。”

    蔺云姜说道。

    “以我的身份，可以代表毕月仙宫，也可以说服毕月仙宫。”

    “只要毕月仙宫给予神朝女帝“可以成为第一位女皇帝”的承认，这件事难度就不大了。”

    林南默然。

    这个想法，的确是好的，但是同样也是天真的。

    毕月仙宫的承认，能够削减一部分的反对声音，却终究挡不住袁家这种处心积虑的野心家。

    对这种四世三公，掌握名望的野心家来说，对自己有利的，就奉若神明，不许任何人质疑。

    譬如，谁是名士、忠臣的定义权，就在他们手中。

    一旦对他们不利，他们堂而皇之的污蔑，搞臭某些人，也是最正常不过的操作。

    这种家伙号召起来，不知道会不会又出现“十八路诸侯讨伐女帝”这种把戏。

    林南的沉默，在神朝女帝与蔺云姜看来可能是被拒绝了。

    两人明显都有些失落。

    “林宗主，这样不行吗？”蔺云姜轻声问道。

    神朝女帝更是将失落挂在脸上：“吾……吾真的想要知道，吾是不是真的是一个失败的统治者。”

    “林宗主既然不答应，那就等以后再说吧。”

    “其实也没关系，吾不着急的。”

    林南的面前浮现出“请选择”。

    第一项选择：让姜云蕊前往中千世界做女帝。

    请注意：她虽然因为爱你，而答应你的要求，但是她真的不愿意再参与更多这种事情。她虽然精通六韬，精通治国之术，是一个合格的皇帝，却更想要留在你身边，做你的女人。

    完成本项选择：获得大道决修为二十年，三品丹药换形丹一瓶。

    第二项选择：让神朝女帝前往中千世界做女帝。

    请注意：她骄傲异常，刚愎自用，而且远远不能像是姜云蕊那样看破人心，没有你帮忙，她将会制造出一个天下皆反的王朝，只能凭借强大修为不断压制。

    完成本项选择：获得大道决修为三十年，异种兽园一座（对各种异类、妖怪、妖兽皆有一定增益好处，需忠心才可进入）。

    林南看着两个选项，最重要的不是选择谁，而是对姜云蕊的提示。

    他忽然意识到，自己应该留下姜云蕊，满足她的幸福心愿。

    所以，选择谁进入中千世界，也就没有必要迟疑了。

    选择第二项。

    林南做出选择后，对神朝女帝开口说道：“其实，也不是不行。”

    神朝女帝精神一振：“可以吗？”

    “有些时候，你要听我指挥，绝对不可以乱来。”林南说道，“你可以做到吗？”

    神朝女帝点点头：“可以，可以！只要林宗主让吾去做，我可以听你指挥！”

    “那就试试看吧，如果你实在不行，也有的是备用手段。”林南说道。

    神朝女帝大喜过望：“是，吾一定会不让你失望的，林宗主！”

    林南心道：我信你才怪。

    江山易改本性难移，选择你的同时，你的本性在“注意事项”上都明明白白，只要林南不跟着，神朝女帝造成的破坏，未必会比董卓进京小！

    现在距离董卓进京，应该还有一个月时间，林南必须要培养培养神朝女帝的执政水平才行。

    她自以为自己是个高手，但是很明显是错觉。

    以前她能当神朝女帝，那是因为她天下第一强，而不是统治手段高超。

    “林宗主，我们现在做什么？”

    林南说道：“第一件事，把六韬读熟、学会了。”

    “接下来的一段时间，你每天出现的时间，都得学习治国御下之术，你的老师就是云蕊和东方望。”

    “他们？”神朝女帝的态度一下子端起来，“他们有什么可以教导吾的地方？”

    “吾乃神朝女帝，统一一个中千世界也不在话下，他们做得到吗？”

    林南静静凝望她。

    “还是取消你去中千世界这件事吧。”

    “行行行，吾答应了，林宗主，吾答应了，可以了吧？”

    “可以了。”

    林南示意姜云蕊去给神朝女帝讲课，教导她六韬。

    并且表示，如果神朝女帝不好好学，那就不许她去中千世界。

    赵雪萼无奈地冒出来：“那为什么我也得跟着学这种没用的东西？”

    “反正神朝女帝每天出来的时间都是固定的，你就忍耐一下吧。”林南劝说道。

    赵雪萼借用身躯，对林南露出一个气冲冲眼神，又把身躯教给神朝女帝，让她尽快学习。

    他们离去之后，选择的奖励终于降临在林南身上。

    三十年的修为没入林南身躯之中，大道决运转不休，突破关隘。

    人仙境界后期第九层，再往前一步。

    林南抵达地仙境界，人称陆地神仙。

    遁地、飞行，寿元两千岁以上，在寻常人类眼中，这已经是堪称为不老不死的存在。

    以往的真元，此刻进化为更高层次的存在，名为法力。

    此时此刻，使用法术，才是真正名副其实的法术！

    林南以往掌控的法术不太多，本来也只是练气境界、筑基境界时候练手所用。小千世界内战斗，利用法器多过利用法术，在法术这方面也开发不多。

    不过即便是原本最基础的法术，此刻林南以法力用出来，也展现出原来从未有过的威力。

    可以刮起狂风，可以将小溪凝结成冰，可以凭空生出熊熊大火，可以凝结出风中无形之刀，砍断金铁等物。

    以法力驱使最低层次的法术就这样……

    林南心中一想到，中千世界内的修行者们，有着更多威力不凡、妙用很多的法术，还有更多强大的法器与法宝，心中更生出许多盼望之意。

    地仙境界，法力……他的长生之路，越走越远，大道越来宽广了！

    盘点一番自身实力后，发觉山神杜角正在不远处恭候，林南便明白了。

    奖励的另一件东西，是“异种兽园”。

    这样一个新的建筑物出现在大道宗范围内，山神杜角当然是要来禀报并询问林南的。

    即便，他心中知道，这肯定是上仙亲手缔造的物品。

    “走，看一看这个‘异种兽园’吧。”

    林南说道：“说不定，这对你也有用呢？”

    山神杜角答应一声，跟着林南、姜云蕊、狐妖雅雅，向着新出现在后山位置的“异种兽园”走去。

