    喝醉后的刘虎威睡了大半天才醒来脑袋昏昏沉沉的，而何绍就坐在旁边。

    “醒了？”

    “这是在哪儿”

    “当然是我的东坡居啊”

    对于自己未来手下的头号打手，何绍当然会非常热情。

    “没忘了你答应我什么了吧”

    何绍晃了晃手中按了刘虎威手印的租佃契。

    “老子既然答应了你就不会反悔，还有我不是因为想赚钱老子最大的梦想就是上战场，但我不能一直是一个强盗，囷囷以后想要嫁一个好人家，他爹就不能一直是个强盗。”

    “你放心，囷囷以后的婚事包在我身上龙子龙孙不说，宰相家的怎么样？”

    “你？”刘虎威轻蔑的看了一眼，癞蛤蟆打哈欠，一个商贾口气这么大。

    “我可是当今宰相李沆的门生，囷囷那么可爱的姑娘，我还专门给他找了一个老师”

    何绍喊了一声芸娘。

    “这是芸娘，琴棋书画诗词歌赋无所不精，以后就让他教囷囷写字读书怎么样”

    “当真？”

    “一言既出驷马难追”

    “那我这条命就算是卖给你又能怎样”

    刘虎威裂开嘴一笑，他早就想让囷囷进学了，没听说那家的大家闺秀是强盗窝子里培养出来的。

    “我又不要你的命，不管你是厢军还是破虏军，你在哪里十年肯定了解三关附近的地形吧”

    “那是当然”

    “你武力过人又熟悉路，帮我押运一批酒送到中京没问题吧”这是何绍最关心的问题。

    “那倒是没问题我当厢军的时候没少往辽地跑，但我最大的愿望是宰几个辽人，你现在让我给他们送酒”

    刘虎威挠了挠头，心里觉得很憋屈又不敢发作。

    “杀几个人算什么，让他们活着，然后把辽人的钱从他们口袋里掏出来放到自己的箱子里这才是大本事。”

    “想不通，但现在我是你雇佣的，你说什么我去做就是了”

    想要给一个大头兵洗脑成商人难度很高，好在刘虎威知道听命令行事那就简单很多了。

    “送点酒能赚多少钱，以前军头偷偷贩盐一趟就能赚几百贯”

    刘虎威有些看不上，酒就算再能赚钱，难道还能比盐更暴利？

    “不算太多，起码十万贯吧”

    “噗….”刘虎威口中的酒喷了出来。

    “多少？？”

    “醉仙酒成本价三十钱，现在开封城酒市低迷最多卖到八十钱，我运到中京卖两百钱，也就不到十倍利吧”何绍早就计算过其中的成本和利润。

    “到中京一来一回大概一个半月，一个半月你赚十万贯？”

    “现在是少了点，以后商路通畅了如果再有榷场赚的会更多”

    刘虎威有些词穷不知道该怎么形容何绍。

    “在此之前我要回一趟盘山处理点事情”

    “干什么”

    “当然是把囷囷带回来，其次盘山上的人我也总得有个交代。山上的人当强盗野惯了，有些人心狠手辣手脚不干净带回来会给你找麻烦，兄弟一场我给他们留下一笔钱财善后。

    还有些人也是被逼落了草，本来想带他们一起投军但现在看起来是不太可能了”刘虎威叹息一声。

    “这样的人有多少”

    “有几十吧，何绍你能不能…”

    刘虎威本想让何绍替他们也谋一个正经的差事，没想到何绍一口答应。

    “看在你的面子上，只要这些人可靠我都要了，就由你负责带着他们一起往辽地送酒”

    “那可太好了，正好山上还有一个狗头军师能说的了契丹话”

    刘虎威兴高采烈的返回盘山，而何绍找好了合适的人后也准备走通最后的关节。

    原本两国之间关系就非常僵，宋太祖甚至下令杜绝与辽国经商。

    但边民私通几十年未曾断绝，只要有十倍的利益足以让人蔑视世间一切律法，在这种屡禁不止的情况下宋辽两方朝廷也只能睁一只眼闭一只眼。

    违反宋刑统的事情何绍不喜欢干，如果实在没办法，那就应该想办法去改变宋刑统，有这个能力的除了龙座上的哪位还能有谁。

    在皇帝的默许下窦恩带着何绍进入了皇宫，一介商贾当然不能进宫面圣，他见的是贵人刘娥。

    “何绍，你胆子不小啊，居然敢私下与辽使接触还要暗中通商”刘娥冷眼看着何绍。

    “草民这不是来请罪了吗？”

    何绍贵的腿都麻了也没个人来搀扶一下，刘娥也没有让他起来的意思。

    刘娥当然不会真的惩罚何绍，无论是两季稻，还是田策，又或者是改变开封城的饮食习惯，何绍为大宋立下的功劳不比朝堂上任何一个人小，尤其是他今年才刚刚十九岁。

    “不用跟我来这些虚的，直接说吧想干什么”

    “我与辽人私下通商于朝廷法制不合，所以我想陛下能不能给我开一个小小的口子”

    何绍赔着笑脸，准备站起来松一松跪麻的腿然后给刘娥斟茶倒水，但看到刘娥瞪了一眼急忙跪回了原地。

    “边关有朝廷重臣也参与过边两朝商事，本来大理寺判处全家发配岭南，但他们最后愿意献上全部家产这才免于死罪，最后只是罢官免职，你知道他们花了多少钱吗？”

    “草民不知道”

    “景逢先为官四年从边关抄没十九万贯，吕安中为官四年抄没十一万贯，几乎三十万贯才买了全家的命”

    刘娥看着何绍似笑非笑，语气中似乎别有他意。

    何绍在来的时候担心的就不是发配岭南，他怕的是刘娥对钱只字不提，那就证明皇帝对这门生意不感兴趣，现在看来只是钱多钱少的问题。

    “为表示迎娶公主的决心，草民愿将与每年收益的两成交给公主”

    “你可知道内藏库有多少财富，岂会在乎你那点钱？何况寿昌公主是陛下的亲妹妹疼爱非常，岂是能用钱财来衡量的？”刘娥冷哼一声。

    锣鼓听声说话听音，当一个人说自己能抵挡诱惑的时候，那他还不知道什么是真正的诱惑。当一个人你说自己不爱钱的时候，那就是在说这点钱不够看了，刘娥这就是在委婉的讨价还价。

    “三成，不能再多了，这三成起码三十万贯！”

    “你说多少？”

    刘娥似乎有些不敢相信自己听到的，每年都会从国库中拨出十分之一来转入内藏库，供皇宫以及皇帝花销，即便如此也只有一百七八十万贯。

    “三十万贯！”

    “寿昌公主尚未出格，这笔钱就有内藏库替她保管了”

    “这次我找的帮手在盘山做过强盗，娘娘能不能….”何绍又替刘虎威求情。

    “只要他们在开封城老老实实守规矩就不会有人找他们麻烦”

    “多谢娘娘”

