    一天时间，转瞬而逝。

    　　巍峨长安城中，一片平坦宽阔的广场之上，有三十六根雕琢精细的玉珠傲然挺立着。

    　　此地名为养心台。

    　　平日里，这是大夏修士进行小比的地方。

    　　这一次，便是成了道场大比的战台。

    　　养心台并不封闭，甚至设有专门的观战席。

    　　毕竟此地本就是建造来进行斗法的，相应设施自然齐全规范。

    　　养心台周边，此时已经是围聚了许多长安城内的修士以及远道而来的本域修士。

    　　甚至是还有不少财大气粗的外域修士，知道今日大有看头，通过跨域传送法阵，直登长安，观看这场道场大比。

    　　随着时间的推移，围聚过来的修士还在增多，人数早已突破万数。

    　　这些观战修士的来历各不相同，再加上道场大比又是以域为界限。

    　　所以他们就分堆而扎，自然而然形成了七团修士群。

    　　来自东域的修士在这里聚集成一群，来自西域的修士在那里聚集成一群......

    　　在养心台四周，树立着诸多玉石照璧，这是用来观战的“转播屏”。

    　　元婴修士的能力已经颇为惊人了，不可能是一个小小擂台就能满足斗法需求的，所以这道场大比的真正场地是位于小界之中，

    　　养心台中的三十六根玉柱，是极有名的山海柱。

    　　每一根山海柱之中，都暗含一个风景截然不同的小世界。

    　　有草原，有沙漠，有火山，有石林，有沼泽等等，完全模拟修士斗法的情况，世界随机出现。

    　　总有你喜欢的小世界，也总有你不喜的小世界。

    　　在围观修士的瞩目之中，有一队修士从远处飞来，于山海柱外停下。

    　　“那是‘八臂金刚’阎非，黄榜第二位，我们西域的人！”

    　　观战修士中有人指着这一队修士最前头的那个壮硕男修道，而后目光往后扫去。

    　　“除此之外，还有黄榜第十四位的‘蛮牛’沙蛮子，黄榜第二十七位的“血杀刀”夜默.......

    　　我西域在黄榜上排名最高的十位修士，竟然都来了！”

    　　在西域的观战修士们还在一惊一乍时，又有一队修士入场。

    　　“是我们北域的人，那是黄榜第九位的‘多宝’禹离，还有黄榜第十三位的‘风游神’王衍，........”

    　　一波未平一波又起。

    　　一队队修士接连入场，每一个修士都是黄榜上赫赫有名的人物。

    　　黄榜第四位的‘一刀断水’李峰，黄榜第五位的‘枯木雷’陆无畏......

    　　一想到这些平日里难以见到的各个黄榜天骄，将会在道场大比中一决高低，让观战修士们不禁是热血沸腾。

    　　至于这些参加大比的黄榜修士们，内心同样是骚动无比。

    　　他们的排位，是天机观依照他们的战绩定出的。

    　　但他们之间有正面交手过的却是极少，所以若是排位相差不大的话，是谁也不服谁的。

    　　你排在我前面，就一定比我强了？

    　　那只是我比较低调，没有去惹是生非而已！

    　　强不强，那得交手过才算！

    　　不少人已经可以预见到，在这次道场大比之后，黄榜上的排位一定是会发生不小的变动。

    　　又有一队修士，在一个老者的带领下入场。

    　　这队修士，瞬间就成了全场修士的焦点。

    　　因为，这是来自东域的修士。

    　　不论什么时候，最吸引人注意力的永远是第一。

    　　东域坐拥黄榜榜首‘浩然剑’纪川，与此同时还有一个黄榜第三的‘剑绝’陆青山。

    　　毫无疑问，东域是其它六域观战修士心中的假想大敌。

    　　“终于到我们东域了。”先前听其它六域修士在那嘚瑟，早已憋了许久的来自东域的观战修士们，小舒了一口气。

    　　“什么‘八臂金刚’、‘一刀断水’，比得过我们的‘浩然剑’纪......”

    　　“纪川呢？”下一刻，东域观战修士群中乱哄起来，因为他们竟然没看到纪川。

    　　“连陆青山也不在......”很快，又有人发现了这个事实。

    　　“搞什么？‘浩然剑’与‘剑绝’都不参加这次道场大比，我们东域要如何赢啊？”

    　　“剑宗这是要放弃螺蛳道场了？”有人一脸疑惑，不敢置信，甚至心生怨气，“这可是关乎一域修士福祉的道场大比，剑宗作为我们东域道宗，竟然如此不当回事？！

    　　这是没把我们东域诸多修士当回事啊......”

    　　不止观战修士们议论纷纷，就连那些参加大比的各域黄榜修士们，也是朝东域修士队伍这边投来诧异的目光，在小声议论着。

    　　东域带队的修士，正是希象。

    　　他正一脸淡然的站在场地中，风轻云淡，不以物喜不以己悲。

    　　“气死老夫了，气死老夫了！不当人子啊......”

    　　唯有站在希象身后的‘霜剑’雪寒峰，听到了自家师叔的低声咒骂。

    　　..........

    　　在纷纷杂杂的议论声中，一个温和的声音传到众人耳中。

    　　“安静。”

    　　声音中似乎蕴藏无穷的力量，让所有人都立即是安静下来。

    　　紧接着一个相貌普通的修士出现在了养心台上空。

    　　大夏，青眉王。

    　　“既然人都到齐了，道场大比也准备是开始了！

    　　由我再宣读一遍本次大比的规则。”青眉王负手而立，缓缓道。

    　　“规则十分简单，先是由我抽签，从你们七十位元婴修士中随机抽出一人作为守擂者。”

    　　“其它六十九位修士则可以自由选择攻擂，守擂修士不能拒绝其它修士的攻擂。”

    　　“若是没有修士愿意主动攻擂，则是由守擂的修士，自由指定一人进行攻擂。

    　　同样，被指定的人也不能拒绝守擂修士的指定。”

    　　“斗法失败的修士就此被淘汰，没有第二次出战的机会。

    　　胜利的修士，则是不能离开擂台，准备迎接下一个修士攻擂。”

    　　“一直这般，直到六十九位修士皆是失败，最后一个留在擂台上的修士，出自哪域，则哪域赢得道场大比。”

    　　“每场斗法过后，获胜的修士将有两个时辰的休息时间。”

    　　两个时辰的休息时间，不长不短。

    　　不至于让获胜修士恢复到最佳状态，做出一人横扫全场之举。

    　　也不会让实力强劲的修士，太早落败于车轮战下。

    　　这的确是能较合理体现出各域年轻修士综合实力的一种规则，但对于已经达成合作的六域来说，却是让他们可以毫无阻碍地针对东域。

    　　一旦守擂者是东域修士，他们便选择主动挑战。

    　　若是守擂者是六域的修士，则其它人都不选择主动挑战，等待东域修士主动发起挑战。

    　　或者是等无人挑战，由守擂的修士，指定一位东域修士上场。

    　　这也是为何剑宗的老剑修们，即使有纪川与陆青山两张王牌在手，依然觉得心里没底。

    　　毕竟这等于是十人对六十。

    　　更别说，如今纪川与陆青山都不在场。

    　　至于最让他人忌惮的纪川与陆青山都没有参加这场大比，其它六域的联盟会不会也随之解散？

    　　不可能的，利益联盟既然已经达成，就不会轻易消散。

    　　希象心中已经做好东域第一个离场的准备了。

    　　“道场大比现在开始！”青眉王宣读完规则，接着道：“现在由我抽取第一个守擂者上台。”

    　　安静的场面一下子变得紧张起来。

    　　谁都知道这种规则下的道场大比，第一个守擂者无疑是最倒霉的，妥妥的炮灰。

    　　所有的观战修士，都在祈祷那个倒霉蛋出自它域。

    　　“第一个守擂者为：西域，‘血杀刀’夜默！”

