    之前赵雅曾想要请王霄做赵盘的剑术师范，不过因为误会了王霄那坚挺的人品而作罢。

    现在又一次请他过来，自然就是要吃回头草了。

    赵雅面色一白，随后轻咬银牙上前走到王霄面前行礼“上次是我的错，请王壮士见谅。”

    “你没有错。”王霄干脆摇头“只是误会而已。”

    赵雅面色一喜“那就请王壮士收小儿为徒如何？”

    王霄这次更加干脆“不行。”

    赵雅心中一颤“这是为何？”

    “因为我还在生气。”

    王霄在席后坐下，双手按在案几上“上次是你赶我走的，现在又把我找回来，为的还是同一件事情。若是你说了我就答应，那我岂不是没有面子。”

    在这个两颗桃子可以杀死三个武士的时代里，很多时候那面子是真的比性命更加重要。

    赵雅早知道事情没有这么简单，所以她很是认真的走过来行礼“都是我的错，请王都尉大人有大量，饶恕则个。”

    “不行。”

    王霄依旧是摇头拒绝“道歉的力度还不够。”

    赵雅心中一颤，轻咬银牙“还请王都尉告知，如何才肯收盘儿为徒。”

    王霄目光清澈的看着赵雅“那就要看你的诚意了。”

    这话说的赵雅捏起了小拳拳，恨不得砸在王霄那得意洋洋的大脸上。

    ‘这混蛋，真是色中饿鬼！’

    赵雅心头百转，自从赵括死后她就闭门不出一心照顾赵盘，对于男女之情再无涉及。面对王霄这样的恶徒，她此时第一反应就是赶走他。

    可一想到顽劣不堪，毫无其父风范的赵盘。赵雅的小手，怎么都抬不起来。

    赵括虽然在长平战败，可世人都认可他是一个有能力的人。

    没有能力的话，赵王就算是疯了，赵国的大臣将军们也没疯啊。一点能力没有，怎么可能有掌控数十万大军的机会。

    他不是没能力，只是打败了。

    而这盘这里，虽然只是小小年纪，可却是不学无术。只要是坏事儿，就没有他不敢做的。

    这样的发展下去，等到长大之后毫无疑问是个废物。别说是洗刷赵括的名声了，这马服君府还能不能存在都是两说。

    强忍了片刻之后，赵雅美目含泪的下定决心。

    ‘为了盘儿。’这是赵雅此时心中唯一的坚持了。

    她面无表情的坐在王霄身边，挥手让厅内的婢女们全都退下。

    深吸口气，凄美决绝的说“今日之后，还望都尉信守诺言，悉心教导盘儿。”

    看着抬手去解系衣带的赵雅，王霄哈哈大笑“雅夫人，你这是做甚？你把我当什么人了，我王霄可不是乘人之危的鼠辈！”

    拿起酒壶倒满酒水，王霄正气凛然的说“我只是想让雅夫人斟酒道歉而已。”

    “你...我...”

    赵雅面色通红，真真是羞愧的抬不起头来。这一刻，她又感觉王霄是个好人了。

    没办法，谁让赵雅只是个身居闺中的女流，而且还没机会刷短视频看毒鸡汤呢。

    她哪里知道什么叫做欲擒故纵，什么叫做放长线钓大鱼。

    王霄的确不是乘人之危的人，可他却是一个喜欢钓鱼的人。

    而钓鱼最为重要的一点，那就是得有耐心。

    看似放弃了今日的美好时光，可实际上为的却是以后的长期饭票。

    孰轻孰重，心中自有分晓。

    就在此时，中厅的房门被猛然撞开。

    年轻的赵盘双手握着佩剑，咬牙切齿的冲了进来。

    看到坐在王霄身边，衣衫凌乱的雅夫人，他的眼睛通红，怒吼一声就挺剑冲了过来。

    邯郸城内的赵国王室，可以说是污秽不堪。他赵盘自己就是厮混其中，自然知道内里是个什么模样。

    眼前所见，被他理所当然的成了是王霄在胁迫自己的母亲。

    对于从小就是去了父爱的赵盘来说，这可真是叔叔婶婶都忍不了。

    “盘儿不要~~~”

    在赵雅的惊恐尖叫声之中，王霄抬起筷子夹住了赵盘的利剑。

    全身发力，憋的脸都红了的赵盘。使出吃奶的劲道也没办法动摇利剑分毫。

    王霄也不去看赵盘，侧头看着赵雅说“这酒还喝不喝了？不喝的话，那我可就走了。”

    赵雅松了口气，先是瞪了一眼赵盘，之后端起酒杯向王霄行礼“王都尉，请你收盘儿为徒。”

    说完就是一饮而尽。

    一旁倍感没有面子的赵盘，哼哼的喊“我才不要做他的徒弟！”

    王霄终于是看了过来“你这是被打了吧？”

    听到王霄的话，赵雅这才惊觉赵盘身上衣服凌乱肮脏，而且脸上还有明显的伤痕。

    心痛之下急忙过来拉着他“这是怎么了？疼不疼？”

    用筷子将利剑仍在一旁，王霄笑眯眯的说“看伤口的痕迹，没什么大事，都是些孩子下的手。看你脸上还有旧伤，这是经常被人欺负吧。”

    没爹的孩子在外面很受欺负的，尤其是赵国上下都认为是赵括断送了四十万大军，所以赵盘在外面经常被王室子弟欺辱。

    赵盘不耐烦的推开了赵雅的手，随后对着王霄哼哼“那又如何，反正他们也别想占便宜。”

    这话听听就好了，不过是男孩子在面子上的坚持罢了。

    赵盘没有朋友，同龄人基本上都是敌人。所以打架的时候他基本上都是被群殴。

    个人能力再强，面对群殴的时候也是只有挨打的份。

    “知不知道你母亲多担心你。”王霄目光逐渐凌厉起来“雅夫人那么瞧不起我，都要放下身段来求我做你师傅，就是为了让你强大起来！”

    “不是不是。”赵雅听了王霄说自己瞧不起他，急忙连连摆手“我没有...”

    王霄不给她解释的机会，干脆站起身来走向赵盘“你这桀骜不驯的样子摆给谁看呢？我是不在乎的，你伤的只有你母亲保护你的心。”

    此时的赵盘虽然是个典型的纨绔子弟，可对照顾自己长大的赵雅却是极为尊重。

    否则的话也不会得到消息，就急匆匆的拔剑赶了过来。

    “我...”此时的赵盘不过是个小男孩罢了，被王霄一顿抢白立马就是手足无措。随后他看到了一旁赵雅的系衣带解开了，当即喊着“那你们也不能在这儿XX...”

    赵雅被气的满脸通红，反手一巴掌就拍了过去。

    “你还真是个没脑子的笨蛋。”

    王霄嘿嘿笑着“你懂什么叫XX吗。”

    “谁说我不懂，我...”赵盘刚想要吹把牛笔，可看到一旁冷着脸的赵雅，立马就没了声。

    “好，就算你懂。那你说说，我们像是XX吗。”

    王霄的话术非常出色，一直在引着赵盘主动发助攻。而赵盘也是配合默契，不知不觉之间就逐渐在话语之中提升了王霄与赵雅的亲密度。

    就像是在学校上学的时候，同学们不断起哄谁谁谁是一对啥的，被讲的人稍微用些心思，逐渐就能变成现实。

    “像。”赵盘压根不知道王霄的话术陷进，傻乎乎的不停助攻“把婢女赶出去还关门，两个人靠在一起还解开...”

    “闭嘴！”

    羞怒交加的赵雅再也听不下去了，这两人一唱一和的再说下去，自己就要成与王霄早就有染的女人了。

    “滚出去。”赵雅拍了赵盘几巴掌“快点滚。”

    赵盘看着赵雅，再看看王霄。挠了挠脑壳哼哼了两声，随后转身走了。

    “等下。”

    听到王霄的喊声，赵盘下意识的转过身来。

    随之一道剑光飞过来，呛啷一声钻入了他腰袢的剑鞘之中。

    这是王霄用脚将之前赵盘的佩剑给扔回了剑鞘里，如此神奇的操作惊住了赵雅母子。

    赵雅急忙上前一步“王都尉，还请你做盘儿的师范。”

    此时赵盘也是目光炯炯的盯着王霄，心里想着自己若是能有如此出彩的剑术，到时候欺负自己的那些混蛋们想怎么打就怎么打。

    王霄淡淡一笑，回身坐下拿起筷子开始夹菜吃。

    赵盘不懂，赵雅却是明白。

    她赶走了赵盘之后，回到王霄身边开始为他斟酒。

    有了之前赵盘的主动助攻，不知不觉之间两人之间的气氛好似被推进了许多。

    酒足饭饱之后，王霄这才放下筷子说“叫他进来吧。”

    “是。”

    面露喜悦之色的赵雅，急忙起身到外面把赵盘给喊了进来。

    “你母亲求我收你为徒，我先问问你，你是否愿意拜我为师啊。”

    赵盘回想起王霄在王宫比剑时候的那神奇剑术，当即点头大声喊“愿意。”

    “你这小子顽劣的很，与我华山派某个不成器的叛徒很像。”

    王霄目光看向了赵雅“如果不是雅夫人百般求情，我是不会收你的。”

    赵盘哼哼着，明显是不服气。不过赵雅过来拍了他几下，倒也没直接坏事。

    “罢了。”

    王霄摆摆手“看在雅夫人的面子上，那就收下你这个徒弟好了。现在你跟着我念华山派的门规。”

    “是...”

    本来还应该有拜师礼的，不过王霄不耐烦那些俗套，直接就是免了过去。

    “一日为师，终身为父。”王霄似笑非笑的看着赵雅“从今往后，我会像是你父亲一样照顾你，督促你。”

    赵雅听出了王霄的言外之意，红着俏脸低下了头。

    至于年纪小的赵盘哪里懂这些，他乐不可支的喊“那就快点教我剑术，我要去报仇！”

    “剑术？你现在学个屁的剑术，一点基础都没有，先从基本功开始。”

    “什么是基本功？”

    “从扎马步开始，今天第一次练习不用太长时间，那就一个时辰好了。”

