    举手表决。

    被凯蒙团长强行带走，接受医疗的亚伯立即看向全场，关注着每一位团长的投票情况。

    猩红骑士团内。

    血骑士卢修斯单膝跪在女公爵-夏娅.克伦威尔的身侧：“团长……请相信我一次，让尼古拉斯在现场接受检验，一旦被带往监狱就没有任何转机可言。”

    “嗯……我知道。”

    狮心骑士团内。

    卡斯.马尔蒂尼已在第一时间请求大骑士罗兰给予韩东一次机会，但得到的回应却是罗兰团长冷漠的回答：

    “异魔……不可留。”

    在韩东的各位好友都十分关注当前的投票情况。

    韩东却全程低着头，对于投票结果似乎不太关心，反倒一脸疑惑……似乎有什么事情他想不通，整个事件略显奇怪。

    在他面前的这位光头议员。

    与总决赛前专程在休息区里找上他，邀请其作为【议员候选人】的议员属于同一人。

    不单单是候选人的问题，还有一些‘细节’总感觉不对劲……

    投票的时间虽说只有三十秒。

    但很多团长在内心已有答案。

    黑蔷薇骑士团-卢克.库兰：【右手-赞同】

    瘟疫骑士团-莫格莱尼.海瑟韦尔：【右手-赞同】

    圣洁骑士团-奥丽薇亚.克里斯蒂安：【左手-反对】

    比蒙骑士团-凯蒙.雷恩：【右手-赞同】

    厄运骑士团-大魔，暂时没有表态。

    巫神骑士团-杰洛士.米达欧姆：【左手-反对】

    终命骑士团-艾利克斯.死神：【右手-赞同】

    猩红骑士团-夏娅.克伦威尔：【右手-赞同】

    地狱骑士团-马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇：【右手-赞同】

    狮心骑士团-罗兰.狮王之傲：【左手-反对】

    风行骑士团：杰克.梅森：【左手-反对】

    蒸汽骑士团：加里.G.特若维克斯：【左手-反对】

    秘语骑士团：雨果.哈里森：【右手-赞同】

    就在这时。

    因邓普斯以一种特殊的魔法手段，消耗掉大量魔能，单独传音给厄运骑士团的阿基米德副团长。

    “请给大魔团长说……只要给尼古拉斯投上一票，我就选择加入你们。”

    台上的阿基米德立马露出微笑表情。

    他以及大魔团长根本就不在乎韩东的问题，之所大魔没有表态，就是猜到能利用这一点来招募邓普斯。

    得到阿基米德的汇报，大魔团长立马举右手。

    就这样，团长们的投票结束……情况很糟糕。

    即便大魔团长在最后补上一票，十三团长的票数比为【8：5】。

    要知道你，现场还有五位议员没有投票……统计全部票数时，最终结果很有可能是【8：10】。

    然而……

    全景玻璃的特殊观战区里。

    四位议员却出现了不同的投票情况。

    三位反对，一位赞成。

    这一幕让很多人都以为看眼花了，明明议会提前在大选上设计好‘隐藏测试’，刻意引韩东暴露异魔的特性……为什么会出现不同的投票意见？

    无论如何，票数对比更变为【9：8】。

    只差主导这一切的光头议员-梅托菲斯没有投票。

    最终结果很有可能为‘平票’结果。

    到时候会有更多议员来到这里进行投票，韩东也免不了被直接带去监狱。

    但……

    站在花园中心的光头议员-梅托菲斯.图萨丁，却缓缓举起右手。

    “我赞成雨果团长的提议……最终投票结果【10:8】。

    雨果团长的议题通过，将由雨果团长在现场亲自验明瓦伦.尼古拉斯的身份。

    若验证结果为【异魔】，将直接对尼古拉斯进行审判。

    若验证结果为【人类】，我梅托菲斯将代表议会，向尼古拉斯-准骑士，致以诚挚的歉意，并送上一份用作道歉的特殊物品。

    现在请雨果团长上前验证，其余参赛的准骑士，请跟随我离开花园区域。”

    光头议员发言结束后，以一种特别的眼神看了一眼韩东，随即离去。

    这时，只有在场的韩东能洞察到一个细节。

    梅托菲斯议员离场时，刻意贴身从雨果团长身旁走过，用小拳头轻轻砸了一下雨果的胸口……两人的眼神也有着一瞬间的交流。

    甚至有些笑意藏在其中。

    “咳咳！各位骑士、议员以及圣城的重要职员。

    由于我身上还有很多工作没完成，验证过程我会稍微加快速度……如果各位团长、议员或是高职人员有任何的疑惑，可以当场提出来。”

    雨果团长直接上前，一记手刀。

    唰！

    韩东的右臂被整个切割下来。

    “由于我与尼古拉斯在预选赛中见过，对于他的气息还算比较熟悉。

    当前，我却从这条右臂上嗅到了不同的气味，这条手臂并不是尼古拉斯本体的一部分，而是临时接上的。

    根据我考古多年的经验以及对异魔石板的研究……

    我猜测这位尼古拉斯准骑士在【破种】期间做了一件极度危险，圣城内几乎没有人胆敢去尝试的事情。

    他没有完全杀死异魔，刻意保留了异魔的与意识，自用。”

    说完的同时。

    雨果团长以一种独特的方式，对手臂中的「猩红伯爵意识」进行催眠与控制。

    伯爵居然连一点反抗的余地都没有。

    嘎叽嘎叽~一时间，大量触须由手臂毛孔见长出，并发生进阶型的「触须异构化」，形成犬首状态。

    “大家没有看错，尼古拉斯，将自身用作破种的异魔意识保留下来，并注入到一条特别的手臂中。

    因在【亚死亡空间】里遇到极度危险的情况，才选择将这条手臂与自身嫁接。

    大家心里应该还有疑问。

    为何触须能进行异构化？这不是成熟体异魔才掌握的能力吗？没错……尼古拉斯所破种的对象，正是【成熟体-异魔】。”

    此言一出，全程沸腾。

    “什么！？击杀【成熟体-异魔】破种？”

    骇人听闻。

    圣城自建设以来从未有人做到，成熟体可远远强于初生体……甚至一支骑士小队在单独遭遇这种级别的异魔时，都有可能全灭。

    就在这时，大骑士罗兰的声音直接从观众席传来：

    “等等……我不管这小子以什么样的异魔破种。

    我想要知道的是，他作为人类，如何能接上异魔的手臂？

    为什么能不受污染？”

    “罗兰团长的问题很好……这也是我接下来要详细说明的一件事。

    之所以尼古拉斯做出保留异魔意识的决定，正是因为他具备极其稀有的【免疫污染】属性。”

    这一点就要从瓦伦.尼古拉斯出生于的【萨麦平民区】说起。

    他曾在四岁孩童时期，被卷入了当时闹得沸沸扬扬的【黑鸦事件】……想来，黑白先生也是看中这一点才将其招为唯一的学生。”

    相关资料就在我的手中。

