
姜家众人今天都心不在焉，都在想着豆干到底能不能卖出去的事，尤其是姜老爷子，给麦子除草的时候一个不注意连长势喜人的麦子苗都给拔了。

壁老李家的老头也在地里，注意到以后笑着打趣“我说姜老爷子，今天这是有什么好事心不在焉的，连苗都给拔了？！”

周围还有几家正在地里干活的，闻言也都朝着这边看过来，看到这一幕都觉得有些好笑。老爷子被众人这么笑着打趣，脸都憋红了。

“诶，你俩说，小妹今天还会给咱带糖和糕点回来吗？上次带的我都没吃够。”谢散羽一边想象着点心的味道，砸吧砸吧嘴，一边问自家的大哥二哥。

“咱家小妹你还不了解吗，肯定少不了咱那份。”机灵的谢尔冬小声说道。

“二哥，你说今天爹和小妹能把那些豆干卖出去吗？”在他心里二哥是最聪明的

，所以先问向二哥。

“嘘，别让别人听到，我觉得没问题，你不觉得小妹自从病好了以后整个人都机灵了不少吗。”

谢尔东给了谢散羽一个眼色，让他小声点，这赚钱的买卖可不能被旁人听了去，村里见钱就眼红的人可不少。

三兄弟聚在一起，互相都从彼此的眼睛里看到了对未来美好生活的希望。

谢渊带着谢皖音去买了两斤排骨，大包小裹的回了家，姜浅翘心眼多，特意找了借口没干活，就在家等着谢渊父女回来呢，谢渊前脚刚一到家，她就忙不迭的凑上去问东问西。

“娃他爹，卖的咋样？”姜浅翘连鞋都来不及穿就急匆匆问道。

“乱吵个啥劲，左邻右舍的也不怕让人听见，走，进屋说。”

谢渊一边在心里暗道这媳妇真是又憨又傻，一边又不免洋洋自得起来，赚了这么大一笔银子回来，媳妇肯定更崇拜自己了。

曹叶眉正在厨房做午饭，谢皖音远远的在门口就喊道，外婆我们回来了。她立马扔下围裙，急匆匆的跑到到门口迎她的小心肝去。

一把抱起谢皖音，再看看旁边谢渊大包小裹拎着的肉和糖糕，她心里约摸有谱了。

“阿渊，咋样，卖出去了没？”曹叶眉一边盯着谢渊手里的肉一边急不可耐的问道。

“哈哈，娘，我出马你还不放心吗，一片没剩全卖没啦。而且还有更好的事，我去酒楼问了掌柜的，以后咱可以给酒楼供货。今天这100片都是五文一片卖出去的，一共赚回来五百文，给音音买了点牛肉和糖，这是剩下的，娘，都给你。”

谢渊一口气把情况汇报完，就把腰上那沉甸甸的钱袋子塞进了曹叶眉的手里，里面全是今天卖货赚的铜板，把钱袋撑的鼓鼓的，好像下一秒就要冒出来。

“太好了，太好了！娘的好女婿！”

这要是放到平时，不跟她请示就买肉，那肯定免不了一顿骂。但今天，肉是给谢皖音买的，再加上带回来这么多钱，和那点肉钱比起来实在是小巫见大巫，所以曹叶眉只顾着开心，压根不理会买肉花了钱的事。

其实曹叶眉从前是地主家的小姐，也不是没见过钱。但这袋子里放的不仅是钱，更是以后发家致富的希望和蓝图。

一边把谢皖音轻轻的放在床上，一边把袋子里的铜钱一股脑的全倒出来，一个一个的仔细数着。

数完了钱的曹叶眉心花怒放，立马亲了谢皖音的脸蛋一口，然后去厨房准备炖好了排骨犒劳犒劳女婿和外孙女。

姜老爷子从地里回来的时候，还没等进家门，就闻到了从院里飘出来的排骨香味，谢散羽更是馋的口水都要流出来了，连忙拽着大哥二哥往里屋跑。

“爹，您回来啦！好消息，咱家阿渊和音音把豆干全卖光啦。”姜浅翘急急忙忙的出来邀功报喜，这钱可是他们三房的赚回来，他们理应是头功。

“好事啊！我就知道我这女婿是个能成事的！”姜老爷子拍着大腿叫好，一个劲的夸奖着自己的好女婿，这以后家里的开销可就不用愁了。

姜二舅也在旁边听到了这个消息，忍不住的替家里高兴，虽然这钱自己分不到多少，但就算有一点，也比他成天到地里干活挣得轻松啊。

“小妹，小妹呢，今天去集市带了啥回来啊？”谢散羽进门就往里屋跑，想看看这回小妹带了什么好吃的回来。

“三哥，小妹我出门还能忘了你们吗，放心吧，带了零食回来的，一会咱们先去吃排骨，吃完了我给你们拿。”

谢皖音不想一下子都拿出来，这样的话二房的三个姐姐肯定就一丁点也分不到了。

“小妹，你这次带了啥回来？”谢衣源满眼期待的问道。

“当然是糖和小点心啦，这次带的糖比上次还多哩。等下次去，我给你们再带只烤鸭回来，今天我和爹摆摊的时候都闻到那个香味了。”

今天已经买了排骨，自然不能再买烤鸭，否则肯定是过不了曹叶眉那关的。

“小妹，我们真能吃到烤鸭吗？”谢衣源想了想自己那抠门的外婆，要说小妹能吃到还有可能，他们恐怕是轮不上。

“大哥，我知道你在想啥，你放心，咱们不用外婆的钱买，以后咱们自己就有钱了。”谢皖音信誓旦旦的说道。

“小妹，你是说咱家里也快有钱了？”谢尔冬不确定的问道。

但他转念一想，按自己老爹的性子，肯定是会捞点油水的，可是爹的私房钱就从来没拿出来过。看来小妹是有办法让爹把这笔钱拿出来了，果然小妹不简单啊！

“当然了，二哥你就等着瞧好吧！”谢皖音拍拍胸脯点了点头。

到了吃午饭的时候，姜家满院都是排骨香，谢皖音让老爹把二房的李氏和几个姐姐也叫过来一块吃饭，曹叶眉破天荒的没有反对。

今天这笔生意算得上是开门红了，按村里的习俗，有了喜事是不能骂人的，否则会影响日后的气运。谢皖音仗着曹叶眉今天不能骂人，往几个姐姐碗里夹了好几块排骨，曹叶眉也顶多就是翻个白眼。

这顿饭众人都吃得十分饕足，姜老爷子吃撑了在院子里喝着茶水遛弯，一边又忽然间想起什么事来，连忙冲着屋里喊“阿渊啊，你说的那个酒楼啥时候才能从咱这拿货哩，是咱送去还是它们找伙计来拿哩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507707"  chaptername="第十六章  开门红">加入书签</a>
</div>
