
　　他做的很棒，胖头陀沃克三分不中，林峰又不在内线禁区，被奥尼尔逮住机会，一记补篮打进两分。

　　这就看出篮板的重要性了，得篮板者得天下，这句话不止是说说而已。

　　“沙克拿下关键篮板，补篮打进，场上比分72:68，热火只落后四分了。”

　　湖人队在下一回合，立即还以颜色。

　　科比突破内线，极限拉杆打进，奥尼尔玩了命封盖，结果未能如愿。

　　“oh，我的老天，kobe这球彰显出极强的腰腹力量，沙克拼了命防守，结果依然被kobe打进。”

　　奥尼尔挪动着庞大的身躯，大眼珠子瞥向科比，露出意味深长的眼神。

　　热火队继续发动攻势，韦德面对林峰的盯防，感觉很难受。

　　他被林峰特殊照顾，迷踪步使出来，突破内线，单手劈扣，试图终结比赛。

　　一旁的林峰等他很久了，韦德灵蛇般走位，让人很难辨别方向。

　　不过就在这时，林峰脑海里陡然响起提示音。

　　【叮！】

　　【检测到宿主遭遇迷踪步进攻，请问宿主是否愿意花掉100积分值，辨别韦德迷踪步的最终方向？】

　　“我靠，还能这么玩儿？”

　　林峰顿时来了精神，这球防下来，将大挫热火队的锐气。

　　100积分值算什么？

　　林峰毫不犹豫地回复道：“我愿意，不就是100积分嘛，请系统让我给韦德一个大火锅盖帽。”

　　【叮！】

　　【收到宿主请求，辨别韦德迷踪步方向后，将在宿主身上扣除100点积分值。】

　　林峰激动不已，他没有想到，系统还能这么玩儿，提前辨别韦德迷踪步的方向。

　　【叮！】

　　【告知宿主，韦德迷踪步最终方向是左边。】

　　“ok，多谢了。”M.23sk.com

　　林峰道了一声谢，提前溜到左边，等待时机成熟，赏给韦德一记大火锅盖帽。

　　事实上，系统没有骗林峰，这100积分花得值。

　　韦德左侧反手上篮，他的迷踪步又快又花哨，只凭借肉眼，真的很难辨别。

　　而有了系统的提醒，林峰在左侧伺机而动，韦德反手打板上篮，被林峰猛地一巴掌拍出，来了个钉板大帽。

　　所有人目睹这一幕，顿时被惊呆了。

　　韦德拿手绝活，竟被林峰提前看穿？然后一记钉板大帽伺候？

　　现场球迷和教练组，技术台解说员，包括亿万观看这场直播的球迷，都感觉林峰这记天降神帽，实在太牛批了！

　　给他们的感觉，林峰并非凭借反应去追帽韦德，而是通过提前判断，赏给韦德一记钉板大帽。

　　就连韦德本人都懵逼了，他实在无法想象，林峰盖帽还能预判位置？

　　这家伙是怎么知道他最终要在左侧上篮的？

　　来不及多想，林峰钉板大帽后，抢下这个球权，科比、奥多姆、布莱恩·库克、拜纳姆四人，纷纷像是看怪物那样看着林峰。

　　拿到球权，林峰加速冲向热火队禁区。

　　贾森·威廉姆斯和安东尼·沃克撤回去防守，科比从震惊中醒转，疾步跟上林峰的步伐。

　　“偶买噶，我的上帝，china林这记钉板大帽，如果不是亲眼所见，我都以为自己在做梦，这记盖帽太他玛神奇了！”

　　“给我的感觉，china林似乎预判出韦德要在左侧上篮，提前站好位置，就等着给韦德一记盖帽，这简直太让人震撼了！”

　　迈克布林一脸惊诧道：“好了，现在让我们继续看比赛，china林钉板大帽拿到球权，快速推进，这是湖人队一次打快攻的好机会。”

　　“kobe和布莱恩·库克同时跟进，china林并没有传球，他是准备自己上了吗？”

　　“热火队的贾森和沃克迅速回防，沃克直接对china林犯规，就算犯规，也不给湖人队打反击的机会。”

　　胖头陀沃克这球处理的算合理，眼看着三打二的局面，他深知无论是林峰，还是科比都不好防守。

　　干脆追上林峰，拉住林峰球衣，犯规在先，让林峰去罚球，万一罚不中，他这次犯规就赚了。

　　“哔！”

　　裁判吹响哨子，林峰站上罚球线。

　　不出意外，林峰两罚全中，本场比赛他已经砍下23分，全队最高。

　　今晚科比没占用太多球权，只得到20分。

　　“china林罚球很稳，两罚全中，湖人依然领先热火，我发现热火队的进攻有些打不开，莱利要不要请求一次暂停，重新布置进攻战术？”

　　阿尔伯特望向坐在场边的莱利，莱利一直紧皱眉头。

　　他有种不好的预感，这场比赛，热火队八成要输掉。

　　旋即，莱利叫了暂停，重新布置进攻战术。

　　因为他发现，依赖韦德这个进攻点去摧毁林峰，有点儿不现实。

　　昔日以速度制胜的韦德，在林峰面前，根本讨不到便宜。

　　比拼速度，林峰有过之而无不及，比特么韦德还快。

　　这还咋玩？

　　都比林峰韦德快，很显然就不能依赖韦德这个主攻点了，需要打团队篮球，多做传导，跑出空位终结比赛。

　　暂停回来，热火队果然换了套路，开始各种高低位挡拆，持球人吸引火力，其余三人无球跑位。

　　这种战术，就是打错位。

　　湖人队干脆将计就计，错位就直接换防。

　　本回合，奥尼尔在高位挡拆，制造出一次错位的机会。

　　面前的人，赫然就是比他矮一头的林峰。

　　看见林峰那副瘦弱的模样，奥尼尔咧开大嘴笑了。

　　他觉着错位打林峰，跟吃饼没啥区别。

　　就这小个头，他直接强起隔扣，林峰能把他怎么样？

　　然而。

　　他是没见过林峰单防拉希德·华莱士，那次湖人对战活塞，拉希德·华莱士被林峰防的没脾气。

　　修理一次怒吼天尊，接下来林峰该治一治这条大鲨鱼了。

　　美航中心球馆，无数球迷大声吆喝道：“沙克，给我直接干，那华人小子比你矮一头，比你瘦一圈，你别说连一个小后卫都单打不了？”

　　奥尼尔听见球迷们的吆喝，并没有回应，直接面框单打林峰，搞定一个小后卫，奥尼尔都懒得背打，直接在林峰头上强起。

　　“给我球，让老子带你们回家！”

　　奥尼尔大吼一声，非常具有气势。

　　拿球直接干，他压根没把瘦瘦小小的林峰放在眼里。

　　强起隔扣，庞大的身躯宛如一座山峰，势如破竹地压向林峰头顶！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第146章 造错位，奥尼尔单打林峰免费阅读。https://xs.23sk.com 