    第969章不要管这么宽

    而且她是来找御医看病的，不是来看没用的长脸子。

    裴老太看向何御医，强人所难道：“我知道你和我家孙子的关系才是真的，我是他的奶，更是裴家的长辈，这点人情你还是要给的吧，给我把一下脉对你来说不是什么难事吧。”

    何御医：“……”

    怎么就逮着他不放了呢？！

    他要是答应给裴老太治病，师父岂不是要不高兴，才当上徒弟，可不能给一个看扁师父的人治病，而且这个人还是师公的奶奶，如果关系好的话，正常师父出手就行，立马药到病除，不至于拖到病入膏肓的样子。

    “不好意思，我真的已经停诊。”何御医佯装抱歉地说。

    一而再再而三的被拒绝，裴老太气得浑身发抖，裴冬雨差点扶不住她，见状裴司喜与裴司舟上前帮忙扶住了一把，这要是把奶气出个好歹来也不是什么好事，也不是他们乐意瞧见的事儿。

    不知道的还会以为是他家逼死了奶。

    奶又一个人的话都不信，非要说大嫂没本事，惹得大家心里头不舒服，何御医要是还会给奶看病，那是在犯傻，等于是在间接承认大嫂的医术不如何御医，这是对大嫂的一种侮辱。

    几个小子把这事瞧得也挺透的，于是就劝裴老太回去吧，就算等到天亮也没有用，且不说何御医是大嫂的徒弟，就何御医原来的身份摆在这里也没人能命令得了他一定要给奶治病。

    奶又是这么的强人所难。

    可以说一点也没有把何御医放在眼里，好像人家理所应当的要给她免费治病一样。

    “我不回去，他要是不给我治病的话就不要待在这个家里，这里一点也不欢迎他，居然不把别人家的长辈放在眼里，一点礼貌也没有，这样的人可没有闲饭来招待他。”

    裴老太恼羞成怒，下逐客令的话都放了出来，完全没有意识到自己有多么的失态和不讲道理。

    大家瞧见她这副样子都觉得头疼。

    何御医是什么也不想说了，怕越解释罪名越大，还是闭嘴为好。

    裴寡妇忍不住顶撞道：“妈，这是家里的客人，请你自重一些。”

    裴老太指桑骂槐：“就你心大，老爱养一些不相干的人。”

    她这正儿八经的婆婆却不养，还让她住在土胚房子里，一点良心也没有，却把没用的娘家人养得那么滋润，想到这事裴老太的气又要不打一处来，她的命怎么就这么的苦啊。

    大房家的日子过得红火，却不让她过上好日子，恨不得来虐待她，有好几次都有一条凶恶的狗要来咬她，不然她的病也不会又重了一些，现在明明又是一句话的事，却怂恿这个何御医不给她治病。

    老大媳妇的心也太毒了。

    豆沉鱼终于看不下去，她养自家的奶和两个妹妹总是让裴寡妇受委屈，就不能再保持沉默，她上前一步开口道：“奶，我家爱养谁跟你都没什么关系，不是在吃你的口粮，请你不要管这么宽，行吗？”

    (本章完)

