    “自然是从来处来！”

    看着那个在院子里忙碌不断的村妇，刘无采笑着说道。

    “这山村野地，实在是没有什么东西能够招待贵人的，我这就去给您烧壶水，泡一壶山间的野茶，还请贵人稍待！”

    “不必麻烦了，我这次过来只是说几句话就走！”

    刘无采笑了笑，然后自顾自的走到了院子里，伸手摘了几颗尚未成熟的野枣子。

    放在嘴里尝了一下味道之后，似乎是实在是有些太过酸涩了，不由得皱起了眉头。

    “贵人请讲！”

    那村妇的语气虽然恭敬，但是，说话的时候，骨子里带出来的从容不迫，却怎么也不像是一个普通村妇能够拥有的。

    “麻烦你帮我传个话，把这个东西给他，就说我今晚三更，在城西的落凤坡等他的结果，做与不做，全看他自己的意思吧！”

    “诺！”

    那妇人犹豫了一下，然后应了一声。

    刘无采笑了笑，然后直接转身离开了。

    “走吧，今晚就不回去了，到城西的落凤坡去！”

    再次回到了自己的马车上之后，刘无采淡淡的吩咐道。

    “诺！”

    日暮西沉，太阳终于落下了，元青深吸了一口气，然后拿着炭笔在旁边的墙上又画上了一笔。

    总算是又到晚上了，他们终于又撑过了一天。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的，在这里驻守的这段时间，实在是让元青有些心神俱疲。

    毕竟这少府监的建筑实在是老化的太严重了，最近这段时间以来，他们虽然勉强打退了张保他们的无数次进攻。

    可是，在交战的过程之中，原本就已经不甚牢固的建筑，已经推倒了不少了。

    要是按照这种速度再继续下去的话，恐怕最多半个月的时间，整个少府监已经拆无可拆了。

    “弟兄们的情况怎么样？”

    巡视了四周一圈之后，并没有发现什么太过异常的情况，元青这才来到了陌刀军的驻扎地。

    “校尉大人放心好了，咱们这次带来的弟兄们，一个个也都不是第一次上战场了，虽然这岭南的天气的确是热了些，不过不会出什么问题的！”

    韩三金憨厚的一笑，然后说道。

    “你办事我放心，不过跟弟兄们好好说一说，等这次的事情了了之后，我请大家好好的喝一顿！”

    元青笑了笑，然后拍了拍韩三金的肩膀说道。

    陌刀军是不用担心的，他自己就是陌刀军出身，对于陌刀军的情况自然是最为了解的。

    只需要保证这些将士们不被病痛折磨，至于其他的军心士气之类的，其实并不需要太过担心。

    “校尉大人，好像有些不太对劲，他们好像是在准备进攻！”

    然而就在这个时候，一个神武军的斥候飞奔而来。

    “传令下去，准备战斗！”

    元青深吸了一口气，看来今天晚上又没办法好好休息了。

    这些该死的浑蛋，也就是仗着他们人多，这些天里日夜不停的骚扰，实在是让这些神武军的士兵们有些苦不堪言。

    “诺！”

    然而就在这个时候，那个原本准备单膝跪地行礼的斥候突然暴起。

    手中冒出了一把寒光凛凛的匕首，直指元青的咽喉部位。

    “大人小心！”

    这家伙的速度实在是太快了，就算是站在一旁的韩三金，也只来得及大喊了一声，然后就把手里的陌刀当做长矛丢了出去。

    电光火石之间，元青也顾不得其他了，只能伸手挡在自己的咽喉面前。

    虽然陌刀军手上的手套，全部都是特制的熟牛皮，但是在这匕首面前却只能如同是一张废纸一样，被无情的划开。

    只是一眨眼的功夫，那把匕首已经直接刺穿了元青的手掌。

    不过，元青吃痛之下，还是猛的用另外一只手抓住了那刺客的手腕。

    “噗——”

    片刻的僵持过后，韩三金丢出来的陌刀，如同是长矛一般，直接贯穿了那刺客的身体。

    “保护校尉大人！”

    随着他一声令下，十几个陌刀军的士兵立刻上前把元青护在了中间。

    “给我搜，看看他身上有没有什么有用的东西！”

    神武军的铠甲都是特制的，而且每套铠甲的上面都会有编号。

    自从他们到了岭南之后，损失的几套铠甲，全部都记录在案。

    自从进入了少府监以来，双方虽然一直都有交战，但是每个死伤的神武军士兵全部都受到了妥善的安置。

    他们身上的铠甲，也都没有人报过损失。

    比起这刺客到底是怎么混进来的，元青更关心他身上的铠甲到底是从何而来。

    毕竟，自从进入岭南之后，陌刀军和神武军身上的铠甲，几乎就已经成了他们通行的令牌。

    这还是他们第一次见到，有敌人拥有他们身上一样装备的！

    “大人，您的伤没事吧？”

    眼看着那些士兵们开始搜索了起来，韩三金赶忙来到元青的面前。

    “不碍事，只不过是一点皮外伤！不过传令下去，给我全军彻查，看看还有没有其他刺客混进来的！”

    这可不是开玩笑的，他们在这里死守了这么长时间，这万一要是被几个刺客混进来，直接一把火烧了里面的东西的话，那他们这段时间不是白忙活了吗？

    “不好！这匕首上面有毒！”

    就在韩三金准备帮元青包扎的时候，这才发现元青的伤口上流出来的，居然已经是漆黑的血液……

    “娘的！给我搜，看他身上有没有解药！”

    韩三金的眼睛瞬间就红了，元青可是刀山火海中爬出来的，要是今天折在这里的话，那可真的是阴沟里翻船了！

    而且还不光是这样，元青可是这里的主将，要是他完蛋了的话谁来指挥战斗？

    “你给我听好了，在咱们这些老兄弟里面，也就只有你小子跟随我的时间最长，要是我挺不过这一关的话，这里的事情就交给你了！”

    “校尉大人，你先不要说话，你别着急一定会有办法的！”

    眼看着元青的手开始迅速的变黑，韩三金真的是急的眼泪都要出来了。

    “你给我闭嘴！要是老子这条命丢了的话，你要带人给我死守住这里！”

