    不管有没有用，现在都只能出去了，呆在这个井再也没有别的可做。

    行不行，总得拼一下，沮丧更没用。

    初雾不服气，继续在井里找其他东西，他不相信纹身师们只留下了纹身，可他不知道，纹身师除了纹身和纹身针，还能有什么？有驱鬼的办法吗？根本不可能有的。

    我要不是运气好，有机缘，估计也只是个会纹身的鬼纹师，风水和八字也懂点，但其他的真不会。

    最后，初雾终于放弃了，一屁股坐在了地上，这井底真的什么都没有了。

    没办法，他只能和我一起出井，将棺材重新摆好后，我们就打算离开了。

    可就在这个时候，突然九副棺材抖动了起来，好像尸变一样。

    可尸体都成骨头架子了，还尸变个毛线啊，但棺材却是有异变，不知道什么原因。

    “怎么了？不会是……生气了吧？”我咽了咽口水，刚才确实发生了不少意外，这对于先人来说，有点大不敬。

    但可不关我的事，都是初雾，你有问题找他。

    突然，嗖的一声，棺材好像有什么东西飞了出来，穿了一个洞，九副棺材都如此。

    好像是……纹身针！

    九枚纹身针破棺而出，射向了我们。

    可是我们并没有躲，因为我们……是骷髅啊！今天就算是容嬷嬷来了，我也不把她放在眼里，反正也扎不痛我。

    可是奇怪的事情发生了，九枚纹身针突然合九为一，融合成了一枚，然后噔的一声，扎在了井壁上，半个身子都没入了进去，废了我九牛二虎之力才拔出来。

    “卧槽，合体了！”我看着拔下来的纹身针，满是惊讶，纹身针还能合在一起的吗？这不是实体的东西吗？

    我看了一眼，发现这纹身针比之前的任何一根都要好，发着银光，好像有一股力量在波动，针身有咒纹，但太小，根本看不清。

    “这是巫术的咒纹。”初雾突然说道，他居然能看清，他不也跟我一样，没有眼睛吗？

    但他这样一说我好像茅塞顿开，鬼纹跟巫术有关的秘密，是在针上吗？我的纹身针倒没有什么秘密，就只是普通纹身针而已，可这根针……

    我还没来得及仔细研究，突然墙上的鲲鹏纹身好像动了一下，甚至我听到了它的叫声，但一抬头……又好像什么都没有发生。

    “哎，你刚才……有没有听到什么……声音？”我不确定的朝初雾问道。

    “没有，怎么了？”初雾疑惑的反问道，这里除了我们两个骷髅，还能有谁？

    “没什么。”我没说，将纹身针收了起来，这玩意好像是宝贝，就归我所有了吧，反正是自家的东西，怎么也比陪先人躺棺材里好。

    纹身针一收，鲲鹏好像又没有异样了，很是奇怪，难道说，是纹身针的原因吗？

    可收起针后，井里也出现了异样，突然雷声轰轰，井内好像出现了闪电，极其可怕。

    “这怎么可能，这里也会有雷电吗？”初雾极其不解，但我们确实看到了井中雷，而且跟下雨天的时候一样，一道道电索在井内奔腾着，特别可怕。

    这不是要劈了我们吧？不知道我们这骷髅身，能不能承受得住，现在跑也来不及了。

    “你老实说，你有没有做什么亏心事？”我连忙问初雾，如果他没做亏心事，怎么会在井里还引来雷？我肯定不会的，我这么正直的人，担屎都不会偷食，雷要是劈我，那老天爷真是瞎……

    轰……

    我这心里还没开始骂老天爷呢，井中雷就真的劈了下来，吓得我连忙蜷曲起来，这雷劈完一下还不停，一共劈了九下，接着就消失了。

    “别怕，雷不是劈我们的，而是劈你先人。”初雾说道。

    “哦，原来不是劈我们，嘿嘿，劈我先人而已。等等，劈我先人？卧槽！”我惊呼了起来，连忙看向棺材，果不其然，棺材被劈得稀巴烂，九具尸骨也已经散落在了地上，没有一具完整的，棺材和尸骨都冒着烟，明显遭受过雷电的摧残。

    “天棺居然被劈了，难道说……刚才的纹身针，是避雷针？”我好像意识到了什么。

    这些棺材在这口井多少年了，可一直没有被劈，偏偏是纹身针出棺的时候，雷给劈了。

    也就是说，这些纹身师并没有得到老天爷的认可，他们葬天棺不被雷劈，是因为纹身针！

    这些纹身针到底是什么来头？为什么会如此厉害？而且还合九为一了，我到底得到了一件多么宝贵的宝贝？

    老天爷不会这么便宜我吧？简直孝死了。

