    “教授，我们现在应该怎么办？”

    看到天兆离开，那名女助手顿时慌了，万一这束缚这辈子都解不开，那岂不是完蛋了？

    “不要慌张，看他的行事风格，似乎并没有想要杀我们的意思，否则的话，我们现在已经死了。”

    教授摇了摇头，坐在了旁边的椅子上，很快，一队士兵缓缓冲了进来。

    前者连忙开口道：

    “这里安全，进来吧，试试帮我把这个捆绑解开。”

    约翰走在后面，此时也缓缓走了进来，小心翼翼的看了一眼四周之后，开口道：

    “这到底怎么回事，那个华|国人，已经把武器拿走了吗？”

    “当然，差点我的小命就要交代了，你到底是怎么想的，这东西居然会是这种强者想要的。”

    教授摇了摇头，他这时候才知道，自己受得这点束缚，其实完全没有什么作用，但是却根本解不开。

    旁边的几名士兵，即便是尝试了各种各样的方式，也没有办法将它打开。

    “我也不是很清楚，这个华|国人突然就出现在了这里，想必应该是蓄谋已久了吧？”

    约翰干笑了一声，紧接着扫视了一下周围，开口道：

    “这里的损失我会尽快安排人给你修复，其余的事情你不要管，你只要给我做好研究工作，剩下的交给我。”

    “当然，我的老板，但是如果我的生命安全再出现问题，我绝对不会这么轻易的相信你！”

    教授的眼神之中露出一抹坚定，他是一个做学术的，如果在各种干扰之中，学术研究将会难如登天。

    那实验做起来，又有什么意义呢？

    约翰没有继续说话，扭头走出了这里，可刚来到楼下，便听到旁白的士兵汇报道：

    “报告，闪电的队伍回来了。”

    “什么？开什么玩笑，先不要让他们进来，等他们把东西放下之后再说。”

    约翰嘴角一抽，依照目前的情势来看，自己根本拦不住那个华|国人，甚至可以说根本做不到。

    那继续收集这释禁铠甲等等东西，简直就是在引狼入室。

    他当即拒绝了这样的回应，与此同时，基地的大门口，一道金光闪烁着飞了出来。

    “是你！”

    闪电等人正在这基地的门口等待着，却没有想到，天兆居然会从基地里面出来，简直不可思议。

    “是的，我想，你们应该不会把剩下的东西留在你们自己的手中吧？”

    天兆停了下来，手中握着释禁长矛，眼神之中带着一抹警惕。

    他现在谁都不相信，只相信手中的武器。

    “呃，这个事情，我需要上报一下，可以等一等吗？”

    闪电心中虽然很想将这件铠甲送给前者，但是现在迫于脑海之中装有的芯片，他只能先询问上级。

    而就在这时候，一个士兵跑了过来，脸上露出焦急的神色道：

    “指挥官说，把东西给他。”

    “啊？”

    磁暴愣住了，眼神之中满是疑惑与惊讶，他没有想到，一直以来只进不出的约翰指挥官，居然也会转性子。

    闪电听到这里，连忙将手中的释禁铠甲交给了天兆，在后者的警惕眼神之中，开口说道：

    “很高兴认识你，尽管我们之间可能闹得有些不愉快。”

    “不客气，再见。”

    收集完一整套铠甲的天兆，此时的心情大好，他将铠甲穿在身上，化作一道金光飞了出去。

    看着前者离去的身影，闪电露出一抹压抑，虽然不知道为什么。

    “闪电，我们现在进去吧，我们跟他，不是一路人。”

    磁暴拍了拍前者的肩膀，紧接着低着头走了进去。

    ......

    第二天一早，宋严准时从床上起来，洗漱一番之后，来到了会议大楼里。

    “你终于来了，我正好有点事情想要说。”

    方秋月看到前者的身影，心神顿时一阵放松。

    “怎么了？有什么事情发生吗？”

    宋严一脸平静的坐了下来，他端着一杯热水，疑惑的开口道。

    “你还不知道吗？真不知道你这两天究竟在干什么，这消息现在全网都是，中原基地疑似打开了卫星，将所有丧尸的藏匿地点全都找到了。”

    方秋月的脸色十分的震惊，但是这情绪之中并没有半点嫉妒。

    “嗯，但是这样一来，对我们有没有什么好处？”

    宋严托起下巴，眉宇之间透露出一抹思索，好像是在认真思考事情一样，但是实际上却在前者的身上扫视。

    “当然有好处，所有的丧尸窝点被找到，就意味着我们已经开启了上帝视角，丧尸现在就已经是摆在明处的靶子！”

    方秋月越说越兴奋，甚至情绪激动到站起身，双手轻轻挥舞起来。

    宋严见此情形，直接将其抱在怀里，嘴角露出一抹笑容道：

    “但是这些东西，都是我给的。”

    听到这里，方秋月的脸色一变，目光中带着一抹不解，轻声问道：

    “为什么？”

    “因为......我可能会离开这里，秋月，你相信这个世界之外的空间吗？”

    宋严沉下心，终于还是将这件事情说了出来。

    他的目光与前者对视，眼神之中满是柔情与不舍。

    “什么意思，你是说，你要离开的，是这个世界？”

    方秋月的情绪有些崩溃，她现在还残存着疑惑与不解，这个事情到底说的是什么，另外的世界又是什么？

    “另一个世界，是这样的......”

    宋严将关于他对于上层空间的事情与前者一说，方秋月的脸色顿时变了，变得十分的慌张，她还没有做好准备。

    “总之，这个世界远要比你想象中的，要复杂很多。”

    “宋严，你的意思我明白，但是，这另一个世界，真的非去不可吗？”

    方秋月的眼神之中带着一抹悲怆，她现在的心很乱，甚至根本没有什么机会将自己的思路整理清晰。

    宋严露出一抹无奈的笑容，他松开手，从座位上站了起来，眼神之中闪过一抹难色道：

    “可是，那个实力通天的人，似乎知道一些关于我身世的事情，所以我......”

    他没有再继续说下去，想说的话还有很多，却并不知道该从何说起。

    “所以你非走不可，那你有没有考虑过，小童欣，范兵他们的感受，如果他们知道这件事情......”

    方秋月的眼睛在这一刻泛红，隐隐有泪水在其中打转，她能够安心的在这座基地里面坚持，是因为她早已没有任何牵挂。

    而宋严，就是她唯一的牵挂。

    “我......我会考虑好这件事情的，请给我一点时间。”

    后者摆了摆手，语气更加哽咽道：

    “你要走的时间，到底还有多久，能不能给我一个确切时间，我需要作准备。”

    方秋月深呼一口气，俨然已经哭成泪人，她想要保持自己冷静的一面，但是却根本做不到。

    “少则一个月，多则半年。”

    宋严摇了摇头，这件事情，最主要的还是要等到所有的释禁套装凑齐，如果凑不齐，那这个期限将会无限延长。

    半年，只是一个代指。

    “好，你去吧，我需要一个人待一会。”

    方秋月坐回到自己的位置上，偏过头，并没有继续朝着宋严的方向看。

    后者此时也知道自己应该离开，他纵身一跃，从落地窗前跳了出去。

