    填饱了肚子，躺在椅子上。

    太阳出来了，气温开始上升。

    喝茶，聊了会儿天。

    “要不，看电影去。”叶墨提议道。

    “好。”王蓉最先响应。

    林小眠也点点头。

    叶墨过去结了账，回到车上，打开空调……

    快十一点钟了。

    来到电影院，叶墨买了几杯可乐，爆米花。

    这个时间段，电影院没什么人。

    整个放映厅，加上叶墨他们，也就十个人。

    喜剧片，挺搞笑的。

    整场电影，爆发出了多次欢笑。一部电影将近将近两个钟头，出去电影院，林小眠脸上还挂着笑容：“我们过去看看车子弄好了没有。”

    “先去吃饭吧。”叶墨说：“弄好了，4S店会打电话过来。”

    “行，找个地方简单吃一点。”

    “去吃鱼。我知道个地方的鱼，特别好吃。”叶墨看向林小林他们：“去吃鱼，怎么样？”

    “随便，我都行。”

    叶墨开着车子去了三江口鱼庄，进去店里，先去看了看野生黄辣丁：“10斤野生黄辣丁，红汤。”

    “150元1斤？”林小眠拉了拉叶墨，小声说：“野生和养殖，没什么区别的。”

    “野生的鱼肉更紧致，吃起来也更嫩。”叶墨对老板道：“就要10斤野生黄辣丁。”

    “喝酒么？”服务员说。

    “你们俩喝不喝酒？”

    林小眠和王蓉摇了摇头。

    “不喝酒，给我们茶。”叶墨说道，进去了包厢。

    “150元1斤的黄辣丁，这也太贵了。我们那边涨水后，野生黄辣丁才二三十块钱1斤。”林小眠说道。

    “这边的黄辣丁是二滩水库那边的野生黄辣丁，品质好。”叶墨道：“我还挺喜欢吃黄辣丁的，等你那边什么时候涨水，我们去镇上买来自己做。”

    “我们那边的河里，黄辣丁挺多的，晚上出去特别容易钓到。”林小林说：“妹夫喜欢钓鱼不？”

    “我还是小时候钓过鱼了。”

    “什么时候我们出去夜钓，保管弄到一餐野生黄辣丁。”

    “好啊。”

    王志说：“就我们村子石板桥下面，黄辣丁，鲶鱼，多得很。前几天我爸出去钓了好几斤回来……”

    聊了会儿天。

    鱼端上来了。

    一大盆……

    这里的野生黄辣丁，身体细长，肉质有嚼劲，爽滑。吃起来，特别的香。

    看林小眠吃了一条，叶墨问：“味道怎么样？”

    “好吃。”

    “确实不错。”林小林和王志也道。

    吃着鱼，车行终于打来电话。

    现在都下午两点半了，吃了东西过去，下午三点了。

    过去开了车子。

    出城后，到加油站给车子加满了油。

    林小林停下车子：“妹夫。”

    “什么？”

    “我有点事情要先回去，能不能把你的车子给我开，你带着小眠慢慢回去。”林小林冲着叶墨眨了眨眼，说。

    “好。”叶墨笑道。

    “给我说一下你这车子怎么启动，没开过红旗。”

    叶墨给林小林说了一下，让出驾驶位，林小林开着车子就跑了。

    这个舅子，可以处。

    叶墨笑着走到小眠的车子旁边，道：“你来开，我在副驾给你壮胆子。”

    林小眠使劲摇头：“这边的车子好多。你先开出去，等到车子少的地方，再给我。”

    “车子是要练的……”叶墨见林小眠轻咬着嘴唇，便坐上了驾驶位：“等到车子少的地方，交给你。”

    “嗯嗯。”

    这台车也很宽敞，驾驶位坐着很舒服。

    发动车子，叶墨将车子开了出去，沿着金沙江，转入国道。

    前半路的车子多。

    在经过十八拐后，进去春城市范围，路上车子就少了一些。

    叶墨将车子靠边，让出了驾驶位。

    林小眠颇为紧张的坐到驾驶位上，发动车子，就要走……

    “喂喂喂，你驾照怎么考过的？”

    “怎么？”

    “安全带。开车不系安全带，扣两分，50块钱。”

    林小眠吐了吐舌头，赶紧将安全带系上：“现在可以发动了？”

    “松手刹。电子手刹……”

    林小眠挠了挠脑壳。

    “你这样子，要是将车子开出去，不变成马路杀手了么。”叶墨说。

    林小眠抿着嘴：“现在可以发动车子了吧？”

    “可以了。”

    自动挡车子，和新能源车子，操控方面是差不多的。

    只要考过了驾驶……

    开车子，还是很简单的。

    但新手司机有些问题，就比如林小眠，她时不时就会看后视镜，观察后面有没有要超车的……如果有车子，她就会刻意将车子靠边……

    这里是双车道的国道，车子靠边，就占了自行车道。

    叶墨多次提醒林小眠，她才将这个毛病纠正过来。

    在国道上如何让车，如何超车……

    不能违反交规，还要以安全为主。

    无惊无险。

    从花城回来，开了两个多小时。

    叶墨的车子已经停在小眠家的院子里了。

    “总算回来了。”回到家，林小眠松了一口气。

    “以后有胆量自己开车去我家不？”叶墨笑着问。

    林小眠眯着眼，‘哼’了一声，没回答他：“妈。”

    “嬢嬢。”

    林妈妈从客厅里出来，看着林小眠：“你把车子开回来的？”

    “叶墨开前半段路。后半段路，我自己开回来的。”林小眠笑着说。

    “我爸呢？”林小眠问。

    “捞螺蛳去了。”林妈妈道。

    “河里捞螺蛳？”

    林妈妈点点头。

    “捞螺蛳去不？”林小眠看着叶墨。

    “好。”

    林小眠给叶墨拿了双拖鞋，全新的：“我妈给你买的，看合不合脚。”

    叶墨脱掉鞋子，袜子，试了试。

    “我是按照小眠爸爸尺码买的。她爸爸170身高，穿42码的鞋子。”

    “我穿40码。”

    “给你买鞋子就很好了，挑三拣四，嫌东嫌西。”林小眠看着他，凶巴巴的说。

    “我没有。这鞋子，我穿着合适，谢谢嬢嬢。”

    林妈妈笑了笑：“我明天去镇上再给你买一双。”

    “合适的，不用再买。”

    林小眠回屋换衣服了，穿了条高腰牛仔短裤，一件白色体恤，提上给水桶交给叶墨：“提着。”

    “去哪儿摸螺蛳？”

    “跟我走。”

    小眠妈妈笑了笑，看着他们俩个，喊道：“你们早点回来吃饭。”

    “好……”

