    两人咬得很紧。

    那人一脚踹开天台的门，窜出了天台。

    一回头，孟昔年已经如一头猎豹，跃起一脚朝他踹了过来。

    这人没有想到在这样的情况下孟昔年竟然还能够加速，还能够踹了过来，手臂快速在胸前一格一挡。

    这个时候他也只来得及这么挡了。

    砰。

    孟昔年那一脚重重地踹在了他的手臂上。

    嚓地一声。

    一阵剧烈的疼痛钻心入骨。

    那人的手垂下，颤抖着。

    孟昔年这一脚直接就把他的小臂骨头给踹断了！

    狂追了他这么久，而且还是奔了好几层台阶，他竟然还有如此恐怖的脚力！

    那人心头划过一丝绝望，知道自己是胜不了孟昔年的，便立即快速往天台边缘退去。

    “站住！”

    孟昔年见他的速度极快，很明显是不想停下的样子，心头觉得不对，立即就冲上前去准备拽住对方。

    但是对方本来就离天台边缘不是很远的了，这么快速一退人就已经退到了边缘处。

    孟昔年瞳孔一缩。

    他似乎知道对方要干什么了！

    可是他完全想不到对方为什么可以做到这个程度，为什么可以对自己这么狠。

    “停下我可以保你不死！”

    他立即就低喝了一声。

    电光火石间他知道了那个人要做什么，但是他追上来绝对不是要这个人的命。

    虽然在这个人见他就夺路狂奔这一点上孟昔年已经肯定这个人是有问题的。

    “你办不到。”

    那人开了口，声音有些沙哑。

    这是一个年轻人，样子还有些斯文。

    “我答应你一定办到......”

    孟昔年的话还没有说完，那人却已经对他阴鸷一笑，然后就往后倒了下去。

    坠下的时候还大叫了一声：“孟盟官你为什么要杀我！”

    孟盟官你为什么要杀我......

    这一道声音在医院的半空炸响。

    孟昔年飞扑了过去，身子腾空扑出，手急急地去拉那个人，双脚紧紧地勾住了边缘。

    钻心的痛，从他的脚踝和脚背传来。

    他的手碰到了那个人的白大褂，可是却只是差了一点点，没能抓住。

    他倒挂在天台上，眼睁睁地看着那个人坠了下去。

    砰。

    孟昔年咬住牙，用力地闭了闭眼睛。

    在这个人跃下天台的那一刻，他就想到了，这个人的身份应该至少表面这一层是真的。

    也就是说，他很有可能真的是这里的医生。

    现在他用他的死，要把他扯下一个危险的境地里。

    刚刚他在狂追着这个人，是有证人的，那个妇人。

    而要说他为什么突然要追这个人，他却一时间没有什么值得拿出来当证据的。

    说他就是直觉？

    感觉到这个人一见到他就掉头狂奔，所以他觉得很可疑？

    就算是可疑，也不至于就得把人推下楼吧？

    要说这个人是自己跳下去的，在这里没有证人，谁会信呢？

    毕竟谁都惜命，好死不如赖活。

    好端端的，就自己跳下去了，说得通吗？

    如果说这个人平时在医院里人缘还不错，而且工作生活也积极，表现得很好，那就更没有人愿意相信了。

    就算杨志齐孟盟督他们能相信他，那也得要证据摆出来的。

