    一瞬间,蒋莱恩只觉得所有血气都涌上了大脑，翻滚不息着，周围的一切声音都逐渐变远了。

    叶可欢是十分克制的,非常轻,始终强迫着自己没有进行更深一步的举动。

    陈露露和小莫在边儿上歪头看着，忍不住地偷笑着,随后陈露露又清了清嗓子：“我惩罚你们的,是这种程度的吻的么？愿赌服输啊,你们难道想就这样忽悠我？这可不能算的哦。”

    叶可欢听完,转头望向她，随后又强压着胸腔之中不住翻滚的情绪,贴近蒋莱恩耳边,低声询问：“可以么？”

    蒋莱恩自己大概是真的中了叶可欢的毒吧，此刻只觉得叶可欢的声线该死的迷人。喉间吞咽,蒋莱恩微微张唇,全身都有些紧张，无法放松。

    这时,叶可欢也坐直了身子看着她。素颜的蒋莱恩看着虽不同于带妆时那般成熟妖娆,但双目清纯似小鹿般毫无杂质。

    “可……”

    然而,蒋莱恩还没来得及说话，叶可欢便再度偏过头再度吻住了她。那一瞬间,蒋莱恩情不自禁地睁大了双眼,心脏似乎都快失去了跳动的功能。这一次，是另一种吻。

    叶可欢本来是想要克制一些，点到为止的，然而，她却发现,自己根本就无法控制住自己。渐渐地，两个人便已相拥在了一起。

    直到小莫的手机突然传出了一阵铃声，叶可欢和蒋莱恩的思维这才被拉回了现实之中，朝她望去。

    “不好意思啊，我出去接个电话！”小莫懵逼了，随后挠着头朝外边儿跑去。

    陈露露见KTV的门被关上后，笑道：“哎哟不错哦，整整六分钟哎！我都不忍心喊停了。”

    蒋莱恩听罢，突然意识到自己还在叶可欢怀中，立马轻声道：“我去趟洗手间。”

    “嗯。”叶可欢愣住，随即松开手。

    蒋莱恩走进洗手间，将门关上后后，背对着门注视着洗手台镜子中的自己，捋了一把头发，长舒出一口气，又不停地用双手轻轻拍着自己的脸。

    完蛋了完蛋了，蒋莱恩现在是真的觉得自己可能要一辈子陷在叶可欢这泥潭之中了。

    那个吻真是令人窒息，也着实令人迷醉。

    叶可欢目送蒋莱恩去洗手间后，也低下头抬手触摸了下自己的唇。

    难道，这就是荷尔蒙吗？好可怕，感觉自己被彻彻底底地操纵着，变得像个动物。但说真的，如若不是陈露露搞出这个所谓的惩罚来，她大概都不知道自己内心深处对她的渴望是那么强烈，是那么想要将她占为己有。

    “嗨！”就在叶可欢走神的时候，陈露露突然坐到了叶可欢旁边。

    叶可欢看了眼洗手间那边，转头望向她，低声道：“你今天故意的吧？”

    “是又怎样，你不是吻她吻得挺入迷的？”陈露露说完，捂住嘴轻轻笑起来。

    叶可欢抬手在眉头处来回抚动着，虽在摇头，却是无法开口反驳。

    “对了，你真的确定她是直的？”陈露露止住笑后，神情变得严肃起来，认真问叶可欢。

    叶可欢听到这儿，放下手，侧过头望向她，最终却还是什么都没说。

    “说实话，我个人觉得她对你的感情应该是已经超出友谊范围了的，”陈露露说完后，笑了，低声道，“信不信由你。我和小莫都是这样觉得的。然后，怎么说呢，如果你真喜欢她的话，就努力一下吧，努力虽然可能会失败，但不努力就直接缴械投降的话，是永远都不会成功。”

    其实，陈露露真的挺羡慕叶可欢的，毕竟，蒋莱恩是真的十有八九是喜欢叶可欢的，而自己呢……那人是百分百不喜欢自己。

    陈露露摆摆头，将那个人的身影从自己脑中甩掉，舒出一口气，继续：“至于你担心的那些现实问题……我觉得没什么必要，人生永远都是极富戏剧的。你觉得把她让给男人比较好，也只是你觉得而已，她并不一定啊，万一那男的很贱呢？而且，她要是喜欢女的，你不要她的话，她还不是会去找另一个女的，然后还不是要面对同性这个问题。所以，何苦呢是吧？”

    叶可欢望着陈露露，半晌，又转过头来，注视着桌上的杯子。

    “最后，你自己问问自己，刚刚你吻她的时候，她是什么反应，是抵触，还是例行公事，还是享受。”陈露露说完，浅浅一笑，从包中取出一本小书丢向叶可欢后，便起身去点歌台那边瞎翻着。

    “谢谢。”叶可欢盯着ktv屏幕。此刻没有人唱歌，所以，ktv里就只有伴奏的声音在回荡。

    不过，由于包厢里头音响声音还是太大了，她们又坐得比较远，陈露露也就没有听见。之后，小莫走了进来，于是，小莫就又开始唱起了歌。

    小莫的画风永远都是那么不走寻常路，比如现在，她在唱山歌，真的是个非一般的女孩子。

    这时，洗手间的门被从里头打开，进去老半天的蒋莱恩终于走了出来，到叶可欢旁边坐下了。

    叶可欢琢磨着陈露露那番话，便朝蒋莱恩望了过去。

    刚刚好不容易整理好情绪的蒋莱恩被她那么一看后，瞬间又变得有些慌乱了，捋着头发开口：“你不去唱歌么……”

    叶可欢摇头：“不想唱。”

    “嗯。”蒋莱恩点点头。

    叶可欢双手浅握着放到前头，沉思片刻，注视着桌子：“刚刚为什么不拒绝呢？”

    蒋莱恩闻言，骤然捏紧拳头：“什么……”

    “那个惩罚。”叶可欢说。

    “啊。不是说好的愿赌服输吗，再说，在说我们这么熟了都，有什么……”蒋莱恩垂眸抠着手。

    是么？可是，叶可欢也不是不清楚蒋莱恩的性格。如果她真的不想做，那么，她总是会找理由温柔地拒绝的。

    比如“不好意思，我好像吃烤肉上火了，长了溃疡，换个惩罚吧”之类的。毕竟，蒋莱恩现在是十分擅长做人的。

    片刻，叶可欢点点头：“我有点想回去了，之前签的一个剧开拍了，过不了多久我那个角色的戏份也该上场了，所以我想回去看看剧本。”

    “既然如此，那我们走吧，这儿离那边也不远，我们走回去吧，今天吃太多了，得动一动。”蒋莱恩说话间，也拎起了包。

    “嗯，”叶可欢点了下头，接着望向陈露露，“露露，我要回去看下剧本儿，就先走了。”

    “这么快就回去了？这儿还一个小时都没待上呢。”陈露露懵住。

    “没办法，演员就是这样。”叶可欢扯着唇角笑了下。

    “好吧，”陈露露点头，而后，突然想到了什么，便又开口，“我开车送你们回去吧。”

    叶可欢背上包，站起身后，开口：“没关系，这儿离我们民宿挺近，走个十来分钟就能到了。”

    “哦。”陈露露点头。

    可这时，蒋莱恩却扯了扯叶可欢的衣裳，冲她缓缓摇了下头，然后笑着开口：“我不是很想走路，露露，你要方便的话，送我们回去吧，好吗？”

    陈露露听完，眼睛一亮：“好啊，那我们走吧！”

    小莫：“你送完她们还回来不？”

    “额……不了。”陈露露摇头。

    小莫昏厥：“嗨，那我找我其他小姐妹过来继续唱，我还没尽兴呢。”

    “好，那我先走啦，可别太想我！”陈露露说完后，就过来推了推叶可欢的手臂，并先一步往门外走，“走吧走吧！”

    叶可欢有点懵逼。以前怎么不见陈露露对自己这么积极呢？

    蒋莱恩则低头叹了口气。

    “怎么突然间就决定不自己走了？”叶可欢靠近蒋莱恩，轻声问。

    “露露哪里是为了送我们，她不过是为了去见烧烤店老板而找一个理由罢了。”蒋莱恩道。

    “原来是这样，我完全没想到。”叶可欢突然觉得自己有时候确实也是够大条的。

    “你这种呆子，能想到什么。”蒋莱恩摇了下头，走出了包厢，叹了口气。

    叶可欢跟出去，掩上门，长腿懒散地朝前迈出两步：“比如？”

    蒋莱恩侧身看向她，只见她五官立体，眉眼英气，且眸光还直直地落在自己身上，蓦地想起来她亲吻自己时的那一幕，心跳不由加快，急忙摇头：“没什么，随口一说而已。”

    叶可欢点点头，未再多言。

    “走呀，快走呀。”陈露露站在走廊那端，拿着手机望着她们。

    叶可欢与蒋莱恩听完，这才往前走了。

    “那个剧是个什么样的剧呢？”走出KTV，到自己租的那辆车旁后，陈露露拉开车门矮身坐了进去。

    “文艺爱情电影。”叶可欢也拉开了后排的车门，让蒋莱恩坐进去。

    “那完了。”陈露露摇头。

    “什么？我还没拍呢。”叶可欢绕到另一边，将后排的车门打开后，钻了进去。

    “可是你拍的剧中，凡是谈恋爱类型的，都不太好看，感觉就是要么特别拧巴，要么缺了点什么。”陈露露从来都是有一说一，不会给她虚假安慰。

    “好吧。”叶可欢点点头。事实上，叶可欢的感情戏也确实一直都饱受诟病。尤其是吻戏，尽管全是错位拍摄，也还是被人说她的吻戏看起来就像是被人用刀架在脖子上去和人接吻的一样。

    蒋莱恩见她好像有点儿萎了，急忙说：“没事。演技什么的，都是慢慢琢磨出来的。”

    “我没事。”叶可欢点头。

    这时，陈露露再度开口：“反正你们俩熟，有时间的话，可欢你可以和莱恩一起对个戏学习学习什么的不是么，那样说不准就一切都好了。”

    蒋莱恩低头看着放在双腿上的包：“她挺好学的，经常问我哪里该怎么演，也经常找我对戏。然后，其实她挺有天分的，只是以前没开窍，现在剧组的大家都在夸她来着，等电影拍完了，你们一定会被她惊艳到的。”

    叶可欢听了这番话，不禁望向她，只见蒋莱恩的脸上写满了严肃与认真。

    陈露露也懵了。其实，她说那些话，只不过是在暗示叶可欢可以制造一些与蒋莱恩亲密接触的机会，却没想到，蒋莱恩瞬间就护起短来了。

    陈露露不禁欣慰地笑了：“好，那我就坐等围观演技爆表欢！”

    蒋莱恩则长长地舒出了一口气。

    接下来，一不留神，就到花枝民宿了。

    叶可欢和蒋莱恩下车后，冲陈露露摆了下手，就进了民宿。

    陈露露看了会儿她们的背影，又转过头来，注视着前方，自言自语道：“我究竟要不要去呢？去的话，总觉得自己好没骨气的样子，我可是被拒绝过的哎。”

    陈露露不禁抬手开始揉太阳穴。

    莫名其妙的，满脑子又装满了那个人的模样，怎么都无法驱散。

    最终，陈露露看了眼时间，没再过多纠结，抓过包便打开车门走了下来，带着视死如归般的神情朝着那个烧烤店快步走去，高跟鞋的鞋跟在地上敲得踢踢踏踏响，在巷子中回荡着。

    被拒绝过又怎样，还不允许她去吃东西么？

    大约走了两三分钟，陈露露缓缓停住了脚。

    夜幕之下，周围其他亮堂堂的店装修得都十分小资，十分具有网红店的气息，唯独那家烧烤店和它们不一样，上头那块写着“四季烧烤”字样的牌子已经十分旧了，店内墙壁什么的也是，不过桌子永远都擦得很干净。

    此时店中生意十分红火，人员爆满，已经没了座位。

    而她，那个陈露露所爱着的女人，则在烤架那儿淡定地忙碌着，手法娴熟。一如既往地，只塞着一枚耳机，大概是为了腾出一只耳朵听客人的需求。

    看着看着，不知不觉间，陈露露就走近那个店，并站到了她面前。

    “菜都在里边儿柜子里，想吃什么自己拿篮子去取吧。”老板依旧专注地盯着自己手中的烤串儿，声音一如既往，淡淡的，不带有太大情绪。

    陈露露点点头，抱着手臂走进店中，拿起两个篮子，去冰柜里取出菜来装满了，最后才转过身，走到老板面前，放到她旁边：“老规矩，变态辣！”

    在陈露露开口的这一瞬间，老板拿烤串的手陡然顿住，随后抬起眼，望向了她。

    片刻，老板开口：“别任性，你胃不好。”

