    周围的风声忽的停了，因他们这场争斗，吓的四散而去的人们，也被定格在了原地。

    　连熙就那么静静的离开了她，洺羽跪坐在地上，仰头看着他第一次，没有粘人的朝她笑着，而是静的像棵树，像根草，飘到了她难以触及的地方。

    　

    　走了也罢！

    　

    　洺羽苦笑一声，不过是个男人而已，而且那背叛她的男人，已经被她亲手杀了，虽然动手时，刀锋落的有些偏差，洺羽却不想承认她心慈手软，为他留了几分活路。

    　

    　丛止握着束龙锁的那端，将现了真身的连熙化做一条小龙收在袖中，粗布的烟灰衣衫迎着风飞舞，静静的站在高空俯视着洺羽，声音空旷辽远的道：“妖孽，逃了多年，该伏法了！”

    　

    　洺羽冷冷的看着丛止，知道他就是用那副素静淡然的模样，亲手扼杀了师兄的性命，而她当年也是被他，一掌打成了重伤。

    　

    　“伏法？”洺羽疑问一句，哈哈的笑了起来，笑到泪水顺着脸颊不断流下，朝着丛止质问道：“伏的什么法？你是仙郡我属冥海，我们此时又同在人间，你让我伏的哪门子法？”

    　

    　丛止淡淡道：“你杀人无数，双手沾满血腥，伏的是正义之法。”

    　

    　“正义？冥海环境恶略终年不见天日，冥海的同伴不过想在人间寻个栖身之所，竟也干扰了你仙郡的事情，说什么维持正义帮助弱小，当年永州仙妖一场大战，人死了无数，妖兽死了无数，而仙郡呢？依旧快活潇洒，自以为是的做着那救世的伪善勾当！”

    　

    　听着洺羽的斥骂，丛止面容有些冷了，音色带了几分凌厉，“妖孽，莫要为你的罪孽狡辩！各界自有秩序，无论仙妖魔，都不能在人间久留，你错，就错在了贪恋人间的生活，更错在了试图用自己的力量，妄图改变什么。”

    　

    　“眼睁睁的看着土匪盗贼践踏无辜，就是对么？”

    　丛止目光扫过定格的一群土匪，见到土匪脸上那嚣张得意的模样，仿佛随时准备磨刀霍霍，杀向黄沙堡的老弱妇孺。

    　

    　大袖一挥，一群土匪被丛止扫出了黄沙堡，“他们此生作孽多端，来世自然有报！而你杀人夺命，就是你的错处！”

    　

    　“呵呵。”

    　洺羽苦笑两声，道不同，亦不想再与丛止争执什么，只觉得自己一颗心疼的支离破碎，再提不起什么气焰什么傲慢。

    　

    　站起身来，洺羽周身寒光四现，雪白的霜花以她为中心，快速的向周围蔓延开来，手中锋利的冰刀凝了无数，朝着丛止吼道：“丛止，有什么仇什么怨，我们干脆利落的做个了断，是生是死，不波及这黄沙堡的任何一个人，对付我这种小小妖兽，何必处心积虑派人来做那偷心的伎俩，卑鄙无耻！”

    　

    　赤炎由丛止看着长大，对丛止的尊敬深入了骨子里，听到洺羽咒骂，赤炎火气一大，满头的红发瞬间燃了起来，朝着洺羽道：“你这女妖才是迷惑人心，快来受死吧！”

    　说着，赤炎燃起了身前大把的，沾了松柏油的符录，朝着洺羽打去，意图将她燃为灰烬。

    　那火团在赤炎身前聚集了无数，正准备脱手迎上洺羽的冰刃之时，那团火竟被丛止的大袖收了去，而丛止，硬生生让洺羽的一击冰刀，刺在了肩头。

    　

    　赤炎不解的看着丛止，却猛然看见刺在丛止肩头的冰刃里，冻了一颗芽色嫩黄的水荇草，若这水荇草刺中赤炎，水火相克，怕是不死也要重伤了。

    　

    　“丛止……”

    　赤炎有些担忧了。

    　丛止却未曾领情，只看着赤炎，声词严厉的道：“抓妖虽好，但你助纣为虐的事情，回头再受责罚！”

    　赤炎低下头，想想自己当时捉妖心切，却实忽略了那道士心术不正，是帮着那帮土匪残害百姓的。

    　

    　洺羽看着丛止，却也渐渐收了手，觉得争斗一番，实力相差悬殊，也总是那个结果。

    　

    　她自始自终都不会是丛止的对手，哪怕全盛时期的她，更妄提现在的她。

    　

    　丛止望着洺羽，从空中飘然落下，提点道：“连熙留水荇草给你，一来助你疗烧伤之痛，二来，也想让你在赤炎和那道士的攻击下保命，不是让你用来杀人的。”

    　

    　“呵呵。”洺羽心痛的像被无数双手来回拉扯，低头看着身上染着的连熙的血，眼眶一涩，泪水又控制不住的流下，哑着嗓子道：“他又何尝算计不到有你在，我杀不了赤炎！”

    　

    　“唉~”

    　丛止长叹一声，眸中有些隐隐的哀伤，抬头望着辽远的天空，沉沉的道：“连熙虽修为尚浅，但却是我苍云山上最善人心的，当年他被叔父东鳌化做一条鲤鱼扔到苍云山后，那气定神闲的模样，竟比他那叔父还要淡然几分，未曾想，再善算计的人，竟也在“情”字上，将自己算了进去。”

    　

    　“不提他。”洺羽笑笑，笑的凄凉，唇色渐渐变成霜花似的白，却努力昂起头，傲然的朝着丛止道：“我洺羽输的起！是魂飞魄散！或者抽筋扒皮！老娘都随意！”

    　

    　看着连熙留下的鲜血，丛止沉默着，始终未曾开口。

    　

    　呼吸之间，墙角燃着的火苗继续烧了起来，四处奔跑的人们停下脚步，迷茫的互相看着，不知方才发生过什么，甚至这里出现过的人，都不曾有人记得。

    　只地上某处，莫名的沾了一滩鲜红的血液，那鲜血慢慢渗进沙土里，被来来往往的车辆，碾压的荡然无存。

    　

    　…………

    　

    　洺羽想过她的死亡，或淡然消逝，或惨烈悲壮，却从未想过，自己会是这么个结局。

    　

    　黄泉上空的天昏昏沉沉，压抑到令人窒息，黄泉水中的灵魂挣扎无助，滚滚泉水的洗涤，淘洗着他们生前的罪孽。

    　燃着业火的囚笼在泉岸边密密麻麻的排列了几十里，里面囚禁着或活着，或已经死去的，像洺羽这般罪恶滔天的人。

    　

    　不知道过了多少个日夜，洺羽就这样呆呆的，望着天空一言不发，脑中有时空白的像个死人，有时又在不由自主的想起和连熙在一起的点点滴滴，可转念，那曾经甜蜜的一幕幕，都变成了一场精心谋划的骗局。

    　被贼人偷了钱财，走投无路是骗，借着伤口，乘机放走火灵是骗，怕是说过的陪她到地老天荒也是骗，甚至温柔暧昧，耳鬓厮磨，都是骗。

    　呵呵，洺羽心里无数次嘲笑连熙，她洺羽何德何能，竟值得他那样煞费苦心。

    　洺羽也可笑自己傻，傻的像个从未得到过爱的小丑，任由人用一点微薄的施舍挑逗，就上了勾。

    　所以遭个这样的结局，洺羽也认了。

    　

    　只可惜了，她那刚刚打算来到世上的孩子。

    　

    　丛止从未折磨惩罚过她，只把她关在了业火重重的黄泉地狱，忍受着无穷无尽的孤独和煎熬。

    　许是她哀思太重，许是黄泉吹来的风太过灼热，她仍是感受着那孩子从她的身体里，一点一点的流失，鲜血把身上的衣裙浸湿，与连熙曾留下的血渍慢慢重合。

    　

    　身体的疼痛已经麻木，冷汗把头发湿了一遍又一遍，洺羽忽的又想起了瑶娘，她从不后悔杀了瑶娘，只觉得瑶娘那时活的痛苦，还不如死了，如今她这模样像极了瑶娘当时的样子，却没有一个人，来帮着杀了她。

    　

    　怔怔的感受着时光缓慢的流逝，洺羽觉得，这黄泉地狱的煎熬许是世上最毒的刑法，远没有挫骨扬灰来的干脆。

    　

    　忽的，洺羽又想起了孟宁那鬼头，不禁朝着天呵呵的笑了两声，想起自他幼时偶然一次见了她的真身以后，便满世界喊着降妖除魔，如今她也算是真的遭了报应，也不知那鬼头，如今是在哭还是在笑。

    　

    　该是会难过的吧！

    　洺羽笑着笑着，眼框中又开始温热了，孟宁那小子嘴硬心软，但心里该是有她这后娘的，就像唠叨的马婶儿，像怪脾气的老大夫，像已经死了的瑶娘，还有黄沙堡很多的人，他们心里，都该是有她的。

    　

    　只是不知道，连熙心里有没有过……

    　

    　有又如何？没有又如何？他们之间已经结束了。

    　他诛了她的心，她杀了他的人，如此一比较，也扯平了。

    　

    　细想，果真公平。

    　

    　背靠着被业火灼的滚烫的铁笼，洺羽从没有在黄泉水中照过自己如今的模样，怕是已经蓬头垢面衣衫褴褛，人不像人，鬼不像鬼了吧！

    　那又如何？没有谁会在乎。

    　

    　静静的靠坐着，洺羽又开始怔怔发呆，不知道自己还能熬多久，只感觉烈火的灼伤和孩子的流逝，让她身体已经虚弱的仅剩一缕还未死透的魂魄。

    　

    　当啷一声，断裂的铁链落了地。

    　

    　洺羽回过神来抬头望去，却见铁笼的门口开了，那里静静的站了一个人。

    　洺羽看了一眼，目光仍旧怔怔的，不起一丝波澜，又把头扭向了别处。

    　

    　赤炎见她不咒骂不恼怒，甚至大门开了，都未曾有过想要逃脱的念头，便开口叫了一声，“妖孽！”

    　洺羽充耳不闻，仍旧不见什么表情。

    　赤炎看了几眼，有些恼了，想想连熙，拳头攥起来试图打过去，却见洺羽静静闭上眼睛，苍白的笑了。

    　赤炎气的收了手，转身离开了，走了几步，见洺羽仍旧没有动作，忍不住回头吼道：“我不想看到连熙为了你那般模样，你走吧！回你的冥海，永远都不要再出来了！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

