
宴桌后，明纵长老笑着对明空梓琳说道：“看见没有，这才是挡刀土俑咒的厉害之处。

虽然归类为防御咒法，但它事实上却是个替身咒法，只要施咒者受到攻击，土俑就会和施咒者调换位置。

哈哈，这个咒法我可是让郑秋，练习了一个多月，每天从早画到晚。”

明空梓琳脸上露出喜色，但她随即想到另一个问题：“明纵老头，替身咒法都是有范围的，这个咒法替换身形的范围是多少？”

“嗯……大约二十五丈。足够了，郑秋也扔不了那么远。”

空地上，葛安挥动小铁锤，第三次砸向郑秋的脑袋，和前面两次一样，他最终砸到的是土俑。

郑秋在每次交换位置后，便会将手里早就准备好的纸团远远扔出，自己则朝远离纸团的方向奔跑。

纸团扔出的距离，加上郑秋奔跑的距离，起码有二十丈，而葛安跑完二十丈所花费的时间，已足够郑秋画出下一张咒纹。

葛安又尝试了几次，依然没有收获。

“不能再这样追下去！”他检查了一下气劲的情况，发现已经消耗掉五分之一，但刚才出手攻击的次数却不多，看来是在奔跑途中浪费掉了。

“也不知道那小子还藏有多少天地晶，得想个办法才行。”

郑秋跑了一会儿，没有听到葛安的脚步声，他回过头，发现葛安站在空地中间，皱着眉头苦苦思索。

为什么不来追？这和师傅说的步骤不一样啊。

他心里不免有些着急，挡刀土俑的持续时间只有一百二十息，时间一到，土俑就会崩塌消散。

但他现在招新的土俑也不行，要让咒法的替身效果显现，空地上只能存在一个土俑。如果他现在招第二个，葛安直接朝他攻击，他就不能换位置了。

为了保险起见，郑秋将纸团夹在胳膊下，抽出一张白纸，开始画另一个咒纹，和挡刀土俑咒不同的咒纹。

葛安站在原地思考，同时趁着这个机会回复气劲，过了好长时间，他突然发现郑秋招出的土俑出现碎裂、崩塌的迹象。

“咒法持续的时间到了！小子，这次我看你往哪里逃！”葛安微微一笑，半蹲身子做好奔跑的准备。

哗啦啦，土俑终于维持不住形状，碎成大大小小的泥块散落一地。

就在土俑崩塌的瞬间，葛安用力踩踏地面，咔咔咔，蛛网状的裂纹从他脚下向外蔓延，身体像离弦之箭那样，划出蓝色的光带扑向郑秋。

好快！郑秋大吃一惊，急忙念动口诀，将纸团向远处抛出。

可那葛安早有准备，纸团刚抛出五六丈，就被他一道气柱拦了下来。

啪嗒，纸团落到地面上，开始凝成土俑。

郑秋顿时脸色发白，土俑形成的位置离他只有五丈，五丈的距离，葛安眨眼便可赶到，太近了。

郑秋赶紧拿出刚刚画好的那张咒纹，慌忙从袖子里往外掏天地晶。

轰，葛安的锤子再次砸中土俑，但锤子并未停留，立即闪起光焰，砸向五丈外，刚刚转移好位置的郑秋。

此时郑秋已经数出四颗金色的天地晶，三颗褐色的天地晶，并将它们掰断。

接着他拿起画有咒纹的白纸盖住天地晶，高声速念：“四方天极，神明有令，石纹银甲龟赐名，周天相护抵万兵，成！”

话音落下，郑秋手中白纸顿时冒出银色和褐色两道雾气，褐色的雾气立即变成灰白的岩石，而银色的雾气则变成一块块厚厚的铁板。

岩石相互拼接，形成石面，铁板呈六角形镶嵌在石面上，远远看去就像是银灰色的龟背。

紧接着，银灰色的龟背向四周延伸，迅速形成半人高的大球，将郑秋包裹在里头。

当，葛安的锤子重重砸在铁板上，发出巨大的声响，随着白气炸开，两块铁板连带着大捧碎石，从球面上掉落。

但球面的缝隙中立即溢出银色与褐色的雾气，变成新的铁板与岩石，将球面修复如初。

刚才那一砸，葛安感觉像是砸在大铁球上，两条手臂被震得又酸又麻，似乎骨头都酥了。

他吹散水汽，发现面前是个半人高的大球，大球岩石为底，铁板为甲，葛安绕着走了一圈，找不到可以下手的地方。他拿起小铁锤在上面磕了磕，当、当，里面是空心的。

他扯开嗓子对着大球喊：“小子，出来！听见没有？出来！”

很快，里面传来郑秋的回答：“不出来！”

听到这话，葛安火冒三丈，抬起脚重重踹向大球。

“哎呦！”他抱着脚使劲揉，然而大球纹丝不动，好像在地面生了根，球面上连个脚印子都没留下。

这可如何是好？葛安绕着大球不停转圈子。

他不知道这个咒法要耗费多少天地晶，也不知道郑秋身上还有多少天地晶，在无法攻破咒法防御的情况下，等待也许是唯一的选择。

大球内，郑秋蹲着身子，把藏着的天地晶统统倒出来。然后，他借着缝隙中透进来的亮光，挑出金色与褐色的天地晶，一颗一颗掰断，放到脚边的白纸上。

每放上一颗新的天地晶，他就把纸上失去颜色的石晶拿下来。白纸则不断释放银色与褐色的雾气，汇入大球之中。

这个咒法，正是明纵师傅教他的周天龟甲咒。

周天龟甲咒，需要两种性质的天地之力进行施展，一种是金色的金属性质，另一种是褐色的岩土性质。

这个咒法的防御能力相当强悍，像郑秋只用七颗天地晶招出的大球，便可完全抵挡住气华境的攻击。

但周天龟甲咒有个缺点，需要持续提供天地之力，而这个提供的量，也非常巨大。

事实上，想要维持抵御气华境攻击的大球，需要天地之力，只有化神境以上才能提供，而化神境打败气华境不过是举手投足的事。

当然除了用气劲施展，周天龟甲咒也能用天地晶施展，而使用天地晶提供天地之力的话，就会出现郑秋现在的局面，烧天地晶比烧纸还快。

不能一直拖下去，郑秋透过缝隙看了看外面的情况，葛安正绕着大球转圈。

虽然过程有些不同，但转圈的情况，正是师傅预料之中的。接下来就按师傅说的办法，准备击败葛安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299811"  chaptername="第一百章  龟甲大球护周天">加入书签</a>
</div>
