    继续向前，恶魔沼泽是个很浩大的地图，到处都是风蛇，好在这种炼狱级怪物的等级很高，经验也非常的丰厚。

    杀了两个多小时，我足足获得了274级的25%经验，再来两个小时就差不多能够升到275级了！

    想到这里，我不由得眯起了眼睛，嘿，升到275级就能装备北冥剑了，攻击力上限比神舞还高的太古神器，这会是什么样的感觉呢？要不，装备上北冥剑之后就回去找七星灯切磋一下？

    算了，这小子会泪流满面的。

    看看包裹里，恶灵套装已经出现了三套了，我那6o点的幸运值果然是价值连城，刷宝利器啊！

    “邪灵套装，什么时候能出……？”冰茶有些无语：“姐姐我可是冲着275级地神器邪灵套装来的啊……”

    我瞥了一眼冰茶，道：“你的等级才269级，急个毛啊……”

    “就急！”冰茶挺了挺胸膛，杀气凛然。

    凌雪则笑道：“你们看地图，恶魔沼泽已经被我们刷掉8o%以上了，抓抓紧在午饭之前刷掉，沼泽最深处就可以找到地图最后的Boss了，我想，邪灵套装应该只有在Boss身上才能爆得到，否则就不值钱了。”

    冰茶点头：“好，那我们就赶紧吧！”

    化期望为动力，五人小队再次风卷残云的虐过草地，贪婪风蛇数量虽然不在少数，却都是单独行动，我们五打一自然没有压力，如果贪婪风蛇是成群的行动，哪怕是5个一起出动，恐怕我们都不会好受，毕竟那麻痹螯刺太霸道了，百分百命中，对于我们这种抗毒属性为零的可怜人来说简直就是天敌。

    转眼又过了一个小时，又是一个风蛇倒在了赤霄剑下，爆出了一个恶灵铠甲。

    顺手将恶灵铠甲丢进包裹，已经5套了，很好！

    看看经验条，97%，仅仅还差三格就升275级了，再看看包裹角落里的北冥剑，剑锋泛着冰魄之色，卓越+7、灵魂+1，太帅了！

    ……

    “准备开Boss了，最后的Boss！”凌雪目光谨慎，小声说了一句。

    在我们前方，一棵冲天古树屹立在沼泽中，大树早已经凋零，树枝上没有一片叶子，枯干的树皮片片剥落，树干上，赫然蜿蜒着一条血红色巨蟒，这条蟒蛇也已经现了我们的到来，张开血盆大口，露出绿色的毒牙，并且，一对眼睛泛着深褐色光泽，看得人心惊胆战，这就是野兽，毫无人性的东西。

    星辰之目一晃而过，巨蟒的属性也出现在队伍频道里——

    【沼泽恶魔】（魔域级Boss）

    等级：275

    攻击：11ooooo-145oooo

    防御：95oooo

    气血：5ooo,oooo

    技能：【麻痹螯刺】、【毒液攻击】、【野蛮缠绕】

    介绍：远古的恶魔，曾是凤里牺女神的宠物，当女神陨落之后，这头凶兽露出了本性，落于天界沼泽，驯服无数贪婪的风蛇成为爪牙，无恶不作，在天界掀起了无数腥风血雨

    ……

    “魔域级Boss？”我揉了揉眼睛：“没有看错吧？才不过魔域级……”

    凌雪轻笑：“很好，这下省事了，准备上吧，灭掉这个魔域级Boss，小菜一碟哦！”

    “上！”

    我取出追魂弓，当头就是一击腐蚀箭，巨蟒顿时被射中了脑门，浑身泛起一丝丝紫色病态毒液，防御力暴减！

    野性冲锋！

    虚影飞过，眩晕成功！

    赤霄剑呼啸连出，同时召唤出灵儿一起迎战。

    身后，箫声起，音律回旋扰乱了Boss的抗性，稻花香尾随而至的灵魂封印术成功封印住了巨蟒！

    凌雪、冰茶纷纷上前，45秒钟的眩晕时间，足够这Boss欲死欲仙一番了！

    结果，我们这个强力小队的攻击输出把自己都吓了一跳，一分钟不到，恶魔沼泽的最终Boss居然就已经没了一半的气血！

    “咔嚓！”

    残月斩落在巨蟒的七寸之上，再次将其移动度大大削减，几乎毫无威胁了。

    Boss的几次反扑也显得无力，麻痹螯刺被冰茶给禁了，野蛮缠绕也被我用光辉圣甲给反弹了回去，这次战斗，魔域级Boss毫无脾气！

    也难怪，我们这个队伍足以挑战神级Boss了，区区魔域级Boss在我们眼中根本就不算是什么，浮云而已。

    一连串的砍杀之下，不到5分钟，巨蟒的气血不足一丝了。

    凌雪急忙撤剑回转身，笑道：“冰茶，让书生杀，他该升275级了！”

    “嗯！”

    冰茶点点头，一样撤退了。

    而我则干脆无敌一下，升龙击！

    龙吟咆哮，解决战斗！

    “刷！”

    金光泻落，我终于成功的升到了275级！

    二话不说，从包裹里取出了北冥剑，再看了一次这太古神兵、兵器榜第一的神器属性，心中再次惊叹一番——

    【北冥剑】（太古神器）

    攻击：1598oo-2498oo

    力量：+18ooo

    体力：+175oo

    敏捷：+15ooo

    智力：+135oo

    附加：增加使用者475%的物理攻击力，并且附带27o%的冰属性伤害

    附加：27%几率无视防御，并有低微的几率造成1o倍伤害

    附加：有极大几率出巨兽精魄袭杀对手

    特技：【深海结界】

    凹槽数：25（19）

    介绍：北冥，传说中的海域，阳光无法照射。北冥海中有鱼，名为鲲，其长不知几千里，一场大灾变后，鲲搁浅于浅滩之上，海神残暴，生生扯出了鲲的脊骨，其骨与海洋精魄凝固而成一柄绝世奇兵，挥舞之间寒气阵阵，蕴含天地之力，可斩杀神魔

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域275级

    需要称号：末日降临

    需要声望：1o2o，oooo

    ……

    换下赤霄剑，将北冥剑拿在手中，顿时一股浩瀚的海洋精魄能量涌入手臂之中，整个人升腾起无穷无尽的力量，这就是太古神兵的力量吗？

    我惊喜不已，再看看属性，果然，攻击力已经暴增了！

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：275级（圣域）

    生命：55o534o

    攻击：7o15o5-8o98o5（剑系x2）6998o5-7628o5（弓系x2）

    防御：1476o8o（+45oooo）

    魔防：68815o

    声望：14759o5o

    幸运：6o

    荣誉值：125567o

    卓越积分：5764o

    ……

    攻击力受到增幅之后，显然已经过2oo万点了，这是何其nB的存在？

    另一边厢，冰茶、凌雪已经在忙着看装备，只见冰茶将一堆紫光闪烁的铠甲系装备捧在怀里，喜不自胜，冲我笑道：“书生，你的6o点幸运值好给力啊！一下子出了4件邪灵套装，就差一个护腕和一个头盔就一套了，属性只比s6差了少许而已，哈哈，太好了！”

    我点头一笑：“你高兴就好，还有什么没有？”

    “还有一个地神器杖子，加了不少治疗效果，给雪见了。”

    “嗯。”

    我看看时间，正午12点，便说：“中午吃点啥好呢？”

    冰茶笑道：“去吃仙之味？”

    “你请客？”我问。

    “嗯！”

    顿时，变成了我狂喜了，笑道：“没问题，那我们只有勉为其难的赏脸了！”

    “鄙视你……”冰茶白了我一眼。

    仙之味，最近市区新开的酒楼，谐音为鲜之味，据说有许多野味可食，当然，保护级的动物就没有了，同时，仙之味的酒楼很有特点，一群服务员全部穿着仙女宫娥的装束，衣袂翩飞，让食客如入仙境。

    据说仙之味选服务员就像是选美一样，这太腐-败太无耻了，当然，其实我也有这个想法，只不过如果在我的甘泉梦乡实施的话，说不定凌雪、秦韵她们会一怒之下派人拆了我的酒楼，那就得不偿失了。

    于是，中午地点决定，一天只能登入天界中的某一个地图，今天只能闪人了。

    “刷”的一下回了白云城，却听到旁边有玩家向城外疾奔，一边吆喝着：“有热闹可看哦，度来！”

    “咦？什么情况？”

    我们几个一惊，便也跟着追了出去。

    却不想，在城外的月光森林处，两个4o多级的玩家正在杀骷髅练级，其中一个穿着破破烂烂的铠甲，脸上带着坚毅，另一个则是一个美丽少女，手提长弓，一身同样破烂的皮甲，脸上带着甜美笑意。

    我一愣，不是别人，正是一粒尘埃和很萌很好推！

    围观的群众有十来个，我立刻拉着凌雪、冰茶走人，咱们没有必要凑这个热闹了，不然人家不好意思练级怎么办？

    正要走，却现一个骑乘黑马的战士疾驰而来，翻身下马，对很萌很好推恭敬道：“老大，我们黑风军团愿意继续追随你们，不管生了什么事情，不管你说什么，我们都会誓死追随你和尘埃的！”

    这人肩膀上拥有秋雨年华的徽记，显然，是兄弟会原先的成员。

    很萌很好推在清风城号令群雄n久，威望还是很有一些的，这些死忠追随者肯定不在少数。

    不过，很萌很好推却靠在一棵矮松上轻笑：“不用了，我已经不想再争霸，你难道没有看到吗？我正忙着组情侣队练级呢，呵呵！”

    那黑马战士咧嘴一笑：“老大，你们组情侣队练级，那么我就带领兄弟们组个黑风队当卫队！”

    这黑马战士一身s4，圣域261级，显然，这样的忠诚不二却又非常精锐的高手实在是难得，他还有兄弟，这群人毫无疑问是当初兄弟会争衡天下的核心资本了。

    很萌很好推目光一扫，露出一丝狡黠，笑道：“是吗？可是，你们现在加入了秋雨年华，是孤坟的人了，我可不愿意因为一点小事情就跟孤坟闹得不愉快，你知道的，现在的秋雨年华兵强马壮，一点都不逊于雪月，我这个小小情侣队可招惹不起。”

    黑马战士露出了一丝憨厚的笑意：“那都无所谓，我在加入秋雨年华的时候就已经跟孤坟表态了，只是因为老大你和尘埃两个人一起删号了我才选择加入秋雨年华，一旦你们重新出现，我就会带着兄弟们重新追随，虽然人不是很多，但却都是一群老朋友了。”