    第1章 分 穿越伊始（一千字小章）

    奥特宇宙-M78星系-光之国

    今天的奥特敬（防和谐）备队格外地喜庆与热闹，作为奥特兄弟的三哥，赛文率先达成了三世同堂的成就。

    就在今日，赛罗与格丽乔的儿子出生了，这两人作为M78与O50的姻缘连接，他们在成婚一千年之后，终于有了爱的结晶，这个刚出生的小奥特曼，被赛文一锤定音地取名为“赛格”。

    “我刚刚不是被车撞了吗？这里难道就是传说中的冥界，怎么一片绿油油的啊？”当赛格睁开眼睛的时候，他看到的全是一片绿油油的景象，而自己的眼前是两个亮着大眼灯笼的人。

    “赛罗桑，我们的儿子，他刚刚发出声音了”一道悦耳的女声传进了赛格的耳朵里面，赛格刚刚的那番言语，在别人的耳中都是一阵“呜呜”之声。

    “我听到了，格丽乔，这个臭小子总算有点反应了”赛罗有些不耐烦地看着格丽乔怀中的赛格如此回应道，自从这个儿子出生之后，他已经有很久没和格丽乔紧密接触了。

    “赛罗？格丽乔！不是吧！我居然穿越了，还成了他们俩的孩子”赛格的这番惊讶之声，再次化为了一阵“呜呜”之声。

    随后，在格丽乔的关怀和赛罗的“冷漠”当中，赛格又在脑海里呼叫好几次，自己是否有金手指？因为依照前世的记忆，穿越必备金手指。

    可无论赛格在自己的脑海中如何呼叫，都没有任何的声音可以回应他，他在经过一阵的沮丧之后，又很快地释怀了，自己都已经成为奥特曼的一员了，父亲又是大名鼎鼎的赛罗，如此B格满满的身世，根本就不再需要金手指的辅助了。

    赛格的前世只是一个孤儿，自己的父母究竟是谁，他也不知道，就连自己的名字，也是福利院的院长给自己取的，从这一刻起，他将抛弃自己前世的名字，从今往后，他就是赛格奥特曼了。

    一转眼，一千年匆匆而过，赛格也迎来了自己的一千岁生日，对于像奥特曼这样的几乎不灭的种族来说，一千岁才只是幼童而已，因此，他们当中的大多数人，每隔一百年甚至几百年才会举行一次生日的庆贺。

    为了给赛格举办一个别开生面的生日宴会，格丽乔拜托赛罗，一家三口利用帕拉吉之盾的力量穿越时空，来到了绫香市所在的平行地球。

    由于两个世界的时间流速并不相同，凑家三兄妹的父母，凑潮和凑澪还依然健在，凑澪在科技上的成就，也让夫妻两人驻颜有术，两个人都已经七八十岁了，却还依然保持在四十来岁的模样。

    来到地球的赛罗直接化身成为本体奥人间体：诸星零，而他选择的外观模板，居然是他曾经的人间体之一，大河望的模样。

    为了给赛格庆祝生日，在其他宇宙与新生代奥特曼们，一起执行任务的罗索奥特曼（凑活海）与布鲁奥特曼（凑勇海），也回到了自己阔别已久的家乡，他们兄弟二人先行一步回到了凑家，与家中二老一起开始布置生庆现场。

    (本章完)

