    纪雪婉目色凝霜，冷然道：“哪里好笑？”

    萧易笑道：“我不情不愿时，你们非要撮合我与萱妹的婚事，如今我愿意了，夫人却开始嫌弃我了。莫不成，夫人就像找个对萱妹不理不睬冷眼横对的夫君？”

    纪雪婉冷哼道：“我只是看不惯一个男人丧失了气节而已。”

    萧易哈哈一笑，摇头道：“气节这东西，又岂在表面？我没想到夫人看人，竟也是如此肤浅。”

    纪雪婉目光一寒。

    那佟婆婆更是爆喝一声：“竖子大胆！”

    唰！

    怒喝之间，佟婆婆迅猛的一掌，已经轰到萧易身前。

    萧易冷冷一哼，脚下步伐一闪，身形精准的避开佟婆婆的掌势，掠闪到一边去，并未还击。

    这时候动手，显然是不智的。

    但让他挨上一掌，那也不可能。

    被萧易避开了一掌，佟婆婆和纪雪婉眼中皆是掠过一抹异色。

    佟婆婆这一掌虽然没有动用太强的元力，可速度却是极快，按道理说，以柳毅天元境的修为，是完全不可能避开的！

    纪萱此时身形一闪，脸色气愤的挡在萧易身前，双臂张开着将萧易挡在身后，嘴里怒道：“娘亲，毅哥哥是我的未婚夫，是您未来的女婿，我不许您这么看轻他，更不许你们对他出手！”

    佟婆婆没有吭声，也没有继续出手的意思。

    纪雪婉淡淡说道：“你如今什么修为？”

    “天元五重啊！”纪萱愣然回道。

    纪雪婉没好气的说道：“我没问你。”

    纪萱这才明白，娘亲问的是萧易。

    萧易目无表情的回道：“天元境九重巅峰。”

    柳毅天元境七重的修为，有点低了，不利于他实力的发挥，而且七重的实力，只怕依旧入不得纪雪婉的眼。

    纪萱不是说纪家除了看性别，也看实力的吗？

    那就震她们一震。

    要不是怕把她们震傻了没法继续交流，萧易都想说已经圣元境了……

    果然，听到萧易报出修为后，纪雪婉和佟婆婆的眉头齐齐一挑。

    “看来，你对柳家将你送入圣卫，确实有些不满，这几年倒是够努力，也够争气的。你想证明给他们看，他们当初的决定是有多错误吧？”纪雪婉脸上露出一抹笑容来。

    萧易心里有些无语，这纪雪婉为什么总是喜欢自作聪明瞎琢磨呢？

    难道让她猜对了，可以让她有快||感吗？

    好吧，那本公子就成全你一下，免得你继续自以为是……

    “是又如何？”萧易冷眉轻拧道，“若是夫人觉得我这样也有不妥的话，我现在离开便是。”

    “毅哥哥……”纪萱顿时急了。

    萧易摇头道：“萱妹，对不起，我没想到会是这种局面。夫人既然像柳家人一样瞧我不起，我又何必热脸贴冷屁股？今天我怕是要让你失望了。”

    说完，萧易就要离开。

    纪萱连[新笔趣阁 www.biqule.vip]忙将萧易死死抱住，急声道：“毅哥哥，你别走！”

    纪雪婉原本还在不爽那句冷屁股之中，毕竟她可是柳毅的未来丈母娘，不管她的屁股是冷的还是热的，都不该由柳毅贴吧？

    此时眼见纪萱居然紧抱着柳毅，纪雪婉火气一腾，哼声道：“萱儿，你成何体统！放开他！”

    纪萱怒道：“我不放，毅哥哥又没错，凭什么让他走？他要走，我也跟着他一起走！”

    “你简直反了天了！”纪雪婉彻底怒了，一身强横的气息，骤然轰涌出来！

    圣元境三重！

    纪雪婉最多也就四十几岁，不到五十，能有这般修为，足见资质很不错了。

    这一刻，萧易忽然想到一件事……

    他记得纪芸当初说过，纪虞君出走时，纪红愁刚生下小姑，而这小姑应该就是眼前的纪雪婉了！

    他原以为方灵嫣小姨的年纪，应该和方灵嫣是差不多的……

    可现在完全不对啊！

    难道说，纪虞君的真实年纪早已有七八十岁了？

    可几年前，纪虞君的样子甚至比现在的纪雪婉还要年轻！

    萧易心里微震，如此说来，纪虞君当年的天赋，本是极为妖孽，很早就踏入了天元境，所以容颜一直驻留在年轻时候！只不过，她当年应该遭受了一些重创，令得修为被人废去了，也因为成了废人一个，纪虞君的出走，纪家方才任由她在外，没有抓回。

    在外漂泊之时，纪虞君认识了方灵嫣她爹！而这，可能已经是一二十年后的事情了。

    只有这种可能性，纪家的人物关系和年纪，才能对的上号。

    这些念头，在萧易脑中都是瞬息闪过。

    此刻，纪萱依旧抱着萧易，哪怕她明知自己的娘亲已经暴走了。

    萧易轻轻推了推纪萱，劝道：“萱妹，你放开我吧。因为我而和你母亲闹翻脸，不值得。”

    纪萱连连摇头，道：“毅哥哥，我们说好的，有情人定要终成眷属！我好不容易等到你喜欢我的这一天，我不会让你就这样从我身边离开的！”

    “除非，我死！”

    纪萱声音掷地有声，着实把萧易、佟婆婆和纪雪婉都惊了！

    死！

    他们没想到，纪萱竟然连死都想到了。

    “萱儿！你真是疯了！这么多年来，娘亲真是白教你了！”纪雪婉怒道，颇有恨铁不成钢的味道。

    纪家可是女人掌家啊！但眼下，她的女儿，却因为一个男人要寻死觅活的！

    纪萱双眼含泪，决绝的看向纪雪婉哽声道：“娘亲，您不要逼我到那一步！毅哥哥是我所爱，是我这一生都想护想守想陪的人！我与他若是不成，您就当这辈子没有养过我这个女儿吧！”

    纪雪婉气得脸色铁青，怒骂道：“你这个混账东西！好！既然你说当我没有养过你，今天我亲手打死你！纪家之风，绝不可败坏在我纪雪婉女儿的身上！”

    纪萱惨然一笑。

    这一刻，她忽然感觉到，自己娘亲对她的疼爱，远远不及她那未来纪家族长的身份重要……

    怕她败坏家风，还不是怕影响了她的继承资格吗？

    萧易眉头皱了皱，元力微震，将纪萱震开，随即他一把将纪萱拉到身后去，目光冷冷的看向纪雪婉道：“萱妹年少，只重感情，并非是错！她只是还没有活到夫人这般铁石心肠的年纪罢了，若是此时夫人失手打杀了她，这将是夫人心中永远的痛，和无尽的后悔！我柳毅虽非大才，却也不会让你当着我的面将我未婚妻打杀！夫人若气怒难平，非要杀人不可，可先杀了我！”

