    顾青山与初之巨人说着话，心思却转得飞快。

    当初在原初世界之时，自己遇见了那个影。

    那个影当时怎么说的？

    “我来自亘古时代，曾经是某个人的影子……”

    ——亘古时代。

    那是亿年前，里世界毁灭的时刻。

    也就是说，劝自己不要放弃黄泉鬼王身份的那个顾青山，在亿年前就已经布置了这一切。

    在那个时候，他早已成为了黄泉鬼王，只不过后来又为了一些事，放弃了鬼王这个身份。

    最后他后悔了。

    ——所以他在亘古时代就留下了警示的话。

    亿年的岁月太过漫长，难道时光之河中的那些怪物会放他过去？

    那些怪物每日无所事事，存在的唯一意义就是观察诸界，看看时光长河之中哪里有漏洞，一旦发现就马上群起而攻之。

    它们以此为生，并乐在其中。

    ……所以那个顾青山是怎么过去的？难道也是三枚钱币？

    顾青山微微摇头。

    ——这些细枝末节已经不重要了。

    最重要的是，自己已经明白，六道的身份一定不可以放弃。

    这时巨人的嗡嗡声响起：“好了，今天的生意已经做完了，你可以沿着原路返回，如果要我把你传送回去的话，需要另外付钱。”

    顾青山看着巨人那期待的眼神，不禁问道：“多少钱？”

    “那要看你有什么了。”巨人道。

    顾青山瞥它一眼。

    巨人依然满面期待的样子。

    ——这个巨人对于做生意这件事，是乐在其中的。

    顾青山微微感应了一番。

    识海之中，那块七彩碎片发出轻微的波动，指向初之巨人。

    看来在黄泉一战之中，万物摧毁者被自己丢出去之后，是被这个巨人捡到了。

    怎么才可以从它手中把万物摧毁者弄回来？

    顾青山轻咳一声，说道：“——坦白说，除了想传送回去之外，我还想弄一柄趁手的兵器，不知道你这里可有兵器卖？”

    巨人的眼睛亮了起来。

    一次传送，再加一柄武器，自己的进账也算可观了。

    这倒是个真正做生意的家伙。

    “兵器么，不知道你想要什么样的兵器。”初之巨人试探的问道。

    顾青山道：“冷兵器，长柄为佳。”

    巨人略一沉思。

    一长排戟、矛、枪、戈、槊等兵器出现在巨人和顾青山之间。

    这些兵器上的力量种类各异，有些是跟元素有关；有些是需要意志和精神才能驱使；有些则拥有自主意识，存在着器灵。

    强大的力量波动从兵器上散发出来。

    顾青山看了一眼，摇头道：“不够好。”

    巨人说道：“这些都是好货色，如果你想要更高级的兵器，我需要看看你有什么。”

    顾青山问：“你要什么？”

    巨人脸上露出迫切之色，说道：“外界的东西，只要是有价值的东西都可以，不需要与战斗有关的，我的战斗装备都已经快放不下了。”

    与战斗有关的不要么？

    顾青山随手取出一枝龙前泪。

    这是来自修行世界的花朵，对神魂有益。

    巨人看了一眼，淡淡的道：“花类的东西倒是少见，但也不抵我的这些兵器，更别说换更好的东西了。”

    顾青山看看手中的花，再看看那些兵器。

    ——那些兵器可都算得上不错了，拿到九亿层世界里去，也是顶尖的存在。

    巨人脸上的表情很平静。

    但顾青山心中却是一动。

    这家伙表情其实一点都不自然！

    ——你说你要是没啥事儿，脸上一直保持着这样淡漠的表情，是准备唬谁呢？

    难道……

    这个巨人只能呆在这里，不能出去？

    顾青山心中有了想法，就把花盆取了出来。

    “修行侧世界的原生泥土，可以培育绝大部分的植物。”他介绍道。

    巨人有些动容。

    它小心翼翼的伸出一根手指，在泥土上沾了点碎屑，然后放入口中细细品尝。

    “恩……没错，这是上等泥土，但想换兵器还差得远。”

    “好，我再看看。”

    顾青山就在储物袋里清了一遍。

    秦小楼的灵食。

    秀秀的花草种子。

    晴柔和婉儿给的修行法册。

    廖行的几个巨型数据库——虽然里面的东西顾青山还没看过，但据叶飞离说也是爱情方面的教材，他筛选了一部分糟粕，说是拷走检查一遍之后就要销毁，剩下这些是留给顾青山的。

    张英豪给的一本《论演员的自我修养》，和一本名为《这个杀手不太冷》的小说。

    剩下的都是一些日用品了。

    哦，对了，还有争霸区的所有钱币——那枚能召唤冰箱、装满饮料的大章鱼钱币被顾青山留了下来。

    总之，顾青山把能拿出来的东西都拿出来了。

    他决定不耍什么花招。

    对方是亿万世界之中的第一头巨人，不知道存在了多少亿年，也不知道见识过多少事物，想见人的时候靠宿命就能把人弄来。

    像这样神话般的存在，你不能跟它玩小把戏，否则死都不知道怎么死的。

    巨人看着顾青山取出来的那些东西，疑惑道：“你怎么拿这么多东西出来？”

    顾青山如实道：“我们做生意，讲究的是名声——从价值上来讲，我觉得这些东西还不够——因为这些在外面都是很普通的东西，而我想换一把好武器。”

    巨人默了一下，忽而笑道：“本以为你有些小聪明……”

    他看了那些兵器一眼。

    那些兵器顿时变成腐朽不堪的破铜烂铁。

    “说到名声，其实我一直都有良好的声誉，只要别人是认真跟我交易。”

    巨人想了想，继续道：“你所拿出来的这些东西，我全要了。”

    顾青山问：“那么，兵器的事……”

    巨人将那些悬浮在半空的破烂兵器都收了，重新取出来一批长柄武器。

    这些兵器刚一出现，便散发出阵阵的力量波动，微风缭绕其上，让人很快感应到它们在力量层次中所处的级别。

    魂器。

    这些都是各有特点的强大魂器，随便一柄拿出去，都能引起无数强者疯抢。

    顾青山一眼扫完。

    ——没有万物摧毁者。

    或者说，这些兵器确实已经很强了，但比起万物摧毁者那种兵器来说，还是差了一个档次。

    顾青山叹口气，摇头道：“这些不是我需要的。”

    巨人也不恼，嗡嗡道：“假若你想要更好的兵器，拿些泥土和外界的寻常东西是换不到的——就算数量再多，我也不能换给你。”

    “为什么？”顾青山问道。

    巨人露出回忆之色，缓声道：“你是个聪明人，大概也看出来了，我不愿意离开这里——因为若是在外界的话，任凭再怎么强大的存在，终有灭亡的那一天。”

    “看来你曾失去许多。”顾青山道。

    巨人叹口气，说道：“往事就不必再提，我们说回交易的事——假若让人知道我为了得到一些外界最普通的东西，就把神器一类的东西换出去，那我会被人耻笑，名声也毁了。”

    顾青山道：“但我确实需要更好的兵器。”

    巨人睁着一只独目打量着顾青山，慢吞吞的说：“也不是不行，除了你手上的这些东西之外，你还要付出一些对你来说更加珍贵的东西。”

    “对我来说更加珍贵的东西？这……难道你想要我的灵魂？”顾青山警惕的道。

    巨人脸色一黑：“我又不是魔鬼。”

    “见谅，实在不知阁下想要什么。”顾青山笑道。

    巨人伸出一根手指，指着顾青山问道：“诸天万界，什么最重要？”

    “什么？”

    “有特殊力量的人才！”

    “……”顾青山。

    巨人道：“曾经有一只大蝎子，它拥有最强的毒刺，不怕任何伤害和术法，能杀遍亿万世界，几乎没什么人是它的对手——但它却无法给自己的毒针做清洁保养。”

    “大蝎子也曾尝试过自己清理毒针，结果差点把自己毒死。”

    “后来它就不敢自己去处理了。”

    “那些被强迫给它做清洁的家伙，还没靠近它的毒针，就已经死绝。”

    “大蝎子每次出街的时候，身上那个臭味儿能把一个世界的人熏昏过去。”

    “它没有女朋友。”

    “所以呢？”顾青山忍不住道。

    巨人道：“后来有一年，它找到了一个家伙，那家伙没什么实力，但却觉醒了一种特殊能力，可以无视毒针的防御，直接修剪清洁它上面的死物和污秽。”

    “竟然如此强大，到底是什么能力？”顾青山有些惊异。

    巨人肃穆道：“那是个秘密，我也不清楚，传说那个能力的名字叫：洗、剪、吹。”

    顾青山点头道：“形象生动。”

    巨人握紧拳头，正色道：“就算是那些举世无敌的大佬们，也不可能是十全十美的存在，他们总会有这样那样的问题，所以诸天万界之中，拥有各种稀奇能力的人才最重要！”

    它打了个响指。

    虚空之中顿时出现了一张委托书。

    顾青山接过来一看，立刻摇头道：“这个我不会，老实说我才刚刚开始学习。”

    巨人露出意味莫名的神情，说道：“你不是想要绝世神兵么？”

    它拍拍手。

    砰砰砰砰砰！

    云雾接连炸裂开来。

    一柄柄拥有强大无匹气势的兵器，静静悬浮于虚空之中。

    顾青山一眼就看见了七彩长矛！

    七彩长矛发出一声急促的嗡鸣声。

    巨人看看七彩长矛，又看看顾青山。

    它想了想。

    “我明白了，原来你想要这柄深渊圣兵。”巨人道。

    “对，其实我以前呢，和这个兵器——”顾青山大方承认道。

    这时巨人已经自顾自的碎碎念道：“这兵器倒也没花我什么钱，毕竟它是被某个乱扔东西的家伙扔过来的，那天我正在睡午觉，得亏我反应快，不然肯定会被砸一下。”

    “真是个没教养的家伙，这都什么年代了，还在乱劫之风里随手乱扔东西。”

    “如果让我发现是谁，我一定吃了他！”

    巨人说完，才望向顾青山道：“——等等，你刚才想说什么？”

    “我……觉得，今天天气真好……”

    顾青山勉强说道。