因为，她已经感受到了远远比她的能量更为强大的力量。
她的生体能源被远超她的能量迅速吞噬，连变化成血雾的身体，也无法再被她控制了。
她惊骇地感到，那能量既不是修行者的阳刚“气蕴”，也非狼人一族的“幽能”，更不同于黑耀猎兵团那些怪物的“黑煞”之气，而是她从未遇到过的能量。
无尽的恐惧感，在支配着她的身体做出本能反应。
奇怪的事接连发生，本应该在自己的侵蚀下爆体而亡的年轻人，现在依然完好无损的站在那里，而她，却几乎要丧失掉对自己身体的支配权了！
如果再这样下去，她就根本无法恢复自己本来的身体形态了，甚至将不得不在肉芽形态，蛰伏很长一段时间。
血雾从诸葛云的身旁急速退却，仿佛要逃离恶魔的掌控一般。
“呵——你以为逃得了么？”
诸葛云狞笑道，周身的灵力瞬间倾巢而出，能量与能量在空中激烈交战。而后，所有的血雾就仿佛被抽尽的真空一般，连同周围的空气一起，被强大的引力吸走。
灵力在捕捉着每一丝血雾颗粒的波动。
当最后一丝红色血雾被吞噬殆尽之后，阿娜斯塔的意志，在诸葛云的脑海里也完全消失了。
甚至连逃离的能量都被吸干，更别想提恢复本来的身体了，她最终没能留下一句遗言。
诸葛云像个饥饿的狮子一样，用巨大的灵力在身体内把安娜斯塔吸收了，连渣都不剩！
原生血族的能量果然不一般，虽然与他在宇宙万域其他地方见到的类似种族相比，不值一提，但是在地球上却算得上是很好的“营养品”了。
他的神识又一次得到了提升，扩展到了一个新的境界。
“唔——相当强大，可这种变化的能力……对我来说一无是处。”诸葛云喃喃自语道。
虽然他吸收了血族的精华，但这种变化的能力，是只有原生种族才能使用的，这是另一种形式的基因锁。除非得到更巨大的能量，把这些血族的能力在基因层面重新熔铸，否则对其他种族来说根本没用。
“主人！她、她死了吗？”艾文娜和17号在上面看到红雾消散了，谨慎地飞了回来，落到高处的窗台上。
诸葛云正在享受神识扩大带来的好处，并没有搭理艾文娜。
此时，他已经能窥探到了近千平米外的景象，虽然还依然看不透地面10米以下的深处，但已经比之前的感觉犀利多了。
神识可以操控的灵力范围扩大，也让他能在更远距离上施展对灵力的控制，比如说让“聚星幻灵斩”变得更加强大。
“那是什么东西？”诸葛云一愣。
他忽然飞了出去，瞬间周身被灵力小球环绕。艾文娜和17号互相看了一眼，也追随着他飞出，来到一处空旷的地方。
“轰！”冰冻荒原上的冻土，被他激荡的灵力轰裂出一道深坑。
“哼，不错啊。”
他咧嘴笑了，对神识的拓展程度很满意，虽然这与他过往所拥有的强大能力相比，仍然不值一提。
深坑里是血族掩埋在冰冻土地下的冰棺，把这座古老的冰冻城堡包围起来了。在距离那些冰棺稍远一点的地方，周围似乎还有一圈环形的石壁，但那下面有一个庞大的古怪装置，依然还在运行中。
诸葛云飞了过去，脚刚一踏到地面，就明白了那个古怪的装置是什么——前文明电梯在地下的入口处被隐藏起来，电梯下面有个通道连通，显然还埋葬着一些东西。
这通道就像一根巨大的金属管子，笔直的插到地下深处，不知道到底有多深，而且是由一圈圈的，碗口粗细的磁力线圈环绕着，入口处的上面，有类似于地下发射口闸门的装置控制。
此地的土壤有深达近10米的冰冻层，其上被覆盖了一层薄薄的积雪。他之前就发觉这里很古怪，有庞大的能量源，但不知道是什么，现在看来应该跟下面的东西有些关系。
“难道，这就是血族不愿意离开此地的原因么？”诸葛云看着眼前的装置自言自语道。
“主人，这是通往哪里的电梯？为什么隐藏在这个地方？”
17号看着冰原下的古怪冰冷的机械问道，她显然也不知道，这下面竟然还别有天地。
“嗯，如此说这东西也是前文明人类制造的……本来这上面应该有些建筑才对。”
诸葛云的神识探查到了下面，似乎是个布满了管道的竖井，联想到之前在镇上看到的几座写着数字“122”的闸门，这地下的空间显然应该是连在一起的。
“嗡……”诸葛云一挥手，被厚厚冻土层覆盖的闸门微颤起来，但那堆机械却丝毫未动。
继续加大灵力后，土层猛然裂开，就像被巨大的锤子砸了一下。
艾文娜吃惊的看到，裂开的地方显露出一个直径约5米的螺旋状尖顶，下面有些像小孩子玩的积木一样的金属装置，互相叠在一起。
“嗯，很坚固，但还没完全失效。”诸葛云说完，立刻用神识仔细探查了一番，并伸手在一块金属表面摸索了起来。
下面有无数的管子连接着这个装置，那些管线就是电缆或者其他什么能量供给的通道，想必就是控制这个入口闸门机械的一部分了。
因为年代久远，机械可以活动的部分已经完全凝固在一起，所有有缝隙的地方都被堵死，连根针都插不进去。
诸葛云围绕着这个东西又飞了一圈，从高处看去，这东西所处的整个地形，像是一个装狗粮的“食盆”，依稀可见其边缘有风化损毁的遗迹。
他沉思了半晌，并没有想出这个地方是干嘛的。
“主人，不如我们干脆破坏掉那个东西上面的闸门，直接飞下去看看？”艾文娜建议到。
“不，那样可能会引起连锁的反应……嗯，下面应该是这个‘基地’的一部分设施，还不知道隐藏着什么秘密。如果实在不行，最后再用这个法子。”
他淡淡地说完，又开始像个考古学家那样，对周围的地形考察了起来。
这次，他试着用灵力灌注入那些管道，可以听见“吭哧吭哧”由金属挤压或是巨大齿轮咬合在一起的声音，说明能量已经起了作用，但是机械装置依旧无法运行。
在他又一次试着加大能量时，竟然有一段被完全扭曲的金属部件，从深达5米的冻土层中被崩飞出来，飞上半空中又深深的砸进土里，其表面还带着灵力的蓝色微光。
“唔……这东西太庞大了。”诸葛云的眉头皱起，摇了摇头。
诸葛云懒得费力去修理它了，准备把这东西连根拔起。
但转念一想，这玩意儿其连同那部电梯的控制装置是一体的，破坏掉它的话，电梯说不定会直接坠落下去，甚至可能破坏掉那些磁力线圈。
在完全搞明白这东西的用途之前，这样做似乎太过鲁莽了。
正在他犹豫不决时，手腕上的通讯装置忽然发出淡淡的蓝光，并振动起来，是有人要与他联络。
他有些心不在焉地启动了通讯装置。
艾文娜和17号惊讶的看到，一个有着玲珑曲线，身着黑红亮色皮衣的苗条身影出现了，是乔伊娜。
她周围的景色貌似是在矿山城巨大梯形金字塔建筑的顶部，身旁还有一个人，额头正中的红色晶体在阳光下烁烁生光，正是苏哲。
在前往矿山城的一路上，苏哲逐渐体会到了这个世界究竟发生了怎样巨大的改变。
所有的一切太震撼了！
眼前所见，到处是野蛮荒凉之地。
破旧的建筑和摇摇欲坠的高速公路残骸。越前行越是让他心里惊慌，沙尘和不毛之地连成一片，让人分不清方向。
那些他曾经熟悉的人类都市，都被苍凉的大地所掩埋，在黯淡的阳光下灰蒙蒙的，看不出曾经有过的辉煌景象。
偶尔出现在旷野上的车辆也是奇形怪状的，并不是他记忆中的形象。他想象不到，这个被称为地球的行星曾经发生了什么，直到现在他才明白，眼见为实是什么意思——那个他称之为主人的年轻人没有说谎，这个世界真的改变了，完全退化成了荒蛮之地。
而这种古怪的感觉，直到他最终来到矿山城后，才稍微得到了一丝缓解，这里看起来还是个比较发达和文明的世界。
“主人，是我。我身边的这位是您派来的人吗？”乔伊娜似乎有些疑惑的问道。
虽然她从其身上看到了诸葛云给他的通讯装置，认得是主人的东西，心里还是有些奇怪的。
更让她惊异的是，这个人身上蕴含了强大的能量，甚至与自己相比也不遑多让，特别是他额头上的那颗像眼珠子一般的晶体，更是让人费解。
在与萨尔拉斯和莫妮卡姐妹的一战中，她真正体会到了强大的实力带给她的好处，也感觉到了站在人类进化的巅峰，是什么滋味。
被主人收服的那个异变者——萨尔拉斯，已经成为其手下，而莫妮卡姐妹的灵核也被她吸收了。
莫妮卡姐妹那两具烧焦的皮囊依照主人的吩咐，给了幽灵，让他去调制槽里，再造那两名失去活力的女性躯体和她们的意识。
乔伊娜看到，一团光芒中清楚的显示出，诸葛云是在一片冰雪之地。
她看到主人点了点头，却没有再说话，像是在考虑什么问题。
在得到诸葛云肯定的答复后，她才松了口气。
因为，她在被诸葛云重新熔铸了基因，得到几乎钢铁般的肉体后，一直感到对灵力有种本能的渴求，甚至在见到这名拥有强大能量的人类后，有种想吃掉他的感觉。
而苏哲在初来矿山城后，第一次看到乔伊娜也同样很吃惊，因为他对这名女郞竟然有些模糊的印象，但是经过400多年的沉睡，他一时想不起来了。
“主人，有一件事情，我必须向您禀报！是此地发生的……不同寻常的事情。”
乔伊娜语气有些不太正常，似乎不知道该怎么汇报了。
