    谁也没料到，眼下的这艘乌篷船，居然会是由尸花所化！

    而此时，尸花已现出原形，一朵直径达到十米的尸花从水底下探出，犹如血盆大口朝着我们鲸吞而来！

    见此，我当即带着爷爷一个纵身跃回岸上，尸花扑了个空，布满见此的花瓣在水面上方重重合下，引得大量花液四溅。

    对于尸花我并不陌生，当初在佛陀山下的养尸地中我就曾见过这玩意。

    可此时出现在悬棺门外的尸花与我先前所见截然不同，俨然开了灵智有了修行，并且道行比刚才的竹林七贤强盛了不知多少倍。

    我的心里猛地一沉，眼下的尸花俨然已非寻常植物，却已修道化形，成为了灵圣。

    又是灵圣！今天悬棺门是捅了树妖窝了吗！

    我的心里暗骂了一声，当即护着若初就要朝后退去。

    哗啦啦！

    可就在这个时候，大量的水花声从水面上响彻而起。

    只见在前方的河道之中，一根接着一根的尸藤不断破水而出，一朵朵巨大的尸花也随即在空中争相展开，殷红的汁液喷洒长空，使得方圆百米范围内笼上了一层厚厚的红雾。

    长刺簇拥间，所有尸花的花心都朝着我所在的方向，仿佛在凝视着我一般。

    “你们这些灵圣吃了熊心豹子胆吗，竟然敢公然与道门为敌！”

    我极为愤怒的朝着眼前的这漫天尸花喝道，苍生杵当即飞刺而出，重重地击在了其中一朵尸花的巨藤之上。

    噗！！

    苍生杵重击于尸藤，犹如刀切豆腐一般，瞬间就将其拦腰斩断，犹如鲜血一般的汁液不断从中喷薄而出，我的上空也因此下起了一阵红雨。

    “吾乃尊奉天谕！”

    这时，一个沙哑而又低沉的声音从诸多尸花当中响彻而起。

    可是，这个声音并非直接出自尸花，而是来自地底的未知深处，却是顺着尸花传入了外界，传入了我的耳中。

    天谕，又是天谕！

    究竟是谁在幕后操控，竟是让这些常年不显山露水的灵圣前仆后继前来进犯悬棺门？

    “既然你欲与我为敌，那去就赴竹林七贤的后尘吧！”

    我已没有耐心再与这尸花纠缠，大量的阴火当即从体内呼啸而出，化作一道高达十米的火墙朝着河道之中的众尸花推进而去！

    与此同时，众多尸花也相继绽开了花瓣，大量的殷红黏液当即从花蕊之中喷薄而出，却是化形成一个个红色的鬼灵虚影，带着凄厉鬼啸声朝着我所在的方向铺天盖地而来！

    嘭！！

    一声剧烈的爆鸣声响彻而起，尸花黏液中，也同样蕴含着一股至阴至寒之气，以至于向来所向披靡的阴火竟在这一刻止步河岸前方。

    一时间，一水一火从相峙于河岸之间互不相容，彼此不断排斥与激撞，引得大量阴气侵袭四周。

    可是，这一对峙并不曾持续太久，由尸花黏液所化的水幕很快就被撕开一道豁口，众多阴火长驱直入，化作一道火龙冲过了层层包围，冲击于整个河道。

    阵阵凄厉的哀鸣顿时从众尸花之中响彻而起，在阴火的灼烧下，它们粗壮的藤蔓开始迅速腐朽化为尸水，硕大无朋的花瓣也开始层层翻卷，最终枯萎凋零。

    可是，在我毁灭这些尸花的同时，由尸花黏液所化的鬼灵竟然也越过了阴火包围，从长空之中朝着我俯冲而下！

    这些鬼灵瞬间便扑到了我的身上，张开血盆大口开始疯狂地撕咬着我的身体。

    “都给我滚开！”

    我一声怒喝，来自祖龙的龙威当即从我身上爆发而出，瞬间就将所有鬼灵迫散，它们的身躯也随之支离破碎，化作尸花黏液飞溅当空。

    可是，来自尸花的毒性却是顺着伤口渗入了我的体内，深入了我的灵魂。

    我感觉自己忽然变得头重脚轻起来，整个脑袋变得昏痛不已，眼前的景象也浮现出层层重影。

    大事不好！

    察觉到身体的异常，我的心里大呼不妙，当即朝着自己祭出一道宁神符。

    轰隆隆！！

    可是，宁神地字符还没来得及画完最后一笔，一阵沉闷的轰鸣忽然从脚下响起，地面也因此发生剧烈的震荡。

    没等我反应过来，我脚下的地面当即四分五裂，两根坚韧粗长的尸藤却是破土而出，将我撞飞到了当空！

    没等我来得及稳住身形，这两根尸藤竟是裂开五道分支，犹如两只擎天大手一般，一左一右朝着我擒了过来！

    轰！

    随着我苍生杵一点，迎面而来的一根尸藤当即彻底爆裂，可当我回头时，另一根却已瞬间即至！

    可此时，我的怀里正抱着昏迷的茹若初，而眼前的尸藤实在太近太近，却已来不及腾开另一只手继续对这一尸藤予以回击。

    出于本能，我当即转过了身，将茹若初护在了身前，却也使得这道尸藤重重地砸在了我的身上！

    噗！！

    一口鲜血从我的口中喷薄而出，我的身体顿时一脱力，朝着地面重重地砸落了下去。

    可我还没来得及落地，那根尸藤却是从上方快速追来，一根根纤细的须根从尸藤末端探出，朝着我纷扰而来。

    可是，这些是须根并不是攻击我的，却是针对着被我紧抱怀里的茹若初！

    刺啦啦！

    细长的须根在这一刻将茹若初牢牢缠住，我正打算将其尽数斩断，可一朵接着一朵的尸花却已迎空绽开，大量的黏液齐齐从中喷薄而出，再度在我周身腾起一阵红雾。

    尸花之毒也顺着红雾再度侵袭于我的身躯，一种沉重的脱力感顿时席卷了我的全身！

    蓬！

    我的身体当即重重地砸在了水面上，而缠着茹若初的须根开始一根根收紧，最终被那尸藤尽数包裹！

    而尸藤在达到了自己的目的后，竟是一头朝着水下俯冲而去，一股蓬勃的吞噬之力也随即从水底下方汹涌而来，一个巨大的漩涡也随之悄然浮现。

    “妖孽，你敢！！”

    看到这一幕，我艰难的从水面爬起，一个纵身飞掠而去，朝着那尸藤打出一记重拳。

    尸藤当即在拳风之中贯穿通体爆裂开来， 化作残骸碎片飞溅当空。

    可我终究还是晚了一步，茹若初已落入那道漩涡之中，那股吞噬之力瞬间席卷她周身，将她卷入了未知的黑暗深处。

    见此，我的心里猛地一抽，趁着那道漩涡未曾完全消失，我也毫不犹豫的跃入其中。

    一时间，我感觉自己的身体像是被无数双大手拽住，将朝着深渊深处迅速拉去，眼前的一切也瞬间归于黑暗。

    没多久，这股奇特的吞噬之力消失了，而我周围的流水也逐渐褪去了黑暗，一缕朦胧的昏光从上方洒落而出。

    哗啦啦！

    水花声起，我的整个人当即再度破水而出！

    我晃了晃昏沉依旧的脑袋，却愕然发现自己已经不再置身于悬棺门外，却是出现在了一座陌生小镇的河道中。

    这座小镇和我在外界所见截然不同，只见所有的房屋都是由一根根鲜活的藤蔓缠绕垒砌而成，就连沿街的道路桥梁，皆是由一根根不知活了多少年的大树板状根茎构成，大量的鲜花绿叶生长其中，仿若让人置身童话中才存在的人间仙境中。

    而在小镇的外围，则是成片的河道与茂密森林，这儿的树木与外界相比显得格外高大。

    阳世不过数米高的灌木丛，在此地却生得二三十米之高，茂密的枝叶遮天蔽日，一颗颗高达数百米的参天大树更是随处可见，就连漂泊于水中的浮萍，也都一片片大如华盖。

    一股浑厚的生命力量充斥着整个小镇，洗涤着一切萧条萧瑟之意。

    我吃力的从水中走了出来，在宁神符的净化下，体内的尸花之毒迎风而解。

    可是，就在我四处巡视，想要找到掳走茹若初的尸花时，却察觉周围忽然变得有些不对劲。

    小镇之中此时人来人往，可在我从水中走出后，他们纷纷停下了脚步，目光诧异的朝着我看了过来。

    “道家人？”

    这时，所有人发出一声惊呼，一股浓浓的敌意顿时从众人身上腾起。

    “此地乃是灵土，怎会有道家人妄自闯入？”

    “道门与灵土历来互不干涉，道家人与灵圣亦各行其道，今日有道者无故赴入其中，已破了两方规矩！”

    “杀了他，杀了他！灵土之境，绝不容道人染指玷污！”

    这一刻，所有人都朝着我发出愤怒的咆哮，蓬勃的生命力量当即从他们身上汹涌而起。

    而原本犹如常人的他们，此时身体迎风见长，或是生出一根根粗长的藤蔓，或是分裂出无数坚韧枝杈，或是突出一根根尖锐棘刺。

    这些一个个看似寻常的人，却是在转眼间，化作了一个个形态怪异生机盎然的树妖！

    我眼前所见之人，并不是真正的活人，而是一个个的树妖，或者说是偏安一隅的灵圣！

    此时我所在的地方，并非阳世，也非方外，而是灵土。

    而灵土，则是九州灵圣栖息汇聚之地！

