
躲在完全被封死的医院病房里，阅读死者留下的惊魂日记，就在合上日记的那一瞬间，日记当中描述的恐怖场景就出现在眼前。

剪刀没办法再继续伪装下去了，他坚信任何一个人在这样的情况下都会崩溃。

狭窄的玻璃窗户被数张苍白的脸占据，隔着一扇门，剪刀能清楚看到那些人脸上的表情。

“它们在看着我！”

剪刀喘不上气，仿佛有一双冰凉的手伸进胸口，攥住了他的气管，身体用不上一点力气，几乎快要瘫倒。

“找到你了。”那个阴森的声音又一次响起，剪刀小腿颤抖，他全部注意力被门外的那些人脸吸引，过了很久才反应过来，刚才的那个声音好像不是从门外传进来的。

恐惧仿佛一道道电流划过神经，剪刀睁大了眼睛，几乎是本能朝身后看了一眼。

就在他刚才躲藏的柜子里，蹲着一个穿着病号服的男人。

那男的个子不高，双腿打着石膏，左眼被一根铅笔刺穿，鼻梁歪斜，十根手指都藏在袖子里。

他的病号服上还有剪刀刚才留下的鞋印和血迹，很显然他一直就“呆”在柜子里。

“找到你了。”冷冰冰的语气，仿佛木偶一般，他脸上的表情很特别，就好像是发现了新玩具一样，带着一丝兴奋和一种常人根本无法理解的开心。

鬼一直就在柜子里，剪刀一想到自己刚才在漆黑狭窄的柜子里呆了那么久，他浑身直起鸡皮疙瘩。

日记里被“病友”留下的人出现在眼前，他明明应该死了很久才对。

剪刀站在日记主人和病房门中间，进退维谷，眼前的局面要比前有狼后有虎更加难解。

“冷静，不要慌，我来之前看过十几部恐怖片，玩过几十个恐怖游戏，我已经做足了准备，一定能找到破解的方法。”

大脑飞速运转，可不管是恐怖游戏还是恐怖片里都没有类似的场景，被逼在病室当中，在鬼和一群鬼中做出一个选择。

额头的冷汗止不住的往下掉，剪刀心跳的厉害：“身后有一个鬼，面前有一群鬼，正常来说还是呆在屋子里安全一些，可是他不逃出这个房间的话，就是慢性死亡，彻底丧失主动权，甚至到时候想死也死不掉，就像日记本的主人一样，被戳瞎眼睛，弄断双腿，然后只能永远留在这里陪其他鬼怪玩耍。”

一想到日记上的事情可能会在自己身上发生，剪刀打了个冷颤：“趁着自己还有行动能力，一定要逃出去。”

剧烈起伏的胸口慢慢恢复正常，他屏住呼吸，看着房门上的窗户：“跟他们拼了！我先冲到三楼，然后跳窗离开！”

剪刀觉得自己在绝境当中做出了最正确的选择，他握紧剪刀，在那些病人的注视下，突然大喝一声，然后狂叫着冲向病房门。

在他行动的时候，很巧的一件事发生了，走廊另一边也响起了脚步声。

那声音似乎是从二楼安全通道传来的，有些杂乱，来的似乎还不止一个人。

他突然尖叫，把走廊上正在往这边赶的另外一波人给吓住了，当他冲到房门的时候，正好听到门外面六、七米远的地方传来一个中年男人的声音。

“槽！那个鬼在这里！往回跑！往回跑！”

玻璃上的人脸迅速散开，剪刀此时已经什么都顾不上了，挥舞着剪刀，疯了一样冲出病房，直奔三楼而去。

手臂、大腿、肩膀，他感觉有好几只手同时抓住了他！

“给我松开！”

手中的剪刀对准背包，狠狠刺下，包裹里有什么东西被刺破，大量的黑红色血液从里面流出。

他宛如一个发病的躁狂症患者，将背包里的血对着周围和自己狂甩，弄得满身、满地都是。

一边洒血，一边狂笑，不得不说单从气势上讲，剪刀已经压制住了那些捉迷藏的“病人”。

撒完血之后，剪刀一刻不停冲向三楼，可当他来到三楼以后，让他绝望的事情发生了。

三楼的窗户没有安装防盗网，但是却全部被木板封死。

想要弄开木板至少需要一段时间才行，而医院里的那些怪物根本不可能给剪刀这个时间。

“一旦停下来，那些怪物肯定会对我出手，他们估计会想尽各种办法让我留下来陪他们玩，如果我反抗的话，那个被戳瞎了眼睛、弄断了腿的病人应该就是我的下场。”

剪刀冷静了下来，他朝自己身后看了一眼，满地血迹，这医院看起来要比刚才狰狞太多了，不过这大多是出自他自己之手。

“也不知道黑狗血有没有用？前段时间我在论坛上看到有个人拍撞鬼短视频求助，他站在厕所里对着镜子玩招魂，当时评论下面有高人说黑狗血专克阴魂……”

“啪！”

楼下传来的声音让剪刀紧张起来，他朝二楼看去，还未凝固的黑狗血上出现了一个个脚印。

只有脚印，看不见人，那这脚印属于谁已经很明显了。

“幸好我还有其他底牌。”剪刀强行安慰自己，他拖着背包朝走廊深处跑去：“病室的窗户全都被锁上，不知道杂物室和卫生间有没有被锁，对方很有可能会忽略这样的地方。”

怀揣着最后一丝希望，剪刀钻进走廊末端的卫生间。

一进去他就看见了很奇怪的一幕，五个厕位的门全都是关上的，其中有四个都显示其中有人！

“别玩我了啊！”

剪刀在心里哀嚎，他抬头看向卫生间的窗户，心里又重新燃起了一丝希望。

卫生间的窗户没有被木板封死，可能是因为之前也有人想要从这里离开，他们已经撬开了两块木板。

“只要再弄掉一块木板，我应该就可以挤出去！”

冲向窗户，他拿着手中的大剪刀想要将木板弄掉，可医院里的鬼怪就仿佛在故意玩他一样，走廊上突然出现了飞速靠近的脚步声。

“抓紧时间！”

争分夺秒，剪刀用尽力气想要将木板弄开，他全部注意力都放在了窗户上，完全没想到仅仅只过了几秒钟，厕所的门就被撞开。

嘭一声响，他的心都在打颤，手一个没抓牢，那把别在木板和窗户中间的大剪子直接掉了下去！

“卧槽！”

仅有的武器掉到了医院外面，剪刀在原地足足愣了一秒钟，然后提着袋子钻进了唯一一个没有上锁的隔间里。

他很想使劲锤自己，但考虑到声音太大会引来厉鬼，这才忍住。

“完了！剪刀出去了，我还没出去！早就知道就不给自己取这个外号了！”紧咬着牙，全身肌肉紧绷，剪刀捂住自己的嘴巴和鼻子，不敢用力呼吸。

他在心里疯狂念叨着不要发现我、不要发现我，可是在他低头往下看的时候，更加绝望了。

刚才他泼了自己一身的黑狗血，每走一步都会留下一个血色鞋印，他的行踪已经彻底暴露，只要不瞎，基本上都能找到他。

“这跟我预想的完全不一样啊！到底是哪一个环节出现了问题？”

脸色惨白，剪刀已经放弃，基本上处于一个等死的阶段。

“可惜我还没有找到哥哥……”

心惊胆战躲在厕所隔间里，但是过了几分钟，依旧没有人来找他。

“是没有发现我？不可能了？我自己留下的脚印，直接指向这个隔间，傻子都知道我在这里啊？”剪刀往前挪动了一下身体，想要去开门，手在触碰到隔间门的时候又立刻弹了回来：“不对，那些家伙可能就在门外面！我一开门估计会有好几张脸往里面挤，它们就在等着我自己出去。”

“对，不能出去，就这么耗着吧，能拖一秒是一秒。”剪刀一直保持着自己的姿势，连头也不敢乱转：“只要我看不见，那就是不存在。”

双手抱着破旧的包裹，黑狗血淋了一身，剪刀也不觉得脏：“卫生间是鬼片里很常见的地方，非常凶险，让我想想有没有人曾顺利从卫生间逃出去过？”

想了好久，剪刀是越想越害怕，卫生间在鬼片里似乎是个必死地点，他没有想出逃脱的办法，但是却想到了几个很恐怖的鬼片场景。

“旁边几个厕位的门都是锁着的，也就是说里面肯定有人！完了，有一个鬼故事就是这样的，半夜上厕所，隔间那边会往我这边伸出一只手，问我要蓝色的纸，还是红色的纸。”

冷汗顺着脸颊滑落，鬼片里的场景出现在眼前，并且预想的恐怖剧情还很有可能会变为现实！

“等会要是有一只手伸进来问我要纸怎么办？告诉它我其实是个喜欢蹲着尿尿的女装男孩？根本不需要纸吗？可说了它也不一定信啊！”

“嘭！”

厕所的门再一次被撞开，声音明显比第一次大很多，似乎有个更加恐怖的东西进来了。

剪刀立刻停止胡思乱想，捂住嘴巴，高度紧张起来。

“嘭！”

第一个厕位的门被暴力破开，剪刀的心也随之猛地一颤：“它在检查厕所隔间，千万不要过来，千万不要过来啊！”

事与愿违，前面几个隔间的门全部被暴力破开。最后，脚步声停在了他所在的隔间外面。

“完了，这下真凉了。”

……

楼下传来尖叫声，医生停下了脚步，他看向前面的陈歌：“这地方有点诡异，要不我们还是先下去吧，大家在一起比较安全。”

“跟他们在一起，才更容易出事，你别忘了那个笑脸男还在楼下，可能就是他对其他乘客下手了。”陈歌来到最高那层，在医生震惊的目光中，从背包里取出碎颅锤，砸开通往楼顶的门。

“你……看起来对这里很熟悉，之前来过吗？”医生小心翼翼的问道。

“我有一个员工就住在荔湾镇，所以我来过这里，血雾虽然笼罩了城市，但是这些建筑内部结构并没有发生变化。”陈歌爬到了楼顶。

“你的员工？”

“对啊，我是在乐园干道具的，这锤子就是我自己做的，看着比较夸张，其实中看不中用。”陈歌径直走向那几个水缸，全部掀开后，发现里面并没有手机鬼的尸体：“这里应该还是在现实当中。”

门失控了，里面的血雾飘散出来，慢慢侵蚀这个小镇，可能再等一段时间，荔湾镇就会彻底被血雾改变，成为门后世界和门外世界的连接点。

“你在看什么？”医生也走了上来。

“雾太大了，我想看看周边有没有什么危险，可惜什么都看不见。”陈歌随便找了个理由：“咱们下去吧。”

回到一楼，104路公交车还在，但是乘客却一个也看不见了。

“楼内应该有东西，不过咱们运气好，没有遇见。”医生心里忐忑，他站在陈歌旁边，犹豫了好一会开口说道：“其实我之前来过这地方，血雾弥漫……”

“等会再聊，那边好像有尖叫声。”陈歌五感远超常人，他提着背包和旅行袋朝马路另一边走去。

“喂！小心啊！”医生的劝阻对陈歌来说没什么用，他只能跟着陈歌往前走。

顺着马路，陈歌依稀看到十字路口有一个人在招手，不过那个人是背对着他。

“终于发现一个原住民了。”他加快脚步，那个招手的模糊轮廓却慢慢消失在大雾当中。

陈歌不愿意放过对方，又追了一段距离，直到经过一个医院时才停下脚步。

“这家伙怎么躺在这里？”陈歌发现醉汉瘫在医院门口，口吐白沫，一副快要不行的样子。

“他这像是受到了什么惊吓。”医生摇了摇头：“我是外科医生，对这种情况没多少经验，只能勉强试一试，能不能弄醒他要看运气了。”

“拿着。”陈歌将背包递给医生：“这方面我比较有经验。”

他解开醉汉衣领和皮带，将醉汉脑袋稍往后仰，形成一个头低平卧体位，然后有节奏的按压人中，接着又进行胸部按压，整套动作无可挑剔，标准的如同从教科书上拓印下来的一样。

两、三分钟后，醉汉慢慢醒来，他看清楚陈歌的脸后表情终于有所放松，不过他很快就又紧张了起来，指着某个方向说：“别去那屋子，里面有条会笑的人面狗，那是一个诅咒。”

“放心吧，我先送回会公交车那里。”

陈歌想将醉汉扶起，谁知道他一把抓住陈歌：“别回去！咱们第一次进的那楼里有一个拖把鬼，楼梯里还有一个吊死鬼！千万别回去！”

“有这么多鬼怪吗？”

“真的！我不骗你！我现在怀疑每一栋建筑里都隐藏有一个怪谈，这每一个屋子里都有一个鬼！”醉汉身体在发抖。

“每个屋子里都有一个鬼？那岂不是说每一栋房屋都可以变为一个单独的恐怖场景？”陈歌眼中精光一闪而过，他扫视周围的建筑，表情和刚来这里是完全不同了。

“可以这么理解吧。”醉汉不知道陈歌在想什么：“对了，我旁边这个医院，你千万别进去，我刚才隐隐约约听到好几声惨叫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48950483"  chaptername="第638章  还有比我更恐怖的怪谈？（4000）">加入书签</a>
</div>
