    　　一行四人被邀请进主宅别墅后，才发现上首落座之人，是容蕴，而端木鄂老爷子并不在。

    　　这别墅内景是中式的装修风格，门厅里入目的便是棕红色的实木家具，满室凛然的正气，客厅背景墙，还挂着一幅字画，上书：宁静致远。

    　　此刻，方正的太师椅中，容蕴端着水墨三才杯轻啜着茶，听到声音，她将茶杯置于身侧的方形茶台上，抬眸时便笑道：“丫头们回来了。”

    　　郑忠和走在最前面，邀请砚时柒和温橙等人落座时，便招呼佣人送来了热茶。

    　　容蕴瞧着他伫在一旁的身影，指了指旁边的空位，“老郑，你也坐吧，都是自家人，不用太拘束。”

    　　郑忠和看了她一眼，微微颔首后，便坐在了对面的位置。

    　　客厅里，片刻的安静过后，容蕴出声打破沉默，“你们别拘谨，这是你们自己家，该怎么样就怎么样，千万不要见外。

    　　老爷子上午被人临时叫出了门，这会还没回来，他知道你们要过来，千叮万嘱要我好好招待着，他啊，想你们想的紧。”

    　　容蕴一副当家主母的做派在上首温言细语地念叨着，说完她又拿着茶杯喝了口茶，余光微闪，垂眸遮住了眼底的精芒。

    　　“外公，什么时候回来？”这话，是温橙问的。

    　　容蕴端着茶杯微忖，遂笑着摇头，“这个还不知道，说是驻地那边临时有点事，请他去参谋参谋，上午就派人把他接走了。

    　　你们也知道，他虽然退休在家，不理政事，但很多时候还是需要他帮着出谋划策，老爷子也是累啊。”

    　　温橙扯了扯唇角，和砚时柒对视一瞬后，默了声。

    　　彼时，郑忠和的视线在众人身上来回扫视了一圈，尔后他看向容蕴，建议道：“老夫人，这几个孩子大清早动身过来，估计也累了。不如我先带他们去后院休息，等老爷子回来之后再聚？”

    　　容蕴没有迟疑，神色淡淡地点头，“也好，你安排吧，正巧我也累了，坐这里一上午的时间，我这腰痛的毛病又犯了。”

    　　郑忠和颔首后，便带着他们相继离开了主宅。

    　　恢复了安静的客厅里，容蕴坐在上首，将茶杯不紧不慢地放下，先前满是笑意的脸颊渐渐退去了神采。

    　　两个外姓的孙女还能得到老爷子这般的重视，怎么不见他对笙儿这么疼爱。

    　　端木笙，男，十七岁，是她给端木鄂做续弦的第二年，通过试管婴儿技术怀上的孩子。

    　　就在前两天，老爷子打算将端木大院里的两栋别墅，分别留给那两个外姓丫头居住。

    　　容蕴对此虽未直言，但心底里到底是有些排斥的。

    　　可她无法置喙，在端木家里，她空有续弦主母的名分，却没有实权。

    　　……

    　　别墅后院的樱花园，一幢别墅的门前，郑忠和缓缓停下了步伐。

    　　“两位小姐，这是老爷子特意给你们安排的房间，这两天先委屈你们住在这里，隔壁那栋别墅还在修缮，完毕后就可以搬进去了。”

    　　郑忠和指了指旁边紧邻的洋楼，两栋外观相似，距离也很近。

    　　温橙出言道谢，“谢谢郑伯，不用那么麻烦，我们四个住在这里就可以了。”

