    “陈年长得确实挺好看的。”

    “而且听说大学4年也没有找女朋友，长这么一张脸4年都没找女朋友，不是喜欢男人就是能沉得住气不乱玩。”

    “而且学习也好。”

    “做饭也好吃，还爱干净。”

    “虽说是开饭店的，但是红红饭店的生意那么火，一个月也能赚不少钱，等到时候店面扩张了估计赚的更多。”

    “性格不错，为人低调，听妙妙巫说，他最开始的时候虽然不介意别人拍视频上传，但并不想让别人拍到他自己的脸……而且也不乱发脾气，家境条件也不算差，虽说现在是单亲家庭，但也没有妈宝男的样子，相反个人非常有主意，就连他的妈妈也经常听他的。”

    “这么说起来的话……红红阿姨好像人也很不错啊。”

    安红豆就这么越想越觉得陈年的身上全是优点。

    如果非要说有什么缺点的话，那就是平日里比较忙。

    而且越想越脸红。

    “还好现在脸上涂了油彩，不然被他发现那就太尴尬了。”

    此刻安红豆就像是一个暗恋找一个男生的小姑娘一般。

    最主要的是她暗恋的这个男生此刻还在为他化妆，这已经是距离为零的接触了。

    现在她已经确定自己就是喜欢陈年了。

    可距离已经为零，陈年自然能够感受得到安红豆的脸颊似乎比刚才有些微微变热。

    “是不是屋子里太热？要不把空调再调低一些？”陈年问道。

    “啊？不是……”安红豆下意识的想要矢口否认。

    但还没说完却发现自己现在可不能说不是！

    如果不是屋子里气温太高的话还能是因为什么？

    难道是因为自己害羞脸红吗？

    “是是是，你屋子里太热了。”安红豆又飞快改口。

    但陈年的手上有油彩，只能让安红豆把遥控器拿来调低了几度。

    随后陈年继续化妆，可是画着画着，他忽然想到刚才安红豆言语有些不太自然，明明之前说不是，后来却又承认了下来。

    “难道她是因为我碰到了她的脸，所以脸红了？”

    “虽说我现在是她的化妆师，可在这种情况下如果会感到不适，还是会要求用工具来进行化妆的吧？”

    “安红豆不是那种因为不好意思就会默默忍受的人，就算大家是朋友，这些介意的地方就算说一下应该也没什么。”

    联想到这里，陈年心中忽然得出一个大胆的结论：“难道……难道他喜欢我？”

    “嘶——”

    念头浮现，陈年又觉得自己这个念头太过于大胆了。

    自己只是一个厨子，人家可是歌手！

    虽然也是近期才红起来的，可毕竟大家圈子都不一样。

    果然“她喜欢我”和“我能反杀”、“手机震动”并称为人生三大错觉不是没有道理的。

    如此想着，陈年也不禁微微有些脸红，可陈年的脸上并没有涂抹油彩，所以他担心自己脸红被看出来，只好假装叹了一口气说道：“红豆，要不然你还是把温度再降低一些吧，我现在也感觉有点热。”

    “好。”

    安红豆又拿起遥控器把温度调低了几度。

    过后安红豆还是不能动，所以只能是在心里面胡思乱想着。

    明明陈年的时候也不算病，而且也没有哆嗦，怎么忽然就说冷呢？

    还有刚才看到他好像有点脸红……

    “难道陈年也是因为给我化妆才脸红的？”

    “突然觉得有点可爱怎么回事？明明就是因为害羞，结果真要说什么屋子里太热……哈哈哈笑死我了！”

    可安红豆这么狂飙着内心戏，又突然发现自己现在好像越来越一发不可收拾了。

    紧张担心被陈年发现自己此刻心思的安红豆面颊又开始微微发烫。

    “还是感觉有点热，温度再调低一些吧。”安红豆说到说完还又补充了一句，“你冷吗？你要是冷就不用降低了。”

    “不冷。”陈年摇了摇头。

    随后二人就这么你热我也热，温度也一调再调。

    最后实在是降低到16度不能更低了。

    好在这个时候妆容也渐渐的画完了。

    在刚才快要画完的时候，陈年就发了一条消息给刘青松。

    而现在陈年画好之后，刘青松刚好带着团队来到门口，准备看一看成果。

    结果陈年开门之后，他们一进屋子就好像是从炎热的非洲直接来到了南极一般。

    冻得当场打了个冷颤。

    “怎么这么冷？你们都感觉不到冷吗？屋子里跟冰窖似的。”

    “冷吗？”陈年不禁看一下屋子里的安红豆。

    “不冷吧，我感觉还可以呀？”安红豆在屋子里说道。

    刘青松无奈只好先带着人走了进来，不过安红豆见众人哆哆嗦嗦的样子，还是伸手把空调关了。

    可是进入之后，刘青松看到安红豆脸上的妆容不仅眼前一亮！

    就是这个样子啊！

    这妆容自己以前的爷爷奶奶老房子里看到过！

    只是那照片还是黑白的，并没有彩色。

    所以刘青松一直到现在也只能是在脑海中填补着色彩。

    可是现在一看到安红豆脸上的妆容这些色彩的搭配调和和自己脑海中所想的简直一模一样！

    “我们还带了衣服过来，不知道你能不能也穿一下只穿一下外面的衣衫就好。”

    “行啊。”

    只是外面一层衣服的话很简单，古代的西戏服穿起来有难度的就是在于它一层一层的有很多。

    “对了陈先生，头发你会弄吗？就是要把那些凤冠什么的戴在头上的那种。”

    “会倒是会……不过我也只会几种昆曲的，但是那样弄起来可能又比较费时间了……”

    “这样啊。”刘青松想了想，“要是费时间的话就先算了。”

    这是看红豆也穿好了戏服简单的亮了一个相，刘青松不禁当场鼓掌叫好！

    “不错！就这么定了，完全没有需要修改的地方！”

    “那我们明天上午开始拍摄，只是到时候需要辛苦两位老师早点起来把造型做一下。”

    “好的，没问题。”

    陈年和安红豆不约而同的点了点头。

    等到刘青松带着人离开之后，只留下陈年和安红豆在屋子里。

    由于之前的事情搞得二人现在心里或多或少的有一些尴尬，可就这么下去也不是办法。

    “对了，你下午有空吗？要不然我们出去转转？”

    最后还是陈年找话题说道。

