    兰斯洛特没给他留任何机会，一剑斩向他的右腿。

    巨狼人尝到了教训，也知道他手中的大剑不好惹，迅速躲闪。

    这一击只是轻微的斩开它钢铁一般的毛发，在他厚厚的表皮上划开一道浅浅的伤口。

    “嗷呜！厉害！”，奇兹在外面疯狂的鼓掌，大声的叫骂着。“加油！兰斯洛特！干死他。表子养的狼人, 你就这点水平吗？...”

    他不断的出言挑衅，辱骂着圈内的狼人，想测试一下这些巨狼人是否拥有人类一般的思考能力。

    但让奇兹有些失望的是，这头巨狼人似乎听不懂骂人的话，也完全不在乎奇兹的挑衅。

    被砍伤后他迅速的退到铁链围成的圈子最外侧。

    然后开始绕着兰斯洛特转圈子。

    兰斯洛特也跟随着他的脚步开始转动身体，永远把自己的正面对着他。

    转了好几圈后, 他似乎是没有找到任何破绽，停在了原地。

    他在原地昂起头, 发出一声震耳欲聋的狼嚎, 似乎是想要召唤同伴。

    但半天没有得到任何回应，他又再次叫了一声。

    还是没有得到任何回应，他此时已经喘匀了气息，也不再次嚎叫。

    向着兰斯洛特再次冲了过去。

    奇兹见状让兰斯洛特站在原地不动，全力凝聚罡气防御。

    他要试试，正式骑士的最强防御到底能做到什么程度。

    巨狼人见兰斯洛特站在原地一动不动，更加兴奋地冲了上去，抬起完好的那只爪子就是一爪，朝着兰斯洛特的脖颈和心脏的位置抓去。

    预想中飙出的鲜血和撕裂甲胄的声音并没有出现。

    反而是他的爪子，像是陷入了泥沼，被一股无形的力量带偏了方向，堪堪划过甲胄，带起一连串的火花。

    “防御不是太强啊！还以为能完全挡住呢！”，奇兹皱了皱眉头。

    他对护体罡气的效果有些不太满意，“怪不得说同年龄段的巫师和骑士相比。骑士一定打不过巫师，这样的强度也就是一个两铁甲咒的水平。

    而铁甲咒可以一个接一个的释放，还能搭配其他各种各样的魔咒使用。罡气用完了就得好长时间才能再次补充回来。”

    不过巫师一旦被骑士近身就又不一样了, 如果那个骑士还拥有一把兰斯洛特这样坚固又锋利的大剑的话，那个时候的巫师在骑士面前就只是一只绵羊。

    奇兹放开了对兰斯洛特的限制，他立刻举起剑，朝着刚刚失手的巨狼人胸口就是一剑。

    狼人反映十分迅速，见他举起剑后立马向前蹬腿，飞快后跃一段距离。

    但还是没有剑刃划过的速度快，金色的大剑重重的砸下，撕裂他胸口那浓密的钢铁般的毛发，切裂皮肤、折断胸骨，在他的胸口划出一道巨大的伤口。

    奇兹在这时抬起魔杖，一道‘神锋无影’击中了他的胯下，刚才没有看出来他们到底存不存在理智，他想再试一次。

    疼痛和奇兹的挑衅让他陷入癫狂。

    仅存的理智似乎让他下意识的远离兰斯洛特，冲向了在一旁看戏的奇兹。

    但兰斯洛特比他更快。

    抬起大剑又是一剑横斩，重重的切在了他的后腰，将他斩飞出好远。

    这一击从屁股上方的尾巴根斩了进去，将巨狼人粗壮的腰肢斩断将近三分之一。

    这次，这头巨狼人趴在地上剧烈的喘息并哀嚎着。

    他挣扎着几次想要爬起来, 但下半身不听使唤让他屡次失败，似乎他的脊椎受了重伤。

    奇兹看也差不多了，将一直漂浮在天上的锁喉毒气泡泡重新套回他的头上。

    等他停止挣扎后, 奇兹先让兰斯洛特轻轻的再给他补了一剑，确认他真的无法再行动，这才走了过去开始检查起来。

    这鬼东西竟然还没有死，身体中依然存在着微弱的生命活动，所有伤口都已经止住了流血。

    甚至刚刚最先被切开的腿上那道伤口周围都已经长出了细小的肉芽。

    “好强的恢复能力！”，奇兹感慨着。“这可比他的那个没用的天赋（不屈）强多了，简直就是血肉魔法。”

    虽然他已经自己止住了流血，但奇兹还是给他处理了伤口，做了简单的包扎，然后又丢回的那堆巨狼人当中。

    “有一定的理智；战斗打不过时，知道呼叫同伴；没有找到同伴却也不会逃跑，继续硬刚；受到语言方面的挑衅不会作出反应；只有受到攻击时才会被吸引注意力。

    这就是一头妥妥的野兽啊！

    完全依靠本能行事，一点人的影子都看不出来了。

    不过仅凭单纯的强大力量和体魄，这些巨狼人就可以吊打一大票巫师了。而且他们通常集体行动，普通的巫师见到这样一群怪兽，连抬起魔杖的勇气都被吓没了，更别提战斗。

    最重要的是，不知怀特曼是怎么做到的，他们竟然可以通过毛发的阻挡硬扛死咒，哪怕只是一次，这也非常了不起了。”

    这是奇兹看完这场打斗，结合之前在翻倒巷的地下跟他们打斗的经验，总结出来的对这些巨狼人的评价。

    “总的来说，如果能得到控制和制造这些巨狼人的方法，就可以得到一股不容忽视的力量。”

    看完这场打斗后，他的身体和心里都舒服了不少。

    本来还想将怀特曼叫醒问问关于他的研究成果，但转念一想还是不要自找麻烦了，万一又像管家那样，问着问着炸了，那就麻烦大了。

    再次检查了一遍所有囚犯，都被牢牢的锁着之后，他就要离开手提箱准备回去睡觉去了。

    不过他突然想起模拟器中说的，这里还有一瓶无梦酣睡剂...

    ......

    无梦的睡眠真的是最好的休息方式，它能让人高效且迅速地恢复精神。

    有了模拟器中的教训，这一次他没敢用多，仅仅是小小的抿了一口。

    单单是这小小的一口无梦酣睡剂，就让他从早上一直睡到了太阳落山。

    当他清醒过来时，发现朱迪斯她们竟然还没有回来，以为朱迪斯她们又出事了。

    他下意识的唤出模拟器又开始了一次模拟。

    巧合的是在他刚刚开启模拟的下一刻，布兰卡就和朱迪斯带着一大堆好吃的打开门进来了。

