    然而现实就是这样，耿帅高抛发球，随后用力抖腕，尽管他的胶皮不利于摩擦，但球从那么高的地方落下，耿帅的抖腕力量又如此之大，以至于这球依然带上了强烈的旋转，迅疾如奔马一样直奔着牛林俊右手边的球台底线而去。

    这大概也能算是个偷长……

    牛林俊从头到尾被耿帅的动作影响，一直没能静下心来，面对这个偷长，应对得极为仓促，勉勉强强削了一板，球冒高过网，被耿帅一板爆冲直接追身，打得一点脾气都没有。

    耿帅2：1领先。

    整个春城体育馆的现场，在这一刻稍稍安静了些。

    老观众们都知道，牛林俊天克耿帅。

    他们甚至能绘声绘色的描述出过去五年里牛林俊无限虐杀耿帅的那些画面，每一个回合，每一个球，简直像是说评书一样，细枝末节，栩栩如生。

    但唯有今天这个开场，是他们从未见过的。

    有的人已经依稀感觉到今天有些不对，要么是耿帅出了问题，要么是牛林俊出了问题。

    “其实，是他俩都出了问题。”

    选手席上，王超正低声给范小仙解释：“昨天我就问了耿哥两个问题。”

    “第一，既然过去五年的经历已经证明，常规攻防你无论如何都打不过他，那你敢不敢干脆豁出去，把身段放低，把自己当成挑战者，打上一整场的搏杀球？”

    “第二，你到底敢不敢鼓起勇气面对高球？”

    范小仙听得兴致盎然。

    她昨天只知道王超和耿帅在密谋，便帮忙在方媛那里做了些掩饰，至于具体细节，她其实不太清楚，于是她问：“那耿帅怎么说？”

    “耿哥说，他倒是愿意搏杀，只是牛林俊的发接发做得太严谨了，他根本找不到抢攻的机会，于是我告诉他，其实只需要练一招，那就是台内强行挑打。耿哥最初不信，因为他的球拍根本不适合挑打，但我跟他说，别人不行，你行。”

    王超道：“我陪他从下午五点半一直练到晚上十点钟，练了足足四个多小时的台内挑打，他的胶皮不吃摩擦，本来应该是拉不起来球的，但他力气够大，速度够快，这是连国家队教练们都公认的天赋异禀。他就凭借这种不讲道理的身体素质，练到最后，真的把台内短下旋拉起来了，只是成功率不够高罢了。”

    范小仙颇为惊喜，追问道：“成功率多少？”

    王超道：“百分之三十五。”

    范小仙顿时笑不出来，叹道：“也就是说，今天他还是要输？”

    “仙姐啊，你如果真想当教练，那确实要好好补课才行啊……”

    王超摇头，有些无语：“你都看耿哥打了六年球了，难道还不知道，他其实是比赛型选手吗？”

    范小仙眨了眨眼。

    二十七岁的她，面对比自己小了足足九岁的王超，略微有点心虚，还有点羞愧，不好意思的问道：“那个……所以……比赛型运动员……会怎么样呢？”

    “他比赛的时候，会比训练的时候发挥更出色，挑打成功率也会有所提升。”王超道：“而且这种人通常都是人来疯，如果赢球之后还有人在看台上给他热烈欢呼，鼓劲打气的话，他就会被调动起来，进入超级兴奋状态。”

    直到此刻，范小仙才终于恍然大悟。

    “所以你昨天特意让我去找那个跟队记者……叫什么来着？对，罗小雨，你让她把黑桃q的球迷们组织起来，今天球场上只要耿帅得分，就尽情高呼他的名字，就是为了调动耿帅的状态？”

    球场上，耿帅已经听到了来自看台上的呐喊声，他的身躯有些微颤，不是因为恐惧，而是因为兴奋。

    自从离开国家队，又在乒超多次被人放高球刺激之后，他的心就已经死了，随后这六年，他虽然在乒甲战绩不差，但极少得到赞美，究其原因，是所有人都觉得他堕落，明明拥有得两分的实力，却始终只能得一分。

    所以即便是他开场赢球，得到的也最多是些不轻不重的掌声而已。

    范氏兄妹对他虽然好，但这种好也仅限于从不限制他，从不批评他，从不干涉他，而从来没有认真的找他聊过天，谈过心，帮他走出心理阴霾。

    就连这种看似宠溺的宽容，其实也是罗九当年帮他争取到的。

    耿帅一直都知道的，在范氏兄妹心中，他是永远都比不过罗九的。

    罗九是亲人，是朋友，是兄弟，甚至未来可能是女婿，但他耿帅，始终只是个合作愉快的主力球员而已。

    至于球迷？

    更是不存在的。

    一个落魄而且年迈的球员，长得又不帅，打球又没精神，哪儿来的球迷呢？

    也唯有酒精、尼古丁、豪车和美食能够稍稍抚慰他那颗苍凉的心。

    直到此刻，他听见从无数春城球迷的包围圈中，忽然有依稀的呐喊声竭尽全力的传出来，进入他的耳中，他们喊的是“耿帅加油，耿帅必胜”。

    这是客场球迷在主场球迷的重重包围中努力发出来的声音。

    耿帅转头看去，看见自己熟悉的江城市记者罗小雨正站在一个小方阵的最前面挥舞双臂带头呐喊，小方阵所有人都站了起来，拉起横幅，横幅上写着“耿帅，拿下牛林俊，你就是今天体育馆里最靓的仔”。

    这横幅的内容有些拉胯，但耿帅看到这一幕，却忽的感觉有一股热力从体内涌了出来，不吐不快。

    于是他握紧左拳对着天空扬起来，“啊”的一声大喝，慷慨激昂。

    然后被裁判罚了一张黄牌……

    搞什么鬼嘛，如果是赢球之后你喊一声也没啥，可你都准备发球了，对面也蹲下身子做好接球准备了，你却忽然把球松开，喊这一声，你是在戏弄你的对手呢，还是在戏弄本裁判呢？

    该罚！

    耿帅笑了笑，并不介意，他重新托住小球，再次高高抛起三四米。

    又是一个高抛发球。

    “可是，就算他愿意鼓起勇气面对高球，也没必要由他来主动吧？”

    选手席上，范小仙还在虚心请教：“你不觉得这样很冒险吗？他都没怎么练过这种发球，万一发球失误呢？万一一不小心又勾起了内心的恐惧呢？”

    王超笑着摇头：“现在全世界都知道耿哥的破绽，你以为牛林俊不知道？如果牛林俊真的落入劣势，他也会用放高球的方式来对付耿哥的，所以不是我逼耿哥面对高球，而是耿哥遇上牛林俊这样的国家队选手，必须要有面对高球的心理准备。”

    范小仙点头：“即便如此，我还是不理解，单论发球的话，他为什么一定要发高抛球？”

    “我的姐，因为高抛球旋转够强、力量够大呀。”

    王超用古怪的眼神看着自己的御姐教练：“还有什么发球比高抛球更容易抢到台内挑打的主动权呢？”

    范小仙不吭声了。

    她暗暗发誓，等这次打完东北三强，回到江城市之后，自己一定要学习方媛，也去找个国家队教练拜师学习，只是不知道***教练愿不愿意收她这个女弟子，或许还得请罗九帮忙说个情？

    嗯，不用脱产全日制，也不用教得太认真，函授就行了，反正别人指缝里漏出来点东西就够自己学的了……

    耿帅的第二个高抛发球依然又快又转，落点也远，成功逼迫牛林俊退步，于是这球削过来的时候又很长。

    虽然长，但是足够低，足够飘，足够转，算得上是个相当高质量的削球。

    换成过去那五年，面对这种球，耿帅的第一选择一定是拉过去。

    换成华国百分之九十九的选手，面对这种球也只敢拉过去。

    但今天耿帅有着无与伦比的血勇。

    你敢出台，我就敢抽。

    就像王超昨天告诉他的：“一板子下去，要么他死，要么你死，我不想看到其他的可能性。”

