    第329章我的无价之宝

    谢青辞发现了虞夏耳朵有点红，不过什么也没问，余光看了看，继续说着正事。

    “这有可能就是找第一站点的暗语。”

    传单上除了有个拿金箍棒的孙悟空，就是大片的鲜艳色彩和两排字。

    “你想发财吗？”

    “反正俺老孙超级无敌想了啦。”

    好生动形象的宣传语，就这么简单一段对话，孙悟空穿着蓬蓬裙画着大红眼影嘟着嘴说话的可怕形象跃然纸上。

    虞夏有种被朝天椒辣到眼睛的感觉,又念了一遍那句话，表情狰狞地把传单往谢青辞那边推了点。

    “来，你把这暗语记下来，一个字都不要错啊。”

    谢青辞沉默一会儿，问她：“姐姐，我觉得我记忆力不如你好，还是你记吧。”

    “这一句话你都记不下来？这不是记忆力不好,这是脑子不太好啊。”

    “……总之你记吧？”

    虞夏也沉默片刻，艰难承认说：“我脑子也不太好。”

    谢青辞：“……”

    【这是我老婆,脑子是有点问题，一下没看住跑出来了，不好意思我这就带回去】

    【哈哈哈哈哈看出来了，你们两个脑子都不太好】

    【这句话有那么难说出口吗，要不你们一人先试一次给大家听听】

    【我想看暗恋成真暧昧拉扯，不是想看你们一争脑残之位】

    【谢青辞就跟守着浪子的寡言书生一样，兰荟和虞夏说句话他都不高兴，呜呜呜呜嗑死谁了我不说】

    【弟弟不愧是颜值出道第一人，戴着这么卡哇伊的毛绒玩具也好迷人！乖乖跟着走的时候好可爱，伸手挡在那些撞到虞夏的人的时候手上却在冒青筋，谁懂，谁懂我的点！】

    【十块钱住不到一间房，却可以气死一个人哈哈哈哈哈哈】

    【虞夏你也别想着把一品楼删除备选项了，人家已经拉黑了你】

    【掌柜：五万的价钱你一刀砍下来就剩五毛六,你看我脸上写着是兄弟就来砍我啊这几个字吗】

    【快快快行动,宋奚他们也发现线索了！】

    弹幕上热闹纷呈,镜头下相顾无言。

    两个人谁也说服不了谁,谁也张不开嘴,最后虞夏干脆把那张传单随身带上了，打算到时候见机行事。

    从巷子出去，他们小心翼翼地趴在转角的墙上往外看了好一会儿，确定安全了才偷偷摸摸混进人群里。

    找了个好心人询问那个不正经银行的地点，对方却啥也不知道，还反过来问谢青辞那个天鹅抱枕在哪儿买的。

    虞夏觉得她看上的不是抱枕，而是展示抱枕的那个人。

    因为一心想着快点找到那地方，不想在不相关的人身上浪费太多时间，她就一边继续往前走一边严词拒绝：“绝版了，这是世界上仅存的最后一个。”

    那人发出遗憾的声音，又期期艾艾问：“那他身上那个卖吗？多少钱都无所谓，我不差钱，就是，就是需要这位公子给我示范一下怎么佩戴。”

    虞夏继续拒绝：“无价之宝，你别想了。”

    “那就是价钱不到位，这样吧，我给你足以买下一品楼的银子，怎么样？卖吗？”

    这次虞夏停下来了。

    她扭头看着谢青辞，天人交战十几秒，迟疑着开口：“要不……”

    谢青辞微笑：“逃生必备物品肯定不会那么简单，我觉得这个天鹅抱枕说不定会在后面发挥作用。”

    说不清是这番话说服了她，还是他那个微笑镇住她想卖掉队友换钱的想法，最后那位路人甲还是得到了拒绝的话。

    然后虞夏加快速度往前走。

    她怕再留下去就要心动了。

    谢青辞像是被她刚才的犹豫伤透了心，抱着那天鹅抱枕的脖子默不作声地跟在她身后。

    虽然毛绒玩具很可爱，但是晃眼扫过真的有点像个大鹅游泳圈。一位成年男子委屈地抱着大鹅游泳圈脖子从水里站起来……

    不能想了不能想了。

    虞夏再次加快速度，一路上混在人群里，贴在墙壁上，躲在路人背后，东躲XZ的，终于找到了那个不正经的“你想发财吗有限责任商行”。

    其实就是个银行。

    地点在这片古装区域的主干道最前面，和旁边不同时代的区域毗邻。

    “就是这儿了，”她仔细打量了一眼，往里走，“没有节目组的标识，如果这是第一站点的话，那这一期的所有站点应该都是这种隐藏着的。”

    谢青辞点头：“毕竟逃生时间有五天，这地方再大五天也能逛个两三遍了，如果太明显，追捕者直接在站点等着我们就能一网打尽。”

    说话间他们走进去，里面立马有人站起来，激动地大步走过来：“你们好！请问是来办理业务的吗？现在我们商行办理储蓄……”

    第一句话居然不是对暗号？

    虞夏挑着眉坐下，按兵不动，顺着他的话应和。

    “是，看到你们的传单慕名过来的。请问存活期一天，二十块钱能有多少利息？”

    业务人员脚步一顿。

    “存多少钱？”

    “你没听错，就是这么一笔大钱，”她拿出办理黑卡的气势来，淡定地敲敲桌子，“金额比较大，我觉得你最好还是叫你的上级来和我对接。”

    那业务人员求证似的看向旁边的谢青辞：“你们……”

    谢青辞：“我做不了主，你听她的吧。”

    业务人员就不干了，不耐烦地往回走。

    这时候虞夏再次提起传单的事，神神秘秘意味深长：“我是跟着你们传单上的信息来的——难道你们不是在找有缘人？”

    “有缘人？我们只找有钱人。”

    “……”她不放弃，说出暗语的上部分，“你想发财吗？”

    那人转过来反问：“你说呢？你想发财吗？”

    虞夏眼睛一亮，把那张撕成两半的传单拿出来，怼在谢青辞面前。

    “来，念出来！”

    谢青辞：“……”他料到了。

    忍着羞耻，他一板一眼地念了遍：“反正俺老孙超级无敌想了啦。”

    没有娇俏的可爱感，倒是带着种被人强迫的心灰意冷。

    虞夏两只手按着脸颊忍笑，对着那瞪大眼睛的业务人员说：“暗语对上了吧？赶紧把你们主管找出来，我们有个大项目要谈。”

    业务人员大概是没见过如此有综艺感的人，镇不住她，赶紧去找了帮手。

    然后虞夏和谢青辞被客客气气请进了会谈室。

    ?  ?夏夏:这世上其实没什么无价之宝，只要钱给到位了，一切都好说

    ?      弟弟:我给你钱，买……

    ?      夏夏:（扑上去捂嘴）闭嘴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

