    “敌袭！”一个守卫惊声大叫。

    前面沙驰兽上的姚红霜也冲出来了。

    姚红霜本身也是个分神境修士，实力并不算弱，看着周围冲过来的人，脸色瞬间起了变化，对着跟着守卫吼道：“冲出去，别念战，城主就在前面，不会太远。”

    几支巨大弩箭再次射来，将沙驰兽的身体直接击穿了。

    只是地面的一群人，在冲到沙驰兽面前的时候，却是看着张铭居然飞在半空中，却是一下子愣住了。

    “看来，你们是冲着我来的！”张铭轻哼了一声，也没有理会这些人，转身就向着姚红霜冲了过去。

    姚红霜在死去的沙驰兽尸体上，见到张铭过来，便急声道：“先生，你先突围，一定要救我儿。顺着这个方向，往前十多里，就能见到我儿住处。”

    “夫人，一起杀出去吧。我一人出去，恐怕见了城主大人，难以交代。”张铭落地，周身瞬间出现了一条紫色的蚀龙龙魂。

    蚀龙咆哮着就冲向了哪些围攻而来的人。

    几名被蚀龙冲击的人，只感觉整个脑袋都被撕碎了一样，顿时痛苦不堪的惨叫起来。

    姚红霜也出手了，手中一把红色长枪出手，一枪便将攻来的一人挑飞，同时开口道：“我是绿州城城主夫人姚红霜，谁敢杀我！”

    城主夫人。

    围攻的一些人当真惊住了。

    这些人除了王崇军几个心腹手下之外，还有一些逗留在绿洲城的散修。这些散修很多都是拿人钱财替人办事的主，但是他们却也不是什么人都敢杀的，比如这个姚红霜。

    “城主夫人！怎么会在这里！”几个靠近的人才看清楚绿州城的守卫，顿时傻眼道：“绿州城守卫，真是城主夫人。”

    就在有些人有些进退两难的时候。

    后方一人声音沙哑开口道：“拿人钱财，替人消灾。再说了，来都来了，只要这些人都死，没有人知道是我们的做的。如果他们活着，你们觉得能活着离开北荒绿洲？”

    在场人听到这句话，显然被说动了。

    后面那人再次开口道：“还愣着干什么？给我杀！”

    杀。

    有人带头，其它人也管不了那么多了。

    只是当众人冲过去的时候，周围却是突然粉色迷雾弥漫，而紫色的蚀龙龙魂在粉色迷雾中更是如同幽灵一般在穿梭。一个个修士在蜃气中失去了方向，就在众人有些慌乱之时，其中一人却是突然拔刀杀向了身边的人。

    “老三，你……你砍我干什么？你疯了！”一名修士被砍了一刀，眼神惊骇得看着自己兄弟。

    而那名持刀之人，根本没有回话，直接刀刀下死手。

    “疯了。都疯了。”被砍的人，不得不还手。

    一时间，正片迷雾中惨叫声不断。

    而张铭已经拉着姚红霜冲出了迷雾，向着前方冲去。

    只是，没冲出百米。

    前面却是出现了十多人，持刀拦住了张铭和姚红霜的去路。

    “两位到此为止吧。”其中一名带着面具的男子冷声开口道。

    张铭看着那名男子，轻笑道：“你就是那个王崇军吧？没想到一个绿州城的守卫小队长，居然连自家主母的车队都敢下手。”

    姚红霜听闻，冷声开口道：“你是王崇军，你居然敢截我得车！”

    被看穿了。

    王崇军无奈取下了面具，看向姚红霜开口道：“主母，此人杀了我的侄儿，我必须报仇。要是族母现在离开，我绝不阻拦，但是这人，我必须杀。”

    “他能救我儿子，我绝不会让你杀他。”姚红霜开口道。

    王崇军拿刀指着张铭吼道：“主母，他就是骗你们的。他连解药都没，根本不可能治好二少爷的病。主母，既然你不让开，那就别怪我不客气了。”

    王崇军也知道不能再拖下去了。

    几个人冲向了张铭几人。

    张铭脸色凝重。

    刚才为了对付那波人，动用了蚀龙控制其它生灵的能力，对于神魂消耗极大。此刻他的脑袋也是头疼欲裂，实力至少打折了好几成，而现在又遇见这几个，如果他一个人走，或许还来得及，但是曹婴他们还在城主府，他不可能将姚红霜一个人放在这里。

    只是，就在张铭两人步步后退的时候，后面风沙之中，却是突然冲出了一头庞然大物，巨大的脚一下子踏向了王崇军几人。与此同时，巨兽上冲下了十多名绿州城守卫，冲向了王崇军等人。

    “是我夫君的猛象！”姚红霜眼神惊喜。

    果然。

    一头巨象，比起迦楼罗那头巨象还要高上二十多米的巨兽在风沙中已经大步踏出。

    巨象之上，一个身穿银甲的男子站立着，眼神凛冽得看向下方道：“夫人，到底怎么回事？这些是什么人？”

    “截杀我们的人。留活口！”姚红霜对着周围人开口道。

    只是在混乱中，王崇军早已经逃入了风沙中。

    当一群人被拿下的时候，姚红霜才发现，王崇军尸体不在，显然已经逃了。

    猛象上的银甲男子落地，看向了姚红霜。

    姚红霜上前道：“夫君，这边以为先生，说能治好星河的毒。”

    “我知道。”男子点头，看向了张铭，上下扫了一眼，才开口道：“你能治好灭世之毒？”

    张铭点头道：“见过城主，我能治好灭世之毒。”

    “如果不只是灭世之毒呢？”城主突然反问道。

    不只是灭世之毒？

    姚红霜眼神惊骇，急声道：“夫君，你这话是什么意思？”

    “城主的意思应该是，二公子不只是中了灭世之毒吧？”张铭平静开口道：“如若只是灭世之毒，凭借城主的手段，要将解药找出来，也只是早两天，晚两天的事。说不定，城主已经用解药给二公子服用过了，只是发现，灭世之毒解了，二公子却没有恢复？”

    城主何啸风眼神震惊道：“你怎么知道？”

    “猜的。”张铭回应道：“首先，这灭世之毒的解药既然能够传过来，城主一定能找到。那告示是一两天前贴的，绿州城应该早有人会先献上解药了。最重要的是，刚才那些人居然不惜拦截城主夫人的座驾，也要杀我。很显然，有人不只是阻止我给二公子医治，而是连让我见二公子的面都不愿意。下手之人，应该是怕我从二公子身上的毒，看出什么不一样的东西。”

    城主何啸风微微点头道：“此话有理。那先生，可有把握一直我儿？”

    “可以试试。”张铭点头道：“还是先让我见人再说吧。”

    何啸风点头，对着众人吩咐道：“回去，去见星河。”

    距离何星河住处不远了。

    说是住处，实则是一处荒芜的山谷的山洞之中。这山谷也算是绿洲，有些树木，却不多，几颗而已。而二公子何星河在一处山洞中，还有铁门锁着，门外有人守卫。

    姚红霜见到这一幕顿时流泪道：“你……你就让我儿子住这地方！”

    “夫人。我这也是无奈。为了全城安危，也是了星河，我只能安排在这里了。”何啸风满是无奈，又对张铭抱拳道：“张先生，我让人开门，随你一起进去。”

    张铭摆手道：“不用，我自己进去就可以了。你们不用跟着。灭世之毒，我能解，但是你们要是粘上，却浪费我时间。”

