    她忍不住想到吕徵先前的话。

    【活着容易，活得体面尊严却难。】

    康歆童不敢想象，自己多年后也会沦落到这种境地。

    吐过之后，她又蹲下来抱着膝盖嚎啕大哭，无比怨憎自己的性别，康歆童哽咽道，“先生……世间女子皆这般，生来便要痛苦，为何还要有女子的存在？倒不如一生来就死了算了！”

    哪怕母亲是为她好又如何？

    母亲为她好就能不顾她的意愿和想法，强制性施加这么多的苛待和折磨？

    她所以为的好，难道就是真的好了？

    她为何不问问自己，问一问体面而无痛苦的死和体面但充斥着压抑暴力的生，哪个更好？

    以爱为名的暴力和折磨，难道就不是虐待了？

    吕徵适时打断她的胡思乱想。

    “你是见识太少才会这些乱七八糟的念头，好比你先前只看到了你母亲的恶。殊不知众生皆苦。不论是暗巷的这些女人，亦或者是其他终年不曾饱腹的难民，对他们而言最痛苦的不是施加在身上的折磨，例如饥饿、贫穷，而是这种折磨永无止境，直到死亡才能解脱。人活着却看不到一丁点儿希望，只能如行尸走肉一般苟且活着，甚至连自己为何活着都不明白，只知道能活一日是一日……这种毫无尊严的煎熬，往往比身体的折磨更令人难以忍受。”

    百姓往往能忍受身体上的折磨，但却熬不住精神上的煎熬。

    熬不住的结果便是如康歆童一般冒出以死逃避的念头。

    这只是从一个牛角尖，钻入另一个死胡同。

    “见识多了又能有什么用？”

    康歆童毕竟还是个刚满十二的小姑娘。

    她的人生虽有颠簸，但也没有直面最残酷的人间炼狱，世界依旧是非黑即白。

    吕徵却要教她什么叫做“灰”。

    “不是说世间女子皆会如此，只是世道不稳，谁都有可能沦落到那种局面。”吕徵道，“以色侍人是一条捷径，但不是每一条‘捷径’都能达到同样的高度。同样是‘以色侍人’，‘侍人’的目标也有高低贵贱之分。如果你的目标是你继父，暗巷的暗娼多半是你下半辈子的写照，若选择位高权重的贵胄、坐拥天下的霸主，那又是另一种局面。这难道不是见识少了？”

    康歆童无言以对。

    过了半晌，她窘迫地垂头。

    “奴家也没觉得自己有这个能耐。”

    康歆童知道自己底子好，继承生父生母最优秀的一面，这点从那位继父这两年越发炽热古怪的眼神就能看出一二。尽管未经人事，但她知道对方的心思，那是一种毫不掩饰的、充斥着掠夺的野兽的眼神。母亲每次都会慌张失措，虐待她更加起劲，这让她产生一种错觉——

    倘若那个男人对她百依百顺，母亲也不敢再虐待她。

    一次次的暗示，让她脑中得出这样的等式。

    用自己的身体换取男人手中的权利，借此压制欺辱她的母亲，生活便能过得好了。

    正如吕徵说的，她见识少，眼界限制了她的想象力。

    她所能想象到的最好的选择，只有这个，目标也只有继父。

    这般情况下，她怎么可能认为自己的蒲柳之姿能吸引比继父还要有权势的人？

    吕徵叹息着摇头。

    “你知道柳羲是谁吗？”

    康歆童摇头。

    尽管姜芃姬是闻名天下的强大诸侯，但底层百姓知道她的人不多。东庆倒还好，姜芃姬的知名度相当高，许多都知道这位诸侯姓甚名谁、出身何处、性别是男是女。南盛这边的百姓就比较懵懂，他们知道世上除了南盛还有其他国家就不错了，更别说别国的诸侯。

    他们连生活都难以维系，怎么会有闲工夫去了解这些？

    哪怕他们想，他们也没相应的渠道。

    “柳羲是个女人。”

    康歆童不解地眨眼，猜测道，“绝色美人？”

    吕徵回忆了一下当年小伙伴的脸，摇头否决。

    那货挺受琅琊郡小姑娘喜欢，但没听说哪个男的会喜欢她，嘴贱人皮，咬牙切齿都来不及。

    相反，号称琅琊一枝花的子孝的男人缘可比那个正宗的女人好了不知多少。

    “她并非绝世美人，诚然长得是人模狗样，但很少有人会去关注她的脸。其实，不论她长得如何丑，或者如何美，身体健全还是残废，对她以及身边的人而言都没什么意义。”

    康歆童问道，“这是为何？”

    “因为世间有资格直视她的脸的人，不多。人们对她俯首，先看到的是脚而非脸。”

    康歆童又问，“那位是娘娘？”

    “娘娘？”吕徵讥诮地勾唇，“娘娘再怎么尊贵，依旧要依仗丈夫、娘家，一旦国破家亡，丈夫不宠，娘家舍弃，一人之下万人之上的娘娘也有沦落暗巷的时候，如何与她相提并论。”

    康歆童想不明白了，先生口中的“柳羲”究竟是谁。

    “柳羲”是一个女人，但却有着比“娘娘”还要尊贵的身份，难道她是皇帝不成？

    她怯生生地问道，“比娘娘还尊贵的，不是皇帝就是天上的神仙了……”

    吕徵道，“皇帝倒也不是，毕竟也没昭告天下要登极，但也差不离，有实无名的皇帝。”

    东庆这片国土能立一个王朝，占据着比东庆还大的治地的姜芃姬，自然也有资格称帝。

    只是，她的野心显然不是一个东庆能容纳的。

    南盛也是她剑尖所指的目标。

    康歆童听得小嘴都张开了，小脸写满了震惊。

    “走得更高，自然能看得更远。尽管你做不到她的程度，但看着她，你便能记住一点——女子的容貌既非福也非祸，只是父母所赐、与生俱来的一部分。尽管是女儿身，却也不是生来便要匍匐尘埃。”吕徵笑着弹了一下她的脑门，道，“只要你站到比别人更高的位置，你的容貌就只是他们口中夸赞你的资本，反之便是他们眼馋的猎物，就好比你的母亲，只是猎物。”

    康歆童听得唇儿青白。

    “你的母亲的确有错，但她希望你活得有尊严，这却是真心的。”

    吕徵难得有耐心说这么多，连他自己都觉得诧异。

    倘若卫慈也是直播间咸鱼，此时的心情唯有双击666才能表达一二。

    吕徵永远也不知道，他这一番话让康歆童的命运发生了怎样的偏转。