    洛远没想到《提刑官》这么快就完成了，要知道陈杰负责这部电视剧无论拍摄时间还是完成时间，都比胡雯负责的那部电视剧来得慢，而洛远这边，貌似前脚才看过《宫》的成品，《提刑官》后脚就送过来了。

    胡雯拍的《宫》很不错。

    除了皇子必要的恋爱人设外，故事基本符合史实，相比较记忆中原版一幅画从家中吹到大森林的雷人情节，胡雯对《宫》最好的诠释就是智商在线，甚至洛远写出的一些说服性不高的剧情，也被胡雯自己想办法改动了，里面的皇子们不会真如顾朗所说，和偶像剧霸道总裁般咋咋呼呼。

    该深沉深沉。

    该拿强调的拿强调。

    这就是洛远愿意把《宫》交给胡雯拍摄的原因，如果给陈杰拍，估计陈杰肯定不会怎么改动剧本，然后出来的东西多半要被观众喷雷人，洛远还不至于为了收视率不管口碑这样子。

    狐小米表现挺有意思。

    女主角的机灵感还是很自然的，这也是洛远让狐小米出演《宫》的原因，女主性格于狐小米颇有些本色出演的意思，至于刘大壮与霍云的表现，就更不用说了，两人演技也算在线，一些针锋相对的情节，颇有些炸裂的感觉——

    大概也是二人的颜值加成吧。

    总之还是那句话，《宫》并不是原版的《宫》，同样不算《步步惊心》，洛远的剧本里糅合了很多宫斗剧的元素，包括《甄嬛传》乃至于《金枝欲孽》等等口碑很好的作品，部分现代人思维碰撞古代体制的火花情节，是洛远自己前世看过的一些穿越类小说给杜撰出来的。

    值得一提的是……

    在《宫》里面最为亮眼的人物，竟然是老戏骨张乾正饰演的李世民，这位在华夏历史上被无数人称道的同时，却因为玄武门事变而颇有些争议的帝王在张乾正的拿捏下，特别的有味道。

    张乾正本来是不想接《宫》的。

    多年老戏骨了，又因为和洛远的多次合作而事业登临巅峰，成为国内老戏骨中最为受欢迎的存在之一，张乾正相当爱惜羽毛，得知《宫》的剧情里会存在现代人穿越到古代，他便本能的想要拒绝。

    最终接受是因为……

    无论洛远还是胡雯，都属于很靠谱的那类导演，尤其是洛远，对自己还存在着恩情，况且自己与绯红也合作颇多，答应就答应吧。

    结果还没让张乾正失望。

    尽管剧本讲述现代人穿越到古代的故事，但胡雯似乎对唐朝这段时期的历史很着迷，竟然在描述着狐小米感情线的同时，还把很多戏份留给了老戏骨们，以至于那个时期很多大佬都被胡雯用镜头挖掘了出来。

    魏征。

    程咬金。

    房玄龄。

    长孙无忌。

    褚遂良杜如晦等等。

    甚至于武则天都在故事的结尾中惊鸿一瞥，而这些历史名臣的朝堂机锋，便是洛远这个《宫》的编剧，也是看的津津有味，原因在于，这些故事情节不是自己创作出来，而是胡雯通过查阅各种历史资料，找人添加进去的。

    而且，这些剧情和女主也有关系。

    因为皇子间的争斗，有一部分在于爱情，他们都喜欢女主，争斗起来才会格外的狠，拉拢朝廷大臣啊，努力获取某位大佬的好感啊，李世民在儿子和大臣间的斟酌还有制衡啊……

    洛远一口气看完了。

    看完这部剧之后，他没有吝啬自己对于胡雯的夸奖，在洛远看来，能够把一部偏雷人的剧集拍出质感和内涵来，胡雯的导演水平简直牛大发了，因为换了他也拍不出这种效果。

    不是说洛远不如胡雯。

    而是因为每个导演都有自己擅长的地方，胡雯这方面的最长处，洛远肯定是比不上了，他甚至准备在这部剧正式播出的时候，陪着艾小艾再看一遍。

    胡雯也很高兴。

    之前《仙剑奇侠传》续集的口碑不如第一部，这对她而言一直是个隐痛，如此认真的拍摄《宫》，当然不无证明自己的小心思，洛远不知道的是，为了找到那种古装剧的内涵和厚重，胡雯偷偷的，连续看了好几遍《琅琊榜》，她甚至产生过把女主洛晴川的人设，照着女版梅长苏来拍摄的想法！

    最终这个想法被否决了。

    如果她拍一个熟知历史的女孩穿越到古代，穿越到唐朝，野心勃勃的想要历史照着自己设定的发展，哪还有什么时间和争到最后让李治捡便宜的几个皇子谈恋爱啊，况且这么拍的话就不是《宫》，而是新女帝的传说了，主角光环下，武则天都得跪。

    实际上，这个想法没实现。

    但故事的感觉，却隐隐有些靠拢，洛远在看这部《宫》的时候，的确隐隐有了种在看《琅琊榜》的感觉，在这里要说的是，《琅琊榜》并不算正剧，这部电视剧是将杰克苏和历史正剧结合到巅峰的作品，是把偶像剧和历史剧的平衡拿捏到近乎完美的作品。

    所以，胡雯找的参考很合适。

    而陈杰拿着《提刑官》找洛远的时候，已经听说洛远对胡雯拍摄的《宫》赞不绝口的事情了，这让他有些感到压力，不过想到这部剧的质量，他的信心便再度增强了起来——

    你很棒。

    我也不差。

    况且陈杰也大概知道《宫》的剧本讲的什么，相比较内涵还是《提刑官》要来的更好吧，起码这部剧没有什么神话传说一样的穿越，也没有把恋爱之类的东西放到主线上，如果要是总结的话，陈杰认为这部新完成的电视剧，是《少年包青天》的升级版！

    没错，就是升级版！

    有了拍摄第一部古代探案剧的经验，陈杰拍摄《提刑官》非常顺利，很多剧本上写的东西他仅仅看一眼便能够产生强烈的画面感，这也是保证他作品进度飞快的重要原因之一。

    另外，洛远不知道的是：

    因为要捧李嘉，让李嘉实现和狐小米的对抗好助其登上绯红一姐的位置，陈杰这次极为罕见的修改了《提刑官》的剧本，要知道，进入绯红以来，陈杰修改洛远的剧本的次数可以说是屈指可数！

    而他修改的部分是……

    李嘉饰演这个女主角的人设！

    