    第872章 山洞疗伤！

    一个巨大的峡谷之中。

    一条小溪静静的流淌。

    阿信和小青在这条峡谷之中，等待着他们的主人。

    “不知道主人他们怎么样了！”小青立即就娇嗔道。

    这个时候，只见阿信立即道：“放心吧，主人他们那么强大，肯定会平安归来的。”

    “嗯嗯，也不知道他们什么时候回来。”小青抱怨道。

    “再等等吧！”

    就在这个时候，只见他们头顶的天空之中，忽然出现了一道裂缝。

    裂缝之中，乃是一个巨大的时空隧道。

    时空隧道一打开，只见两道身影，瞬间降落了下来。

    来者不是别人，正是叶辰和慕容倾雪。

    这个时候，慕容倾雪扶着叶辰，很明显，叶辰受了伤。

    虽然灵山的那一击叶辰并未伤及叶辰的根本，但是叶辰也受了伤。

    看着两人下来。

    阿信和小青立即迎了上来。

    两人立即来到了叶辰的面前，他们看着慕容倾雪扶着叶辰，连忙问道：“主人，你受伤了？”

    叶辰看着两人，点了点头道：“受了一点小伤，不过不用在意。”

    两人点了点头。

    这个时候，阿信立即问道：“主人，到底发生了什么？”

    慕容倾雪缓缓开口道：“我们的身份暴露了，后来发生了大战，小师弟使用空间大道带着我们逃走。”

    说到这里，只见阿信心中震惊不已。

    “你们的身份竟然暴露了，那么，只怕今后，你们都要受到灵族的追杀了。”阿信立即开口道。

    叶辰点了点头道：“没错，不过，这倒是没什么，我们重新换一个身份，他们就很难发现我们了。”

    “小师弟，接下来，我们该怎么办？”慕容倾雪看着叶辰问道。

    叶辰淡淡开口道：“我先在这里疗伤，等我伤好了之后，我们还有一件事情要做。”

    “什么事情？”慕容倾雪立即问道。

    叶辰看着慕容倾雪，淡淡道：“师姐，你忘了，我们还有东西没有拿回来。”

    “你是说？”

    叶辰点了点头道：“我已经标记了那个秘境的位置，我可以使用空间大道直接传送过去，进入秘境之中，将我们人族的传承取回来。”

    “那是我们人族的传承，决不可能让给其他种族！”

    慕容倾雪点了点头，看向叶辰道：“小师弟，你快疗伤吧！”

    叶辰点了点头，瞬间，大手一挥，一道屏障瞬间封锁了整个峡谷，将他们的气息掩盖。

    叶辰一个人来到了山洞之中，看向三人道：“你们在外面等我吧！”

    三人点了点头。

    叶辰一个人来到了山洞之中，开始调息了起来。

    顿时，他的长春回复术运转了起来。

    徐徐的真气不断的从四面八方涌来，汇入了叶辰的身体之中。

    叶辰发现那一击有些强大，不仅仅伤及了他的肺腑，而且，还有一道道金色的符文印在了他的血肉之中，阻止他的伤口愈合。

    叶辰长呼了一口气，净化大道运转，瞬间，只见一道道真气不断的进入了叶辰的血肉之中，不断的将那些符文印记剥离了出来。

    忽然，叶辰发现，这符文之中，竟然拥有着一丝灵族的气息。

    “这是....”

    叶辰看着面前的符文。

    这个时候，叶辰的天衍决自动的运转，天衍决乃是可以自动演化神通功法大道。

    叶辰能够这么快的领悟大道，和天衍决有着密不可分的关系。

    叶辰身怀三种功法。

    一种便是天衍决，可以演化神通功法大道。

    另外一种乃是牧神诀，可以牧兽，牧妖，牧神。

    另外一种便是天魔功。

    三种功法都可以说是非常强大的存在。

    看着剥离出来的符文，叶辰的天衍决瞬间开始演化。

    只见那些符文，不断的被叶辰的天衍决演化在了自己的神通之中。

    这个时候，一种新的神通，顿时出现在了叶辰的面前。

    叶辰看着神通，心中狂喜。

    这种神通，竟然是灵族的灵身演化。

    灵身演化，叶辰已经遇到了无数次了。

    虽然说叶辰的神通法相天地非常的像是这灵身，但是，这法相天地和灵身却是不同的。

    法相天地始终还是比不上灵族的灵身演化。

    叶辰看着这灵身演化，嘴角露出了一丝微笑，喃喃道：“没想到还因祸得福了。”

    叶辰想着，立即开始修炼。

    至于疗伤的话，叶辰使用净化大道剥离了那抑制叶辰伤口的符文，那么，他的长春回复术和他的不死不灭神体便会自动修复自己的身体。

    所以，叶辰根本不用怎么调理，他的身体就会自动修复。

    叶辰全身心投入了那灵身的修炼之中。

    灵身乃是灵族最基本的神通，也是最强大的神通。

    灵族从小便就会凝聚灵身，然后，他们很多人对于修炼灵身比修炼自己的身体还要花时间。

    只不过，只要修炼出来了灵身，便相当于一个替身一般，使用替身攻击。

    因此，他们自身躲在灵身的后面，也比较安全。

    修炼了几个时辰之后，叶辰缓缓的睁开了眼睛。

    瞬间，只见他大手一挥，一个和他长得一模一样的透明灵身，出现在了叶辰的面前。

    “这就是灵族的灵身之术吗？”

    叶辰发现，这道灵身，至少有他一般的实力。

    也就是说，一般的遁一境强者，都不是叶辰的这道灵身的对手。

    叶辰长舒了一口气，然后一步步走了出去。

    这个时候，只见慕容倾雪连忙迎了上来。

    慕容倾雪看着叶辰，立即问道：“小师弟，怎么样了，伤好了吗？”

    叶辰点了点头。

    “好了，接下来，我们就去那秘境之中，将我们人族的传承夺回来吧！”

    慕容倾雪点了点头。

    “主人，可以带我们一起吗？”小青立即问道。

    叶辰点了点头道：“可以，你们跟我们一起，若是有危险，就进入我的内空间之中，现在的话，跟着我是最安全的。”

    两个大妖点了点头。

    ...........

    仙灵城。

    巨大的会场一片狼藉。

    到处都是尸体。

    各种种族的尸体都有，那些来参加仙灵大会的人面面相觑，没想到会发生这样的事情。

    一个小团体之中，几个人围在了一起。

    他们正是排名前十的那些修士，由于叶辰和慕容倾雪被取消了资格，排名十一十二名的修士，也有了进入秘境的资格。

    (本章完)

