    修行的日子并不枯燥。

    夏去秋来。

    真正的有了些许凉意。

    而李卫则是在山中修行。

    和梅还有青祖其实没太多呆在一起，青祖喜欢林木茂盛的地方，而梅则喜欢山高之处，而且还要下山开店赚钱。

    反正李卫也乐得悠哉。

    和青祖这位旧神联系，让李卫感知远古自然的灵韵更加的得心应手。

    如今再化青鸾鸟，那真是上古神灵降临与世了。

    连同肉体气息和神通皆具存在。

    此时，李卫正在修行之余，有人进入了道观，却是熟悉的气息。

    感应到这熟悉的气息，李卫颇有些意外。

    进来者，是一个西装革履，满面带笑的男人。

    “江局长，什么秋风把你给吹来了？”

    李卫笑了笑道。

    “带了点东西来打秋风。”江兴的手上提溜着一袋子东西，里面传来一阵阵的香味：“庆祝一下我被放出来。”

    而在他身后的还有一位娇小可爱的姑娘，身后背着一个盒子，也穿着一身的西装革履的，颇有些英气。

    是白山君心心念念的柳絮姑娘，她如今已经完全恢复了，气息也看不出多少虚弱来。

    也不知道是不是该说，妖的恢复能力还真是惊人。

    “哦？”

    李卫好奇的打开袋子，顿时香味扑鼻。

    是一个瓦瓮。

    打开瓦瓮，香味挠挠的。

    “大恩不言谢，只能以我亲手制的佛跳墙以表感谢了。”

    “够了。”

    李卫嘴巴疯狂分泌唾液，自己还没有吃过佛跳墙呢。

    都说狗子和猫的鼻子是最灵的，白山君一溜烟不知道从哪个角落里蹿了出来。

    饿猫扑食。

    在吃这方面，肥猫白山君是最积极的，他现在越来越能吃了...也越来越能拉了。

    然后，他就看到了柳絮...

    “其实，我并不饿。”

    白山君瞬间吸起口水，强行保持了绅士模样，看起来还有些滑稽，甚至还有点搞笑。

    “噗。”

    柳絮看到白山君这样子笑了笑，然后又回到了严肃的模样。

    白山君都看呆了...

    江兴找了个地方大咧咧的坐下。

    “没想到你那么快就放出来了...而且...”

    李卫能看的出，江兴身上的天朝气运庇护比之以前更加旺盛。

    “这点我倒是没什么意外。”江兴笑着说道：“论迹论心，我皆是问心无愧，被审查之时我就说过了，尽管查，能查出问题来算我输。”

    其实想想也有道理，论迹不论心，从所作所为所言所行来看，江兴对于华夏的忠诚就是最真实的。

    况且，若是连一个长生者凡人都容不下的话，那又谈何建设这未来之大世？

    江兴不仅官复原职，重新接管了影踪。

    并且还得到了更多的资源——毕竟谁会拒绝一个知识渊博的百科全书呢？

    见到江兴如今的状态，李卫是彻底放心了。

    ...

    随后，江兴将散发着异香的瓦瓮放下，打开封盖，一股异香袭来。

    明明封存的严严实实的，却已经有很浓郁的香味渗出了，如今打开封盖，这香味更是十足。

    “尝尝吧，正统的福寿全，估计现代已经没这个味儿咯。”江兴啧啧道：“当年我可是废了好大一番功夫才请聚春园的老板教我这一手的。”

    “聚春园？”

    “便是将佛跳墙这门菜发扬光大的人。原本这只是宫门高庭才能享用的起的东西。经他一首，普通的书生子弟，家境殷实的人也能吃的起了。”

    “而你知道，这最初最初的佛跳墙，是谁发明的？”

    江兴这一脸卖弄的意思倒不是在炫耀自己的年龄，而是他知晓李卫这种隐修不知多少年，到这个时代才出世的神仙中人，大概在山中的时间会比较多吧。

    “当然知道，是乞丐发明的。”

    “对，乞丐发明的。”江兴轻轻的说道：“在那个时代，乞丐和捡取剩饭剩菜的人，反而会活的比单纯的贫苦人家更好...”

    “富裕人家丢弃掉的废食，都是鲍参翅肚之物，能让乞丐捡去食了，而寻常人连馒头都吃不起，若是能拉的下脸面，当个乞丐去捡有钱人们的吃剩下的下水，说不定也能养个饱肚呢。”

    江兴轻轻的夹起一块鱼翅来，吞吃下去。

    细细回味，却是悠长。

    此时，李卫也听出了江兴的话外之话。

    为何江兴会如此珍惜这个时代和如今的位置，以他的寿命和见识而言，对于王朝观望的官位已经是风轻云淡了才对。

    如今却因为官复原职而感到高兴，还特意整了个佛跳墙来跟李道人一起分享。

    正因长寿，正因见过过去时代的黑暗和无奈，才对如今的时代充满了光明与未来。

    能在这里遥望过去。

    “过去的时代真是黑暗啊...恐怕没有多少时代能比那个时代更加黑暗了。”

    一旁的柳絮轻轻的说道。

    然而此时江兴却是摇头。

    “柳絮啊...那你可就错了。”

    此时，江兴可是对这位已经化形的猫妖道一声太年轻了。

    然而，柳絮真愕然道：“长官，还有更黑暗的时代？”

    “当然...”

    江兴的神态思绪回望到过去。

    回到他曾经经历过的时代。

    “那个时代，可远比那个朱门酒肉臭，路有冻死骨，乞儿能吃的比劳作的农夫穷人更好的时代...更加的幽深黑暗...”

    “那是自北魏而起，到隋唐的那段时间。”

    “哦...我知道，是因为胡人入关。”

    柳絮在加入了官门之后，也是看了不少史书学习的。

    倒不是她真的想看，而是入职还是需要培训的...对，针对妖的培训。

    培养他们读书识字，不然妖均胎教肄业的水准，可不能胜任关键岗位。

    “非也非也，许多人将那一段黑暗时代归咎于胡人入关，但胡人入关只是结果，却并非那个时代如此黑暗的原因。”

    江兴喝了一口浓汤，一脸享受的样子。

    说起来是他带好吃的来道观跟李卫分享，自己却是吃的香。

    “而是那个时代，是真的有一团云雾，遮着天空，挡住攀升的云梯。”

    “让所有人，都攀爬不上去呀。”

    “这一团云雾，叫做门阀。”

