    山口村村后的山神庙附近，属于谷小雨家的那片大宅子，起了个头儿，地基，木材，石材什么的堆的到处都是，前几天因为下雨谷大庆还拿着篷布将木材啥的盖住了，等天晴了又怕它们发霉，脚不停的又把篷布扯了，那篷布这会儿还在那儿放着没收拾呢。

    谷大庆看着“打下来的江山”道：“你带爹来这儿干嘛？”

    谷小雨也在微微眯着眼儿朝横七竖八的施工场地看：“之前里正他们说宅子盖成两进，但我看盖成一进，两栋比较好。”

    “为啥？”谷大庆知道大户人家的宅子都是两进两出，三进三出的样式。只有这样的才算的上是大户呢，小闺女突然改变主意了是为啥？

    “啧，”谷小雨的舌尖顶了下牙，发出啧声，视线也转到谷大庆的脸上道，“我的想法是，现在盖的这栋当做是独院，盖得大一些，左右空出来的地方，盖小院儿，给大姐二姐他们住，这样不管哪个姐姐都有院子，她们的女婿也都离爹娘很近，不愁将来没人孝顺。”

    谷大庆道：“你的意思是让你几个姐姐的夫婿都倒插门？”

    “哎！”

    谷小雨就是这个意思。

    她凑到谷大庆身边：“爹你听我说。咱们家条件比以前好了，送女儿女婿一套房子算啥呢？别人知道了只会说爹对女儿好，说爹大方。而且那也不是倒插门，是爹想让女儿女婿离自己近点……”

    *

    “爹怎么说？”

    谷小雨从山神庙回来之后就找到大姐把自己怎么忽悠，啊不，是怎么劝谷大庆的跟她讲了。

    大姐听得这叫个两眼泛光。

    谷小雨朝胳膊断了，也在默默打扫庭院的羊倌儿看了眼，“爹说，‘我怎么没想到呢’。”

    “那，那这是答应了？”

    “嗯……”

    谷小雨卖关子装的一本正经的说：“算是吧，不成你自己问问去。”

    大姐的屁股一下离开凳子，“我问问去。”

    在堂屋里跟高氏说话的谷大庆没好气道：“死心眼儿，不知道你看上他哪儿了……”

    完完全全就是有意的，谷大庆把羊倌儿批得一文不值，最后气一恼道：“非得跟他好，就跟他好去，日子自己选。”

    听训听得头都扎到胸口的大姐“啊”一声。

    高氏斜瞪她：“啊什么啊，你爹答应了，看看啥时候有好日子，成了算了。”

    “哎哎哎，”大姐高兴得脸上要开花。

    高氏说她：“这是你自己求的，将来你可别后悔。”

    “不会，”大姐兴奋又坚定道，“羊倌儿是个好人。”

    高氏探出身朝默默的只知道找活儿干的羊倌儿看，嘟囔：“性子倒也般配。”

    “赶紧给其他闺女安排，”谷大庆松了口也不喜欢羊倌儿，婚期什么的，看到好日子也不跟大姐说，等大姐选了日子跟他讨主意，他才指点一二，几句话就把日子定在今年五月。

    大姐倒是高高兴兴的，先收拾屋子，又请教有经验的人，欢欢喜喜的把流程弄了个明白，日子也悄无声息的来到初夏。

    谷小雨把大姐手里改来改去的衣裳朝旁边一扔：“都要成亲的人了，还穿这些旧的干嘛，正好换季，咱们城里买料子去。”

    “四姐。”

    谷小雨喊她：“你不是一直嚷嚷着去城里嘛。”

    在屋子里跟小姐妹一起绣花儿的四姐呲溜一次窜出来了，问：“啥时回去？”

    进城这事儿，从开春说到初夏，果园嫁接的果树都开始抽枝发芽了，她们还没出发呢。

    大姐看她们眼巴巴盼着，把到嘴边，有关节省的话咽下去。然后脸一红，“羊倌儿也需要几件夏衣，明儿要是没事明儿就去吧。”

    四姐欢呼一声“好哎”跑进屋子问小姐妹去不去。

    “算了。”

    她小姐们临出发又反悔了。

    谷小雨，大姐，二姐三姐她们一起去。

    谷大庆扛着锄头盯着她们：“老二别去了，昨天不是跟你说了有人上门相看吗。”

    相看，就是相亲！

    谷小雨惊讶：“啥时候的事啊？”

    “之前给咱们弄了桃树的老孙介绍的，我跟跟人家说好了，”谷大庆喊二姐下来，说，“你说的要选几个姐夫跟咱们一起生活，我不得抓点紧呐。”

    谷小雨闻言，歘看向二姐。

    二姐果然一脸的不情愿，外加“都是你挑的事”的表情。

    谷小雨这个怨，替二姐说：“这事儿又不急在一天半天，后面再说吧，我们好不容易进趟城。”

    “城啥时候不能进？”谷大庆油盐不进道，“也不看看你二姐多大岁数了。”

    “下次吧。”

    谷小雨磨磨唧唧的哼唧，二姐知道逃不过去，忍着心里的不情愿下车了。

    她也不想弄得其他姐妹不开心，让她们先走。

    谷小雨唉声叹气了一路，觉得帮了这个姐姐，陷进去了另外一个姐姐。

    做人好难呀。

    “小雨小雨，”四姐完全没操这方面的心，独自兴奋地搡她的肩，喊，“快看快看。”

    她们已经进城了。

    进地还是府城。

    按照谷小雨的话说，好不容易出来一次，既然来了，那就朝更繁华的地方去，地点就由石县县城，来到了府城。

    府城是有城门的，它高高的，厚得吓人，一踏进去就是鳞次栉比的房屋。

    那飞檐的房角，密集的灯笼，在姐妹几个眼里都是新鲜的不能再新鲜的东西。

    就连街面上走动的行人，言行举止和衣着都不是石县那种山窝窝里面的小城能比的。什么挑担，走马，吆喝着磨剪子戗菜刀，念着佛号化缘的，看哪儿哪儿稀奇。

    “天色在等会儿就暗了，咱们先找大车店去，等明儿过集市，那才叫热闹呐，”里正的儿子王德明，王猎户的儿子王栓子，充当保镖的同时负责赶车，认路。

    这两人中的其中一个是谷小雨主动找过来的。

    之前，因为受伤离开村子好几天，里正就吃不香睡不着，现在再不说一声就离开的话，里正怕是要到处找。反正也需要劳动力，干脆就找一个盯着自己呗。

    谷小雨朝不远处在夕阳下面晃动的帆布指：“那边。”

