    小白不愿意去骑小车车，这让喜儿有些沮丧，但旋即听说要家访了，立即来了劲，一激灵，眼睛都亮了，小耳朵差点没竖起来，眼巴巴地看着小白，巴拉巴拉问东问西。

    小白不愿意搭理，因为她现在有些紧张。

    说来奇怪，幼儿园的老师她一点也不怕，但是上了小学，却怕起来了。她长大了，但胆子却似乎变小了。

    “小白，你的老师叫什么名字？”喜儿跟在小白身边专门问问题。

    小白嚯嚯笑，说叫小狐狸。

    “蛤？”喜儿吃了一惊，“你的老师是小狐狸吗？她是狐狸精吗？hiahiahia，我好喜欢狐狸精吖，她们好漂亮~”喜儿蹦蹦跳跳，像个小傻瓜。

    “她叫胡蝴。”小白又说，难得她记得老师的全名。

    “小狐狸，狐狸精~hiahiahia~~~~”反正喜儿已经记住了这两个外号，至于真名反而不重要了。

    张叹这时候拎着两辆小车子出来了，放在院子里，“喜儿，你和小白的小车子来了。”

    “谢谢干爹~”喜儿先是感谢了张叹，接着再次盛情邀请小白，“小白，小白，我们玩小车车吧。”

    小白不想玩，认为自己是小学生了，不能和4岁的喜儿一样还整天玩这种用脚踩的小车车，万一让老师看到了怎么办？她丢不起那人吖。

    张叹说：“你老师要到下午才来，怕什么。”

    喜儿附和：“对吖，小白，对吖，你的小狐狸要到下午才来，你怕什么吖，我们快来玩叭。”

    小白意动，想到老师确实说的是下午来，于是说道：“哎吖，我都不晓得啷个嗦你，喜娃娃，你骑车车啷个样嘛，会不会又摔跤哦，你要是摔跤我就不和你玩。”

    喜儿连忙拍着胸脯保证自己骑车车技术长了很多，现在可厉害啦，飞一样呢，绝对不会摔跤了。

    说完，她蹬着溜溜车，在院子里转圈圈，围着小白，嘴里不断说：“看吖，看吖，小白，我可厉害啦，我才不会摔跤……”，巴拉巴拉一大堆。

    小白捡起自己的溜溜车，也跨坐在上面，蹬的飞起，在院子里飞奔，身后跟着一个小喜儿hiahiahia笑。

    两辆小车子在院子飞奔，好几次擦着老李的小茶几过去，把老人家吓得连忙护住茶几上的杯具，担心全摔地上，没了。

    “你们给我小心点！”老李喊道。

    回应他的是小白的一阵哈哈哈笑声，非常的猖狂。

    更猖狂的是小白身后的那个小尾巴，特地扭头看过来，hiahiahia，故意笑的很大声，有恃无恐的样子。

    老李要不是看在喜儿平时很乖巧的份上，没准早就冲上去把她们的小车车没收了，让她们哭。

    他眼看着这俩小孩骑着小车车在院子里转了一圈又一圈，你追我赶，毫无乐趣，但却笑的特别大声，觉得自己不可能一直这么看守着，于是在小树林里捡了几根掉落的树枝，围着茶几插了一圈，划定范围，说小车子不能进入这个圈子，不然就斯拉斯拉滴！

    结果他不说还好，一说小白和喜儿更加好奇了，骑着小车子过来，就停在小树枝前，指指点点，议论纷纷，太藐视他了。

    “你好——小白的家长在家吗？？”

    忽然，院子门口传来一道女声，老李看去，只见是一个青春女孩，正在往这边张望。

    “小白？？那个是小白吗？我是小胡老师呀~~~我来你家家访啦。”

    小白都懵圈了，不明白老师怎么现在就来了，不是下午才来的吗？刚刚她老汉就是这么告诉她的！结果！！

    老李对她说道：“小白，是你老师来了，你还不去叫你爸爸出来？”

    小白呆立现场，喜儿突然激动起来了，眼睛放光，看看小胡老师，又看看小白，兴奋地立即冲去教室，喊道：“hiahiahia~~~干爹！干爹！！！狐狸精来啦——”

    小白被喜儿的话吓的一激灵，瞬间就清醒了，嘀咕了一句这个瓜娃子，连忙来到院子门口，看老李开门把小胡老师迎进门，她则乖乖地站在一旁，脸上露出笑容，只是这笑容有些假，不真诚，客套味很浓。

    “是小白的老师小胡老师吗？”老李开了门，笑着问道，张叹之前跟他说了，小白的老师今天会来，让他到时候放人进来即可。

    “你好，我是胡蝴，小白的班主任，你是小白的爷爷吗？”蝴蝶老师进了门问道。

    老李笑呵呵地说：“是小白的家长，你快进来，喊小白爸爸去了，马上出来。”

    旋即推了推发呆的小白，“老师来了快打声招呼呀。”

    小白愣了愣，呵呵笑，刚才发呆走神了，没听清老李说了什么。

    “没事没事，小白在学校很乖很听话，非常的热心。”胡蝴老师看向脚边的小白。

    小白不敢看小胡老师的眼睛，见她看过来，连忙目视前方，竟然紧张起来了。

    小胡老师见状，觉得好有意思，小白竟然紧张了。

    她打量四周，发现这个院子在外面看其貌不扬，就像是一处农家小院，但是进来后才察觉到别有洞天，里面竟然这么大！关键是旁边就是繁华的西长安街，寸土寸金。在这种市中心地段，却有一处这么大的院子，没看出来，小白家里是大富豪！

    小白已经上小学一个多月了，小胡老师对小白的了解还不深，对她的家庭情况也不是很清楚。只是平时见她的穿着打扮，不像是富家小姐，挺平常的，而且这孩子也没有半点大小姐的习惯，到处飞奔到处玩，敢和小男生抢滑滑梯，敢怼每一个小朋友，能够镇住那些个小猴子。

    小胡老师正想着，忽然看到一道高挑的身影。张叹从房间里出来了，喜儿牵着他的手拉着他往前走，快到台阶前了，指着小胡老师说：“刚得！那个就是小白的老师，小白都吓傻啦！hiahiahia~~~她好好笑啊。”

    喜儿笑的蹲在地上捂着肚子，小白则远远地抛过来一个“你给老子等着”的眼神。

    换作是平时，小白早就第一时间冲了过去，要把喜娃娃这样这样那样那样，但是今天不行，班主任就在身边。

    “你好，我是小白的爸爸，张叹。”

    “我是胡蝴，小白的班主任。”

    张叹和小胡老师相互简单介绍，请她到家里坐坐，顺便聊聊天。

    张叹带路，走了几步，发现小白没有跟来，还傻愣地站在原地一动不动。

    喜儿倒是跟来了，吊车尾，见张叹停下来，她也停下来，一会儿看看小白，一会儿看看小胡老师和张叹，眼珠子转了几转，忽然hiahia笑道：“我知道啦，hiahia，小白怕她的老师呢，hiahiahia~”

