    “混沌漩涡里的混沌之力有问题。”

    周舒很快就给出了答案。

    慈航大仙轻轻点头，“我就觉得有点奇怪，不过感觉做不得数，这里只有你了解混沌法则，你说了那就肯定是有问题了，会是什么问题？我进不了漩涡，不好进去查看。”

    “女娲领域里的混沌之力很纯净，没有诸天意志在里面，而那边漩涡里的，显然不一样。”

    周舒注视着远处的一个漩涡，神色凝重，“现在还不能确定是什么，我要去看看，如果真的是诸天意志，女娲领域可能已经被他发现了。”

    慈航大仙却很平静，“该来的，总是要来的。”

    “还不能肯定，那变化和外面的混沌之力也不太一样。”

    周舒顿了顿，笑道，“大仙不用担心，只有一点苗头，要解决也来得及。”

    “那就随你施为了，”大仙微微一笑，眼里有许多欣赏，“周舒，感觉你每次来都有很大的变化，现在和上次就完全不一样，大道于你，真的就那么简单么？”

    “找到合适的都不难。”

    周舒笑了笑，似有所思，“说起来我才觉得奇怪呢，漩涡里面的混沌雾气和之前几乎没有差别，还有漩涡掩饰，大仙是怎么看出有异常的？”

    “哦？”

    大仙思虑几息，轻叹道，“可能是我对这里太熟悉了吧，这里又没有什么变化，一缕风的差别都能感受出来……呵呵，这也不是什么值得说的事情，周舒，你不会以为我和舒之道有机缘吧？”

    周舒摇摇头，温声道，“没有，我不会干扰大仙的道心。”

    大仙看着他，淡然道，“放心吧，我和慈心之道都没那么脆弱，不能了解混沌法则未必就是弱点。”

    “那我过去看看。”

    周舒举了举手，往圣人那边瞥了一眼，取出一块玉片，“大仙注意一点，这段时间我都在混沌领域，他们要闹事你用这个随时告诉我，简陋了点，别在意。”

    “好。”

    大仙不客气的接过来，眼里带着一丝疑惑，“你刚才说他们加在一起都打不过你，是真的？”

    周舒点点头，“在混沌领域里，确实如此，出去了就不知道了。”

    给圣人的混沌舒心经可没有那么单纯，他们修炼的舒之道，周舒要收回去也不算很难，而且很可能都用不到这样，混沌领域里充斥着无数的混沌之力，都可能是周舒的臂助，真要打起来，在一定范围内周舒取代诸天意志也不是难事，这些圣人敢去对抗诸天意志么？

    慈航大仙微微颌首，眼里的欣赏更多了。

    周舒也不多说，往那大漩涡里掠去。

    此事不得不重视，万一要真是诸天意志发现了女娲领域，这些圣人该去哪里？就算建木能护住一些，也护不住所有，而且引来诸天意志的报复也不值得，但又不能护着，这些舒之道的继承者，是周舒计划里很重要的一步。

    进入混沌漩涡，周舒开始吸纳有异常的混沌之力。

    要辨别里面有没有诸天意志很简单，用道炉自生的混沌之力与之融合便一清二楚。

    周舒愣了愣，那些混沌之力和道炉自生的不一样，但和外面的也不一样，还有一点熟悉的感觉。

    造化之力？

    脑海顿时生出一个念头。

    很确定，就是，周舒现在通透混沌之力，对终厄之力也十分熟稔，那么就只剩下造化之力了，别的力量则无需考虑，都会被混沌之力融合，而诸如蔺邪那之力、神力、魔力等等，漩涡早就闹腾起来了。

    这诸天里，能带来造化之力的只有建木和消失了的女娲，难道是女娲躯体化作的圣物？

    心里一惊，但很快平和，周舒立刻否决了后者，往漩涡里探视了一会，也验证了这点，这漩涡不算大，而且周舒之前也看过几遍，不可能藏着这宝物。

    这些造化之力是突然出现在这里的，那答案可能就只有一个了。

    看见周舒很快就回转，慈航大仙有一丝疑惑，“找到原因了？”

    周舒点点头，“是建木弄的，这个家伙，做事之前也不和我说一声。”

    大仙微微一震，惊道，“你的意思是，是建木正在开启通往女娲领域的通道？”

    周舒温声道，“要不我们一起出去问他？”

    打开出口，仙舒城出现在眼前，跨过众妙之门，来到建木面前。

    “前辈好。”

    慈航大仙施了一礼，端庄而不失恭谨。

    “娲后？不必客气。”

    建木也没有怠慢，摇动枝条还礼，疑惑道，“周舒，你怎么又回来了？”

    “我都告诉过你了，和女娲领域连接的时候提前告诉我，千万别惹出事来，你怎么还是自作主张，”周舒摇摇头，神色肃然，“你是运气好，正好落到了领域里面，要是落在外面，你的通道被诸天意志感知到，你觉得会是什么结果？”

    “你以为我会那么莽撞？”

    建木有些生气，“我还在找回记忆，没有确定混沌领域的具体地点之前，我肯定不会去建立通道。”

    周舒讶道，“不是你？”

    建木正声道，“不是我，我还不是从前的我，怕诸天意志报复。”

    周舒心神微震，如果不是建木，是谁利用空间之力把造化之力放到漩涡里面的？不对，自己可能想错了，或许根本就没有利用空间之力，而且那些造化之力和混沌之力融合得十分紧密，如同一体，如果是建木新带过去的，短时间内也不可能有这个效果，不然建木早就可以进入混沌领域了，就算是诸天意志也无法阻止封闭。

    见周舒不语，建木又重复了一遍，“不是我，这种事我不可能骗你。”

    周舒连忙摇头，“不是你，是我一开始就想错了，其实混沌领域里面还是有造化之力存在的。”

    慈航大仙灵慧，很快意识到了什么，“你是说，是那个最大的漩涡下面的那些生灵？”

    “嗯，只有他们能做到。”

    周舒很认真的点头，笑了笑，“我上次去那里，看来不只是我发现了他们，他们也发现了我，这些和混沌之力融合的造化之力，多半就是他们释放出来的信号，大仙，我们很快就会有邻居了。”

    “啊？”

    大仙愣了下，眼里却带着笑意，“好啊。”

    （PS：谢谢drgjz第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

