    妈咪和爹地没啥感情，这婚，是要离了的。

    但是，他总觉得哪里怪怪的……

    皱着眉头，仔细想了想，小星星才想起来哪里怪怪的。

    他再抬起脸来看向霍桑的眼睛又亮晶晶的，“不对啊，妈咪！你和爹地要是没感情的话，怎么会生妹妹呢！”

    方里里在一边听得稀里糊涂的。

    邢臣佑和霍桑之间怎么会是没感情呢，如果没感情，邢臣佑怎么会亲自苍白着脸赶到A国去救霍桑？！

    霍桑都不忍心告诉小星星，她会怀孕是因为没有做安全措施，这个孩子，不是因为爱而出生的，同样也是激情的产物。

    就和小星星一样，是激情的产物，不是爱情的产物。

    可这种话，她怎么和小星星说？

    “妈咪，你不能和爹地离婚。”小星星很快就做出了决定，心也松了口气。

    原先还担心妈咪和爹地之间没感情，他虽然才五岁，但也懂事了的，离了也好，可现在，爹地妈咪明明有感情的，或许只是他们还没意识到，反正，妹妹都要有了，他们怎么可能没感情？！

    这婚不能离！

    为了爹地妈咪的幸福，为了妹妹一生出来就有爹地妈咪的疼爱，这婚绝对不能离！

    小星星小脸严肃认真。

    霍桑低头一口一口喝汤，离不离婚，不是她说了算，有这个孩子，她和邢臣佑的关系，更难断了。

    她心里甚至觉得欢喜。

    “对了，见过你外婆了么？”霍桑又抬起头笑着问道。

    提起秋小池，小星星眉头皱着，叹了口气，“妈咪，我见到外婆了，妈咪和外婆长得像，外婆也特别美，只是，外婆好可怜，小星星以后一定会好好孝敬外婆的。”

    说到最后，小星星脸上换上了认真的表情。

    霍桑想起秋小池的样子，浑浑噩噩，什么都不知道不关心不在乎的样子，心里也有些难受，她摸了摸小星星的脑袋，“嗯，你和妈咪一起，将来还有妹妹，我们一起好好照顾好你外婆。”

    “外婆在睡觉，一会儿我再去看看外婆，妈咪你安心在床上休息，外婆那有我照顾，你别操心，身体养好了，我们再一起去看外婆，反正，外婆就住在家里。”

    小星星抬着小脸，又认真地叮嘱霍桑。

    霍桑看向方里里。

    方里里笑眯眯的，“小星星很懂事的，你母亲那边，你放心，有我和小星星一起照看着，不会有事的，你好好养胎。”

    霍桑点点头，微笑着，低头继续喝汤。

    喝完汤，方里里陪着霍桑说会儿话，小星星拿着保温瓶下了楼。

    他坐在沙发上，拿出手机打电话。

    邢臣佑正在开车，手机响了，他扫了一眼，发现是小星星打来的，接了起来。

    “喂？”

    低沉磁性的声音从手机那端传来，小星星听着就皱了眉头，“爹地，你在哪里？这么晚了，怎么还没回来？”

    “有点事，怎么了？”邢臣佑看了一眼绿灯，踩了油门。

    小星星噘着嘴巴，“妈咪现在怀孕了，你身为她丈夫，要好好守在妈咪身边看着她才行。”

    邢臣佑一向幽沉深黑的瞳孔里出现一抹异光，但很快隐没，他点头，“好。”

    小星星听到爹地二话不说答应了，才又说道，“爹地，你给妈咪一个婚礼吧。”

    这一次，他不是询问句了，而是肯定句，他要爹地给妈咪一个婚礼。

    邢臣佑眸色深深，冷淡的声音让小星星也摸不准他的心情，“可以。”

    小星星忽然觉得爹地真讨厌，做什么都看不出他心情到底怎么样！

    “爹地，我等你回家讨论婚礼的事情！”但想到婚礼，小星星的心情还是美美的。

    邢臣佑到家后，看到房子里被改造了个彻底。

    他扫了一眼地上的毛绒地毯，眉头只是微皱了一下，却没让人撤掉。

    佣人见他没太大反应也是松了口气，要知道，大少最讨厌的就是毛绒地毯，因为特别容易堆积细菌脏东西。

    邢臣佑看到了小星星划出来的一片空地上搭建的小房子，准确的说，是小型游乐场地，眼角也绽出浅笑。

    他身上带着从外面归来的夜寒气，但小星星却觉得爹地今天看起来比平常都要亲近很多。

    小星星拉着邢臣佑的手，亮着眼睛说了他对于爹地给妈咪的这个婚礼的想法。

    “妈咪喜欢铃兰和满天星这类的花，到时候爹地就布置一个这样的花海！”

    “妈咪喜欢吃海鲜，菜一定要海鲜多一点！”

    “妈咪喜欢素淡的颜色，现场一定不能太浓艳！”

    ……

    半小时后，邢臣佑才上楼。

    方里里转头看到邢臣佑来了，一下起身，“桑桑，我先出去了。”

    她留给了霍桑一个你们好好温存的带着笑意的表情，然后才快步走出去。

    霍桑无语的转头，她和邢臣佑有什么好温存的，没打起来算好的了。

    “一会儿佣人会端菜上来。”邢臣佑在她床边坐下，声音低沉。

    霍桑抿了抿唇，“我又不是废人，我自己会下去吃饭。”

    她这是赌气的话。

    霍桑自己都知道，现在自己的身体状况，还是在床上多躺着比较好，但她还要去看看她妈的情况。

    邢臣佑也不恼，他神色淡淡而从容，“为了孩子好，你还是躺着。”

    霍桑沉默了几秒，又说道，“我要见我妈。”

    邢臣佑听到这里，才皱了皱眉头，“你妈在房间里休息，有人会照顾她，你这种情况，没必要去见她。”

    霍桑气恼，刚才里里在，她不想里里为难，所以没说要去见她妈的事。

    “她是我妈！”

    “你是你肚子里孩子的母亲！”

    邢臣佑沉着声音，加重了语气，眸光深深地看着霍桑。

    霍桑一怔，手握紧了拳头。

    邢臣佑拿过霍桑的手，将她的手指头展开来，将她的手放在她的小腹上，而他的手压在她的手上。

    “这里，有你的孩子，你的孩子，现在只能你照顾好她。”他的声音就在耳旁，像是蛊惑一样，霍桑的情绪一下子就稳了下来。

    她低着头，看着邢臣佑压在自己手上的那只手。

