    许萌萌顿时回过神来，急忙给他揉胳膊，那模样，要多乖巧就有多乖巧。

    南宫无名心头一热，心中开始舍不得这个娇俏可爱美丽的小女孩了，他下意识的抬了抬手，差点就想把她揽进怀了，可很快，他就回过神来了，他不可以那么做，至少现在还不是时候！

    他暗暗地握了握拳，决定加快自己的步伐，早点找到那个契机，就算找不到，也应该自己去制造那个契机。

    可是，他不擅长算计，想了很久，最后也只能无奈的叹一声，一切就看造化吧！

    许萌萌敏锐的感觉到他在叹气，终于忍不住问：“南宫，你叹什么气？”

    南宫无名低头看了她一眼，就扭头看向车外，摇头说：“没什么！”

    许萌萌见他一副心事重重的模样，拉了拉他的衣服，问：“南宫，你老实告诉我，刚才在学校里，你是不是吃醋了？你其实是喜欢我的对不对？”

    南宫无名什么时候和别人谈论过这样的事情，顿时脸蛋涨的通红，就连耳朵和脖子都红了起来。

    他急忙扭头去看车窗外面，矢口否认：“胡说什么呢，我怎么可能，我怎么可能会吃醋！我长这么大就从来没有吃过醋！”

    许萌萌伸出纤纤细指，捏了捏他的耳朵，笑嘻嘻的说：“还说没有，你的耳朵都红了哦，嘻嘻！”

    南宫无名感觉自己完全败给许萌萌了，他打死都不回头，但觉得耳朵上那只小手像是有魔力一般，在他的耳朵上轻轻地捏着，凉凉的，软软的，轻轻的，心里一股异样的感觉渐渐地蔓延开来，他整个人都僵住了。

    许萌萌见他一动不动的，有些无趣的收回了手，说：“南宫，做你女朋友真累诶，你明明就喜欢我在意我，干嘛不能接受我？”

    她轻轻地叹息着，整个身体窝进了座位里面。

    南宫无名感受到衣服上传来的轻轻地感觉，他似乎看到了她失落的模样。

    她那么漂亮，那么耀眼，那么完美，那么可爱，他是上辈子拯救了世界，这辈子才能遇上这么完美的女孩吧，她对他还那么好，一心一意的，如今她就在他的身边，因为他而失落着，难受着，他为什么还要拒绝？

    深深地内疚感油然而生，南宫无名对女孩子是真的没有办法的，他虽然不想让许萌萌走进他的世界，可他又不忍心伤害她。

    他认命的看了她一眼，转过身来一把将她抱进怀里，声音温柔中带着无奈：“这可是你自己选择的，将来是好是坏，可怨不得我了！”

    许萌萌愣了一下，没想到他居然主动抱她了，想想都觉得幸福。

    许萌萌靠在他的胸膛上，说：“既然是我选择的，我相信将来我们只会更好，不会更坏了，你不许离开我，只能我说分手，听到了吗？”

    许萌萌也知道这么说没什么底气，可她就是要这么说，因为她知道，他是个有责任心的人，今天他既然接受了她，那么以后他就会负责到底的，所以，她也相信他不会抛弃她！

    剧组还是选择了在山上拍摄古装剧，这座山不高，但风景很美，没什么污染，因此，两人到的时候惊讶的发现这里的环境实在是太浪漫了。

    南宫无名很快就看到了正被人围着的郭钰，急忙走过去帮忙。

    许萌萌则将四周看了一遍，眼珠滴溜溜的转了一圈后，心中有了个主意。

    因为有郭钰做后台，最近许萌萌接到的角色也越来越多了，虽然都是一些走过场的配角，但赚到的工资也够她生活了，因此，她十分满意现在的状态。

    因为她并不是专业的演员，她知道自己把握不了主角的角色，所以，不管是郭钰还是她自己，都把自己的这些小时机拿来当做是磨练自己的演技了，而她也乐在其中。

    很快，场景拍摄完毕，今天的工作就到此结束了，大家散伙的时候已经是半夜了，所以导演一说到今天到此为止，大家立马做鸟兽四散，纷纷开车离去。

    郭钰坐在副驾驶座上，想要载南宫无名下山，却被许萌萌拒绝了。

    许萌萌和南宫无名的关系郭钰是知道的，因此，他没有过问，直接让司机开车下山了。

    大家走的很快，东西也收拾的很干净，很快，整座山上就只剩下他们两个人了。

    今天的天气还不错，夜空清朗，一轮弯月挂在天空中，苍穹之下是密密麻麻的星星，一闪一闪的，好像有无数只精灵在陪伴着他们似得。

    许萌萌欢喜的拉着南宫无名的胳膊，感叹这里就算是晚上还那么美。

    南宫无名累了半个晚上，早就瞌睡连连，他压根就不觉得这里有什么特别的，因此，他有些郁闷的说：“你干嘛不让南宫少爷送我们下山，现在我们怎么办，难道要走下去吗？”

    许萌萌摇摇头，指着天空问：“你看，美吗？”

    南宫无名无语了，双手插进口袋里，径直朝下山的方向走去：“有什么美不美的，每天都一样啊，尤其是现在夏末的时候，每天晚上的天空都这样，我早就看腻了好吗？”

    许萌萌跟在他的后面走着，丝毫不赞同的说：“你说的不对，天空虽然每天都一样，可是天空下面，我们所在的地方，我们周围的环境，以及气氛都是不一样的，现在，我决定我要完成十件事中的其中一件，你猜是哪一件！”

    南宫无名顿时了然，他已经无力反抗了：“说吧，是哪一件？”

    许萌萌说道：“当然是在山顶上拥抱，然后背靠着背看星星啊，你看，今天天时地利人和，多么完美啊，就连老天爷都想让我完成这完美的计划，不是么？”

    说完，她抢先走到他的面前，张开双手，给了南宫无名一个大大的拥抱。

    被抱住的一瞬间，南宫无名才回过神来，整个人彻底的愣住了，呆呆的被她抱着，感觉着怀中娇软的身躯，他似乎感觉到一种奇异的感觉在体内流窜着，这种感觉，自从和许萌萌相识以来，就已经无数次的出现了，他渐渐地明白了这是什么感觉，他似乎也明白了自己的心意。

