    “斑，你究竟想做什么？”柱间生起不详的预感，沉声质问。

    斑冷笑：“知道你今天大婚，特地来给你祝贺！”

    不知道是不是错觉，周旋从斑的话里听出浓浓的醋味。

    他顿时就有些头大，别看他刚才对水户安慰的轻松，其实他心里并不淡定。

    姐姐出嫁是他心目中跟融眼睛同等重要的大事，关乎姐姐毕生幸福，他绝不允许任何人搞破坏，哪怕是宇智波斑也不行。

    虽然柱间和斑有斩不断的羁绊，但他现在是自己姐夫，什么样的挚友都得靠边站。

    “斑，看在我们从前交情的份上，你今天不要跟我为难好不好？”柱间语气软弱几分，请求说道，好不容易把心上人娶回家，他实在不愿发生波折。

    “你如果对我有什么不满的地方，大可日后在战场上找我，唯独今天……”

    “我偏偏就是要在今天找你！”斑强硬打断。

    原本按照宇智波田岛的命令，忍铁矿战败后，宇智波族人就要闭守在族地里，什么时候黑绝陨落，或者销声匿迹了，那时才能出去。

    可斑得知柱间大婚的消息后，怒火中烧，违抗父亲命令，私自率领一批族人出来截亲，他向来都是如此叛逆孤傲。

    “不要天真了柱间，自从我们站在敌对立场的那一刻起，从前的交情就荡然无存了，做好和我拼死一战的觉悟吧！”

    柱间满心苦涩。

    斑则转头看向身边的女人，低声道：“多野前辈，我和泉奈会拖住柱间、扉间两人，水户就交给你对付，请务必逼她下花轿。”

    他深知水户实力强大，杀掉她几乎不可能，但至少也要让她灰头土脸，搅和婚礼才是他的主要目的，柱间越难受他就越舒畅。

    女人点头：“放心，没了柱间和扉间，一个水户我完全对付得了。”

    她名叫宇智波多野，很早以前就是宇智波一族的精英上忍，资历仅次于长老，掌握一手精妙绝伦的刀术。

    斑和泉奈都是她的晚辈，少年时期的她还传授过两兄弟刀术，三人之间的关系亦师亦友。

    “好。”

    斑闻言再无顾虑，他当然相信多野前辈的实力，水户在她面前讨不到便宜的。

    下一刻，斑眼中闪过凌厉锋芒，悍然下令：

    “杀！”

    数十位宇智波族人一跃而起，径直杀向花轿，目的很明确。

    宇智波斑冲在最前面，双手结印喷出滚滚火墙：

    “豪火灭却。”

    “水遁，水龙弹之术！”

    扉间施印制造出一条巨大水龙，一头撞在火墙上，水蒸气“滋滋”弥漫。

    “扉间，你的对手是我！”

    泉奈横空杀出一刀把水龙斩成两断，裹挟刀势以劈山之姿直取扉间。

    扉间被迫转战泉奈，手持忍铁刀与他展开体术拼斗，两人你攻我杀，来往俱是极凶极狠的路数。

    另一边，柱间也和斑开始激战。

    “树界降诞。”

    “豪火灭失！”

    一个将木遁施展到极致，大量树枝藤蔓钻破地面，一个将火遁施展到极致，烈火吞噬大地疯狂席卷，把战场分割成两块。

    “保护水户小姐！”

    “滚开！”

    千手的迎亲队伍和漩涡的送亲队伍纷纷怒吼着迎敌，陷入宇智波族人的围攻当中，爆炸声此起彼伏响彻，双方一时半会儿都难以脱身。

    “好机会。”

    宇智波多野抓准时机，趁着敌方尖端战力不在以瞬身术横穿战场，如入无人之境袭杀花轿，刀刃上有电光明暗闪烁。

    “狗女人，休想对我姐出手！”

    芦名勃然大怒，当即结印变出数百具影分身，铺天盖地拦截宇智波多野。

    “流影……电光闪。”

    宇智波多野红唇轻吐，但见天地间一抹电光一闪而逝，数百具影分身统统炸裂成烟雾。

    芦名本体则险之又险躲开刀芒斩击，被迫退出数米开外，而这时宇智波多野已经冲到花轿跟前，再次做出拔刀的起手式。

    “不好！”

    芦名骇然，宇智波多野的刀术他已经领教过了，她一击之下花轿必然粉碎。

    姐姐到底还是要逼的出轿么？

    这一刻，芦名又惊又怒，更多的却是回天乏术的无力感。

    远处的柱间、扉间等人也察觉到花轿这边的情况，众人心脏皆是猛一提。

    “水户，都怪我，我没保护好你……”

    柱间自责极了，明明提亲那晚他说要用生命呵护水户，绝不让她受委屈，不料这么快食言。

    “可恶！”

    扉间与一众族人牙龈紧咬，感觉到浓浓的耻辱，水户一旦被逼出轿，便意味着他们千手一族颜面扫地。

    “站住！”

    千钧一发之际，一声怒喝骤然响起。

    周旋挺身挡在花轿前，目光决绝。

    “二哥，快让开！”

    芦名、柱间、扉间等人吓一跳。

    他们很清楚，周旋只是特别中忍，万万抵挡不住宇智波的精英上忍。

    只会被一刀劈死！

    宇智波多野唇角掀起，正打算把面前不自量力的小鬼斩断——

    “忍法……”

    周旋双手结印，带起一连串残影。

    “好快！”

    宇智波多野瞳孔微缩，对方的结印速度快的令她震惊，以致于产生危机感。

    究竟要是怎样强大的忍术，才配得上这么快的结印动作？

    下一瞬，她得到答案。

    “后宫色诱之术！”

    “噗噗噗噗。”

    数十个身无寸缕的波风水门出现在宇智波多野面前，每个都花枝招展大抛媚眼，身体的关键部位被烟雾笼罩。

    “呃，这……”

    “……”

    一时间，全场陷入诡异的死寂当中。

    无论敌我双方，所有人都目瞪口呆看着这招前无古人后也未必有来者的忍术。

    花轿里的水户感觉不对劲，怎么突然之间厮杀声消失了？仿佛时间被暂停一样，外面究竟发生什么？

    “混蛋，我杀了你！”

    宇智波多野最先反应过来，感觉自己遭到莫大侮辱，怒而挥刀。

    “爱上我爱上我……”

    周旋心中默念，解开左眼的封印，一只万花筒滴溜溜转动，发动小别天神瞳术。

    万花筒写轮眼被用来笼罩波风水门的烟雾完美遮蔽了，谁也看不到。

