    “明珠姐姐，安平郡主，快来这里玩。”沈纤秀坐在一边的案几后，看人写着什么，一抬头看到她们两个，招着手用力叫道。

    “瞳表妹，我们也去看一下。”洛明珠眼里透着兴奋，拉着墨雪瞳就往那边走去。

    围着一张大案几的有男有女，有人在那里作画，被围在当中看不清楚，边上的席子上跪坐了满满的人，可见里面作画之人，人气之足。

    墨雪瞳现在的身份是郡主，虽然今天是琴会，也是所谓的名士宴，是真名士，自风流，当不于时人论贵富，但真正称得上不以名利所动的真名士又有几人，特别这种世家小姐，也就是跟着家中的兄弟来凑个热闹，冒充一下晋名士作风，过一把名士瘾，顺便可以光明正大的看看俊美如月的白逸昊。

    见墨雪瞳过去，大多数小姐们让开身形，客气的让她坐过去，墨雪瞳还想表示不必如此都不行，愣是让人家推着往里靠，终于没等她反应过来，她的身子就撞到别人身上。

    “哟，这不是安平郡主吗？怎么这么急吼吼的冲进来，既便是因为白公子，也不当如此啊！”不阴不阳的声音带着些娇气，墨雪瞳只能哀叹，不是冤家不集头，怎么就撞到她们几位了呢。

    “尤小姐，陈小姐，王小姐，沈小姐，可真是难得，竟来的这么全。”眼前这几位可不正是尤月娥，陈雅儿，王秀秀，沈纤秀，这四个人当中至少有一半对她含有敌意，就听尤月娥这话就知道不是善茬。

    尤月娥爱理不理的斜睨了她一眼，陈雅儿才想说话，被她一拉也彻底没话说了，王秀秀虽然笑容温和，看似真心高兴，但内里有几分就只有她自己知道了，只有沈纤秀高高兴兴的跟她们打了招呼。

    “尤小姐来的真早，竟然知道白公子要作画，消息真是灵通，哪象我跟表姐，撞来撞去，也不知道做什么。”墨雪瞳笑道。

    这话一说，尤月娥的脸就蓦的红了起来，她方才还在说墨雪瞳为了看白逸昊，不顾自家身份体面，往人群里挤，这会落到她身上就变成了，她执意跟着白逸昊，故而打听白逸昊的一切，早早的守在这里。

    这手法说起来，更是让闺中小姐丢人。

    尤月娥莫名其妙的看自己不对付，墨雪瞳也不愿意总被人做筏子，说话里也是软中带硬。

    “安平郡主可真会说话，我们可不就是想看看这名士琴会如何，才早早的来了，这么多年，我们还是第一次拿到名士琴会的请贴，还是郡主有本事，才回京就拿到了一张，果然还是漂亮的人占优势。”王秀秀回头笑道，仿佛是为尤月娥解释。

    墨雪瞳却是知道，王秀秀是冲着自己来的，对着王秀秀展颜一笑道：“王小姐说的可是错了，我能来这名士宴会，可不是因为长相，主要还是因为几位王爷。”

    墨雪瞳特意重点在王爷上面点了点，王秀秀的笑容有些僵，一时没有接下话来。

    “王爷，是哪位王爷请你来的，肯定不会是楚王，楚王这阵子正要跟月娥姐议亲呢。”沈纤秀睁着眼睛笑问道，她还茫然不知的把尤月娥要成为楚王妃的事说了出来，正堵上要开口的尤月娥的嘴巴。

    说起自家的婚事，哪有闺中小姐好当着众人议论的，尤月娥不得不脸红红的低下头。

    “不是哪位王爷邀请我的，是几位王爷一起请的母亲，母亲说她岁数大了，就把贴子给的我，可不就是因为几位王爷吗！”墨雪瞳睁着双天真的水眸的，无瑕的笑道，一副娇俏的样子。

    这话不但提到了王爷，还提到了长公主，众人一时记起这位安平郡主可是长公主新认的女儿，不再是以往那个她们看不上的墨雪瞳了，虽然尤月娥打心里看不上她，但现在也不得不承认，她身上有股天然的优雅，如此这么一装扮，更有一种中性的美丽。

    她们这边明枪暗刀，那边己经有人开始称赞白逸昊的画了，“白公子的画果然好，笔力虬劲，实在是我辈少见。”

    白逸昊收笔，接过下人递上的巾子擦擦手，颇为悠然的抬头，正看到墨雪瞳转过来的眼，稍稍一怔后，冲她露出个温柔的笑容，虽然隔着人群，那种灼灼的感觉还是能让人清晰的感应到。

    墨雪瞳忙侧过头，装着跟洛明珠说话，避开他的视线。

    她不想因为他温柔多情的一眼，又成为中矢之地，她不知道他是什么用意，每次在人前，他总是用带着柔情的眼光看着自己，仿佛里面脉脉情意流转，比之看别人更多几分情愫，但是墨雪瞳知道，他是在利用她，害她！

    五公主之所以仇视她，或者说在坐的这几位贵女那么针对她，有一大部分都是因为白逸昊，墨雪瞳甚至后悔当初进城的时候求得白逸昊帮手，若是当初自己没那么激进，或者就不需要白逸昊的帮助，以后也不会跟白逸昊纠缠。

    这个人的眼底太清明，太冷情。

    别人只看到他脉脉流转的温情，墨雪瞳却从他温情的眼底看到无情和算计。

    能避着他点，她绝对会躲远些！

    看着墨雪瞳假装没看到他一般的转开眼，跟别人笑谈，白逸昊眼底不由的流露出丝丝笑意，唇角微微弯起，无奈的笑着转回头，唇角一抹他自己也没有察觉的温柔。

    那张画己被人挂起晾干，有不少人围在那里，对他的画技表示惊叹。

    “有画岂可无诗，听说郡主诗才高雅，莫不如现在作诗一首，为白公子的画作润色？”尤月娥就是不喜欢墨雪瞳，一个小地方来的乡下人，听说之前传言还是愚笨不堪的，才来就没几天，她就不相信丑小鸭还能变成华美的白天鹅了！

    她以往跟墨雪敏也算交好，很喜欢墨雪敏温和大度的样子，甚至还想过让自家大哥真娶了墨雪敏的意思，所以特意介绍墨雪敏与尤月城相识，有什么聚会也带着她，可以说墨雪敏的好名声，有一半是她吹出来的。

    但事实是墨雪敏最后名声败落，声名儿儿狼藉，差点连遮羞布也遮不住，没奈何还是皇后下旨，才能入嫁镇国侯府，这阵子又听说她连母守孝都顾不上，着急着要嫁到镇国侯府去，这样的女人，谁想起曾经跟她交往过都觉得羞耻。

    而其中最跟着落面子的就是尤月娥，就是她把她介绍入贵族小姐的圈子里来的，己有人传言说物以类集，人以群分，尤月娥跟墨雪敏这么合得来，自然也是那种心肠歹毒，又没羞没耻的人。

    这一切全是因为墨雪瞳，若不是她，墨雪敏不会身败名裂；若不是她，自己也不会受墨雪敏牵连，走到那里都墨雪敏牵连，己有一些名门闺秀，明白的说不愿意与她交往，这怎么不让尤月娥恨上墨雪瞳！

    哪里不处处跟她作对，看到墨雪瞳这话里自然就扎了一根刺。

    “郡主的诗作配白公子的，的确是佳作，听说前阵子郡主还作了一首诗给长公主，不知道今天我们在场的人有没有荣欣可以让郡主再展示一下文彩。”王秀秀捏着帕子轻声逗笑道。

    她这话听起来全是吹捧墨雪瞳的，但仔细一品才发现，今天她若是写不出好的诗作，就是看不起与会的众人，今天与会的很有一些不惧权贵的名士，长公主如何，他们不会管，但若是有人轻他们，重长公主，那就是代表看不起他们。

    看不起他们的结果，只会被这些名真正的名士从琴会上驱逐，被真正的名士品评驱逐，以后还有何颜面出席各种宴会！

    这是逼墨雪瞳写诗，而且还需是应景的好诗！

    一幅画勾起的一场火，墨雪瞳又一次因白逸昊被推到了台前，放到了火上烤，她们是认定她写不出什么好诗来了。

    这一次，两次，总拿她生事，纵然她好脾气也受不住，况且她也没打算一如既往的好脾气，有些人就是这样，你若一直软软棉棉，好欺侮的样子，她便会时时的踩你，意图把你踩下，她却站在你的高枝上，突出她的尊崇。

    “那却要看看白公子的佳作了。”既然推辞不了，就无须推辞，墨雪瞳抿嘴一笑，侧过身子去看白逸昊的画作。

    她们这边你一句，我一句，引来了众人的注意，这时候听安平郡主要为白公子的画作题诗，俱是起哄起来，各各让开位置，让墨雪瞳可以看得真切。

    白逸昊画的是背景是竹，几枝青葱的枝芽才刚刚吐出，但竹意却己盎然。

    清亮的天际，一轮圆月半挂在空中，有名士宽衣长袍的坐于竹前，手抚古琴，意态优雅，边上还放着一壶酒，酒壶歪斜，显然己用过，名士抚琴己有醉态，显得更加风姿优美，这样的一幅画，无论是画景，还是意景都是极美的。

    又合乎今天琴与名士的主题，若诗题不扣，很容易让人觉得画蛇添足之感。

    很难！

    很难扣准图意，呤物呤人！

    尢月娥得意的冷笑，却还偏过头问道：“安平郡主，你看，这里该写什么？”一副虚心求教的样子。

    王秀秀没的说话，捏着手里的帕子，掩去嘴边得意的笑容，只要墨雪瞳倒霉，以后说的话就没人相信，她跟宁王的事，墨雪瞳就只能烂在肚子里，果然还是宁王的主意好，没有事实证据，墨雪瞳能说什么。

    她们两个各怀诡胎，俱是成心看墨雪瞳丢丑的样子。

    洛明珠也看出些门道，着急的拉了拉她的袖子，压低声音叮嘱道：“瞳表妹，你先在这里等着，我去找大哥帮你写。”

