    见黄公公这副模样，天龙帝冷冷道：“陆暖有那么聪明，能看得出朕在利用她？”

    “这……”黄公公不敢回答了。

    “赦你无罪，说吧。”

    “谢陛下隆恩！”黄公公叩首之后，乖巧老实道：“奴才也不知道公主有没有那般聪慧，但是奴才知道，那位纪少爷肯定是看得懂的！”

    “纪希梵？”天龙帝蹙眉：“他不是一个才痊愈没多久的傻子吗？”

    在天龙帝的眼里，陆暖这个傻子能走到今天的地步，都是运气爆棚的结果。

    而纪希梵，一个以前都不会说话只知道摆弄模型的傻子，难道也能有陆暖这样的运气吗？

    “陛下，”黄公公循循善诱：“纪少爷可是当年纪家唯一的活口，难保他以前不会说话也是装的。

    毕竟这世上有一个奇迹，未必就能有第二个奇迹。

    且这阵子纪少爷都在盘古宗，很少回到将军府，所以奴才斗胆猜测，其实宣德公主的所作所为，都是纪少爷在背后谋划。

    即便不是纪少爷，那和盘古宗也绝对脱不了干系！”

    听了黄公公的话，天龙帝沉默了。

    黄公公的话，自然是有道理的。

    所以当天夜里，皇宫中涌出来一队近百人的队伍。

    只分了一个十人小队去了将军府，其余的，都去了盘古宗！

    -

    陆暖这段时间都在磨元嬷嬷，昨天生了一场大气之后，又进了空间里把元嬷嬷审了一顿。

    元嬷嬷自然是什么都不肯说了，但是陆暖也不担心。

    她在元嬷嬷的脑门上方悬挂了一个小珠子，距离到刚好能感觉得到但是又触碰不到的位置。

    然后，她在整间房间内循环播放滴水的声音。

    一天或许元嬷嬷还撑得住，两天或许也撑得住，第三天，元嬷嬷就撑不住了。

    “我什么都愿意交代，只有一个要求，那就是放过我家夫人和少爷小姐！”

    元嬷嬷气息奄奄，可见这三天她已经身心俱疲了。

    “我说过，你家夫人还有少爷小姐能不能活命，最主要的还是看你交代的事情够不够保他们性命。”

    陆暖把玩着水果刀，凑上前，贴着元嬷嬷的脖子，用刀背划了过去：“所以你最好不要使手段，否则我也不能保证他们的性命哦。”

    人在看不见的时候，最怕的就是这种威胁了……

    元嬷嬷瑟瑟发抖，竹筒倒豆子一般，将盛妩的事情都说了出来。

    “盛大小姐的生母是牧家人，大小姐会走路之后就被带走秘密训练，具体是训练什么，谁来训练我不知道，但是我曾听我们家老爷说过，大小姐的血已经养成了！

    还有就是，大小姐其实是整个盛家和陛下关系最密切的，当年陛下会封她为庶女大小姐，也是因为她是陛下的鹰犬！

    当然，我的意思并不是大小姐和陛下之间有男女关系，而是想告诉你，陛下非常信任大小姐！”

    说着，元嬷嬷顿了顿，才继续又道：“陛下痴迷楚王妃，所以扳倒陆家的理由有一半都是楚王妃。

    老王爷中的毒，是大小姐走商的时候带回来的，盛家那位鸣鸾夫人，其实是盛家的姑小姐……”

    “怎么不说了，就这么点？”陆暖此时已经浑身冰凉了，但是直觉告诉她，元嬷嬷还有没说的！

    听了这话，元嬷嬷咽了口口水：“我也是听说的，听说……楚王妃进宫给您和凌大将军求赐婚圣旨的时候，被……被陛下凌辱了一番……

    并且，当时……当时盛大小姐……就在门外把风……”

    陆暖瞪大眼睛，手上一用力，毫无知觉地抓住了手里水果刀的刀刃！

    “公主殿下，盛大小姐和您做朋友也是听命行事，她所做的一切都是陛下的命令，也是盛家的命令，和我们夫人还有少爷小姐无关的！

    我们嫡系房中什么都不知道，我们是无辜的！”

    元嬷嬷还在说。

    陆暖染了血的手捏住了她的下巴，语气森冷至极：“消息很好，足够保你们一条命。

    当然，如果你刚刚说的这些事，曲桂雪和盛宝琛兄妹俩也有份，我保证你们全部都会死得更惨！”

    说完，陆暖拍开了束缚床上的开关，用力地抓着元嬷嬷的衣领，将她拖出了方舟空间掼在地板上！

    盛家，她记住了！

    【作者有话说】

    我今天早更新啦！

    大家早上好呀~~

