
　　“是我。”

　　爱丽丝菲尔穿着一身洁白的连衣裙，就站在他的身后。

　　“不，你不是她，我的妻子已经……”

　　“已经死了，对吧？”

　　“然而，她的人格却还活在这里！”

　　“这里是？”

　　“圣杯的内部，能够实现你愿望的地方，依照爱丽丝菲尔的意愿，我把你带到了这里。”

　　身前这位奇怪的太太抬起头，卫宫切嗣也跟着抬头，就看到了一个如日食般的黑色空洞，挂在头顶的位置上。

　　仿佛是这个奇异世界的中心，黑漆漆一片的里面正滴落下淅淅沥沥的黑色雨点。

　　雨点滴到他的脸上，感觉不到任何温度的变化，摊开手，卫宫切嗣看着手上的雨，如同虚假之物一般，迅速消失不见。

　　“那就是圣杯，但还没成形，不过容器已经被填满。

　　接下来，只要向它许愿就行了。

　　只有这么做，它才能降临【外界】。

　　所以，拜托你，赶紧赋予它【形体】吧。

　　切嗣，只有你才有资格定义它的形态！”

　　卫宫切嗣感觉有些不对劲，他没有猴急地许下自己的愿望，而是质问向面前这个和自己妻子爱丽丝菲尔有着一模一样外貌的女人：“你究竟是谁？为何要用爱丽的姿态？”

　　“第一个问题，圣杯的意志，你可以这么认为我的身份。

　　至于，我为何要用爱丽丝菲尔的姿态，那是因为，如果我不披上一个已有的人格作为外壳的话，就无法和他人进行交流。

　　爱丽丝菲尔作为小圣杯的存在，她的虚假人格与我却是无比契合。

　　同时，我认为以这样的姿态出现，能抹消你我之间的陌生感，我很了解你，就如同你太太一样。”

　　“圣杯有自己的意志？还说了解我？”

　　“我知道这会让人有些难以接受，但这就是事情的真相，圣杯存在意志，也有自己的愿望，那便是【降生在这个世上】的想法……”

　　“那我问你，圣杯准备怎样实现我的愿望？”

　　“这问题……”女人温柔看向他：“你不是应该比谁都清楚吗？”

　　“你说什么？”

　　“你不是早就知道，怎样才能拯救世界吗？所以，我会用你一直以来的做法，继承你的原则，用你的方式，来完成你的心愿……”自称圣杯意志的爱丽丝菲尔太太，用着温和柔软的声音回答道。

　　“你到底在说什么？”

　　卫宫切嗣感到不安。

　　女人的双手伸过来，一副‘拿你没办法’的温柔模样，就捧住男人的脸庞：“你还有着迷茫，但没关系，等你问清楚自己的内心后，就知道该怎么做了！”

　　“我的心？”卫宫切嗣愣了下，等回过神，他就发现自己出现在一个熟悉的房间里。

　　这间房间是在参与圣杯战争的时候，他于冬木市里临时租住的地方。

　　左前方的桌子上还有着一块黑板，黑板上贴着调查到的其他御主的情报。

　　这时，旁边那台古旧的电视机突然开启，响起了一道和他一模一样的男性声音，却是在提问：“一艘船上有300人，另一艘船上有200人，船员与乘客共500人，再加上卫宫切嗣，共501人。”

　　“假设，这就是全世界仅存的人类，两艘船的船底同时破了一个会导致船沉没的大洞，而能够修复船只的只有卫宫切嗣一人，那么，你会选择修哪艘船？”

　　“当然是乘坐了300人的船。”卫宫切嗣不是很清楚现在的情况，但却是毫无迟疑地回答了这个问题。

　　电视机里，和他一样的声音继续说下去：“在你做出决定后，另一艘船上的200人把你抓了起来，并要求你先给他们修船，你会怎么办？”

　　“我会……”

　　卫宫切嗣停顿下来，他意识到自己会做出的回答。

　　然而，这时，窗外响起了枪声。

　　这枪声，他很熟悉。

　　却是他习惯用的，一把微冲枪的声音。

　　走到窗边，卫宫切嗣拉开窗帘。

　　场景却是从房间，一下子来到了遍布尸体的轮船甲板上。

　　“这……”

　　男人的眼睛微微睁大，看着眼前血腥的一幕。

　　“没错，把那200人杀光，这就是名为卫宫切嗣的男人，才会做出的正确选择！”

　　重新回到那个房间，电视机里的声音确认了他的想法。

　　“滴滴滴……”

　　下一刻，兜里的手机响了起来。

　　卫宫切嗣掏出来一看，发现是那个链接炸弹引爆器的手机，但这个手机，应该已经被警察没收了才是……

　　卫宫切嗣选择接听，里面依旧传来他自己的声音，说道：“接下来，生还的300人抛下了损坏的船只，分别坐上了两艘新的船只继续航行，这次两艘船上分别有200人和100人。”

　　“然而，这两艘船都被安装了炸弹，只有一艘船的炸弹爆炸，另一艘船的炸弹才不会炸，而引爆器就在你的手上，你会选择引爆哪一艘船？”

　　“喂，等等……”

　　声音没有理会他，而是继续说道：“卫宫切嗣当然会选择引爆一百人的那艘船，但这时，你又会被坐在小船上的100人绑架……”

　　里面的声音不断继续，场景从屠杀妨碍者到船只被引爆的那一刻。

　　“没错，杀死100人，再炸掉他们的船，这就是正确的答案。”

　　“开什么玩笑，这哪里正确了？”卫宫切嗣不能接受这个结果：“活下来的只有200人，可为此却有300人死去，天平的指针根本就指反了！”

　　“不，没有算错，你确实为了拯救多数而选择牺牲了少数，不是么？”

　　那声音顿了顿，场景开始不断变化：“你一直在亲手葬送，那些没能让天平指针指向自己的少数人，即使这样做会造成尸山血海的结果，但只要有更多的生命能够因此获救，你就会认可那是正义！”

　　。。。。

　　“这个圣杯有问题，它居然会使用电车难题……”

　　言峰绮礼不知道现在的自己是怎么回事，但确实在以第三视角看着名为卫宫切嗣的男人，被圣杯的力量操控着，经历一个个犹如真实幻境的拯救选择题。

　　而这些选择题里，每一道都带有深沉的恶意，因为你不管如何做出回答、如何做出选择，导致的结果都会是一场悲剧罢了，做出回答的人唯一能够做到的，就是选择自己要走向哪个悲剧而已。

　　那个圣杯意志凭此进行推理、判断，却也实属是个逻辑鬼才。

　　不过，言峰绮礼却多少能听明白，对方想要表达的意思。

　　坐船的人之所以会分开，是因为有分歧，而有分歧就容易出现矛盾，有矛盾就会有选择。

　　卫宫切嗣就是站在分歧点上、为了解决矛盾而拥有选择权的家伙。

　　他追求世间的正义，但更是想断绝世间的罪恶。

　　圣经说过，罪是从一个人诞生的那一刻开始。

　　罪恶，即是人类生来就拥有的一种天生之物。

　　想断绝它，亦如断绝人类本身无异！

　　“哈哈哈……”

　　言峰绮礼忍不住地笑了起来，一个追求世间正义的家伙，然而得到的正确答案，却是毁灭全人类这个结果，这岂不是足够讽刺，岂不是足够荒诞可笑的事情？

　　。。。。

　　“这不是我想要的，我想要的是除此以外的方法，所以，我才只能寄托希望于奇迹之上！”

　　“你不能将你自己都不知道的方法，包含在你的愿望当中，如果你希望拯救世界，那你的愿望就只能通过你已知的手段来实现！”

　　圣杯给予回答。

　　“少开玩笑了，如果这样的话，这还算得上是哪门子的奇迹？”

　　卫宫切嗣不认同。

　　“这当然是奇迹，这是你曾经立下、却终究没能靠一己之力实现的宏愿，而圣杯却能替你以人力无法企及的规模完成，不是奇迹又能是什么？”

　　圣杯回应完后，对卫宫切嗣的内心拷问却是继续起来，带着深深的恶意，将属于他记忆深处的场景，再次具现化到他的面前。

　　阿尔戈芒岛的夏蕾，研究死徒技术的父亲，曾一度当做母亲的师傅……

　　那些曾经他也似普通人拥有的美好、温暖记忆，却在悲惨命运的终末结局中，化为了冰冷的刀锋，无情地刺穿他的内心，同时也在割裂他的情感！

　　那些人都是在无奈中的选择中，被他以正确的立场亲手杀掉的……

　　回忆不断，直至最后，无数记起来的痛苦，让他都有些感到了麻木。

　　这时，圣杯意志却像是发了善心般，把他送到了最后的温暖之地。

　　曾经位于德国的爱因兹贝伦古堡，爱丽丝菲尔的房间之中。

　　女儿伊莉雅见到他，就扑了过来，抱住了他：“欢迎回家，切嗣，你终于回来了！”

　　床上的妻子亦如以前那般温柔：“怎么样，明白了吧？这就是圣杯替你实现愿望的方法！”

　　女孩亲吻他的脸庞，用柔软的小脑袋在他的脖颈上亲昵的、有些撒娇的蹭着，感觉却是真实无比……天籁小说网

　　“接下来，你就只要许下这个愿望就行了，许愿将妻子复活，许愿将女儿夺回……”

　　卫宫切嗣抱着伊莉雅，望向逐渐被黑色风雪覆盖的窗外，来参与圣杯战争之前的时候，他就在森林里带着伊莉雅，找初春胡桃长出的新芽。

　　那些温馨的画面，如今却也显得有些遥远。

　　“伊莉雅，或许我们已经没办法，再去找那些胡桃芽了……”

　　“没事的，没关系的，伊莉雅只要能和切嗣，能和妈妈永远在一起就行！”

　　“谢谢你，爸爸却是很喜欢伊莉雅，只有这一点，我发誓绝对是真的！”

　　卫宫切嗣拥抱着怀中的女孩，女孩有着和她母亲一样的柔顺头发。

　　卫宫切嗣的手有些颤抖，移动到了女孩很是细弱、仿佛稍微用力就能折断的脖子上。

　　“但是，对不起……”

　　他开始用力。

　　“不，你要做什么？”

　　坐在床上，察觉到不对的‘爱丽丝菲尔’，直接就扑了过去，抓住了他的手掌，使劲掰住他的手，不让他继续用力下去。

　　“为什么？”圣杯意志的‘爱丽丝菲尔’质问向他，由于力气不足，她并无法阻止身前男人的行径。

　　女孩小脚悬空，在空中胡乱蹬着。

　　“这是为了正义，与六十亿人类比起来，区区的两个家人……”

　　卫宫切嗣流着泪，掐着女孩脖子的手颤抖得厉害，他只能用上两只手不让自己放开，但那明明是很脆弱的细脖，这时候却像是无比‘坚硬’之物般，根本就掐不下去。

　　为什么他现在的手上会没有一把枪？

　　如果有枪的话，用枪的话，或许他就能更容易扣下扳机吧？

　　就和以前解决那些少数者一样！

　　“我好难受，爸爸……”

　　“对不起，伊莉雅，但很快、很快的……你就不会难受了！”

　　“不要，救我，妈妈……”

　　“伊莉雅！”

　　“你给我放手啊，卫宫切嗣……”

　　圣杯意志的‘爱丽丝菲尔’愤怒喊着，张嘴就咬在男人的手背上。

　　然而，名为卫宫切嗣的男人，就像是感觉不到任何疼痛一样，也是，他的心已经痛到窒息麻木，这时候手臂上的痛楚，又算得上什么呢？

　　“对不起！”

　　卫宫切嗣说出最后道别的话。

　　“谁可以救我……”

　　“咔擦~”

　　声音响起。

　　并不是骨头断裂的声音。

　　而是旁边窗户碎裂的声音。

　　几乎是在卫宫切嗣用下力气的瞬间，一只拳头就印在这个男人的右脸之上。

　　啊~

　　有点让人熟悉的空中旋转感。

　　卫宫切嗣这辈子也没遭受过几次这般的经历。

　　啪的一声，他砸在不远处的地上。

　　。。。。

　　“噗~”

　　如果现在的言峰绮礼能够喝东西，且还在喝东西的话，他感觉自己绝对会把喝进去的东西给喷出来。

　　想象一下，在一个正经得有些可笑的荒诞悲剧故事里，突然就冒出来一个画风有些不对的家伙，还一下子把正在演高潮戏的男主角给一拳撂倒的画面……

　　荒诞可笑的感觉减少了，但戏剧性却大大增加了！

　　“不过，这家伙到底是怎么出现在这里的？

　　这里是圣杯的内部，应该是类似心像风景，那样的特殊场所才对？”

　　第三视角中，言峰绮礼的内心充满了疑惑。

　　。。。。

　　吴克在飞到了市民会馆附近后，就听到了一道微弱的求救声。

　　因此，他连底下肯尼斯与远坂时臣、那接近尾声的战斗都没有理会，直接就飞扑下来，俯冲进市民会馆当中。

　　等发现声音是源自一滩黑泥里发出的，他想都没想就冲了进去。

　　值得一提的是，在冲进去黑泥之前，他还多瞧了几眼飘在半空中的奇怪杯子，想着那应该就是叫圣杯的玩意……

　　紧接着，在冲入黑泥后。

　　不知道为何，他人就出现在一片黑暗中。

　　不过，黑暗并不碍事。

　　他只顾闻着求救声，就往一个方向飞。

　　很快，就突破了一道像是屏障一样的东西，看到了一个只有一座亮着一间房间的古堡、外面却下着黑色雪花的奇怪世界。

　　然后，又透过模糊的窗户，望见里面正发生的事情。

　　接着，事情就变得简单了：

　　正义使者在看见不正义的事情发生，直接就撞碎窗户闯入民宅古堡里面。

　　挥拳，在行凶者没反应过来之前，一拳头就将人打飞，救下被害者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百二十六章 电车难题，被打断的人伦惨剧免费阅读。https://xs.23sk.com 