    我们三人就这样，担心那个巨大尸菇触手的威胁，狼狈的离开了那间咖啡店，踏上了前往黑头山隧道的道路。

    叶素琴走在前面，前辈和我一前一后保持着默契的距离，我们三人一步三顾首的小心前行。

    马路上异常的荒凉寒冷，灰尘和垃圾在沥青地面上不断的累积和盘旋，两侧紧闭的卷帘门死气沉沉，店门上的招牌失去了朝气，就像墓碑上镌刻着的大小不一的墓志铭。

    偶尔响起的咆哮和嘶吼，都会让我们三个人停下急促的步伐，把自己的身体隐俯在一侧的墙壁上，待到我们的目光所及没有任何的危险，才会继续慢慢的前进。

    这条道路上，一个漂浮的垃圾袋，一个被风掀起的废纸皮，都会让我们不由得的心里一惊，杯弓蛇影是我们最真实的写照。

    这个城市如今已经开始衰弱，当三山市政府撤离开始，它就像一位已经垂死的病人一样，每一天都比前一天更加病入膏肓。

    而我们活着的人，就像一剂又一剂无用的药剂，行走在这具无可救药的城市病人血脉之中，遇见致命的毒菌，就毫无抵抗之力的被吞噬。

    三山注定死亡。

    就像这条街道上，虽然看不见长着尸菇的尸体，看不见行尸走肉般的暴尸，但是从那二楼和三楼晾晒无人收拾的衣服，像裹尸布一样随风飘荡。那些敞开着的窗户，阳台上早已经成了枯枝的盆栽，那些挂在二楼电线杆上的黑色垃圾袋，住在这条街上的人，仿佛都蒸发了。

    我知道前辈和阿姨也在观察着这个景致，当叶素琴抬头朝着对侧的楼顶看着的时候，她脸色苍白的哆嗦着，一时间绊倒了脚边的垃圾，如果不是前辈伸手及时拉住，那么叶素琴可能就这样倒在一堆恶臭的垃圾里。

    “阿姨。。。你要留意脚下。”前辈压低了声音说着：“每一步。”

    叶素琴没有回答前辈的叮嘱，她喘着粗气，用手不断的顺着自己的胸口，我朝着她望去的方向看去，三楼的顶上，趴着一排的无头尸体，它们双手抓住三楼的栏杆侧沿，身体朝前，只剩下乌黑发红的脖子剖面挂在栏杆处。

    我打了一个寒颤，这样一排的无头尸体看上去格外瘆人。我不禁抬头看着我们这一侧的屋顶，当我抬头的时候，我同样看见了一双双握在栏杆上的黑紫色的僵硬的手指和那干涸漆黑的脖子，甚至有红色的尸菌芽孢从那脖子出萌芽而出。

    我急忙拍了拍前辈，示意他朝上看，如果它们发了芽，那势必会长出尸菇，如果尸菇已经成型，那我们三个人其实已经在它腐蚀感染的范围。

    “MD。。。”前辈脸色铁青的骂着，他望向叶素琴，轻声的说道：“阿姨，咱们不止要留意脚下，也要留意头上的方向，如果有尸菇的话，那么咱们就完蛋了。”

    阿姨苍白着脸点了点头，估计眼前这一幕她还没有完全消化，谁能想到，本以为只有垃圾的街道上，会有无数的无头尸体在屋顶列队迎接。

    “那咱们不能走太快，步伐要轻，眼睛要放亮，每一个角落都要看清楚。”前辈说道：“咱们只有一条命，GAME OVER了就不能重来了。”

    “跟呕伯是什么？”阿姨倒是听见了前辈的话。

    “阿姨，GAME OVER的意思就是完蛋了的意思。”我解释道：”前辈的意思是我们要小心每一处的风险，毕竟我们只有一条命。”

    “你们别笑话阿姨，虽然阿姨也是经历过大风大浪的，想死也死过，但是。。。”阿姨的眼睛朝着上面一瞟：“我觉得。。。阿姨还是回去自杀算了。”

    “阿姨。。。你真幽默。”前辈挤出了一个不合时宜的微笑，叶素琴也跟着惨白的脸挤出了虚假的笑容。

    “阿姨，咱们能不再开这样的玩笑吗？”我实在不喜欢她一直把自杀挂在嘴边消遣。

    “也行。。。”叶素琴拍了拍自己的双腿，然后两手撑住自己的腿，弓着身体喘息着。

    “阿姨，你放心的带路，我和前辈会留意四周，你只要当心自己的脚下，那些垃圾可不是好东西。”我对着喘气的叶素琴说着。

    “阿姨也没有见过这么多死人。”叶素琴心有余悸的说着：“听倒是听说，现在亲眼看见，一时间还没有适应过来。”

    “那阿姨要多看了，这一路我们见到的死人都看习惯了，多看一些，也算是逃命的经验。”前辈说完，扬了扬手：“走吧，阿姨，你继续带路。这个地方咱们不能久呆。”

    “阿姨，你还可以吧。”我伸手扶起弓着身体的叶素琴。

    “开玩笑。”叶素琴站直了身体：“阿姨说了，不会成为你们的拖油瓶，放心，阿姨挺得住，不都是走的嘛。”

    “是用走的，但是只是走就把阿姨喘成这样。”前辈说道。

    “阿姨这是胖，没办法，但你们放心，一旦跑起来，阿姨不会输任何人，以前小时候不，阿姨可是长跑冠军。”叶素琴不服输的说着。

    “那行。。。咱们接着走。”前辈侧开了身子，叶素琴走在了前面。

    我们的前进速度不算快，准确的说，我们既要眼观八方，也要耳听四方，要随时留意脚下的垃圾和头顶上的情况，好不容易穿过了这条街道，叶素琴停下了脚步。

    我们的脚上踩着无数祭奠用的纸钱，那些黄纸上贴着金箔，还有银箔的纸钱，空中飘着的是随着风起舞的黑色灰烬。

    叶素琴不吭声，她停下了脚步，轻轻的喘着气，她先是朝着十字路口左右张望，然后欲言又止的看着我和前辈。

    “阿姨，怎么了。”前辈问道。

    “如果阿姨没有记错，现在咱们这条十字路口，朝着右边是对的路，但是被堵住了。”

    我和前辈朝着右侧看去，那里临时搭建了一个蓝白色的铁皮建筑，上面披挂着一道红色黑字的横幅，上面写着：防治疫情，人人有责。再仔细看去，这个建筑的入口两扇铁门前方堆满了废弃杂物，桌子椅子，柜子，楼梯和泥水车，牢牢的堵住了这栋建筑的入口，看似故意隔离住通往右侧的这条街道。

    “看样子，这条路走不了，堵住了。”我回头看着左侧的街道，除了路上铺满了金黄色的纸钱和黑色的污渍外，尽头的拐角处，似乎也堆满了一堆的废弃物，红色的横幅落在地上，但是看不清写着什么。

    “左侧能走吗？”前辈朝着背后看去，正好和我打量的方向是一致，他似乎也看见了拐角的尽头那个落在地上的横幅处。

    “感觉左侧也被堵住了，那就只有咱们往前这一条路可以走了。”前辈说着，朝着十字路口唯一没有障碍物的街道说着。

    我和前辈一起朝着那里看去，黄色的纸钱和垃圾交错的铺在黑色的沥青路面上，远处两侧的路沿，似乎有一堆模糊的旧被子还是衣服堆？一股恶臭的味道扑面而来，我把手指贴于鼻前，发现做这样动作的也有前辈和阿姨。

    看来，我们都闻到了臭味，这个味道就像死老鼠和臭袜子混合在一起的味道，而这个臭味就来自于唯一一条能走的街道。

    “阿姨，这一条路看上去没有被封住，我们是不是继续直行？”前辈打算直走这条飘着恶心臭味的街道。

    叶素琴摇了摇头：“这条路方向不对，直行的话，咱们又得绕一个大圈子才能回到主路，看见高架桥。而且这个味道。。。”

    “可是最近的路，被堵住了。”我和前辈又回头看着右侧这个蓝白色的隔离建筑。

    “这是最近的路，穿过这条街道就能走到大路，高架桥就在前面。”叶素琴回答，她的目光一直停留在右侧这个被临时建筑堵住的道路，并且固执的看着它，想必这是一条她认为最近的路。

    “行吧。”前辈明白叶素琴的意思：“多绕一点路就代表多一点危险，看样子也不是很难爬，我先爬过去看看什么情况，如果行的话，咱们就爬过这个障碍物。”

    “可是，阿姨能爬吗？”我问道。

    “能。”叶素琴回答：“看上去并不难爬。”

    “那我就先上去看看，你们在下面把风。”说完前辈把背在身上的红蓝编织袋卸了下来，丢给了我：“余光，你帮我拿一下，我爬上去看看情况，如果能走，我就把你和阿姨拉上来。”

    “前辈，我去吧，你的腿才刚好。”我说道。

    “我说好了，你信吗？”前辈固执的把行李丢到我身上。

    “那前辈，需要我帮你吗？”我问道。

    “不需要。”前辈说道：“爬墙啥的，难不倒我，只是希望，不要有人再拿竹竿敲我的脸。”

    “小明，你要当心点。”叶素琴叮嘱着。

    我和叶素琴站在原地，看着前辈朝着这个隔离建筑走去，他先试了一下这个铁皮建筑前的杂物，看上去堆砌得挺厚实，他便开始顺着这些杂物攀爬，然后摸到了这个铁皮建筑的屋檐，一个横跨爬了上去。

    叶素琴和我焦急的张望着站在铁皮屋顶的前辈，他每踩一步，都会发出金属凹陷的声响，虽然他尽量的控制住这个声音，但是依然很清晰。

    对侧直线的巷子里，突然来了一股冷风，卷起了黄色的纸钱，飘然而至的落在了我和阿姨的脚下，她把视线从铁皮屋顶上的前辈移开，低头留意到自己脚下踩着的金箔纸。

    “这是烧给死人的。”叶素琴说道，把黏在自己脚上的金箔蹭掉。然后眼睛望着对侧那条唯一没有堵住，飘着一股恶臭的街道。她皱着眉头，目光在远处寻找，似乎那尽头有一股不安的氛围，始终困扰着她。

    她把围巾朝着自己的鼻头盖了上去，目光又回到了铁皮屋上的前辈，此时，我们的角度只能看见前辈的半个身子，他已经走到了另一侧的屋檐，应该已经看见了整条街道的情况。

    突然，铁皮屋上传来了令人不安的金属碰撞声，我和叶素琴伸直了脑袋，只见铁皮屋顶上站立的前辈，连滚带爬的朝着我们返回，我急忙迎上去，伸手搭住攀爬杂物，让前辈顺利跃下，还未等我和叶素琴开口发问。只见他一落地，就抓起我提着的红蓝编织袋，回头看着红蓝建筑物，慌张的说道：

    “碰到鬼了。。。”

    我和叶素琴错愕了一阵，但很快意识到前辈这句话的意思。

    骤然，铁皮屋的一侧开始发出了毫无规律的金属碰撞巨响，似乎有几个强壮的人在不停的拍打着铁皮屋的铁皮和拉扯两扇铁板的铁门，发出尖锐刺耳的声响，紧接着，一声咆哮从这个建筑的背后传来。

    “你们还站着干嘛！赶紧跑，是暴尸。。。这条街里有暴尸。。。”前辈说完后退了两步，但是他不知道该朝着哪边跑。

    拍打声越来越急，那一声一声的嘶吼附和，似乎唤醒了铁皮屋后街道那些红了眼睛的暴尸。

    “往哪边？”前辈焦急的催促。

    似乎也只剩下一条路可以走了，叶素琴回头朝着那股夹带着黄色纸钱的道路看着，那股恶臭来源的方向。

    她没有开口，我听见了铁皮被撕扯开来的尖锐的声音，我看见了一双长满利指的爪子攀住了铁皮屋檐，那是一只拟人的手臂，那是一条感染者的手臂。

    前辈一把抓住了叶素琴，叶素琴这被灌了铅的脚才从原地迈开。

    “走这里！”前辈也只能朝着这条没有被堵住的街道逃离。这条街道的地上已经铺满了金色和银色的纸钱，那些满地垃圾都被覆盖上了一层又一层的纸箔，纸箔的缝隙，是黑色的沥青路面，这就像一条通往阴间的路。

    而我们的每一步脚印都踩着金箔和银箔，也扬起了一阵阵的纸钱灰烬。

    当我们三人即将看见这条街道的出口时候，我们停下了脚步，因为前方两侧的路沿上，一堆堆的衣服和被单随意的丢弃着，老鼠就在周围四处串头。

    但是让我们警惕停下脚步的，不是这些随意丢弃的衣服和被单。而是层层的裹着的人行模样，恶臭的液体就这样由内而外的渗透而出，发出一股股难闻的恶臭。

    “是尸体。”叶素琴轻声的说了一句。

    一具一具裹着床单被套的尸体就这样丢在门口，它们有的露出了干枯腐烂的手臂，有的露出了恶臭发脓的双脚，有的裹得紧实，有的露出了面目狰狞。

    在每具尸体的附近，散落着香炉和金属纸钱桶，里面已经燃尽了香料，黑色的纸灰就这样随意的被风刮起，连同那些纸钱一起盘旋在空中。老鼠在尸体附近不断的盘旋，啃食着手指和脚趾，抬起小脑袋趾高气扬的盯着突然闯入的陌生人。

    啪！我抬头看去，那是一扇突然间关闭的窗户，但是我抬头的时候，已经无法辨别，这所有紧闭的窗户，刚才的声音是从哪一户里传出来。

    前辈和叶素琴似乎也听见了这个声音，她们一起抬头寻找这个声音的来源，兴许，还能有运气能见到一个大活人。

    但是谁还会收留他们三人呢？如果能把自己的家人尸体就这样遗弃在街道上，那么就不可能放下警惕接待路过的陌生人了。

    这不巧了，我抬头朝着右侧看去，一间卷帘门被拉扯扭曲的店面露出了真容，我寻思着抬头看着招牌，正好写着：福寿来白事通。

    而这满街的纸钱和金箔银箔就是打从关顾这间白事店里弄来的。

    那么躺在这里的尸体和其它被丢弃的尸体还是有区别的，至少还能带点钱上路。

    啊。。。。

    身后传来的咆哮令人胆寒，紧接着是一阵急促的脚步声，不出所料，从铁皮屋里攀爬而出的暴尸已经出现在街道口，它就像一具扭曲了关节，却又异常灵敏的怪物，见到我们三人的背影，发出一声咆哮，冲着我们张开双臂跑了过来。

    更令人绝望的是，那些被遗弃在路边的尸体，似乎感受到我们三个大活人就在边上，抑或者被追逐而致的暴尸一声怒吼。有几具尸体，突然从地上坐了起来，它们仿佛能感受到周边有人的存在，或者暴尸的狂吠也能够唤醒它们。

    哇。。。

    这下，轮到我们三人惊慌失措的叫了一声，然后互相拉着彼此的胳膊，我们虽然害怕感染者，但是这个画面，也太像恐怖片里，一惊一乍的，谁的心脏受得了。

    随着一具尸体坐了起来，一具一具的尸体瞬间坐了路边，有的退去了包裹的腐烂的被单，露出了铁青腐烂的尸容。有的就这样罩着裹尸布坐在路边，撑着已经成型的肚子，扭曲的脸孔仿佛被注入了罪恶的灵魂。

    它们的脑袋同时朝着我们三人扭转过来，红色的瞳孔注视着我们。

    “阿姨。。。”前辈颤巍巍的说着：“你看，现在，你成了这条街上最靓丽的妞了，他们都在看你。”

    “哎呦。。。”叶素琴缩着脸：“阿姨可不想再这条街上被注视。。。”

    “前辈，别开玩笑了，后面的感染者追过来了，我数到三，我们一起沿着中线跑，别靠近那些尸体。”

    “欸。”阿姨回答。

    “1.2.3”我轻声的喊完，我们三人本能的迈开了双腿，从街道的中间，穿过这些坐在两侧的注视我们的尸体，当我们经过的时候，它们突然斜倒倒在地，妄图用那腐烂干枯的手臂抓住我们疾驰的步伐。

    我们不敢回头看，不敢看那些尸体最后都怎样了，也不敢看暴尸追击而至离我们有多远，叶素琴几乎被前辈拉着手朝前跑，她不断的吃力的大口喘气着，在跑出巷子后，一堵铁栏杆横在我们的前面，当我们朝着右侧继续奔跑的时候，右侧那里几头感染者正在寻声而致。

    前辈抓住了栏杆，一步跨了上去，他伸手拉住了喘息的叶素琴，而我则用双手托举着这个肥胖的女人朝着栏杆攀爬。

    “阿姨，你该减肥了。。。”前辈用力的拉着叶素琴的手臂，而我则在下面用力推举。当叶素琴在前辈的帮助下跨过了栏杆，双脚踩踏在广场上，前辈再次伸手拉住了我。

    我们三人落地的那一瞬间，那疾驰而致的暴尸已经在栏杆处不远，他就像着了魔一样，嘶吼着，红色的瞳孔幽幽的望着我们。它的身后，是更多的感染者，从那条铺满纸钱的街道蜂拥而致，从一侧的路口横冲直撞。

    我回头，看见了一栋贴着红色瓷砖的建筑，而这道围墙，就是围绕着这个建筑而建，这是一栋三层楼的建筑，看样子，是我们所在的石村这个地方的有钱人家，有自己的院子和独栋的楼房，我所记得的城中村大概就是这样，只不过它区别于其它房子，就因为它独栋，而且有栏杆围绕。

    并且，在一楼的所有位置，都被加盖了一层厚厚的木板，围绕着房屋的一层，隔离住所有的窗户，只露出一扇两叶的被木板加厚加固的木质大门。

    “走。”前辈一声令下，我们转身朝着这栋楼房跑去，我和前辈都在寻思着究竟往哪里跑，毕竟这栋三层楼房我们估计是进不去了，只能绕道后面，再从另一侧的围墙攀爬而出。

    然后，那只从隔离建筑追逐而致的暴尸，却翻越了栏杆，不要问我为什么认得它，每只暴尸都有各自的特点，毕竟是大活人感染尸菌变异而成，腐烂的衣服碎片，腐烂的牛仔裤，每个暴尸穿的也都不一样。

    当然，也有光溜溜的，估计衣服都被身上渗出的粘液腐蚀干净了，连头发都没有留下。

    拉着叶素琴奔跑的前辈，却跑在了我的身后，没有办法，叶素琴的脚步越来越慢，我回头看去，那疾驰而致的暴尸，它的速度比我们三个人的都快。

    我反身拉住了叶素琴的另一只手，就这样，我们三个人，一人拉着叶素琴一只手，连拖带拽的朝着建筑的方向狂奔。

    正在此时，我们迎面的方向，那栋贴着红色瓷砖的三层别墅的大门徐徐打开。

    那是竹竿吗？

    只见，门口站立着摆着POSE的三位侠士，中间肥胖光头的油腻男子，双手撑着一把尖锐的竹竿，他的右侧，是单手持着竹竿的瘦削妇女，他的左侧，是一个精壮的年轻男人，双手撑着一把相比而言更加粗壮的竹竿。

    暴尸死亡的气息更加逼近，我却听见石阶上的这三个人嘴里大吼了一声：

    “放电！列阵！”

    放电我是能理解，我回头看见暴尸的脸孔在身后几米之遥，透过它狰狞的脸孔朝着我们攀爬的栏杆望去，一股电流透着铁栏杆，击中那些妄图追随这个穿牛仔裤暴尸步伐的感染者，它们被强大的电流击倒，双手紧紧的握着铁栏杆僵直的身体，迸发着一阵阵的火光和青烟，随即升起一股火花。

    噼噼啪啪倒也是热闹。

    只是这个列阵？

    “列阵！八仙阵！”一声吼道，这高矮不齐的三个人，撑着竹竿朝着我们拾级而下，越过了我们三人。。。

