    “救命，我要死了！”

    “笑不活了，为什么会有这样的一幕，太巧合了吧，但凡彩排过一次，都不可能有这种效果！”

    “李寻道这是第几次了？每次都没死成！”

    “这才是真人秀的乐趣所在啊，人笑麻了！”

    全息影像前，两百多亿观众密切关注剧情发展，都被李寻道、烈狞山三人的悲催式真实表演，逗得人仰马翻。

    直播间内充满了欢声笑语。

    自方修古庙惊魂剧情后，节目历经烈狞氏族狗血往事三百年、干尸逆转成神、方修逆风翻盘，节目组误打误撞，倒也算完成了一个完满的阶段剧情。

    至于善后阶段，李寻道死而复生，也堪称锦上添花，冲淡了广大观众对节目组屡次失误的不满，收视率再次攀升。

    而方修在最后阶段，与烈狞山阴来阴去、生死相搏的场面，也让很多人重新审视起方修的真正战斗水平了。

    官方论坛主题帖《和方修一起练呼吸》的热度也有了不小提升，越来越多对夏国修仙传统文化痴迷的发烧友，也一窝蜂涌入主题帖，加入了呼吸训练的大军。

    G36星球，方修历经波折后，也重新踏上了前往银光巨城的道路。

    前车之鉴犹在，陈一谋实在没把握在短时间内设计出合理的剧情，拖延方修，只能选择放弃，将全部的精力都集中在银月巨城的布置上。

    “西伯府的骑兵似乎消失不见了！”

    寒苍山脉中，方修停下疾驰的步伐。

    一路走来，西伯府骑兵的痕迹越来越小，直到半个时辰前，更是彻底消失不见。

    “或许，我已经走出了西伯府的控制范围？”

    方修心中暗道。

    自前夜古庙惊魂后，他不停奔波，又经历多场大战，精神与肉身都不可避免的产生倦怠。

    见到前方不远处有一座波光粼粼的小湖，方修决定在此小歇片刻。

    他来到湖边，发现眼前的湖泊仅有十数亩大小，但湖水清澈透明，水质极优。

    方修欣喜，见这里人迹罕至，旷野无人，便褪去全部衣衫，跳入湖中畅游，顺便冲洗身上的风尘。

    随着修行境界渐深，方修虽未刻意炼体，但身形肌肉越发凝练精致，身高似乎也增长了一些。

    他走上岸边，身躯修长，挺拔如剑，黑色长发披落，眉若墨画，眸光熠熠，竟有一种君子如玉、出凡蜕尘之美。

    看的直播间内的妇女少女面红耳赤、眼神迷离。

    方修站在岸边，将身体擦拭干净，见出宗所带的衣衫都被汗渍尘土沾染，便索性蹲在岸边，将自己所有的衣衫、内衬、裤袜，全部洗刷了一遍，晾在湖边的石头上。

    小湖周围，树木不多，上空全无遮挡，温暖的阳光洒落天地，照映在肌肤上，暖意融融，舒服惬意。

    方修的心情，也变得愉悦起来。

    自重生之日起，他片刻不停的修炼，很少有如此闲暇时间。

    恰好这里人迹罕至，无人打扰，他搓了搓手，打算重温一下前世未瘫痪前的老手艺！

    起身步入树林，方修先要准备一些必要的道具。

    虽然对于大多数人言，有手就够了。

    但方修觉得，仪式感，哪里都少不了！

    前世时，网上关于这方面的道具很多，虽然功能相似，但品质良莠不齐，粗糙伪劣产品还容易弄伤自己。

    便宜没好货！

    但手感好的、韧性强的，价格也贵的离谱。

    他一般喜欢自制道具，毕竟自己的尺寸自己清楚。

    老手艺人了！

    手提黑隐剑，方修选择了一颗弹性极佳、木质光滑且带有一些凸起的不知名古树，一剑将其斩断。

    黑隐剑在他手中，仿佛有了生命，一刻一凿中，木屑纷落。

    不一会的功夫，一只……

    鱼竿就做好了！

    方修用树皮藤条，搓了一根鱼线，就返回岸边，将鱼竿架在石头上，静静垂钓，修心养性。

    “垂钓坐磐石，水清心亦闲。

    鱼行潭树下，猿挂岛藤间。

    游女昔解佩，传闻于此山。

    求之不可得，沿月棹歌还。”

    方修面湖而吟，声音清朗，如鸣佩环。

    “此处景色怡人，环境优雅，若真能得遇游女，倒也可以湖边赏景，共同陶冶情操！”

    方修略为遗憾，而后缓缓闭目，开始消耗练气丹，提升修为。

    进入练气九层后，灵力可通达全身，方修甚至不需要吞服丹药，双手紧握灵丹，便可将药力直接吸入体内。

    修炼的效率，也大大提升。

    四十多瓶神级练气丹，不过片刻就被他全部消耗殆尽。

    但修行境界只提升到了练气九层39%。

    他内视系统，微微惊讶。

    经过一夜时间，本已消耗殆尽的功德值，竟又涨到了120点。

    “自从我进入练气九层后，功德值上涨速度越来越快，难道修炼就能挣点？”

    方修似乎有所明悟。

    他又兑换了七十瓶共七百粒神级练气丹，加速境界提升。

    半个时辰后，他感觉修行境界已经抵达练气九层顶点，正想停止修炼，待功德值攒够100后，购买筑基丹晋升筑基。

    但他身体微微一震，竟然一鼓作气晋升到了下一个境界。

    “不是筑基！？”

    方修连忙内视系统。

    宿主：方修

    境界：炼气期十层（可选择进阶筑基）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/350

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑……

    法宝：无

    功德值：57

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.03（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定的修真主义弱鸡！

    “练气期还有十层？”

    方修有些发懵。

    按照《玄天浩宗8753届见习弟子入门手册》、《常见疑难修行问题101问》中的记载，练气期只有九层！

    “或许是我修炼的《无始道源经》，等级太高的原因！”

    方修心中有所怀疑。

    随着他境界不断提升，总觉得自己的修行之路，与宗门记载略有不同。

    只可惜他重生时日太短，修行知识极度匮乏。

    回宗之后，务必要去宗门藏书阁，博览群书，在书中寻找答案！

    “噗通”

    就在他沉思之际，湖面中忽有一道水声响起，似乎有什么东西从天而落。

    “鱼上钩了！”

    方修心中一喜！

