    之后苏天和独孤博在杨无敌的带领下前往了敏之一族。

    一路上杨无敌便向苏天介绍道：“少主，敏之一族整个宗族，自族长白鹤以下，性格都是极为高傲，他们一直认为自己的武魂雨燕本就是极为高贵的，不愿接受其他宗门的好意，这些年发展的很不容易，也就是我们这三宗的支援，老白鹤才会接受一些，要不然就更加不好过了。”

    然后又是感叹了一句，“如果他们能加入寻仙谷也是一件好事。”

    苏天开口道：“杨前辈，那你觉得敏之一族的族长会同意加入寻仙谷吗？”

    杨无敌也是开始沉思起来，他们四族守望相助多年，几个族长都是关系极好的老兄弟了，他也不想因为这件事闹得不愉快，“敏之一族因为走纯敏路线，专注于速度的提升，族中成员攻击力严重不足，老白鹤对这件事也是不断在寻找办法，少主这件武器确实极为适合敏之一族，以我对老白鹤的了解，他应该无法拒绝这种武器，再加上我在一旁劝说，大概率是没问题的。”

    杨无敌虽然说大概率没问题，但是眉宇却是微皱，显然是有什么难言之处。

    苏天不由开口问道：“杨前辈，既然你说大概率是没问题的，那你可是在担心出现什么意外吗？”

    “倒不是一定会，唉，主要还是昊天宗的原因啊，老白鹤和我们不太一样，他和昊天宗之间的关系要比我们亲近的多，也不知道这些年他看开了没有。”

    苏天也意识到了敏之一族的不同，白鹤和昊天宗可是亲戚关系，或许收服敏之一族没有他想象中的那么容易。

    半天时间，三人就已经到了敏之一族的地盘。

    苏天和独孤博都没有想到的是，敏之一族竟然生活在冰封森林外围，这里同样也是一个小村子，看过去白茫茫的一片，比起破之一族要大上许多。

    但是这里的建筑风格却是颇为奇特，有很多的房子直接就是在树上搭建的，潮湿的环境中这么搭建房屋是用来防止潮湿的，可是这里虽然被冰雪覆盖，但也不用这样建房子吧，而且这样的房子还占大部分，倒也是别具风景。

    苏天没有开口，但是独孤博看着前面，却不由开口说道：“好家伙，他们竟然也跑到森林里来了。不过，这怎么都住树上了？”

    杨无敌边在前面带路，边对两人解释道：“老白鹤他们武魂就是鸟类，不喜欢城中那种环境，所以也就在这森林里住了下来，不过，这冰封森林中有的魂兽是可以直接在雪地里潜行的，他们这样建房子也只是无奈之举。”

    这时，三人也已经走到了村子附近，一道身影直接从天空中急速飞了下来，落到了他们面前。

    这是一名少女，背后还有一双洁白的翅膀，落下之后，翅膀也就收了回去，应该是武魂雨燕附体后产生的特殊效果。

    少女看了眼苏天和独孤博后，目光就落在了杨无敌身上，脸上顿时露出一抹笑容，道：“杨爷爷，你怎么到这里来了，也没有提前通知一声，好让我们过来迎接你啊。”

    杨无敌冷绷着的脸上也是挤出一丝微笑，对着少女直接说道：“原来是沉香啊，我这次是有事找你爷爷，老白鹤在吗？”

    听到杨无敌的话，苏天也立马就知道了面前这个少女的身份，正是敏之一族族长的孙女，白沉香。

    白沉香的长相也不比小舞还有宁荣荣他们差，而且尤其是她那一双腿显得格外的长，或许这就是敏攻系女人的一种优势吧。

    “杨爷爷，我爷爷在呢，我带你们过去吧。”白沉香说道，然后就在前面给三人带路了。

    一路上白沉香在和杨无敌搭话的同时，也是好奇地打量着苏天和独孤博二人，很快他们就到了村中一个地面上建立的木屋前面。

    一个老者已经迎了出来，老者身材瘦长，一头雪白色长发披散在身后。但是面容却是红润如同婴儿，应该就是敏之一族的族长白鹤。

    身形闪动间对方就已经到了几人面前，对着杨无敌笑着说道：“哈哈哈，老杨，你怎么有闲工夫到我这里来了？怎么没有提前让人通知一声，这可不像你的风格啊。”

    “我这不是有事找你嘛，不请我们进去坐坐？”杨无敌也是颇为熟络地说道。

    随后白鹤便带着几人进入了屋子，里面极为简陋，就是一个简单的会客大厅，众人也都找位置坐了下来，而白沉香则是站在白鹤身后。

    杨无敌这才开口说道：“这次我来找你是有一件非常重要的事。”

    “有重要的事？是武魂殿又找到你们了？”白鹤心头一凛，没等杨无敌说完就直接开口了，目光不由十分警惕地看向苏天和独孤博二人，继续说道：“不知道这两位是？”

    杨无敌也知道老白鹤误会了他的意思，立马开口解释道：“不是你想的那样，武魂殿最近没有来找我麻烦。”

    随后指着苏天两人说道：“来，我给你介绍一下，其中一个你肯定听说过，碧磷斗罗独孤博，人称‘毒斗罗’，现在已经是寻仙谷的人了，而这另一位就是寻仙谷的谷主，苏天。”

    白沉香在一旁也是听到了杨无敌的介绍，惊讶的看着苏天，她没有想到看着和她差不多大的苏天竟然已经是一方势力的主人了。

    而白鹤心中却更多的则是疑惑，便问道：“这寻仙谷是哪方势力，竟然能让毒斗罗加入，而且你带他们来到底所谓何事？”

    杨无敌看着白鹤再次说道：“寻仙谷其实也刚成立，而且不止是毒斗罗加入了寻仙谷，就是我们破之一族也已经全部加入了，我们这次过来就是邀请你们一块加入寻仙谷。后面还会去老猩猩那里和老犀牛那里。”

    “实话说，我们单属四宗族都不适合单独生存，优缺点都太明显了，我当初就想过我们四宗族直接自己成立成立一个宗门也好，这次苏天的寻仙谷也确实适合我们单属四宗族，这样我们以后也都能聚在一块了。”

    白鹤被杨无敌所说这一连串消息冲击的都有点难以消化了，看看杨无敌，再看看苏天两人，眼中神色颇为犹豫。

    他并不是信不过杨无敌，他们都是老兄弟了，自然不会骗他，但毕竟他对苏天不熟悉，不可能就这么贸然地加入一个不熟悉的势力，更何况还是整族加入，他不得不多考虑一些事情。

