一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小妹，小四应该会出关参加擂台战，我们在这里等他。”蒋勇看了看手表，“我得提醒他，那个叶凡不是什么善茬，千万不能掉以轻心！”

    “嗯。”蒋伊连连点头，挥着粉拳，阴鸷的哼道：“要是可以的话，最好狠狠教训他一顿，看他以后还敢不敢挑衅我们蒋家的威严！”

    “这样的话最好！”蒋勇低叹一声。

    就在这时候，蒋毅从外面掠了进来，正好和蒋毅、蒋勇撞了个正着。

    “你们俩怎么在这里？”蒋毅皱眉问道。

    “毅哥……”蒋勇一愣，连忙向蒋毅行李。

    蒋家人丁旺盛，他们父辈的兄弟姐妹，有十几个。

    蒋毅是大伯，也就是蒋家家主的儿子，在族内的地位很高。

    蒋勇的父亲实力不强，只能在城中任职。

    蒋勇和他老爹的情况差不多，但是好在有个四弟蒋申。

    蒋申可是蒋家罕见的武道习武，三十出头便突破了六倍极限，如今已经渡过了巩固阶段，正在向六倍极限中期迈进。

    虽然和蒋毅、蒋权相比还有些差距，但胜在年轻，而且家族分配下来的资源也不如他们。

    蒋申能有今天的成就，非常不容易！

    “蒋申还没出关吗？”蒋毅见东阁大门紧闭，有些不悦：“擂台赛已经开始一个小时了，他不是今天就能出关吗？”

    “毅哥，你稍安勿躁，小四马上就出来了。”蒋勇连忙解释，随后又问道：“毅哥，那个叶凡怎么样了？是不是输给权哥了？”

    “没有，阿权不是他的对手。”蒋毅摇摇头，把叶凡在擂台上的事情大致告诉了蒋勇和蒋伊。

    两人脸色的十分难看。

    蒋勇有些踌躇不定，不知是不是该现在就去向家主汇报，叶凡有可能是九倍极限的超级高手。

    可是，赌局已经下了，而且叶凡也把实力压在六倍极限。

    按理来说，自己家出五个高手，而且还有三个是六倍极限的武者，叶凡应该不是对手才对。

    他若是现在就去说了，一来无法挽回赌局，平白给蒋毅他们增加心理压力。

    二来，万一叶凡不是九倍极限的武者，那他岂不是在给自己家摆乌龙？

    权衡左右，蒋勇还是决定不提这事儿。

    毕竟不管怎么样，他都讨不到好，反而还会得罪家主。

    “咯吱~”

    房门忽然被打开，只见一个身着白色武服的青年从里面走了出来。

    青年身材不算魁梧，但精炼有型，长相也很英气，就是个头不高，估计一米七还不到。

    “阿申，你出关了！”蒋毅大喜，连忙拉着蒋申朝外面快步行去。

    蒋申有些莫名其妙，“毅哥，我这时候去应该不会迟到吧？”

    “不会，就是擂台赛出了点意外！”

    蒋毅当下便把叶凡的事情告之蒋申。

    蒋申愣住，脸上露出一抹兴奋之色：“毅哥，你是说那个军区的叶凡，愿意压制实力跟我们一战高下？”

    “不错！他当着李阳镇所有武道家族和闲散武者的面，挑战我们蒋家。

    而且，他还和父亲下了非常大的赌注，父亲交代我们，这一战只能赢不能输！”

    蒋毅连连点头，继而说道：“如果我们赢了，父亲会每人赏赐三瓶武源之灵！”

    “好！”蒋申战意十足，“难得能和高手较量，机会千载难逢！”

    “小四，毅哥……”

    蒋勇从后面追了出来，神情有些犹豫。

    “三哥，怎么了？”蒋申好奇道。

    “这个……”蒋勇捏了捏拳头，低声说道：“小四，毅哥，你们千万要小心这个叶凡。

    我和常家联系过了，常家两个家主联手，也不是叶凡的对手。

    我们的情报说叶凡是七倍极限的武者，我觉得……他可能已经有所突破了。”

    蒋勇不敢直言叶凡有九倍极限的实力，要不然出了岔子，他可担不起这个责任。

    “有可能突破七倍极限么？”蒋毅微微皱眉，随即傲然一笑：“那又如何？今番赌约规定他只能用六倍极限的实力，我们五人一起上，就不信打不过他！”

    蒋申没有蒋毅那般自信，神情颇为凝重：“毅哥，如果叶凡突破了八倍极限，那么他的实战反应和精神力，都会得到很大的提升，我们不能掉以轻心。”

    “这是自然。”蒋毅认可的点点头，“所以，我们要拿出全部的实力，以雷霆之势击败他，让他来不及反应！”

    “……”蒋申抿着嘴唇，显然对蒋毅的作战计划有些迟疑。

    蒋毅不管那么多，拉起蒋申继续朝前院跑去。

    蒋勇看着他们的背影，心里非常不安。

    五分钟之后，蒋家五个青年武者全部到场，蒋毅、蒋勇、蒋申三人实力超过六倍极限。

    另外还有两个五倍极限巅峰的青年武者，一人名为蒋成，一人名为蒋楚。

    这五人是蒋家年轻一代的扛鼎武者，所有人的岁数都在四十之内，前途不可限量。

    蒋家主把这五人叫到一处，低声嘱咐了几句。

    五人齐声应和，便上了擂台。

    此时叶凡依旧等得有些不耐烦了，见蒋家五人上台，无精打采的打了个哈欠儿，呵呵笑道：“就你们五个是吧？好了，别浪费大家的时间了，我们开始吧。”

    蒋家五人都持着武器，而叶凡则赤手空拳。

    蒋权冷笑不断：“叶凡，你只能动用六倍极限的实力，居然还不选武器？难不成，你以为你光靠武劲指刀，就能和我们真枪实弹的战斗吗？”

    “我的武劲和寻常武者的武劲不太一样，你们想把我逼出武器，就先破了我的指刀再说。”

    叶凡哈哈一笑，“蒋权，你要小心了，这一场我依旧会把你踹下去。要是你下台的方式和之前不一样，那就算我输！

    当然，你要是自己认怂跳下去，就当我没说过。”

    “哼，叶凡，你还真把自己当人物了？”蒋权冷笑不止，继而沉声喝道：“蒋成，蒋楚，三人小阵，上！”

    “喝！”

    说完，蒋权和另外两个健壮青年结成一个旋转的三人小阵，人人手里都擎着一柄长枪，仿佛一尊佛相银轮一般，朝叶凡冲去。

    蒋毅和蒋申对视一眼，各自抽出一柄长剑，一左一右攻向叶凡。

    武道凌厉的气势瞬间乍起，擂台上卷起一阵尖锐的风啸，刺耳的破空声响不绝于耳。

    乱战，一触即发！

    叶凡神情有些凝重，周身武劲涌动，双手被墨色渲染，十指全部化为指刀。

    他硬着蒋权的三人小阵就是猛力横挥动。

    只听“叮！叮！叮！”三声脆响，巨大的力道同时将蒋权三人逼退。

    蒋权三人脸色骤变。

    叶凡的力量非常强，他的气息明明就是六倍极限初期，可是力量却足以同寻常的七倍极限初期相提并论！

    “他有那么多武源之灵，肯定也淬炼过体魄！”

    蒋权心中暗道，再也不敢大意，打起十二分的精神，与叶凡拼斗起来。

    叶凡逼退三人，蒋毅和蒋申左右夹攻，手中长剑神出鬼没，攻势异常凌厉。

    “诡鹰噬神，雷击血爪！”

    叶凡指刀的武劲再浓几分，一抹淡淡的红芒萦绕在指刀表现。

    双爪挥开，十道血色爪印骤然乍现，直接打的蒋毅和蒋申到飞二三十米。

    “好强！”蒋申深深吸了一口气，看着长剑刃上的缺口，脸上涌起强大的战意。

    “阿申，小心，他的武技威力非常大，足以同虎咆拳前六式相比！”蒋毅调动气劲，抚平胸腹涌动的气血，微微吐出一口浊气。

    “嗯！”

    蒋申点点头，武劲灌入长剑之中，长剑顿时发出一阵清脆的鸣响。

    “叶先生，看我最强一招！一剑罩江山，极银剑气！”

    蒋申畅快一笑，一马当先长剑如龙，舞出一道银色的光网，将叶凡罩住。

    叶凡有些诧异。

    蒋毅、蒋权那几个人都恨不得把自己直接干掉，什么偷袭、阴招全使了出来。

    就这蒋申还算不错，发动攻击之时还会提醒一句，颇有古武之风！

    “哈哈，好！”

    “诡鹰噬神，鹰爪刺天！”

    叶凡大笑起来，十根指刀扯开一道血网，与那道银色的光网冲在一处。

    “嗤啦啦……”

    两张网扯在一起，在半空中爆出一阵刺耳的响声。

    相比之下，血网更加强势，几个呼吸之间，便把拿到银色的光网搅碎。

    蒋申从半空落下，重重摔在擂台角落的青石板上。

    他的身上满是血痕，但没有致命伤。

    “呼……厉害，痛快！”

    蒋申脱力的咧嘴一笑，仰头靠着地面，缓缓闭上眼睛，昏死过去。

    剩下的蒋毅、蒋权四人大惊失色。

    他们原本还打算慢慢磨掉叶凡的气力，再一举击败他。

    谁知蒋申这个笨蛋，居然直接用了最强一招，与叶凡硬拼！

    结果不仅没伤到他，反而自己失去了战斗力。

    “这个时候还发什么愣？”

    叶凡的声音忽然出现在蒋毅那三人小阵边上。

    两个五倍极限的武者惊骇不已，连忙挥动长枪，想要将叶凡击退。

    可是，叶凡的双爪已经扯在他们的胸口上了。

    两人应声到飞，重重的砸在地上，胸膛各有五道深深的血口子。

    他们挣扎了许久，最终还是倒了下去，无力再战。

    只是一个小小的契机，便让叶凡抓住破绽，瞬间击倒了三个战力。

    擂台上，只剩下蒋毅和蒋权两个人！