    郭山才不管他妈瞪不瞪眼捏，反正这只兔子可是他和勋子好不容易抓到的！

    他们可没丫头那么好的运气，能碰上兔子撞树上把自个儿撞死的好事儿。

    就这么一只兔子，可不能给他妈拿去祸害了。

    想起上回他抓的鱼……他妈说跟丫头学了怎么烧，还信心满满的……结果做出来那叫一个难吃。

    郭山一脸的一言难尽，郭婶子好像也因为她大儿扑腾水，想起了那两条死不瞑目的鱼，一时有些挂不住面子，也没再提她做的事儿，转身进屋烙饼去了。

    兔子她也没打算处理，就给烧了水，直接把活儿丢给了郭山来做。

    郭山撇撇嘴，得！他想歇歇喘口气儿来着，这下泡汤了。

    拿了手巾过来，擦干了身上的水，郭山一转头，看见小伙伴还穿的那么严实，不由瞪眼：“你不热啊？那衣服都让汗洇透了，院里都男的。我妈进屋烙饼捏，不出来了。你把上衣脱了洗洗吧，难受不？”

    顾安勋抹了一把脸上的水珠儿，一想丫头过来也没那么快，他这确实该洗洗。

    这一身汗味儿，在院子里不显，一会儿进屋该被丫头闻着了。

    这么一想，他也就没再矜持，点点头把上衣给脱了。

    他这一脱，可是把郭山给看傻了眼：“哎我去！没看出来啊？勋子你看起来挺瘦，咋这腱子肉都有咧？”

    郭山嘴上说着还不算，还上手。

    顾安勋一躲一拦，郭山非要戳一下，看看小伙伴的肌肉硬不硬。

    俩人就这么闹上了。

    沈易遥回家把石磨从空间拿出来，又把辣条、干豆腐装进篮子里。

    想着干爹熬药的小罐子有些破了，她把自己凿刻的石锅也给装了一个，个头不大，跟个药罐子看起来也差不太多。

    本来她就是为了熬药做的，练手做了两个出来，拿一个过去也还有的用。

    除了熬药的，还有做石锅拌饭的。

    等一会儿回来，她就用劈好的石砖在院子里把灶搭起来。

    烤箱、石板烧烤台，石锅小灶……石砖可能不够，还得再劈些……

    沈易遥一边算着，一边利索地收拾好东西就走。

    为了不让更多人看到她抱着一堆石头，她这一路走的飞快，跟一阵风似的，旁人离老远儿的就算看见她了，也看不清她拿了啥。

    但再少人看见她，也能看见她又拿了东西去郭家……讲究人的永远不会断绝，只是没人敢像以前一样拦着人，上手翻她东西，说些特别难听的话了而已。

    沈易遥这一来一回十分钟都没用上，一进院子就看见了打闹的郭山和顾安勋。

    郭山先一步洗漱好了，就套了个背心。

    顾安勋正洗着，被郭山玩闹着打断，都还没洗完。

    他是真没想到丫头能回来这么快！

    自己没穿上衣被看了去，顾安勋整个人都快红了。

    他不大好意思的一转身……得，后背也让沈易遥看了个全。

    沈易遥：……

    她没想到顾大哥身材这么好？看着挺斯斯文文瘦瘦弱弱的，没想到人家是穿衣显瘦，脱衣有肉！

    这胸肌腹肌人鱼线，一身肌肉匀称又不失力量的美感。尤其那水珠儿滚落的样子，配上那么一张在她那个年代都毫不逊色的高级脸，就算她不花痴不好色，也一下子看呆了。

    她还没不好意思呢，顾大哥先一步不好意思的转了身……好家伙！背沟曲线也好性感啊，也不知道是汗珠还是水珠，顺着那流畅的曲线在滑动。

    最吸睛的是，顾大哥竟然还有腰窝！

    她抱着东西一时愣在了门口，顾安勋又快红成熟透的大虾了。

    郭山这个罪魁祸首倒是笑得嘎嘎的。

    他掩住了心底那点儿酸涩，难得逮住小伙伴儿窘迫的一面打趣了起来。

    “咋？自家媳妇看你一眼咋了？早晚你不得给你媳妇看个遍啊？害臊啥？老爷们光个膀子多正常？来你转过来，让我妹子提前相看相看，你又不是白斩鸡，怕啥的？”

    这话说得顾安勋人更红了，但也镇定了几分，只是没敢往沈易遥那边瞧，自顾弯了腰往身上撩水，打算洗快点儿，把衣服穿上。

    只是他不知道，他这么一动作，落入沈易遥的眼中，就更性感了。

    她也是被郭山的调侃给惊回了神，一时不好意思没敢多瞧。

    但人就站在井边，她哪怕是直接进屋，也要从旁边经过。

    对方弯身清洗的动作，她想避也避不开，算是把人给看光了。

    沈易遥被郭山那话调侃得也是面上发烫，耳朵都发了烧。

    她抱着东西快步经过，郭山想要上前帮忙都没来得及，就被沈易遥闪过去了。

    看着丫头一副害羞的样子，郭山心里说不出是什么滋味儿，但却把真正的情绪压得很好，还能一脸笑嘻嘻地继续打趣顾安勋。

    顾安勋快速洗漱完，转身要拿自己的衣服穿，面前就被递过来一件蓝背心。

    “你那脏衣服就别穿了，穿完白洗了，穿我的吧。”郭山很随意地说着。

    顾安勋一顿，穿别人衣服他还真不习惯。

    沈易遥放下东西，借着石磨的遮掩，就把空间里一叠衣服拿了出来，转身走了出去。

    她也没抬头看人，只是走到顾安勋的面前，把衣服塞进了他手里：“呐，我去镇上买的，你试试看合不合身。”

    塞完了衣服，沈易遥转身就进屋去了。

    顾安勋拿着衣服愣了下，手里是一件白背心，和一件纯白的半截袖开衫。

    顾安勋愣愣看着手上的衣服，心脏滚烫，丫头……去镇上还给他买衣服了？

    郭山也愣愣看着那衣服，把自己的背心收了回来，酝酿了再酝酿，才再次笑得没心没肺：“看见没？让俺妹子看一眼也不亏，赶紧穿上，可别让别人看了去。”

    这话让顾安勋激灵灵一下回了神，眼神也紧张地往外瞟了一眼。

    虽然院外没人，但木头杖子也有缝儿，他可不想真让别人看了去。

    顾安勋这会儿也想不了别的了，拿着衣服就往身上套。

    背心就没有不合身一说，外衣穿上身，尺码也是刚刚好。

    这布料一上身，顾安勋就知道便宜不了。

    他心中难免又多想了些有的没的……

    “丫头这么清楚他的尺寸，应该有偷偷看过他吧？”

    一想到丫头偷偷用目光丈量他……顾安勋脸上的热度就怎么都退不下去了。

    丫头给他挑衣服的时候，是怎么想的呢？她……这是心里也有他吧？

    “噗通噗通……”顾安勋险些抬手捂心脏。

    他心里那头一再撞死的雄鹿，又满血复活了！

