    只是此时此刻，陆尘压根就没正眼瞧过这些妖兽一眼，反而是看向洛倾城，有些奇怪的问道：“对了，你的武魂是什么？我怎么总感觉，那碧眼雪狐的气息，和你有些相似？”

    洛倾城瞪了他一眼，却有些难为情的说道：“等下你自己看！”

    “你的武魂，该不会就是那碧眼雪狐吧？”

    陆尘着实惊讶，居然这么巧！

    人族修炼者拥有的武魂，千奇百怪，有兽武魂，有器武魂，有火焰冰霜武魂，有各种植物武魂，具体有多少，尚未统计完全。

    不过最多的，便是兽武魂！

    而兽武魂的觉醒，通常便是血脉之中，有这种妖兽的某种天赋，或者，便是干脆拥有这种妖兽的血脉，也有可能，曾经服侍过这种妖兽的血液。

    就比如陆尘，此前便一直以为是陆家老祖曾经服食过龙血。

    当然，现在陆尘知道不一定，真正的原因，是陆家本就是皇族血脉！

    这就意味着，大夏王朝的第一任皇帝陛下，拥有真龙血脉。

    陆尘二人直接无视了碧眼雪狐提出的条件，顿时让这些妖兽愤怒不已。

    赤眼虎王还未发话，旁边的三角蛮牛便忍不住了，暴躁无比的说道：“跟这些卑鄙的人类废什么话，杀了他们，咱们的宝贝自然就回来了！”

    陆尘这个时候，看了一眼这一头三角蛮牛，嘴角浮现出一丝轻蔑的笑容。

    这三角蛮牛，自己杀的可多了，曾经在断龙山脉，一口气灭了不少。

    没想到，这一次又一到一头天元境的三角蛮牛。

    “那头大蠢牛和那小老虎交给我，倾城你对付你的同族，果果，其余的杂碎交给你了！”

    “叫我天天，我已经改名了！”果果十分不满的说了一句，然后瞬间便冲向了下面的一群妖兽。

    “好的果果，没问题果果！”

    陆尘大笑，整个人冲天而起，化为一道流光，径直冲向了那一头三角蛮牛。

    那赤血虎王顿时大惊失色，果断地命令道：“三角，杀死这个嚣张的人类！小雪，那个人类女子便交给你！”

    “是，大王！”

    三角蛮牛和碧眼雪狐同时说道，然后，便朝着各自的对手冲了过去。

    而那赤眼虎王，却有些紧张的看着脚下，那一团模糊的影子，给他极大的压迫感。

    “这是什么妖兽？速度居然这样快！”

    赤眼虎王看到噬魂鼠移动的速度，都吓了一跳，心中升起一股不祥的预感，而且，不知为何，对这个小老鼠一般的妖兽，赤眼虎王情不自禁的心生敬畏！

    对这两个人类，赤眼虎王并不放在眼里，以它和人族修士交手的经验来看，这两个人不足为虑。

    毕竟，赤眼虎王能轻易看出来，这两个人类还未突破天元境，实力并不怎么样。

    区区炼魂境的修士，在他们这些妖兽面前，根本就是屠杀的对象。

    同等境界的妖兽，本来就要比人族修士更有优势，它们的身体更为强壮，防御更加惊人，浑身都是武器，况且，此刻赤眼虎王还有这么多的手下！

    唯一让赤眼虎王担忧的，便是这个神秘的小老鼠妖。

    天天的动作，简直快到了极点，像一个模糊的影子，在这些普通的妖兽面前一闪而逝。

    轻轻一挥爪，便轻易的将这些妖兽的脖子撕裂！

    天天的爪子，就好像无情的死神镰刀，收割着这一群妖兽的生命，一转眼，便倒下了一大片。

    数十头妖兽，半个脖子，都被割裂了，血流不止。

    这些妖兽还未达到天元境，没有修炼出妖丹，身体的要害重伤，便是致命的。

    无论这些妖兽的防御再如何了得，皮有多厚，都挡不住天天的随手一爪子。

    噬魂鼠最厉害的便是牙齿，可谓无坚不摧！

    其次便是爪子。

    天天目前的实力，它的爪子相当于陆尘手中的上品灵器了，这些普通的妖兽，又如何能挡住？

    那赤眼虎王，看得心惊胆颤！

    这是什么恐怖的妖兽？

    赤眼虎王心中突然冒出一个念头来，死死的瞪着天天。

    “难道这小老鼠，是一头神兽不成？”

    在赤眼虎王的心中，也只有神兽有如此厉害的实力！

    除此之外，根本无法解释！

    “神兽！”

    赤眼虎王顿时心中一突，吓得就想立即转身逃走。

    对于这些普通妖兽来说，神兽具有天然的威压，即便实力弱小，也极难对付！

    更何况，赤眼虎王看到天天如此强大的实力，自己根本没有任何信心！

    未战先怂了！

    而此刻，陆尘已经冲到了三角蛮牛的面前，随手便是一剑！

    剑气如雨下！

    淅淅沥沥的雨滴，滴落在这三角蛮牛的身上，瞬间洞穿了它的牛皮，三角蛮牛的身上，冒出了密密麻麻的血迹。

    然而，这三角蛮牛皮糙肉厚，这点小伤，对它来说，根本不算什么！

    三角蛮牛低着头，中间那尖锐的牛角，狠狠的顶向了陆尘！

    一个是天元境第二层的妖兽，一个只不过是炼魂境第七层的人类修士，这实力的差距，相当大！

    原本这三角蛮牛以为，自己这一顶，这人类绝对躲不开！

    然而，它万万没有想到，陆尘只是身躯轻轻一扭动，便从它的身旁从容闪过，还随手砍了它一剑。

    “不愧是天元境第二层的妖兽，更是以蛮力见长，这一冲撞的力量，若是其他的炼魂境武者，只怕会被撞个稀巴烂！

    就连陆尘也没有选择与它硬碰硬。

    “若是洛倾城不在这儿看着，倒是可以跟这头蠢牛比试一下力量，龙象镇狱劲第一层，到底有多大威力，还真没试过呢！”

    这是陆尘的底牌，但是也没有必要暴露。

    对付这一头三角蛮牛，还不值得动用龙象镇狱劲！

    “来吧！大蠢牛，尝尝我这一剑的厉害！”

    一剑花开！

    三角蛮牛的周围，突然绽放出一朵朵妖艳无比的雪花，这一片片雪花，轻轻的落在了三角蛮牛的身上。

    而三角蛮牛此前，都被陆尘的剑意伤遍了全身，而这一朵朵雪花，正好落在那伤口之上。

    那三角蛮牛惨叫起来，浑身的伤口炸裂，浑身浴血，仰天吼叫阵阵，突然抬起前足，整个身形急剧的变大，从一丈高，一下子变成十丈高的巨大三角蛮牛。

    这一对牛蹄子，便如一小山丘，重重地踩向了陆尘！

    天元境的妖兽，可以轻易地改变体型大小，通常可以变大十倍左右。

    实力厉害的妖兽，甚至能变得更大！

    那赤眼虎王，本体极大，但行动不方便，所以才变化为普通老虎的大小。

    这三角蛮牛也是一样。

    “不跟你玩了，你这头蠢牛，战斗技巧太差劲了！”

    陆尘却是冷笑，忽然冲天而起，一人一剑如流星一般，瞬间从三角蛮流的下腹洞穿而过！

