    听到段天羽这么一说，在场的周公子，李公子，雷公子和秦公子等人都是想了起来，纷纷点头附和，“对啊，上次我们亲眼看到彭诺撞倒了吉川，彭公子过意不去，就将这玉佩送给吉川当做赔礼！照理说，玉佩应该在吉川那儿啊，怎么会——”

    当时他们听说那玉佩是公主赏赐的，所以特别留意了一下，却发现竟然是白玉鹰佩，心里十分的羡慕，印象自然也非常的深刻，当时他们还感叹彭于晏胸襟宽广，能将这么珍贵的宝贝送人，实属难得呢！

    可哪知道吉川拿到这么珍贵的宝贝，不好好珍藏起来，却出现在芷柔的手里，实在也太奇怪了！

    思及此，大伙儿都是意识到什么，纷纷将目光望向了吉川。

    从白玉鹰佩出现开始，吉川就忐忑不安，如今被这么多人盯着，更是吓得面色惨白，满头大汗！

    沐卿清发现他神色不对，就知道必有猫腻，眸光一厉，生气大喝，“老实交代，彭公子是否将这白玉鹰佩赏给了？”

    吉川被沐卿清凶神恶煞的一吼，顿时吓得跪到了地上。

    他知道现在就算失口否认都不行了，因为那日那么多男宠在场，全都亲眼看到他收下了彭于晏的玉佩。

    有这么多证人在这里，他要是有半句谎言，怕是下一秒就会被公主拖出去斩了，所以不得不老实回答，“是，奴才前几日的确是收了彭公子的赏赐，但是奴才不知道玉佩为什么会出现在芷柔的身上啊！”

    “哼，收下了玉佩，却不知道玉佩会出现在这儿，难道玉佩还会自己长脚跑了不成？再者，它哪里都不跑，偏偏跑到了芷柔的手里，这像话吗？”沐卿清听到这么荒唐的回答，怒火又是上升了一大截。

    段天羽闻言，也在旁边添油加醋的道，“是呀，芷柔生前死死抓着玉佩，一看就是挣扎的时候，从凶手身上抓下来的。凶手当时可能被人发现了踪迹，为了掩饰自己的罪行，只有急急忙忙的将芷柔推进了湖里，没有来得及处理尸体，才没有注意到芷柔手里的玉佩。他或许想着事儿后，再把尸体打捞起来，悄悄处理掉，却没想到这么快就东窗事发了，说我猜得对吗，吉川？”

    吉川被段天羽扣了这么大个罪名，顿时百口莫辩，急红了眼眶，顿时指向苏陌凉，推卸责任道，“不是的，奴才没有杀害芷柔！是彭公子！一定是彭公子！是他陷害奴才，奴才什么都不知道，奴才是被冤枉的啊！”

    苏陌凉听到这话，觉得有些可笑，“吉川，我知道一直记恨我纵容彭诺打了，但也不能为了脱罪，就给我扣上杀害芷柔的罪名啊！再说了，那块玉佩，我都送给了，断没有拿回来的道理，这样无凭无据的胡乱栽赃，实在令人心寒啊！说来，我还想跟家主子搞好关系呢，这样一搞，岂不是让我和范公子生出间隙吗！”

    苏陌凉这话看似在解释，却在无形中将范奕轩给牵连了进来。

    一旁的柳泽宇闻言，恍然大悟的道，“哦，我知道了，难怪刺客要往澜月阁的方向跑呢，原来是想栽赃陷害彭公子啊！”

    柳泽宇跟冉映熏是一头的，与范奕轩和金涵逸的关系并不太好，所以看到吉川遭殃，自然忍不住落井下石。

    冉映熏也在此刻出言训斥，“吉川，好大的胆子，为了栽赃陷害彭公子，竟然杀害芷柔，干出这等丧尽天良的事情，实在太可恶了！”

    “奴才冤枉，给奴才一百个胆子，奴才也不敢杀害公主身边的红人啊！”吉川被千夫所指，吓得哭起来，只有一个劲儿的磕头。

    听到这里，其他人也都明白过来，齐刷刷的望向范奕轩，心里已经有了数。

    吉川不过是一个奴才，的确是没有那么大的胆子杀害芷柔，来栽赃彭于晏，所以明眼人一看就知道，这必定是范奕轩的主意！

    因为大家都知道，范奕轩早前就跟彭于晏结仇，心里估计早就怀恨在心，所以他派吉川杀害芷柔，栽赃彭于晏，不是没有可能！

    可惜的是，吉川运气不好，被人发现了踪影，匆忙之下没有发现自己掉落的玉佩，就将尸体丢入湖中，朝澜月阁的方向逃去。

    他们本以为能栽赃彭于晏，谁知玉佩会暴露了他们的身份！

    想到这里，大伙儿不得不感慨，还真是人算不如天算啊！

    范奕轩一时间成了众矢之的，此刻接收到众人责备的目光，也是慌得白了脸色，连忙摆手解释，“不是！我没有！我没有派他杀害芷柔！”

    沐卿清见事情真相大白，他还死不承认，顿时怒得瞋目切齿，面容狰狞的大吼道，“好个范奕轩！到这个节骨眼，还想狡辩！”

    范奕轩见公主已经认定了他是凶手，惊骇失色的解释道，“公主，真的不是我！我真的没有做过！这一切分明是彭于晏栽赃陷害我，我才是受害者啊！”

    “公主，要相信我，我明知道芷柔在心目中的地位，我怎么可能做这些让伤心的事儿啊！”

    “哼，本公主看，正是看在芷柔在本公主心目中的地位不一般，才打了她的主意！可真是为达目的，不择手段啊，连本公主身边的人都敢动，看样子是活腻了！”沐卿清咬牙，怒哼一声。

    范奕轩被她的话吓得惨白如纸，连忙跪了下来，“公主，我跟发誓，芷柔真不是我派人杀的，这一切都是彭于晏的阴谋，求公主明察秋毫！”

    “范公子，没想到，到现在，还死不悔改！之前彭公子不跟一般计较，三番五次的想跟搞好关系，这些我们都是看在眼里的，结果却这般小肚鸡肠，实在令人失望啊！”段天羽失望的摇摇头，语气里带着明显的厌恶。

    其他人也是赞同的连连点头，都是觉得范奕轩心胸狭隘，容不得人。

    “好了，也不要狡辩了！那么多人看到的小厮收下了白玉鹰佩，白玉鹰佩又恰好出现在了芷柔的手里，现在是认证物证具在，说什么都没有意义了，来人啊，把范奕轩和吉川拖出去斩了！”沐卿清已经不想再看到范奕轩恶心的嘴脸，直接大声命令。