    乾清宫里万历皇帝正在和陈炬聊着天。

    万历皇帝此时的心情好像挺开心的，陈炬也面带笑容的伺候在万历身后。

    万历皇帝说道：“陈炬你知道吗？太子给朕在西山皇庄建了一个温泉山庄，让朕带着郑妃和常洵一起去休养身体。”

    陈炬听万历皇帝原来是因为这事开心，陈炬立刻陪着笑道：“皇爷，太子对皇爷是至诚至真的纯孝，他总是时时刻刻的为着皇爷着想。奴才们看在眼里都忍不住的羡慕皇爷的好福气了。常言说天家无亲情，但是，太子他对皇爷是真的孝顺呀。”

    万历皇帝说道：“是呀，常洛这孩子虽然年纪还小，但是懂事的早，从来都是不争不抢的，处处都想着对朕的好，这些年来一直都孝顺在朕的身边，朕也看在眼里。本来，朕跟他说带郑妃和常洵去温泉山庄的时候，朕还担心他心里有芥蒂，还会记着与郑妃之间的仇隙。但是，朕没想到常洛竟然有如此心胸，他提都没提，一切都依着朕的意思。真是朕的好儿子。”

    陈炬说道：“太子宅心仁厚，也从不苛责身边的人，哪怕是个小太监和宫女，太子也都是待遇优加的，从未为难半分。”

    万历皇帝感慨道：“是呀，真是个懂事的好孩子。”

    就在万历皇帝和陈炬在一起闲聊着朱常洛时，司礼监的值班太监慌忙进来，然后着急的说道：“皇爷，急报！宁夏急报！”

    万历皇帝被这声急促的声音打断了兴致。

    万历皇帝有点不爽的问道：“什么急报？”

    陈炬赶紧的到前接过急报，然后递给万历皇帝。

    万历皇帝展开急报内容一看，他原来还懒散的眼神，一下子就聚在了一起。

    万历皇帝立刻对着送来急报的太监说道：“急报是什么时候送来的？内阁是什么意见？”

    送急报的太监跪在地上连忙回道：“急报上一早送来的，内阁不敢擅自做主，所以就火速呈报皇爷，让皇爷定夺。”

    万历皇帝气道：“定夺？定夺什么？宁夏都反了，还让朕来定夺。朕只有一个态度那就是立刻平叛。让内阁即刻拟定平叛方案给朕。”

    陈炬看着万历皇帝发这么大火，陈炬赶紧在一旁劝道：“皇爷息怒，宁夏反叛兹事体大，奴才估计是内阁不敢做主，所以才急报皇爷的。”

    万历皇帝气道：“不敢做主也要拟定一份平叛方案给朕呀。否则朕养着他们作甚？”

    陈炬说道：“或许事态紧急，没来得及吧。”

    万历皇帝想了想说道：“这事确实太急，朕也不能全怪他们。传旨让内阁和兵部尚书一起到乾清宫来见驾。”

    然后，万历皇帝又说道：“去把太子也叫来。”

    于是，乾清宫里的小太监们立刻就去内阁和慈庆宫中宣召阁老及太子见驾。

    此时，朱常洛还正在看着手里的急报陷入回忆之中，突然听到乾清宫的太监来宣召让他乾清宫见驾。朱常洛立刻就猜到肯定是因为宁夏哱拜造反的事情。

    朱常洛当即说道：“你回去禀报父皇，就说我稍后就到了。”

    宣旨太监说道：“是，殿下。”

    然后，朱常洛就在慈庆宫里来回踱步。

    朱常洛因为对历史的了解，朱常洛知道这场声势浩大造反事件就是雷声大雨点小，没过多久就结束了。

    所以，根本就不用担心哱拜等人的叛乱破坏。朱常洛此时真正在想的是，如何利用此次必胜的平叛机会把自己手里的势力扩展到军队里面。

    朱常洛对军队的渴望已经不是一天两天了，否则他也不会让王安成立什么西山执法队了。

    朱常洛一早就渴望着有机会能够在军中建立威信，或者建立一股忠于自己的势力。这对朱常洛以后的发展可是至关重要的。

    否则一个手里没枪的太子，始终就是一个受气的软蛋，现在万历皇帝身体不行，他还能稳固地位，万一他身体好转以后，别的皇子再承欢膝下之时，这太子就不好干了呀。

    所以，有些事必须未雨绸缪了。

    就比如现在如何利用这次宁夏之役。

    朱常洛想了好一会儿的对策，也估摸了一下内阁到乾清宫的时间，朱常洛决定还是先看看内阁们的意见再说。

    朱常洛整理了一下仪容，然后就乘着舆撵去了乾清宫中。

    朱常洛刚到的时候，内阁四位阁老和兵部尚书石星也刚刚到达乾清门。

    在乾清门，申时行等见到刚刚下了舆撵的朱常洛，五人立刻行礼道：“臣等参见太子殿下。”

    朱常洛连忙回道：“诸位阁老请勿多礼，你们都是国之栋梁，常洛不过一介后生而已，担不起如此大礼。”

    申时行道：“太子是国之储君，国本所在。是臣等的未来之君。臣等不敢轻慢殿下。”

    朱常洛扶起申时行道：“元辅客气了，有元辅和诸位栋梁辅助父皇，此大明之福。我们一同去见父皇吧。”

    申时行等起身说道：“是。”

    然后几人与朱常洛一起步行进入乾清门内，申时行他们还非常懂规矩的，刻意落下朱常洛一个身位，以示对皇太子的尊重。

    到了乾清宫后，朱常洛和内阁阁老以及兵部尚书石星一同对着万历皇帝行礼。

    “儿臣（臣等）参见父皇（皇上）。”

    万历皇帝看到朱常洛和诸位大臣一起到来，万历皇帝急道：“都起来吧。”

    然后，万历皇帝直接开口说道：“宁夏反叛，诸位卿家有何对策？”

    万历皇帝刚刚问出此话以后，申时行就立刻对曰：“臣等的意思是立刻派兵征剿叛乱。”

    万历皇帝听到申时行这样说，他以为申时行和内阁已经有了主意。

    万历皇帝说道：“那就立刻派兵征剿吧。”

    但是，等这句话刚刚说出来的时候，申时行等人沉默了。

    万历皇帝看着沉默的大臣，万历皇帝的脸上登时就不好看了。

    万历皇帝问道：“这是怎么了？”

    这时候，几位内阁大臣对视了一眼，然后四个人的目光又都看着兵部尚书石星。

    石星被四位内阁大臣这样看着，万历皇帝和朱常洛也看了过来。

    石星这时也只能硬着头皮说道：“皇上，征剿叛贼没有问题，但问题是兵部现在没有钱粮支撑大军征剿呀。”

    万历皇帝一听这话脸都黑了，你一个兵部尚书竟然说这么丧气的话？

    万历皇帝说道：“兵部没有钱，可以让户部出。”

    石星听到万历皇帝说到了户部，石星立刻说道：“皇上圣明！”

    然后，万历皇帝又传旨让户部尚书杨俊民进宫见驾。

    杨俊民此时都愁到胡子白了，他真想到户部竟然会这么难！

    今年收上来的库银仅仅只有三百五十万两白银，与往年的一千万两白银相比直接少了三分之二！

    而且，前段日子还花了几十万两银子置办皇太子的册封典礼，再核掉去年一些杂七杂八的费用后，现在的户部竟然还倒亏了上百万两银子。所以北京的户部尚书不好干呀！

    当然还有更奇葩的是，明代有两个京师，也就代表着有两个户部，虽然表面上南京那边的六部是养老衙门。

    但是，南京的户部可不是，南京的户部直接收取了南方七省的赋税而不用押解到北京去，留在了南京户部，由南京的户部衙门进行管理。

    而南方七省的赋税又占到了明朝赋税的三分之二，所以，即便是有钱，那也不是北京户部有钱。

    还有更更奇葩的是，明代的税收不以白银为计算单位，当然也不铜板，而是以实物，所以后世的历史学家们计算明朝税收的时候，通常都是一个人一个算法，而且都是绞尽脑汁的用粮食去换算明代的财政情况。所以，这里面的出入有时候就很大。但是这些数据看起来竟然都挺有道理的！

    但是，实际收上来的钱是真不多，不然万历皇帝也不会被逼到派出太监收矿税这事了。实在是逼得没法子，没钱呀！

    还有户部的太仓库，乍一听好像是个银库，但是里面堆积的可不仅仅只有银子，更多的是其他占地方的杂物，如布匹茶叶等等玩意不足而论。当然，里面粮食多了也说得过去，毕竟粮食安全关系到国家安全。

    可是，在太仓里也就存放了不到二百万石的粮食，这些粮食还都是战略储备不能轻动，否则北京就很可能上百万人没饭吃。

    所以北京的户部尚书是最怕朝廷出问题的，因为出了问题就意味着要花钱，可是，户部没钱呀！

    现在杨俊民坐在户部大堂里正在核算今年的开销支出时，乾清宫里传旨的太监来了。

    看到乾清宫里的太监到来，杨俊民当时就想找个理由躲起来，他生怕万历皇帝又想出了什么不靠谱的理由跟户部要银子。因为，这种伸手跟户部要银子的前科，万历皇帝犯的实在是太多了。

    就比如早些年的时候，万历皇帝只要是生孩子办生日宴了就狮子大张口的跟户部要钱，动不动就是十万两起步。当然，户部最后也没给多少。但是架不住万历皇帝要钱执着呀！

    这样聚少成多下去，前前后后的万历皇帝也从户部要走了不少银子。

    所以，上任户部尚书不到一年的杨俊民是真慌了。

    不过，看着来的太监好像还挺着急严肃的，杨俊民也不好意思躲。

    毕竟该面对的还是要面对的，躲不是办法。

    于是，杨俊民就老老实实的出来接见乾清宫里来的太监了。

    正当杨俊民做好拒绝太监要钱的准备时，结果这个太监也急匆匆的一句话：“皇上有旨，召户部尚书杨俊民即刻乾清宫见驾，面议宁夏叛乱之事。”

    这下子可把杨俊民给整了个措手不及！

    啥情况？

    咋回事？

    怎么要找户部面议军情了？

    这不应该是兵部的事情吗？

    杨俊民也弄不清楚，但是还是老老实实的去了，同时心里也有了一股不好的预感。

    果不其然，等杨俊民到了乾清宫后，他就看到乾清宫的大殿里已经满满当当的站满了好几位位高权重的大佬。

    杨俊民赶紧上前见礼：“臣参见皇上，参见太子。”

    万历皇帝看到杨俊民可算来了。

    万历皇帝直接说道：“杨卿，户部现在能支援兵部多少银子？”

    杨俊民直接就傻眼了，杨俊民看着他的前任，也就是如今的兵部尚书石星，结果石星直接无视了他的目光，直接低头看着脚底好像在数蚂蚁一样。

    杨俊民无奈，杨俊民只好说道：“回皇上，户部没有银子。打仗支出都是兵部的责任，兵部管下的各地卫所都有不少军户屯田，他们都是自给自足的。”

    听到杨俊民这样话说，石星当时就急了，现在的军户屯田是什么样子他能不知道？屯田出来的粮食都被各地卫所的军头们自己装腰包了，兵部哪里要的出来呀？

    而且，兵部也没有征收军户屯田的权力呀！所以，说到底兵部是个穷衙门，只能靠着下面军头们的孝敬和户部的接济才能过日子的。

    石星愤然说道：“兵部哪里有支出打仗费用的责任？再说这些军户屯田是什么样子，你又不是不知道，兵部根本就没有权力征收屯田的粮食。所以，户部必须出钱。”

    万历皇帝听着石星的话，他觉得石星说的很有道理，于是万历皇帝就直接拍板说道：“由户部出三百万两钱粮作为军资，征剿宁夏叛军！”

    听到万历皇帝这样决定，杨俊民咣当一下就直接跪在了地上，涕泪横流的说道：“皇上，户部真的没有钱了。”

    万历皇帝气了，“户部没有钱，那谁有钱？”

    杨俊民口不择言的直接把心里话说了出来：“皇上的内帑有钱！”

    这下子可把万历皇帝给气到了。

    万历皇帝的脸色当即就黑了。

    万历皇帝说道：“内帑的钱都是用来支出宫内的一切花销的，朕自己都不舍得花。户部的钱才是朝廷的支出，两者之间向来分明。你为何要提朕的内帑？”

    杨俊民说道：“臣失言。但是户部是真的没钱了，今年户部就收上来了三百五十万两白银，前段日子因为要办皇太子的册封典礼就花掉了几十万两。还有去年的一些衙门欠银，户部再做了核销以后，就没有剩下任何银子了。”

    听到杨俊民如此哭诉，万历皇帝气道：“你真不如石星做户部尚书的时候能干。”

    听到万历皇帝如此批评杨俊民，石星的脖子就往后一缩。这个夸奖他现在可担待不起。

