    

    
                “必须要想个办法！不然我死了，没办法将消息带出去！”

    
                最强炎天龙眼珠转动，四处扫视，搜寻着机会。

    
                “只要逃出去，我就能将消息带回妖皇神宫，禀报大人们有人族觉醒了至高体！等待他的将是无穷无尽的追杀！”

    
                至高体的诞生会引起骚动，无数势力会为之倾入精力，观察至高体的情况，但不会有太多势力出动灭杀。

    
                只因至高体强大是不错，却极难走到巅峰，想要大成更是难如登天，不比成帝简单多少。

    
                至高体初步觉醒，可通畅的修炼到小成境界，比肩宇宙最强者，然后就会遇到至高体最难的一步，一旦打通，未来一片光明！

    
                苏御打通了第一道关卡，不是最难的一道，不过最强炎天龙知道，能以界神打破第一道，日后打破第二道的几率很大很大！

    
                妖皇神宫里的老怪物们都不会是傻子，得知消息后，定会猜到！

    
                最强炎天龙吐出一颗黑色球珠，内部充斥着魔性，仿佛是魔族的至宝。

    
                黑色球珠在最强炎天龙的控制下射向后方大日，它的脸上闪过一丝肉痛，这是它隐藏的底牌，内蕴吞噬神王力量的封印珠，将其扔出就能吞噬主神巅峰级以下的任何伤害！

    
                “人族！我会让你后悔今日所作所为！”最强炎天龙怨毒的说着，丝毫没想到是因为它自己先对钟子涵下杀手，才引来苏御的攻击。

    
                即便知道了，它也不会在意，于它眼中，人族都是食物，任由其宰割，就像是牲畜般。

    
                黑色球珠接触大日的刹那，释放出大量的黑光，黑光形成锁链，束缚大日，飞速吞噬。

    
                吞噬速度很慢，没有最强炎天龙想的那么快。

    
                “这是什么火焰，连吞噬神王的力量都无法压制！”最强炎天龙震惊，吞噬神王在神王中都不弱，属于高等神王，竟无法压制区区界神的攻击？

    
                离谱！！

    
                太离谱！

    
                “太阳真火，最古老的极致之火，妖族至强宝术之一。”

    
                幽幽的声音传入最强炎天龙耳中，它身体一颤，迅速转身，龙翼拍击，掀起狂风，吹飞了数座大山。

    
                苏御屹立虚空，狂风吹袭，衣衫猎猎，他缓缓张开嘴，“愉悦吧，你将见证那超越太阳真火的伟力！超越命运与混沌的定数之力！”

    
                爆！

    
                定数之眼闪烁着莹莹青光，无声无息，没有任何攻击波动，最强炎天龙的龙翼突然折断！

    
                “什么！”

    
                最强炎天龙瞳孔猛地一缩，他没有看到苏御的攻击！

    
                不同于大日带给他的绝望，苏御新的攻击让他产生了无力与恐惧，那种超出自己理解的力量，足以令任何生灵崩溃。

    
                龙爪脱落，刹那间它的龙爪仿佛不属于它，然后就脱离了身躯，高高的摔落岩浆，溅起大片岩浆火点。

    
                龙角、龙鳞、龙眼、龙牙、龙尾一个接一个的脱落，没有任何征兆，也没有痛苦，有的只是无力。

    
                神力、蛮力、龙力在此时都失去了作用。

    
                就像是被天道抛弃了！

    
                世界排斥它！

