
　　赵岩被一零零带到了顶楼的一间办公室，办公室里，有一名气质雍容的中年女子，她神态安详的坐在轮椅上，微笑着看着门口。

　　好像她一直在等待赵岩等人的到来。

　　“石梦洁前辈？”没想到第一个开口的是连占林。

　　连占林竟然认识这个女人，这让赵岩微微有些诧异，不过也并没有表现出来，只是看了连占林一眼。

　　“连师父，久违了！”女人开口，语气非常的平和。

　　连占林笑了笑，没再说话。

　　女子看向赵岩，仍然保持着一副微笑的表情说道：“赵先生少年英雄，今日一见，竟然比传说中更加的让我吃惊啊！”

　　她吃惊的，当然是赵岩的年龄。

　　赵岩淡然的看向一零零，因为一零零还没有介绍这个女人是谁，而这个女人却认识自己。

　　“我来介绍，这位便是我天地组的十七号，天慧星石梦洁！”一零零赶忙介绍道。

　　“现在这里，你就最高负责人？”赵岩看着石梦洁问道。

　　在问话的同时，赵岩向她的腿看了一眼。

　　其实赵岩已经猜到了，之前在外面的时候，一零零已经对他说过一次，天慧星的腿受了伤，刚刚一进门，看到石梦洁坐着轮椅，他就猜出了对方的身份。

　　“可以这么说吧？”石梦洁微微有些失神，随后再次看向赵岩说道：“赵先生能来，已经说明了态度，至于，你是否愿意帮助天地组度过难关，我们并不强求。”

　　“当然了，如今的天地组，也对你强求不的！”

　　石梦洁说着话的时候，赵岩分明从的眼睛里看到了悲伤之色。

　　“我有一事不明！”赵岩正色道。

　　“先生请说！”

　　赵岩想了想，开口问道：“天地组地处京城西郊，距离京城那么近，境外势力竟然可以堂而皇之的将你们一锅端了？还能全身而退，这听起来似乎有些天方夜谭。”

　　“不说那些住手在京城的几十万大军，就算是其他一些异能组的人也能够及时赶到，可是结果却是异能组独子支撑，几乎全军覆没，这个很难让人理解！”

　　“如果连京城的异能组都是如此不堪，那我们的国家还有什么安全感可言？”

　　赵岩所说的，的确是一个让人很难理解的问题。

　　就连普通人都能够想象得到，一个国家的首都，还是异能组，就这样被人端了，而军队和其他异能组竟然不知道，或者说来不及支援，实在匪夷所思。

　　石梦洁好像早就知道赵岩会这么问，神态上并没有什么变化。

　　“正如你猜测的那样，我们天地组的内部，出现了叛徒！”石梦洁回答。

　　果然！

　　其实，赵岩心中早已有了猜测，那就是，天地组内部有别人的暗线。

　　“叛徒找出来了吗？”听起来赵岩好像问了一句弱智的问题。

　　境外势力都已经全身而退了，还用找吗？

　　但是，这个问题却让石梦洁面色凝重了起来。

　　“还没有！”石梦洁回答。

　　“事发之前，我们所有人正在开会，研究专家们的保卫工作，然而，这也给敌人提供了将我们一网打尽的机会！”

　　“他们在办公楼里面施放了一种气体麻醉剂，让那个我们所有人都失去了战斗力。”

　　“那些境外势力的强者在我们中毒的一瞬间突然出现，但是他们的目标并不是我们，而是秘密之地的专家！”

　　“天魁实力最强，最先恢复过来，然而，被麻醉剂麻痹之后，天魁的势力下降，独子支撑的天魁重伤昏迷。”

　　“等我们这些人恢复过来之后，那些人已经闯进了实验室，要强行将专家带走。”

　　“由于麻醉剂的缘故，我们的实力受限，没能阻拦住他们，专家还是被带走了！”

　　“而且，在这个过程中，天地组内部的一切联系也都被切断，连手机都打不出去。”

　　果然是麻醉剂，想来也是，天地组高手如云，如果硬碰硬，哪个组织能够轻易攻破？

　　至于其他异能组没能及时赶到，也能解释了，因为联系被切断了。

　　任何组织的溃败，首先是发生在内部。

　　“由于这一次的失败，上面对我们也很失望。”

　　“也是因为这样，天地组要被吞并，上级虽然惋惜，但是也没有任何的表示！”

　　赵岩抬起头，看向石梦洁继续问道：“你们开会当天，有没有什么特别的事情发生？”

　　能够在天地组内部施放麻醉剂，还能够堂而皇之的出现在办公大楼，这不是一个普通的天地组成员能够做到的。

　　必定是天罡部的人，只有天罡部的人，才有资格进入最高会议室，也只有天罡部的人，才能够轻易打开实验室的大门。

　　“我知道你想的是什么，我们都已经调查过了，叛徒们做的很隐秘，连麻醉剂都是定时释放的。”

　　“而且，事发之前一个星期的监控视频也都被销毁，而监控室的工作人员也已经全部牺牲，无从查起！”石梦洁有些失望的说道。

　　“无从查起？一句无从查起，这件事就这么算了？你们上边的人，心也忒大了点吧？”

　　“有没有查到是哪方势力所为？”

　　“上边的人对这件事就如此漠不关心？”

　　“那些被劫走的专家怎么办？没人管吗？”

　　赵岩显得有些激动，他不知到为什么，也许是因为楚晴瑶吧？

　　自己同学的父母被接走，他的内心有些触动。

　　“要是她知道自己的父母已经被境外势力掠走，不知道会怎么样？”赵岩心中想道。

　　楚晴瑶在曲城中学一直都很神秘，没有人知道楚晴瑶的身份背景。

　　直到那次张老头对赵岩将了这件事，赵岩才知道。

　　那么，楚晴瑶自己是否知道这些呢？

　　“想什么呢？现在哪是想这个的时候？”

　　连占林和一零零看着激动的赵岩，表情都有些奇怪。

　　他们想不到，实力和心境都强于他人很多的赵岩也会有控制不了情绪的时候？

　　“报告！”这时，一名年轻的天地组成员来到门口，看上去有些慌张。

　　“是不是他们来了？”石梦洁淡然的问道。

　　“是，天九组和麻雀的人已经到了，同时到来的，还有……葛将军！”那人看了一眼一零零说道。

　　一零零神色一变，马上恢复，也没有特别的表示。

　　这个细节赵岩看的很清楚。

　　他还记得一零零的真名叫葛庄，看来这个葛将军和一零零一定有关系。

　　“天慧，您看……”一零零征求石梦洁的意见。

　　石梦洁没有马上回答，而是看了赵岩一眼，随后说道：“走吧，去看看！”

　　还真是不强求啊，人家都打上门了，这个天慧也不开口让赵岩留下帮忙，就这么走了。

　　太美礼貌了吧？

　　“先生……”连占林看向赵岩想要说什么，但是没说出来。

　　“走吧，我们也去看看！”

　　赵岩对于石梦洁的态度，并不在意。

　　他既然来了，而且还是张老头安排的，同时这件事还关系到楚晴瑶，虽然楚晴瑶和他并没有什么交集，但是毕竟是同学，他不得不管。

　　……

　　办公大楼前面是一个面积不小的广场，此刻的广场之上聚集了很多人。

　　当然，大多数都是天地组的成员。

　　广场的中央，站立着四名衣着非常奇怪的男女。

　　女子一身白衣，前后各有四个点，三黑一红，看上去很像麻将里的四筒，但又不是。

　　三名男子之中，一名身上则是六黑一红，七个点。

　　第二名男子身上是四红五黑九个点。

　　最后一名男子身上则是三斜五平八个点。

　　这些人是什么身份，天地组的人当然非常清楚。

　　他们就是天九组的成员，幺三，幺七，四五和三五。

　　如果赵岩在这里一定会觉得怪异，因为，这些名字都是“牌九”里的名字。

　　而天九组的所有成员，都是以牌九里的名字命名的。

　　“长四，你也太兴师动众了，对付如今的天地组，你连幺三都带来了，看来还真的要和我们争一争了？”一名妆容妖艳，全身鸡毛装的女子阴阳怪气的看着一名身上八个红点的俊美男子说道。

　　这个人可是非常出名的，他是天九组的三号人物，长四，也就是“牌九”中天地人和中的人牌。

　　长四闻言看向鸡毛装女子和她身后的男子，笑着说道：“你们老大倒是挺放心，派你幺鸡，还有一水的索子就来了，难道不将人家天地组放在眼里。”

　　“好歹人家也是我们异能组的老祖宗不是？”

　　没错，麻雀组，就死麻将组！

　　“哈哈哈哈，老祖宗？老祖宗都入土了，还有什么好怕的，派来我们几个，已经非常看得起他们了！”幺鸡笑的很是肆无忌惮，这话说的也是无所顾忌。

　　丝毫不在意周围那些天地组成员愤怒的目光。

　　“欺人太甚，欺人太甚了，我受不了了！”一名天地组的地煞强者大喊着说道：“他们太目中无人了，兄弟们，你们能忍吗？”

　　“不能忍！”周围的人回答的非常整齐，就好像商量好了一样。

　　长四和幺鸡，以及天九组和麻雀组的人也都一愣。

　　看来天地组虽然经历了这次挫折，但是他们的心还是很齐的。

　　“呵呵，不服又如何？你们还有机会翻身吗？”

　　“上级已经批准，让我们两个组接手天地组，以后你们都有可能成为我们中的一员，为了防止以后我们给你们穿小鞋，现在还是表现好一点！”幺鸡白了一眼那名地煞强者说道。

　　“我们天地组遭逢大难，上级不想着追查叛徒和境外势力的去向，却一心要将我们肢解，太让人寒心了！”那名地煞组的强者，很是生气，又失落的说道。

　　是啊，不服又如何？天地组现在连一名地武境后期都没有，而人家呢，个个都是地武境后期，他们这些人如何相抗。

　　更加让他们难受的就是上级的态度，竟然毫不在意他们这些人的感受，要将天地组就地肢解，分成两部分，并入天九组和麻雀组。

　　“兄弟，你也不用这么悲观，无论是曾经的天地组，还是现在的天九组，麻雀组，都是为国家办事，你们又何必执着呢？”长四温和的说道。

　　这个长四虽然也是为了吞并天地组而来，但是这态度，却比麻雀组要好的多。

　　尤其是中间的几个人，他们是要用真实实力来考验天地组，通不过的，天九组也不要。

　　严格的来说，这更像是在挑选，强者进，弱者退。

　　反观麻雀组就完全不同了，他们是奔着将天地组全部吞并而来。

　　相对而言，天九组，也算给了天地组一定的尊重。

　　“长四说的很对！”一个女子的声音从人群之后传来。

　　天地组的成员都知道这个声音属于谁，前方的人纷纷让开一条路，让她进来。

　　看着石梦洁被一零零推了进来，天地组的成员，都有些激动，有些人甚至眼睛都湿润了。ŴŴŴ.23sk.com

　　石梦洁是如今天地组唯一清醒的天罡了。

　　“长四见过天慧前辈！”长四对石梦洁微微点头。

　　“天慧，久违了！”幺鸡也打了一声招呼。

　　石梦洁笑了笑，没有在意幺鸡的态度，将现场环视了一遍，最后目光落在长四和幺鸡的中央，那个一直没有说话的中年男子身上。

　　“将军，如果我天地组内部能够走出一人，挑起我天地组的大梁，是不是就可以免除被吞并的命运？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0066章 天九VS麻雀免费阅读。https://xs.23sk.com 