
群英殿居中间面阔8米19，面阔方向排六张椅也仍绰绰有余，因暂时不办什么宴，没必要排放那么多套椅几，暂定四列，有必要时再添加。

不怕苦不怕累心甘情愿当杂工的修士，协助着小姑娘安置好正殿居中一间的座椅，也有一种与有荣蔫的骄傲感。

虽然不是他们家的，产品也不是他做打造出来的，好歹每件物品是最先经他们之手啊，他们得到了先睹为快的机会。

不管什么时候来做客，坐在座椅上，那种“这还是我亲手放这里的”自豪感是多么的令人心情愉快。

想想那场景，众人心情激湃。

小姑娘明天要宴客，管厨的人趁空档讨论好了菜式，在忙完一阵歇息时将需要添加的食材清单发给已外出的采购人员，若是某些食材上午买不到，可提前下单订购让下午再送货上门。

装点好了正殿的中间，修士们先去座椅上坐了坐，提前感受了一下在大殿内与人畅聊的心情，又精神抖擞地上工。

众修士干起活来倍有劲儿。

群英殿正殿主要用于办宴或大型活动时接见客人，是主人与客人喝茶聊天的见面之地，东阁西阁才是正式用餐的地方。

若是举行大型宴会时，仅正殿中间一间的座椅肯定是不够的，因此，东间与西间基本也设为茶座。

群英殿的东侧间西侧间面阔7米19，如果摆十人座的圆桌，从东到西可排三桌，不过，那样座席贴得很近，没什么空余，因此，如果要摆餐桌，适合只放两桌坐十二人以上的大桌，或者摆放三排六人桌，如果上菜不用餐车，也可以摆放三桌八人座的八仙桌。

乐小同学给东间西间安排面阔方向一排三桌的摆设，东间是六人座的小圆桌，西间用小八仙桌。

八仙桌是一桌八人，小八桌即是一桌坐四人的四仙桌。

东间小圆桌配六个精致的鼓凳，西间小八仙桌配四张方凳。

鼓凳和绣墩是同一种坐具，叫法不同而已。

东间西间的桌与凳也是一色的花梨木。

东间圆桌西间方桌，能满足不同爱好人的选择，喜欢圆桌的人去东间，喜欢方桌的人坐西间，或者也可在东间坐一会又去西间体验一番，又或者这次坐西间，下次坐东间。

东阁、西阁也是各三开间，每间面阔5米6，面阔方向只摆两桌，桌椅靠边放，中间留出甬道供餐车和上菜人员来往。

东阁是十人座的紫檀木大圆桌，配同材质的驼峰形搭脑的一统碑椅，西间是金丝楠木八仙桌，配如意形搭脑的一统碑金丝楠木椅。

一统碑椅是单靠背、无扶手的椅子，主要特征是椅背与椅面之间呈直角，椅背与后腿足连作一体，上下宽度一致，搭脑两端不出头，后背长方而挺直呈笔直状，形如古代碑碣。

再直观点，把太师椅或南方官帽椅或者是玫瑰椅的扶手去掉，就是一统碑椅，市面很多靠背椅都属于一统碑椅。

书房客厅设扶手椅显得端庄大气，大型餐厅若用有扶手的椅子，就座离座都不太方便。

小萝莉给群英殿东阁西阁安排的桌椅样式和材质都不一样，也免得看着审美疲劳。

东阁每间从南到北放两列桌椅，每列11桌，三个开间共66桌。

八仙桌的直径小一些，西阁共摆了78张八仙桌。

小萝莉收集到很多式样的桌子，除了拿出来的圆桌与八仙桌，还有可转盘的转盘桌、月牙桌、长方形桌和古代独人独坐的几案，每样最少也有二百多套，最多的圆桌、八仙桌有好几百套。

有部分圆桌八仙桌椅放东阁西阁，还有一百多套收进藏珠楼存放，另有屏风和一部分方桌、月牙桌也放在藏珠楼。

还有部分桌椅先收藏在琅嬛殿后罩楼一楼西侧放杂物的房间。

主要的桌椅到位，修士们将其他桌椅屏风全卸载收仓，再给群英殿挂宫灯，原本还要挂纱幔装饰，因乐园工程还没峻工，难免有灰尘，纱幔暂时不挂。

傅哥懂电工，他和修士们早将群英殿内照明灯的电线布好，不过从主电表到群英殿的地下电线管还没施工，所以暂时还没通电，但电灯泡可以先装进宫灯内，以后接通主线即可以使用。

装完宫灯，离中午还有一个多钟，修士们分秒必争，抓紧时间将五味阁厨房配置的厨具与餐具运进五味阁。

阿玉坊主在中午休息时间去找了建筑公司工程队的工头，告诉他说明天中午小姑娘请吃饭，让他们明天中午不用做饭。

工程队头儿自然万分高兴，当时就吆喝了一圈，工人们也兴奋得不得了，下午干活比平时更卖力。

下午，阿玉坊主和众人先帮忙将一些没卸载的物品全收了仓，再抓着小姑娘安放看门户的铜狮和屏风。

东院门口设两只看门神兽，铜狮和底座分开放，底座少说也有四五吨，每只狮子重达二十几吨，人力搬运太辛苦，用工程队的吊车搬运。

汉白玉石须弥座和铜狮以稻草为保护屋，外面绑扎钢索，起吊搬运很方便。

先将底座安放在小姑娘划定的位置，再将铜狮放石座上方。

当拆掉了钢索和稻草保护层，众人才瞧清铜狮的全貌。

铜狮是鎏金狮子，金是黄金，鎏金铜狮蹲坐在铜铸须弥座上，铜铸须弥座又放在汉白玉石须弥座上。

铜狮一雌一雄，雄狮右前脚摁着一个球，面前有一只小狮子，小狮子抱着雄狮的右前腿，伸着头望向右边。

雌狮左前脚摁着一只球，面前也有一只小狮子，幼崽抱着雌的左前腿，伸头与左边雄狮带着的小狮子对望。

大狮子呲牙瞪目，威武不凡，气势威严，两只小幼子却是小巧可爱，表情软萌娇憨。

两只守门瑞兽携家带口，与众不同。

老年修士看到携带幼崽的铜狮子，表情一言难尽。

青年们瞅着带崽崽的铜狮，格外欢脱。

“小美女，这两守门神兽他们拖家携口的，你不怕他们忙着哄崽而失职？”

“哎，你瞅瞅这小狮子多逗，客人登门，看见小狮子估计先就被萌得忘记了目的。”

“这两神兽看样子像是带着小崽崽来卖萌的……”

青年们乐呵呵的，你摸摸小狮子的头，他摸摸小狮子的耳朵，玩得老开心了。

“幸好我还没给守门神兽点睛，要不然他们听到你们怀疑他们的能力，估计想喷你们一嘴唾沫子。”

瞅着帅哥们玩嗨了，乐韵也笑得咧开小嘴，幸好她没请那对背上、脖子趴着小狮子，尾巴也被一只小崽崽衔着的神兽来守门，要是请出那对神兽，估计能逗笑一大片。

“我们不是怀疑神兽的能力，是好奇。”

“对，我们就是好奇，好奇他们带着崽崽怎么上班。”

“他们上班的时候，崽崽会不会闹腾？”

“小崽崽要是闹腾，他们哄崽崽会不会把自己哄睡？”

帅哥们七嘴八舌地论议，笑得眉飞色舞。

老年修士们：“……”你们这群小崽子，就不能说点好听的？

眼见小青年们越扯越不像话，阿玉坊主笑骂：“你们这些小青年就不能说点吉利的？幸好不是正月初，要不就凭你们这样嘴没遮掩的，肯定要讨骂。”

“哎，郝老，这不还没点睛吗，守门神兽还没上任呢。”

“对头，神兽还没上班，我们说得不作数。”

童心未泯的青年帅哥们趁机又摸摸小巧可爱的小狮子，现在狮子还没上班，赶紧过把手瘾，待小姑娘什么时候狮子点睛后就代表着他们要走马上任，那时候就不能再上手啦。

帅哥们活泼好动像个好奇宝宝，乐小同学抿嘴笑，也不管他们，从月台飞掠至地面，开了另一辆货车门，抱了放垂花门前的狮子进东院。

帅哥们也一拥而上，有的抱须弥座，有的抱另一只守门狮，有的帮着抬屏风。

垂花门前设一对狮子抱鼓的玉狮子门墩，狮子蹲坐于鼓顶，狮子和鼓是一个整体，以白玉打造，底座是汉白玉石。

小萝莉摆放好狮子抱鼓石，另一群人也抬着四面大屏风和底座进了院子。

四面屏风都是玉制，底座为汉白玉座，一面是碧玉雕刻的五凤朝阳影壁，另三面是白玉雕刻的九龙影壁，加了木制的遮雨屋脊。

垂花门内原本有屏风，小萝莉不喜欢屏门，放一块玉雕五凤朝阳玉石插屏，三面白玉九龙影壁是大门内的影壁，每块影壁上的龙和云团以琉璃、珐琅、玉石片、螺钿镶嵌组成，色彩明丽，活灵活现。

三块九龙影壁块放在外院大门与垂花门之间，组成八字影壁，隔断了进大门直接望见垂花门的视线，增添了神秘气息。

随着影壁到位，琅嬛殿的主体装饰大功告成，余下的是细节问题和墙面粉刷。

忙碌了一阵的修士们，兴高采烈地参观琅嬛殿，从前院到后院，转悠了一个圈，高高兴兴地去建设乐园的东大门。

宣少华少带着自家会开车的青年们清理空车上的稻草和绒布，再整顿货车里的物品，有些货车空了，有些还有部分货物。

清点了一下，总体来论相当于清空十一辆货车的货物，余下的二十一辆货车装的都是建筑材料和后期在园东建水池假山所需的主体材料。

最主要的工作忙完，小萝莉拿了工具安安心心在院子里栽种茶叶树和种植花草，花了半小半天，在东院各个块花圃内都种了药用植物，播撒植物种子。

乐园越来越完善，修士们心情极好，再想到明天有好酒喝，心情更加美妙了，晚上早早就进西院书房打坐，早早入定。

西院内的修士们如老僧入定，乐小同学坐在琅嬛殿中堂，在轩辕镜下放了书案和坐椅，摆开文房四宝和一套专业工具，制乐氏家谱书。

先写乐氏起源和来历为总纲，每写好一份添加一定数量的空白纸，打孔，以牛皮为谱书最外层的壳，再订装成册。

当天是3月31日，也是农历二月的最后一天。

小萝莉坐在轩辕镜下有条不乱的制作谱书，订装好了二十五本谱书，时间也转入新历4月的第一天，也是农历三月初一的凌晨。

乐小同学将装订好的谱书码在书案一端，收拾整齐工具，起身，将中堂里间对摆着的两张金丝楠木八仙桌搬出中堂，端端正正的摆放在院子内。

桌子很干净，但她仍去打盆清水，用新毛巾将桌子擦拭一遍，再用干布擦干水份，在地面上放只大香炉，香炉内盛满大米。

再去五味橱，在厨房生火，用一只小泥炉烧开水，一只泥灶内烧木柴，放一只大锅，烧开了水后放蒸笼入内，再将红烧鱼、竹筒酥香鸡、五香扣肉、水晶肴蹄、酱汁肘子、八宝鸭、孜然羊肉、五香酱牛肉、红烧狮子头放入蒸笼加热。

另一口泥灶也烧了木柴，以石缸当锅，热一只焖全羊。

小泥炉上的水先开，冲泡了一壶茶，又灌了一壶开水，再继续烧水。

待菜热透，乐小同学取托盘装起来，再取一套酒杯，端到琅嬛殿前，摆在一张八仙桌上，又在另一张八仙桌上摆放九盘水果、九盘糕点。

再取出一个装有五谷谷穗束和用符纸包叠成方胜形的符包放在紫檀木木盘放于两桌中央。

供齐供品，再放三排酒杯，分别为东西横放一排，两侧则竖放，每排九只白瓷五彩酒杯。

乐韵点了一柱香，以正式祭祀之礼行了参拜大礼，念完了祈祷文，将香插进香炉，再斟酒、茶。

斟了第一巡酒、茶，她立在桌一侧，半柱香时间后再斟一次酒和茶，又立于一侧，再过半柱香时间，又斟一巡酒、茶。

斟了三巡酒，三巡茶，乐小同学退回琅嬛殿内，直至供奉的菜肴冷凉，三柱香燃尽，再出中堂。

她没有立即收供品，又以大礼参拜天地神灵完成祭礼，再双手捧起由符纸包着的纸包，退回中堂，召出飞剑踩着飞至轩辕镜下，小心翼翼地拆开轩辕镜的几个配件，开启某个位置的隐藏小机关，将符纸包塞进轩辕镜中心大球内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66676125"  chaptername="第五百九八章">加入书签</a>
</div>
