    不一会，贾文杰听到厨房传来惊呼声，贾文杰怕再出什么事，赶忙也去了厨房。

    在厨房看见秦淮茹像一只高傲的孔雀，不断炫耀着。

    秦父看到贾文杰进来，有些迟疑地说

    “文杰，这是不是太贵重了。”

    “你个老头子懂什么，文杰给了淮茹，我们又不留下，两人结婚后，淮茹接着带回贾家。”

    看着受教训的秦父，看着秦母那羡慕的眼光，贾文杰琢磨着自己从黑老大顺的木盒里还有几件金银首饰，有机会给秦母一件。

    炫耀完成的秦淮茹，在秦母不舍的眼光中把金项链，金镯子一把夺走，从秦父手中把手表夺走，牵着贾文杰的手，蹦蹦跳跳的回到自己的闺房。

    秦父看着秦母停驻的身影，秦母看向小两口那羡慕的眼光，酸溜溜的说

    “别看了，赶快炒菜，都快糊了。”

    “诶呀，你个死老头子，不知道早点提醒我一下，肉差点炒糊了。”

    秦父低头烧火不做声，心想我敢说么，你看见金镯子，金项链眼珠子都快瞪出来了，却不想该来的终究是躲不过。

    “你看女婿贾文杰给女儿的金镯子得有50多克，金项链也得30多克，还有一块女士手表，这得多少钱”

    “得小2000块钱吧，我看金镯子和金项链的做工也不一般，”

    “你个老头子懂什么做工？”

    “我虽然不懂，但是我在城里打工时，见过之前的官太太戴过，比文杰给淮茹的做工差远了，再说做工我不懂，眼我还不瞎，好不好我还能看出来。”

    “看看人家文杰，淮茹这还没过门呢，啥都有了，我这嫁给你都快20年了，别金项链，金镯子了，金毛我都没见一根。”

    ······

    “你个死老头子怎么不说话了！”

    ······

    秦父什么也没说，一直低着头烧火，能说什么，只能怪自己没本事。

    回到秦淮茹闺房，喜悦的不能自己的秦淮茹不停的走着，贾文杰笑着说

    “淮茹，怎么了，快别走了，再走我眼花了”

    “金项链，金镯子和手表我都想戴，可是该怎么戴呢？”

    秦淮茹停在贾文杰跟前，撅着小嘴，贾文杰用右手食指勾了一下秦淮茹的鼻子说

    “金项链戴脖子上，左手戴手表，右手戴金镯子，傻姑娘。”

    “对啊，看我这脑子。”

    “文杰，你给我戴上好不好！”

    “小生乐意效劳至极！”

    贾文杰给秦淮茹戴上金项链，看了一眼秦淮茹胸前的饱满，心想这个时代物质这么缺乏，能长这么大，真是神奇，最起码孩子不缺奶喝，自已有福了。

    小心翼翼的把金镯子，手表都给秦淮茹戴上，看着高兴地不断举着胳膊看的秦淮茹，贾文杰一把抱起秦淮茹，在秦淮茹震惊的眼神中，吻了上去。

    时间好像在这一刻停止了，过了好一会，呼吸不畅的两人分开，秦淮茹把头侧着枕在贾文杰胸膛，听着对方的加速的心跳。

    “饭好了，出来吃饭吧！”

    听到秦母声音的两人一下分开，两人整理了一下自己的着装，掩饰自己的尴尬，秦淮茹勇敢的牵着贾文杰的手出了门。

    秦母看着戴着金镯子，金项链，手表的秦淮茹炽热的眼神一闪而过，然后白了一眼秦父，冷哼一声。

    贾文杰心中暗道一声不好，秦父今晚跪不跪搓衣板不确定，今晚上上床睡觉的可能性不大了。

    不知道这算不算风太大把无辜的路人伤着了。

    贾文杰在桌子上一直说秦母做的菜好吃，秦母看着贾文杰喜欢吃自己做的菜也是十分欣喜，高兴地给贾文杰不断地夹菜。

    秦淮茹看着秦母一直给贾文杰碗里夹菜，还吃醋了，说

    “妈，你亲闺女在这呢，”

    “好好，妈这就给你也夹菜。”

    秦母给秦淮茹夹了一大筷子菜，看着秦父把碗筷放下，一副等待的样子，秦母苦笑着又给秦父夹了一大筷子菜，有些生气的说

    “都别生事了，赶快吃饭！”

    一家人其乐融融的吃了一顿午饭。秦父和贾文杰在堂屋聊着结婚的一些事项

    秦母和秦淮茹在厨房洗刷碗筷，看着秦淮茹那小心翼翼的样子，秦母说

    “你快出去吧，别在这招人讨厌！”

    “好的，那就麻烦母亲大人了！”

    秦淮茹急匆匆的出门，碰巧贾文杰正好进门，两人一下碰到了一起，眼看秦淮茹就要跌倒，贾文杰眼疾手快，起身跃步把秦淮茹抱起来。

    秦母看了一眼两人，把头一扭说

    “你俩想亲热，去秦淮茹闺房，在厨房不行，这还有人呢”

    贾文杰尴尬的脸都红了，小心的把秦淮茹放下，小声的说

    “伯母，村里的人带着要卖的鸡鸭来了，我想先把钱给您。”

    说着就从斜挎包里取出1000元钱，给到秦母，秦母看着这一大摞钱，有些疑惑地说

    “这···这也太多了，你这钱怎么来的!”

    “这钱是厂里的，我升组长了，权限也更大了，这钱放您这，您可以一直在村里收购，我一周来一趟取走，或者岳父给我送到城里也行，我在东直门那买了个院。”

    “那好，我就先收着。”

    三人一块出来招呼着到来的街坊四邻，秦父已经在那过称了，秦淮茹走过去在桌子上负责记账，秦母负责支钱，

    村里的人看着秦淮茹脖子上的金项链，手上的金镯子，手表，眼中露出羡慕的眼光

    秦母骄傲的说

    “这是女婿给女儿买的，我女婿升组长了！”

    “你秦家找了个好女婿，以后你女儿要到城里享清福了，要当官太太了！”

    众人一众起哄，羞的秦淮茹一直低着头，但是裸露的金镯子，手表有些亮的闪人眼。

    “王强家母鸡一只，鸡蛋22个，青菜52斤，共五元三角，钱您收好！”

    “李亮家公鸡两只，鸡蛋23个，青菜71斤共七元三角，钱您收好！”

    “李青家公鸡一只，鸡蛋18个，青菜95斤，共四元五角，钱您收好！”

    ······

    村里女人们小心的把钱数好，放进兜里，男人们大声的聊着，笑着！

    贾文杰看着村里人脸上幸福的笑容，内心感到特别满足，这种感觉说不清，道不明！

    好像灵魂沐浴在阳光里一样，异常舒服！

