
　　顿了顿，他斩钉截铁说：“都要一网打尽！”

　　“……”

　　几人对视一眼，都看出了彼此眼里的凝重。

　　他们虽然有超能力傍身，可到底不像公安和j方那般训练有素。

　　事实上，在某些时候他们是无法跟人家相比的。

　　这是他们的弱点，也是敌人最能利用的地方。

　　楚灵闭上眼，尝试着将自己这些天才恢复的、所剩不多的精神力释放出去。

　　然而，精神力放出去之后，却全部石沉大海。

　　眼前这座大山，就像一个巨大的黑洞，无人能探测它的深浅与虚实。

　　楚灵脸色沉了沉：“球球，你帮我扫描一下，这座山有没有什么不对劲？”

　　【好的。】

　　【叮，正在扫描…】

　　【叮，扫描失败。】

　　“……”楚灵。

　　预料之中，又预料之外。

　　没想到，这座山竟然还能屏蔽球球的系统能量。

　　【小公主，这座山里一定有古怪。】

　　楚灵点了点头：“确实如此。”

　　她的精神力探测不了，球球的系统能量也探测不了。

　　这么明显的异常，她怎么可能忽视得了？

　　难怪这回上面会派E组成员过来，若是继续让普通人员过来，光是这座大山就够他们吃一壶的。

　　别说普通人员了，就算他们四个人也不一定能全身而退。

　　收回思绪，身旁的其余三人也已经分散开来，正在仔仔细细地寻找线索。

　　楚灵做为金手指颇多的人，自然不担心里面的危险。

　　【小公主，你一定要小心啊！】ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心吧！”楚灵耸了耸肩：“本公主没在怕的。”

　　作为星际小公主，她什么大风大浪没见过？

　　心里更是平静的一比，毫无波澜。

　　大不了，危及生命时她直接躲回农场里就是了。

　　不过…

　　想到徐末沉等人，楚灵一时犯了难。

　　她倒是有后路，可他们三个人呢？

　　楚灵沉默了好几秒，随即深吸一口气道：“不管了，先找线索再说！”

　　指尖微动，立刻用木系异能屏蔽自己的嗅觉。

　　臭，实在是太臭了。

　　令人作呕。

　　若非她见过大世面，估计早就吐得哭天喊地了。

　　既然精神力无法使用，楚灵索性用土系异能感知四周。

　　确定周围没有任何危险之后，她这才学着几人的模样，开始在残肢断骸中翻找起来。

　　眼角余光不小心看到，徐末沉正对着一堆腐肉挑挑拣拣，楚灵胃里顿时一阵翻涌。

　　呕…

　　虽然闻不到气味，但那些‘跗骨之蛆’也太恶心人了。

　　不能忍！

　　楚灵气急败坏地扔下手里的树枝，独自一人跑到距离三人远一些的外围，开始努力平复自己的心情。

　　“变态！”楚灵暗骂了一声。

　　她发誓，以后一定要离徐末沉远一点。

　　这家伙一定是个隐藏的变态大佬！

　　三人其实一直在一心二用的关注着楚灵的一举一动，见她这会儿终于被吓跑之后，心里总算平衡了一些。

　　想当初，他们第一次见到这种场面的时候，那反应简直了…

　　用‘一塌糊涂’来形容，也丝毫不为过。

　　所以他们刚才看到楚灵那副从容淡定的模样时，三个人的表情出奇的一致。

　　见鬼了！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　是的，对他们来说，可不就是见鬼了？

　　也因如此，徐末沉才故意走到楚灵不远处，用这种方法恶心她…

　　好在，他们对结果是满意的。

　　这才对了嘛？

　　谁没有丢脸的第一次？

　　像这种优良传统，可不能在一个七岁小姑娘身上，给葬送了不是？

　　嗯！

　　他们都是为了以后的新人着想。

　　哪怕是鬼才，也应该‘入乡随俗’才对。

　　徐末沉勾起唇角，摘掉手上的医用手套，继续开始寻找线索。

　　楚灵不知三人心中的弯弯绕绕，她这会儿胃里正翻涌得厉害呢，哪里还有心情去管线索不线索的事情？

　　约莫过了半个小时，三个人齐齐来到楚灵身边。

　　“小师妹，你没事儿吧？”狐狸嘴里担忧，脸上却一副幸灾乐祸的表情：“第一次见到这种阵仗，都会有些不适应的。以后多经历几次，就习惯了。”

　　“……”灵猫点头，算是赞同。

　　“咳咳。”徐末沉轻咳两声。

　　抬手就想拍拍楚灵的肩膀，以示安慰。

　　然而，他手刚刚抬起，楚灵已经一蹦三尺远。

　　随即一脸嫌弃地吐出了一个字：“脏。”

　　“……”徐末沉。

　　他垂眸，反复看了看自己的手。

　　很干净啊！

　　连一粒泥土都没沾上，哪儿脏了？

　　仿佛看出他的疑惑，楚灵没好气地说：“从今天开始，麻烦你最少跟我保持一米以上的距离。”

　　末了，又道：“还有，不准碰我任何东西。”

　　是的，就是任何东西。

　　包括她的小包包，也不可以！

　　太恶心了，她一看到徐末沉就会想到刚才的画面。

　　若非是在执行任务，她早就一脚将人踹到太平洋去了。

　　“……”徐末沉。

　　他这会儿算是反应过来了。

　　小姑娘这是嫌弃他，觉得他哪儿哪儿都脏了。

　　想到刚才吓唬小姑娘的场面，他忍不住抽了抽嘴角。

　　这算不算，搬起石头砸自己的脚？

　　然而心里就算想要反对，这会儿也只能先安抚小姑娘的情绪。

　　毕竟，他刚才确实有点儿过分了。

　　想到这里，徐末沉满口答应：“好，我尽量离你远点儿。”

　　楚灵闻言冷哼：“哼，这还差不多。”

　　想要在这茫茫大山之中寻找线索，这无异于大海捞针。

　　不过值得幸运的是，楚灵正好是土木系异能。

　　山里什么最多？

　　当然是土壤和植物啊！

　　只要能与山里的最强者取得联系，她便能从对方的口中得知山里的真相。

　　三人见小姑娘生气了，赶紧找了个相对比较干净的地方，开始整理各自的发现。

　　楚灵听着听着，眉头却是皱得更紧了。

　　“也就是说，这里所有尸体，都是村民们的？”她问。

　　“对。”狐狸点点头道：“按照目前的情况来看，这些残肢断骸确实是村民们的。”

　　“……”楚灵。

　　她深吸一口气，强压下心中愤怒的情绪。

　　杀人不过头点地，背后‘那东西’简直太猖狂了！

　　沉默片刻，楚灵突然道：“我刚才发现，这座山有古怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第191章 ‘那东西’简直太猖狂了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">