
十日后的比赛，除了姜风音和关悦在意，其他高门庭的闺阁女子，都十分在意，纷纷拿出了十二分的努力备战。然而，比赛的正主秦翘，却在丹药房中睡大觉。

她睡得十分的沉，这段时间在皇宫，她根本无法安心好好睡觉。此时在自己的家中，熟悉的地方，给她莫名的安全感。所以，她才睡得这般的沉。

萧北七进炼丹房的时候，便瞧见秦翘靠墙坐着，垂着头睡着了。他轻手轻脚的到了秦翘跟前，在她的面前蹲下。

秦翘手腕上的小白露出头来，看了萧北七一眼，又重新盘在了秦翘的手腕上。

萧北七在秦翘的身旁坐下，伸手扶着她的头轻轻放在自己的肩膀上。期间，秦翘并没有醒来，萧北七松了一口气，就这么安静的陪着她。

秦翘醒来的时候，下意识的看向炼丹的炉子，她这一觉睡的时间有点长，担心一炉子的药都炼毁了。她起身之时，陪着他的萧北七也醒了。

萧北七脸上没有戴面具，见秦翘睡着了，他陪着陪着也跟着睡着了。

秦翘快速的看了萧北七一眼，“你何时来的？”

说完，不等萧北七回答，她便去检查炉子的火以及丹炉里面的丹药。

“来了好一会儿了。你在炼什么丹药。”萧北七起身，到了丹炉前。

秦翘捡了一颗丹药到鼻子下面闻了闻，“幸好，丹药没坏。这些丹药，叫静心丹，上品可以帮助练功的人，避免走火入魔。普通成品，有安神助眠的功效。长期难以入睡，或者失眠的人服用，可以改善睡眠。”

萧北七笑道，“你这丹药，是特意为太皇太后准备的吗？”

秦翘则不以为然，“并不是。我与太皇太后关系并不好，怎么可能特意为她炼药？这药，我是为有需要的人炼制的。”

她将炼制好的丹药捡入特制的木盒内，“这么好的药，你觉得卖多少银子一颗好？”

萧北七扫了一眼炉子里的静心丹，这一炉子，就有二十多颗。

“你这二十多颗药都是极品丹药？”

秦翘随手捏出一颗，“只一颗是。”

萧北七将秦翘拿出来的这一颗放在鼻尖闻了闻，然后再拿了其他普通的药丸闻了闻，“药香味差不多。我很好奇，夫人是怎么区分那一颗是极品丹药的？”

秦翘将药从萧北七手中夺了回来，放进特制的木盒里。她认为是极品丹药的那一颗，则放在了玉盒里。

“因为我是大夫，你不是。”

萧北七伸手摸了摸她的头，“夫人说什么，便是什么。”

“还没有拜堂，谁是你夫人了？”秦翘嫌弃的看他一眼，躲开了他的手，“这玉盒里的极品静心丹，卖一万两一颗，你觉得怎么样？”

“可以。”萧北七觉得合理，毕竟是极品静心丹。

秦翘也觉得可行。于是，她将今日炼的静心丹交给了岑月，嘱咐她，木盒装的卖一百两银子一颗，玉盒装的卖一万两银子一颗，并将静心丹的功效，告诉了岑月，让她转告一品药铺的掌柜的。

岑月很快拿着药去了一品药铺。

“你来我这里做什么？即便你退出朝堂，不理朝中之事，应该也不清闲吧？”秦翘说道。

萧北七说道，“几日后比赛的题目出来了，你可想知道？”

“说了听听也无妨。”秦翘笑道。

萧北七将太皇太后拟定的题目告诉秦翘，无非就是琴棋书画，再加一个茶艺。至于那天的评委，都是朝中大儒，到时候不仅后宫嫔妃们都会到场，皇上和萧北七也会去。

身为此次比赛的操办方，太皇太后自然也会露面。贺太妃因为是萧北七的亲生母亲，所以比赛当日，她也会到场观赛。至于比赛的规则，则是秦翘一人挑战所有人。

也就是说，当日到场的名门闺秀，只要愿意上场同秦翘比试的，秦翘都得迎战。虽然大题目是琴棋书画和茶艺，却也有可能出现其他题目。

这就为当日的比赛，增加了变数。

“就这样？”秦翘漫不经心的道。

“就这样？？”萧北七稍微瞪大了眼睛，他不是不相信秦翘，而是秦翘从未在他面前露出其他方面的才华，实在是让他心里没底。

秦翘拍了拍萧北七的肩膀，“十日后的比赛，我不会输。你放心回去等比赛那日，瞧我大放光彩就行了。”

萧北七心底，其实已经做了最坏的打算。即便秦翘比赛输了，名声扫地，他也非她不娶！

所以，他无奈又宠溺的伸手揉了揉秦翘的头发，“好。”

原本，他还因为担心秦翘的师父和师兄不同意他和她的婚事，事先和仲景商量好，要想办法将宋祁和元初调离京城。却没有想到，仲景还没有想到可行的办法，宋祁和元初自己已经离开了京城。

反倒是他这边，因为身处皇家的关系，有很多事，身不由己。

接下来的五日，秦翘每日都在秦府给秦老夫人施针，按摩，定时给她检查。在她和花嬷嬷等人的悉心照顾下，秦老夫人的气色已经好了很多。

而这五日，京城里除了秦翘要以一人之力挑战京城名门闺阁的事热度不减，还有另外一事，被人口口相传。那便是一品药铺新出来的静心丹，可以帮助失眠的人正常入睡。

不仅如此，极品静心丹可以帮助练功的人，避免走火入魔。且这极品静心丹，只有一颗，这一颗，就价值万两银子。至于普通的静心丹，也需要一百两银子一颗。

大家虽讨论得厉害，买的人却不多。秦翘虽说医术不错，在京城却没有多大的名声。即便一品药铺里的确有不少好药，但是一万两银子一颗的静心丹，实在是天价。

至于一百两一颗的普通静心丹，也贵得离谱。因为这静心丹，需要长期服用，才能定心助眠。服用一两颗，没用。据说，一个疗程十颗，得连续服用十个疗程，才能见到效果。

一个疗程一千两，十个疗程一万两。京城里的权贵，虽然也不差这一万两银子，但也不希望自己变成冤大头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841038"  chaptername="冤大头，你当吗？">加入书签</a>
</div>
