    黎甜甜愣了愣，皱眉道，“你太重了，我这小身板可弄不动你，要不我给你找个男护工？”

    他肯定是想使唤自己才这么说的，她才不上当受骗。

    “黎甜甜，我救了你，你就这样的态度，你是不是……”

    战司爵话还没说完，黎甜甜顿时翻了个白眼，立即走过去将他扶起，往病房内的洗手间里走去。

    卑鄙无耻的小人！

    看样子在他好起来之前，她会一直被威胁着！

    “你……你弄完了，叫我……”黎甜甜将他带到洗手间后，就要离开。

    战司爵伸手就将她拽了回来，脸不红心不跳道，“你不准走！”

    黎甜甜一愣，嫌弃的看着他，“战总，我很正常，可没你那种嗜好，喜欢偷窥人上洗手间。”

    “闭嘴！你胡说八道些什么呢！”战司爵皱眉冷声道。

    要不是刚才她扶自己起床时用力过猛，他也不至于扯到伤口，像现在这么难受了。

    黎甜甜皱眉，无语的翻了个白眼，“战总，你还上不上洗手间了？我现在非常的饿，想吃饭！”

    一个大男人，怎么那么多事！

    战司爵轻咳了一声，淡然道，“你……你快转过身去……”

    说着，他又冷冷的威胁道，“不许偷看，不然我……”

    话还没有说完，黎甜甜不耐烦的看着战司爵，不等他反应过来，她就伸手摸到了他裤子上的皮带，轻轻松松就解开了皮带。

    “战总，接下来还需要我帮你吗？”她说着，转过身站到了洗手间门口。

    毕竟她不想听到些不该听的，有点羞耻。

    看着被解开的皮带，战司爵的脸顿时全黑了。

    这个女人还真是越来越不要脸了！

    不一会儿，洗手间内传来战司爵的声音，“好了。”

    黎甜甜乖乖听话，像个丫鬟似的，尽心尽责的将战司爵扶回了病床上。

    “战总，没事我就去吃饭了。”黎甜甜说着，突然又想到什么，勾唇道，“而且，等会儿我还有工作要忙，就麻烦你自己打电话，给你的助理，让他来伺候了。”

    “拜拜！”

    说完，她拿起背包，毫不留情的转身离开了。

    “黎甜甜，你给我回来，你给我滚回……”战司爵对着她的背影大叫道。

    该死的女人，居然翻脸不认人！

    用完他就扔了吗？

    正当他想着要怎么惩罚黎甜甜时，病房的门突然被敲响，孙助理走了进来。

    战司爵一愣，脸上顿时恢复了冷意，淡然道，“处理的怎么样了？”

    孙助理犹豫了一下，将事情的原由大概说了一遍，“那三个人已经被关进了警局，而且他们的律师也来了，不过警局那边我已经打了招呼，没有您的允许，不准放他们回家，只是……”

    说着，他又想起了什么，有些犹豫的看了战司爵一眼。

    “吞吞吐吐干什么，说！”战司爵抬眸，看了他一眼。

    孙助理抿了抿唇，深吸了一口气，轻声道，“只是那个钱总、赵总，还有黎启淮，都被乔伊小姐打得挺惨的，据说还有伤到了那种地方的，他们说要告乔伊小姐……”

    话还没有说完，战司爵的眼里就划过了一丝冷意，打断道，“他们要告就告，关我什么事？”

    说到底还是那女人自找苦吃！

    活该！

    “是，不关我们的事……”孙助理立即附和道。

    看着吧，只要是涉及到乔伊小姐的事，战总都会反复无常，指不定待会儿就会改口。

    这么想着，他微微勾唇，“那战总，晚餐已经按照您的口味订好了，等会儿就会送过来了，如果没有事，我就先离开了。”

    说罢，孙助理转身就往外走去。

    哪知他刚走到病房门口，身后就传来战司爵的声音，“等一下！”

    “战总，还有什么吩咐？”

    战司爵轻咳一声，有些别扭道，“那三人要告乔伊的事，你现在去处理一下，低调处理，不要被别人知道了！”

    孙助理领命，“是，战总。”

    说完，他立即离开了。

    果然如他所想的那样，不过他已经习惯了反复无常的战总。

    ……

    黎甜甜从医院离开后，就直接回家了。

    看了一眼睡着的三个小宝贝后，她就去了书房，直接拨出一个电话，轻声道，“小黑，不管你用什么办法，帮我搞垮A市卓越房地产赵总，天际娱乐钱总的公司，我要他们破产！”

    那两个老家伙，一看那种事就没少做，绝对有很多的受害者。

    电话那头的小黑一愣，有些不情愿道，“AA，不要了，这种事情你自己就能解决，为什么要奴役我？”

    他和乔伊是在虚拟论坛里认识的，当时这个女人代号为AA，她智商超群、运筹帷幄，一下午赢得了一万枚比特币，所有挑战的人全部失败，连他也不例外了。

    本着拜师学艺的心态，他勾搭上了她，两人因此成为了好友，不过一般有事才会相互联系。

    黎甜甜尴尬的咳嗽一声，脸不红心不跳道，“我最近忙，这种小事当然交给你了，不说了，我累了，去休息了。”

    说完，她就挂断了电话，倒头就睡。

    明天还有一场好戏要看，她得去找找黎启淮的晦气。

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜让路小漫帮她把萌宝们送到幼儿园后，自己则直接去了黎氏集团。

    今早她就看到了最新的新闻报道，钱总和赵总干的那些“肮脏”事，一时间网络上传得沸沸扬扬，对于两人的谩骂声铺天盖地。

    听说警方也重视了起来，顺带还查到了两人公司偷税漏税的事情。

    因此钱总和赵总，被判入狱十年，所有财产都充公了！

    黎甜甜只想拍手叫好，为警方的工作速度点个赞。

    ……

    与此同时。

    黎启淮正垂头丧气的坐在办公室里，满脸的愁容，“完了，完了，什么都完了！”

    昨晚因为赵总捅人的事情，他被当作同伙抓了进去，无论他怎么解释都没有用，甚至不允许他打电话叫律师。

    他担惊受怕了一晚上，好在早上警方那边放人了，不过随即而来的是，网上出现了赵总和钱总做的那些坏事，还有他们公司偷税漏税的事情。

    现在他和赵总、钱总谈好的合作都完蛋了，甚至自己还赔了几百万。

    不对……

    还有城西的那块地，现在他所有的希望都在那块地上了。

    正当黎启淮胡思乱想之时，突然办公室的门被人推开了，一道恶魔般的声音响起，“黎总，别来无恙啊！”

