    秦云负手，淡淡看向不多见的艳阳天，深吸一口气。

    道：“朕确定！”

    “已经查清楚了，突厥汗国刚刚经历王室交替的动荡，一代权臣阿史那元沽扶持王室正统血脉，刚刚登上可汗宝座。”

    “他们国内仍旧有亲王势力在作乱，加上元沽实行变革，百业待兴，短时间内基本上不可能参与进来。”

    “即便参与，也是小股部队。”

    闻言，秦羽松了一口大气。

    镇北王常年镇守边关，嗅觉灵敏，此刻双眉紧锁，虎脸忧患。

    “唉，大夏流年不济，内忧外患，这些狼子野心的狗东西，实在该死啊！”

    秦云咧嘴一笑，显得格外开朗：“正所谓花开花落有时候，一个接一个来，咱们不怕！”

    镇北王跟宁王一愣，随即解忧，眉头舒展。

    “我等不如陛下！”

    “陛下心性，堪比磐石！”

    秦云笑呵呵的想要说什么。

    忽然，门外有急促的脚步声响起，是锦衣卫冲来。

    能让他们气喘吁吁的跑来，那么事情一定不小。

    一刹那，秦云的心微微提了起来。

    锦衣卫贴近他的耳朵，快速道：“陛下，西凉女帝真派人来了，随行一百二十人，还带了大量金银。”

    “似乎，真的要摆出姿态赔款。”

    闻言，秦云嘴角上扬起了一个冷漠而又嗜血的弧度！

    镇北王二人看见这个微笑，顿时头皮一麻，对视一眼，十分疑惑。

    “镇北王，六弟，你们从西门走吧，朕会让人护送你们。”

    “切记朕刚才的交代！”

    二人严肃道：“是！”

    秦羽又试探问道：“皇兄，这……发生什么事了？”

    秦云大笑：“有人千里送人头了。”

    “朕要杀人，杀很多很多的人！”

    “同时散布疑云，让王敏那个毒妇上当！”

    说完，他龙骧虎步走出，黑色龙袍彰显深邃和霸气。

    镇北王和秦羽愣在原地，而后一个冷颤，有人要倒霉了！

    不久后，二人在保护下秘密离开盘城，回到自己镇守的地方。

    盘城南门，即是天狼城的方向。

    城下停留着一队人马，一百二十人，是西凉叛军。

    其中有十人一身锦袍，看气势应该是文官之流。

    为首一人，高大瘦削，头戴官帽，有文人之相，双眸之中沉淀着学识和见识。

    就看了一眼，秦云便知道此人定是一位能言善辩之人。

    “大梁使团，拜见大夏皇帝！”

    那为首的官帽中年，远远看见秦云，倒是有模有样的行礼。

    “哼！”

    “大梁，那里来的大梁？！”秦云冷哼，目光如刀，刚见面就是庞大的威压扫去。

    一行人一百有余，尽皆神情一乱，有些忌惮！

    毕竟是“贼见了官”，而且秦云的暴君威名早就响当当了。

    他们也怕被抓去蒸人肉包子，之所以来这里送银子试探，纯粹是不敢抗女帝的命。

    唯独一人，在惊慌之后平复下来。

    就是那为首的官帽中年，他弯腰挤出一抹笑容：“陛下，这就说笑了。”

    “我大梁建国虽然晚，但也昭告天下，行足了祖宗的礼仪，陛下不知，只怕是孤陋寡闻了。”

    盘城众军眼神皆是变寒，恨不得将这群狗东西生吞活剥！

    不久前的尸山血海，就是他们造就的。

    此仇，怎敢忘！

    秦云冷笑，双眼如神剑刺去：“西凉是朕的地盘，你们这群叛军还好意思自称建国，要点脸吗？”

    “真是脸皮厚！”

    大夏的将领官兵，随即投去鄙视之色，不加掩饰。

    更是有人故意吆喝：“狗屁大梁，陛下不承认的，都是土狗一窝！”

    “他妈的，插了两根羽毛，就当自己凤凰了，也不看看自己什么鸟样？”

    将士们骂人的话很糙，也很解气，秦云轻笑，没有阻止，反而像是纵容。

    官帽中年以及他身后一百多人，脸色涨红，愤怒之极！

    “陛下，我乃女帝特使，大梁国士，吴用子！”

    “还请你说话客气一些！”

    “你要知道这一趟，是你请我们来的！”

    吴用子拂袖，脸颊僵硬，有种魏征的感觉，但二人的品行，简直是天差地别。

    “吴用子？”

    “依老子看，确实无用！”穆乐表情不屑，他心里对盘城八万袍泽的死，无法释怀！

    “你！！”

    吴用子气的暴跳如雷，还有西凉叛军皆是怒发冲冠，可他们见到是神威将军穆乐，顿时没了脾气。

    这可是跟何亚大帅杀到七进七出的男人啊，秦云座下的第一猛将！

    “陛下，到底还要不要商讨退兵之事？”

    “女帝的诚意到了，如果贵军没有诚意，那就别谈了，和这样一群兵痞说话，有辱斯文！”吴用子反讽。

    顿时，点燃了盘城无数将领的怒火和滔天仇恨。

    “你他妈的想死？！”

    炸吼四起，有将领双眼猩红的抽刀，如同悍匪要杀人，恐怖至极！

    西凉叛军一百二十人，集体一颤，惊恐后退。

    “住手！”

    秦云叫停，然后淡淡的甩下一句话。

    “进来谈吧。”

    说完他干净利落的转身，走入城中。

    “哼！”穆乐等将领冷哼，狠狠瞪了一眼吴用子等人。

    吴用子的额头悄然有冷汗滑落，狠狠吞咽了一下口水。

    “吴国士，怎么办？咱们进还是不进？”

    “进去了恐怕有危险啊！”

    “这些大夏将军都被杀红眼了，他们刚才是真动了杀心。”有西凉叛军忌惮说道，满脸害怕。

    吴用子进退两难，一咬牙，低吼道。

    “怕什么？！”

    “咱们代表的是女帝，假如狗皇帝敢杀我们，早忍不住攻打秭归城了。”

    “说到底，他就是怕了，萧翦至少垂死，他那里有军事能力跟张仁军神对垒？”

    “走！”

    “本官就不信这个邪！”

    他整理官服，昂首挺胸走进盘城。

    只是踏进去第一步，吴用子就情不自禁打了一个冷颤，说不上的发毛，仿佛刚才是一脚踩进了棺材板！

    见状，西凉的特使团抬着金银，也只能跟进去。

    咔咔咔……

    高大斑驳的城门缓缓合上，如同鬼门关一般摄人，那上面还残存着大夏忠烈士兵们的血……！

