    顾诗音轻声道：“这是我给爸从徽州专门买来的上等宣纸，祖儿是不是没见过？姑姑不怪你。”

    言外之意，你没见过的好东西，乱评价只会贻笑大方哦。

    席祖儿充耳未闻，只转身冲林素语道：“小林，你今天带来的那匹布呢？拿来我看看。”

    林素语一愣。

    她的礼物还没拆送呢，席祖儿是怎么知道她要送一匹布？！

    不过既然是席祖儿提要求，她半点都没迟疑，立刻从身后提起礼盒，打开来：“我亲手纺的素锦一匹，老爷子不要嫌弃，祖儿姑娘请品鉴。”

    “哗——！”

    众人都艳羡不已。

    林素语一向清高，就算是达官贵人求她定制礼服，也得按照她的规矩来，排队下单。

    可以说素语的衣服是一衣难求。更别提素语独有的素锦面料了，绝不会单独售卖。

    今天林素语居然主动送来一匹素锦，那可够做两套漂亮的定制礼服了吧？

    这寿礼真是走心又珍贵。

    然而。

    席祖儿上前抚了抚布料，只略微颔首：“还凑合。”

    还？凑？和？

    这什么神仙语气？

    绝了！

    众人窒息地看着席祖儿抱起布料，铺开在长条案几上。

    本以为席祖儿是给老爷子展示一下布料的珍贵罕见，谁知，席祖儿直接拿着剪刀，把布匹裁成两米长半米宽的一块横幅！

    然后对席如宝道：“落笔罢。”

    众人的窒息，再也无法恢复正常呼吸了。

    这么昂贵的素锦，居然，居然是拿来写字的？！

    那白如纱的锦缎，别说滑得能不能印下墨汁，就算是能印，整块布也废了啊啊啊。

    偏偏，席如宝答应得可痛快了：“好的姐！”

    浓重的墨汁，不客气地挥洒在洁白的素锦上

    瞬间力透锦背。

    “福如”两个字呈现出来。

    “就很稀松平常的字体嘛，也不怎么好看啊……”顾娉婷忍不住评论，“我们学校书法课上，学渣写得也比这老鼠字好看……吱吱吱！”

    顾娉婷刚讽刺了两句。

    莫名发现，自己和母亲孙娇一样，发出了怪里怪气的声音。

    一捂嘴，更骇然发现，唇上起了个血泡。

    啊啊啊她的盛世美颜，她好不容易用医美镯子造就的美貌，不能被个血泡毁了啊啊啊。

    顾娉婷立刻弹起来去洗手间，慌张地刺破手指，滴血入镯。

    对着洗手间的镜子，她紧张地看着血泡——纹丝不动！

    该死的，连医美手镯都去不掉这个血泡吗？

    滴血！

    滴血！

    再滴血！

    ……

    五分钟后。

    顾娉婷脸色苍白地从洗手间出来，嘴上血泡终于瘪了一点，但并未完全消失，她涂了很厚的粉底才勉强遮住。

    再回到大厅。

    她发现所有人都在围着席祖儿和席如宝姐妹，神情激动万分。

    此刻那两个农村人手里展开的素锦横幅上，“福如东海”四个大字，飘逸灵动。

    尤其是东海两个字，和前面的字体决然不同，格外娟狂，气势磅礴，是她从没见过的字体！

    更过分的是，也不知道是谁，居然把她刚才送的“寿比南山”四个字挂在旁边。

    不对比还好，这一对比，“寿比南山”四字草书，就像个幼稚笨拙的孩子，畏畏缩缩地站在“福如东海”四字旁边。

    尤其是“东海”两个字，活脱脱像个岿然不动、藐视四方的老祖宗！

    她送的礼物，就这么被席祖儿姐妹秒杀了。

