    见到周仕域对自己出手，方辰没有丝毫畏惧。

    他双目冷冷的盯着周仕域，眼神之中释放出一道冰冷的寒意！

    “就凭你这老东西，也配抓我？”说着，他将兽神炼体诀运转起来。

    一股可怕的气势，从方辰的体内爆发而出。

    随即，他施展凝云步，朝着周仕域杀去！

    见到方辰对自己出手，周仕域的脸色微微一变。

    他怎么都没有想到，方辰居然敢主动对自己出手。

    这简直就是在找死！

    “小子，给我去死！”周仕域将自己体内全部的力量，猛烈的爆发出来。

    那凶猛的气势，如同爆发的山洪一般，杀向方辰。

    仅仅一瞬间，两人的拳头，便如同火星撞地球一般，碰撞在了一起！

    随即，只见到方辰被周仕域一拳轰飞，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    周仕域见到自己居然被方辰一拳轰飞，眼中满是不可置信。

    他诧异的盯着方辰，惊讶的问道：“怎么可能？你怎么可能拥有这么强大的力量？”

    要知道，自己乃是地煞境五层巅峰的高手啊！

    而方辰才脱俗境六层罢了。

    他怎么可能将自己一拳就轰飞？

    “不是我强，而是你太弱了！”方辰满是不屑的说道。

    此刻，他肉身的力量，都可以和地煞境九层的强者一战。

    而周仕域不过才地煞境五层巅峰，自然不可能接下他一拳！

    听到这话，周仕域的脸色变得更加阴沉起来。

    他知道，自己绝对不是面前这位少年的对手。

    随即，他恭敬的对着方辰说道：“小友，刚才都是我的不对，是我没有弄清楚事情的原委，就找小友的麻烦，还请小友不要将此事放在心上！”

    周仕域缓缓从地上爬起来，立马给方辰道歉。

    他很清楚，刚才方辰并没有爆发全部的力量。

    如果这家伙全力出手，那后果，绝对不堪设想！

    所以，现在给方辰道歉，也没有什么太大的问题。

    见到自己的城主，居然给方辰道歉，他身后的那些属下，纷纷脸色大变。

    毕竟，这可是他们城主啊！

    乃是他们天墉城的主心骨，如果他都低头了，那他们天墉城岂不是都向方辰这个少年低头了？

    “道歉？对不起，你的道歉，我不能接受！所以你必须得死！”方辰双目如剑，冷漠的说道。

    方辰很清楚，此刻周仕域道歉，不过是因为这家伙知道，他不是自己的对手。

    如果自己刚才败给了周仕域，他绝对会用最残酷的手段，对付自己。

    既然这样，他怎么可能会让周仕域道歉？

    更何况，他和玄武宗本就有着不死不灭的仇！

    所以，不管怎样，他都不可能放过周仕域！

    听到方辰这话之后，周仕域的脸色顿时微微一变。

    他怎么都没有想到，方辰居然如此不给他面子。

    在他看来，只要自己道歉，方辰就会接受。

    可没想到，方辰居然如此不识抬举！

    “这位小友，我乃是天墉城的城主，背后更是依靠玄武宗，我奉劝小友做这个决定的时候，最好还是先考虑一下！”周仕域双目冷冷的瞪着方辰，言语中夹杂着浓浓的威胁之意。

    此言一出，方辰体内的杀意更加浓郁了！

    他双目冷冷的瞪着周仕域，冷笑着说道：“玄武宗？老子杀的就是玄武宗的人！”

    说完，他再次爆发出全部的力量，整个人如同猎豹一眼，朝着周仕域杀去！

    周仕域怎么都没有想到，方辰居然真的敢对自己动杀心。

    在方辰动手的那一瞬间，他立马朝着身后退了数步！

    但是，在方辰那极速面前，他依旧被方辰一拳强势击中。

    周仕域虽然是一位地煞境五层巅峰的强者，但在方辰面前，依旧没有丝毫抵抗之力！

    仅仅一拳，方辰便将周仕域，强势击杀！

    见到这一幕，在场所有城主府的弟子，纷纷大惊。

    “逃！”他们惶恐的看着方辰，眼神之中充满了畏惧。

    仅仅片刻时间，天墉城的城主和副城主，全部被杀。

    他们已经失去了主心骨！

    “逃？你们逃得了吗？”方辰杀心大起，再次出手。

    既然是敌人，那就该全部击杀！

    他可不会对敌人，有丝毫的手下留情！

    “三才剑阵！”

    只见方辰取出三柄地阶宝剑，朝着这群人凶猛的杀去！

    那犀利的剑气，在整个酒楼内纵横！

    可怕的力量，冲击着天墉城这群人的身体。

    在方辰那凶猛的攻击之下，天墉城的弟子，纷纷被方辰击杀！

    见到这一幕，在场所有人都吓得瑟瑟发抖。

    毕竟方辰刚才展现出来的实力，实在是太强了。

    这股力量，确实让他们内心感觉到惶恐。

    将这群人击杀之后，方辰脸上不由得露出一抹不屑之色。

    “大哥哥，你好厉害啊！”李儒莫见到方辰将这群人击杀之后，不仅没有丝毫畏惧，反而还一脸欢喜的给方辰鼓掌。

    见到李儒莫这样，方辰露出了一抹浅浅的微笑：“那你想不想跟着大哥哥学习啊？”

    被方辰这样一问，李儒莫点了点头，表示同意。

    而一旁的玲珑王则是看了看李儒莫一眼，沉声说道：“方辰，听我一句话，我觉得此女有些不简单，还是……”

    不管是赵世哲对李儒莫的过于关心，还是刚才李儒莫的表现，明显有些和普通的小孩不相同。

    所以玲珑王有些担心李儒莫的来历。

    听到玲珑王的话，方辰微微一笑，道：“怎么？你玲珑王乃是天尊强者，难道还怕一个小孩子不成？”

    被方辰这样一说，玲珑王冷冷的扫视了方辰一眼，随后沉声说道：“我只是觉得这小孩子有些不同寻常，我建议你最好不要和她产生太多的因果，否则后果将会不堪设想！”

    不知道为何，越是和李儒莫相处，玲珑王愈发觉得李儒莫的不同寻常之处。

    至于究竟为何，她心里也不是特别清楚。

    “好了，我知道你是为我好，但既然我们从朱永田手中救下她，那就是和她有缘，而且如果不是她，恐怕赵家那小子，也不会将一枚天丹送给你我！”说着，方辰将之前赵世哲弄到的天丹，放在了玲珑王面前。

    在听到方辰说出这话的那一瞬间，玲珑王惊喜的看着方辰：“什么，你手中现在有天丹？”

    要知道，天丹对她现在来说，可是有巨大的用处。

    她现在之所以伤势一直都没有抑制住，就是因为没有足够精纯的能量给她疗伤，如果能够得到一枚天丹，她的伤势和修为，定然会恢复不少。

    至少不会像现在这样，她时时刻刻都需要方辰陪着。

    “对，刚才那小子给我的乃是一枚天丹！”方辰点了点头，随即，看了看四周一眼，对着玲珑王说道，“这儿不是说话的地方，我们还是先找个地方，让你将丹药服下，等你修为恢复之后，我们再商量其他的事情，你看如何？”

    听到这话，玲珑王这才满意的点了点头，随即离开了这儿！

