    第1759章 交手   

    “咳，年月，有人来挑战你了！”

    

    李守可不管这么多，愣了一会，随后就是扯着嗓子开口说道。

    

    他雄浑的声音顿时打破了这里的宁静，就仿佛这幅绝美的画卷，直接被拿到了闹市扯开。

    

    姜独在心中对着李守竖起了一个大拇指。

    

    他刚才也想要直接说来着。

    

    美则美矣，但是等到姜独天下无敌，举世无双，什么样的美景看不到，挨打挨打，挨打最重要。

    

    “在下姜独，前来挑战姑娘！”

    

    姜独对于年月的美貌视而不见，其实年月身上有一股特殊的气息。

    

    那是一种非常难以让人表述的气质，若是和年月待在一起，绝对会下意识的忽略她的容貌，因为这种气质可以盖住容貌。

    

    “你进境了？”

    

    年月依然在看着鱼线，但是声音却有些惊讶。

    

    “不错，确实进境了，我已经达到了自己的极限，再待下去，没有什么必要。”

    李守坦然的说道。

    

    年月沉默了一下。

    

    “可否等我垂钓完再战？”

    

    姜独点了点头。

    

    “自然，不过需要多久？”

    

    “一刻钟！”

    

    “好！”

    

    钓鱼人永不空军。

    

    姜独对此表示理解。

    

    两人闲着也是闲着，干脆就看看这个年月到底能够垂钓出来一个什么东西。

    

    周围变得安静了起来。

    

    大雪还在不停的下。

    

    突然，静谧的鱼线微微动了动。

    

    年月不动声色，静静地看着微微颤抖的鱼线。

    

    一秒，两秒，三秒……   

    突然，鱼线猛然下拉，年月双眼骤然间变得犀利。

    

    她手臂抬起，鱼线瞬间绷紧，随后她冲天而起，鱼线不断的从时间湖之中撤了出来。

    

    “轰！”

    

    七彩色湖面，在这一刻直接掀起了大片的浪花，一头七彩色的九爪神龙，直接被从湖面之中被掉了出来。

    

    她在垂钓神龙！   

    姜独的双眼骤然收缩，好装逼！   

    一声霸道雄浑的龙吟声响起，漫天雪花直接被龙吟震碎。

    

    这七彩色神龙，赫然长达万丈，浓郁的龙威在它的身上爆发，它双眼带着愤怒，龙爪猛然抓住那条鱼线，疯狂用力。

    

    它似乎想要把年月拖进时间湖之中。

    

    年月手中鱼竿消失，她扯在鱼线的一端，轻轻的甩了一下。

    

    鱼线直接化为了七彩色，她松开鱼线，七彩色的鱼线在这一刻化为了捆仙绳，直接把七彩色的神龙绑了起来。

    

    神龙疯狂的挣扎，可是这鱼线不知道由什么制成，完全没有破碎的迹象。

    

    突然有七彩色的火焰燃烧了起来。

    

    在火焰之中，神龙剧烈的挣扎。

    

    最终开始萎缩。

    

    万丈神龙，不断的萎缩，最终化为了一枚不过是琉璃珠大小的七彩色肉丸。

    

    年月伸出手，这肉丸向着她的手掌飞来，被她直接填入口中，她的眼睛轻轻的眯了起来，将露出了享受的神情。

    

    姜独……   

    李守则是见怪不怪的耸了耸肩膀。

    

    “看到了，是个吃货。”

    

    姜独有些微微难受，本来以为年月在这钓什么东西，看到她钓出来一头神龙还挺惊讶。

    

    结果竟然是在吃……   

    “好了，可以开始了！”

    

    年月享受过后，看向了姜独，微微露出了一抹笑容。

    

    看起来，似乎对于这次的食物很满意。

    

    姜独也不墨迹，直接掏出来自己的大宝贝镇渊剑。

    

    “来了！”

    

    “轰！”

    

    姜独的身影刹那间消失，一道剑光在天地间暴涨，对着年月就是劈砍了过去。

    

    无数的七彩色光芒在此刻浮现，刹那间剑光被时间的力量直接挪移离开。

    

    年月的身影随即消失，再出现的时候，就已经来到了姜独的身后。

    

    一股七彩色的力量，仿佛滚滚时间的泯灭，对着姜独就是拍了出来。

    

    姜独仿佛能够预测到对方的位置，镇渊剑直接横挡。

    

    “轰！”

    

    光芒炸开。

    

    年月并没有在意，身影再次消失，继续出手。

    

    但是姜独再次挡住。

    

    “咦，你也掌控了时间法则？”

    

    年月惊奇的说了一声。

    

    下一秒，年月身影彻底消失。

    

    周围陷入了一片安静之中。

    

    姜独眉头一皱。

    

    怎么回事？

    

    李守笑吟吟的看着这一幕，和年月战斗，其实许多人从头到尾都只有一个感觉，那就是憋屈。

    

    特别的憋屈。

    

    而现在，姜独也应该体验一下这种憋屈。

    

    姜独沉吟了一下，下一秒，他似乎明白了什么。

    

    他一剑砍在虚空之中，原本正常的虚空，直接出现了七彩色的光芒，隐约似乎能够听河水流淌的声音。

    

    姜独的身影直接踏入其中，他也消失不见。

    

    李守脸上的笑容慢慢的消失。

    

    姜独也没了！   

    他过来是看你们打架的，结果你们两个都消失了，我还看什么？

    

    时间长河之上，姜独身影出现，荒古的时间长河，简直就是巨大到夸张的地步，人类在其中看起来渺小到了极致。

    

    他看到了年月的身影，速度暴涨，向着年月直接冲了过去。

    

    “让我来看看十年前的你，实力如何。”

    

    年月拿目光瞥了姜独一眼，脸上露出了一抹笑容，她直接进入了时间长河，一丝七彩色的光芒在她的手中缠绕。

    

    很快，她的身影出现在终极大陆。

    

    “好弱小的世界。”

    

    年月口中忍不住嘀咕一声，她的实力被限制的很大，甚至可以说还不如星尘境界。

    

    而此时的姜独在什么地方？

    

    她身影瞬间消失，再出现的时候，已经来到了一座宫殿之内。

    

    “骗和演！”

    

    咦，这家伙难道逆生长了，这个时代竟然是一个青年，而现在却是一个少年。

    

    年月的突然出现，让宫殿之内的两人大惊。

    

    “谁？”

    

    简儿目光瞬间犀利了起来，天之法凝聚，一声雷鸣已经快速的孕育。

    

    姜独却感觉到一股惊悚，甚至比面临最为可怕的敌人还要更加惊悚的感觉。

    

    在他的眼中，这个女子，超越了一切，什么天道，什么混沌，都无法和她有任何的相提并论。

    

    “太弱小了……”   

    年月轻轻的摇头，有些无奈。

    

    “天之法，正雷剑罡！”

    

    简儿一声大喝，对方突然出现，绝对来者不善，无论对方有多么强大，她都要先下手为强。

    

    一道雷霆凝聚的浩大剑光破碎房顶，对着年月就劈了过来。

    

    同时简儿挥手，姜独的身影直接消失不见。

    

    年月轻轻摇头，再次出现的时候，她的手中已经抓住了姜独。

    

    “有意思，能对我的过去造成影响？”

    

    这时候姜独本来惊骇的面容开始变得平静，他看着年月，挑了挑眉头。

    

    “不对，这不是我过去的岁月，是你模拟出来的时间段。”

    

    他很快又反应了过来。

    

    “很聪明啊！”

    

    年月笑了一下，一巴掌直接把姜独拍死。

    

    “轰！”

    

    刚刚降临到这片时间段的姜独，身上瞬间裂开了一道伤口。

    

    “叮，你遭受时间渗透的攻击，神之力时间法则+1、神之力时间法则+1……”   

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    

    

