
　　直觉告诉方正卿，对方那淫邪的眼神是在针对自己。

　　方正卿自认为一生守身如玉，自然不会放过惦记自己身体的……男人，直接一蹬马镫，凌空跃起，一刀斩向博尔赤。

　　博尔赤见方正卿出手一开始也没放在心上，但是看着空中一到百丈长黑色刀芒朝自己劈来，博尔赤立刻慌了。

　　他从那刀芒上感到了死亡的气息，博尔赤匆忙举起狼牙棒就要格挡。

　　“轰隆……”

　　博尔赤所在的地方直接一声炸响，出现了一个深坑，里面除了一个已经变形了的狼牙棒，就只剩下一堆碎肉了。

　　北宫伯玉看着方正卿出手，眼里闪过一丝骇然，知道自己不是方正卿的对手，不过他也不慌连忙挥舞旗帜，指挥起大军行动起来。

　　军阵一形成，他相信就算方正卿是霸王再世，也不敢孤身闯阵。

　　北宫伯玉心里虽然这么想，但是看着骑马已经冲杀进来的方正卿，不由得愣了：“他怎么敢？”

　　形成军阵的军队要比没有形成军阵的军队厉害很多，但却不能像军魂军团一样提升主将的实力，形成一个不比猛将差的军魂。

　　但即使如此，军阵运转起来，把人困住，冲天的煞气也能不断侵蚀闯进军阵的敌人命宫，而且随着死的人越多，煞气越厉害。

　　不过那是对人，对方正卿而言，煞气只能让他感觉到舒服，提升实力，除非有人能靠着军阵斩杀他，不然单靠军阵煞气只能让他越来越强。

　　进入军阵，方正卿也发现了，自己的攻击被一股无形力量限制，本来能轻松杀死一大片人，现在也只能一刀九十九。

　　“放箭！”

　　北宫伯玉看着进入军阵如入无人之境的方正卿，立刻命令早就准备好的骑射手放箭。

　　一千名骑射手，直接对着方正卿射去，漫天的箭雨在军阵的加持下，忽然合为一体，散发着寒芒朝方正卿射去。

　　方正卿此时杀了也有近千人了，看着飞来的弓箭，知道这箭是躲不掉的，不过他也没想多。

　　远处，李儒董卓华雄他们也带着军马来了，看着冲进军阵的方正卿，李儒说道：“岳父，这一箭应该能看出这方正卿的战魂是什么了，不过接过这一箭，他应该也会受挫，再加上军阵煞气汇聚，到时候岳父出手相助，自然会得到一个人情！”

　　“嗯，文优好算计！”

　　李儒一开始就没相信方正卿能以一人之力击退羌族叛军，之所以配合方正卿，一是看一看方正卿的实力，二是想看看方正卿是不是真的那么虎。

　　在李儒看来，方正卿是真的虎，不知道煞气对人的危害。

　　华雄左手拿着大刀，看着远处陷入大军的方正卿，他也想看看方正卿的战魂会是什么。

　　但可惜他失望了，因为方正卿根本就没有什么战魂，当然在他眼里，那就是对手太弱，不值得出动战魂。

　　方正卿拿着董卓给的战刀，看着飞射而来的利箭，催动胯下大象，直接朝着利箭冲去。

　　临近利箭之时，方正卿一刀迎着箭头砍去，刀锋砍在箭头上，爆发出乌黑色的光芒，同时箭头也爆发出了一阵刺眼的白光。

　　两道光芒相碰，不少人眼睛被刺的睁不开，但只僵持了片刻，乌光就以排山倒海之势淹没了白光，光芒散尽，方正卿持刀立马看着不远处的那群骑兵射手露出了冷笑。

　　北宫伯玉见此，他能想到方正卿挡住攻击，但没想到方正卿会这么轻松。

　　心里虽然惊慌，但是北宫伯玉还是赶紧指挥骑兵运转起来。

　　董卓本想下令全军出击，此时也停了下来，看向了李儒。李儒目光露出惊讶，摇了摇头。方正卿没受伤，那此时就不是出军的好时机。现在出军既不能营救方正卿，也不是击溃叛军的最好时机。

　　军阵虽然运转起来，但是依旧抵挡不住方正卿的屠戮。

　　他追上那群士兵，直接如虎入羊群一般，开始了一边倒的屠杀，这些士兵又怎能是方正卿的一合之敌。

　　他们虽然比普通人强，但是单论力道也就一千多斤的力量，使用的兵器也就百八十斤，但是方正卿不一样啊，他轻轻松松一刀下去，不说宝刀的锋利，就是那力道，也绝对远超四象之力。

　　一象之力是一万二千五百斤，不下四象之力，那就是不下五万斤。ŴŴŴ.23sk.com

　　大杀四方的方正卿，此时也明白了为何李元霸会冲入乱军不为取敌人守将首级了，肆意的屠戮真的会使人迷失啊，这还是兵器不趁手，若是趁手方正卿会杀得更嗨。

　　北宫伯玉看着方正卿击杀自己的骑射手，心里顿时感到在滴血，这些骑射手和其他兵马不同，是他一直想用来练军魂军团的。这么多年琢磨下，这只兵马越来越得心应手，北宫伯玉觉得形成军魂军团也只欠一个时机。

　　他为什么会和韩遂交谈，目的也是为了从韩遂那里请教军魂军团的形成办法。但现在看着方正卿的屠杀，那一千人转眼间就上下了不到一半不到，心里就知道全完了他的军魂军团。

　　当他看到自己的手下第一战将，也就是那只兵马的统领，直接一招就死在方正卿刀下，北宫伯玉就彻底熄了亲自下场抵挡方正卿的心思。

　　不过看着方正卿的屠杀，虽然心痛，但是北宫伯玉也越发的镇定了。若是方正卿直奔着斩将夺旗，北宫伯玉自然不会淡定，但是方正卿一昧的杀戮，也让北宫伯玉看到了“希望”。

　　方正卿一刀斩断一个骑兵，稍微愣了一下，虽然也是一刀杀掉，但是方正卿能明显感觉到此人死后军阵中煞气多了很多，心想，这或许是一个将军吧。

　　方正卿继续杀戮，很快前前后后死在他刀下依然有三千人了，围绕在方正卿身边的煞气越来越多了，都已经肉眼可见了。

　　北宫伯玉看着突然成型的煞气，心道：呵呵，只需要三分钟，你就彻底暴毙而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十二章 大杀四方免费阅读。https://xs.23sk.com 