    地洞里，随着手指上的金色光芒注入，江尘也立即感觉到自己的体力、精神也一起流入到小九的身体当中。

    一股巨大的空虚感立即从身体深处袭来，江尘感觉自己好像一天一夜没吃饭了一样！

    眼皮沉重，难以睁开，全身虚弱无力，动弹一下都很难。

    江尘连忙掏出胶囊，只是他本来就是虚弱状态，又加之是在几十米深的海水里，他的动作就像百岁老人一样缓慢，笨拙。

    简单的一个掏出瓶子、吃药的动作，就让江尘费劲了许久！

    终于，当胶囊塞进嘴巴里，胶囊入口即化，立即化作一股暖流浩浩荡荡的流向江尘的四肢百骸！

    这一股暖流犹如生命泉水，让江尘的身体久旱逢甘霖，迅速的恢复体力！

    “呼呼呼！”

    江尘趴在小九身上气喘吁吁，！

    回想着刚才的一幕，江尘有些心悸和无语。

    这《海错图图鉴》强大归强大，但是这副作用也太强了，简直犹如，一下子就掏空了他大半身体！

    这一个月来的炼体也产生了一点效果，上一次提取转移《鲸息冥想法》的效果是让他三天三夜都没睡觉，这一次还好一点，是一天一夜。

    不过，这也可能跟【铁爪撕裂】这个技能比较弱有关，所以提取转移的代价也低很多。

    松了一口大气，江尘朝小九的属性资料看去。

    【姓名】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒初期

    【血脉】觉醒后期

    【技能】钢裂爪（熟练）、水隐（熟练）、鲸息冥想法（入门）、铁爪撕裂（入门）

    提取成功，小九的技能中多了一道技能，铁爪撕裂。

    “小九，你施展一下铁爪撕裂技能。”江尘躺在海藻床上，虚弱的对小九说道。

    “喵！”

    小九疑惑的瞪大自己的眼珠子，又惊又疑的看着江尘，又同样又惊又疑的看了看自己的猫爪子，一对蓝色的猫眼里满是茫然。

    此时关乎【铁爪撕裂】技能正在它的脑海里自动浮现，关乎这一道技能如何施展，怎么施展，都自动呈现出来，好像它本来就会这一道技能似的。

    我滴妈呀，这是怎么肥事？

    怎么好端端滴，我就会施展那些臭老鼠的技能呢？

    这不科学！

    虽然疑惑，小九还是听话的缓缓施展出来，四只爪子伸开，上面灵力凝聚。

    “唰！”

    下一刻，当灵力凝聚到一个极限之后，小九的爪子立即挥出，水中响起一串低爆声，嗡嗡作响！

    铁爪撕裂技能，成功施展而出！

    只不过……

    江尘看着这一道技能，脸色却是僵住了。

    不是因为小九施展的不对，而是，这一道技能，好弱！

    同样是入门等级，小九自身拥有的钢裂爪技能，威力至少要比巨型水鼠的铁爪撕裂技能强大三成左右！

    江尘的脸色，绿了！

    他大半夜没有睡觉，耗费了一滴巨型水鼠精血，耗费了一颗勥烎到奣胶囊，身体陷入肾虚状态，结果就得到了一道不堪大用的技能！

    江尘以手掩脸，好蛋疼……

    是啊！

    江尘自己也终于反应了过来，巨型水鼠这种海兽，本来在同境界当中就是不敌渔猫的。

    自己提取巨型水鼠的技能给小九用，那不是拣了芝麻丢了西瓜，舍本逐末吗？

    自己刚才的这一波操作，没有十年脑梗塞操作不出来……

    江尘无语了！

    不过这东西不试错一下他也不知道，毕竟《海错图图鉴》也觉醒没多久，至今到现在他也才提取转移了两道技能，经验严重不足，犯错在所难免。

    重新调整心态，江尘又重新看向剩下的海兽精血。

    然后，他又脚软了……

    为了明天可以更好狩猎罗汉鱼，他得再肾虚一次了……

    接下来，江尘仔细研究着《海错图图鉴》，他又发现一个隐藏规则。

    比如，同样是巨型水鼠的精血，但如果等级不一样的话，《海错图图鉴》反馈出来的技能也不一样。

    举例，觉醒初期的巨型水鼠精血，可以提取的技能只有两道：铁爪撕裂和獠牙突刺。

    但如果是觉醒后期的巨型水鼠精血，可以提取的技能却是有三道：铁爪撕裂、獠牙突刺、鼠尾鞭笞！

    江尘恍然，《海错图图鉴》提取的隐藏在精血当中的技能和血脉。

    所以精血的主人实力越强，那么可以提取出来技能就越多！

    有了前面失败的教训，江尘没有再随便提取技能，而是把自己手中的海兽精血，全部都给《海错图图鉴》吸收了一滴，看看有什么技能是适合给小九使用的。

    这途中，江尘又研究出了《海错图图鉴》的一个功能。

    就是当他把精血滴入到《海错图图鉴》当中，只要他不用，《海错图图鉴》上的那一页图鉴就一直是翻开，处于一个可以随时提取的状态。

    这让江尘十分满意，这个功能的设计还是比较人性化的。

    当下，把六滴精血都滴入到图鉴当中之后，江尘找到了两道适合小九使用的技能。

    这两道分别是钢爪海狗海兽的【蛮力】技能，和水炮蟾蜍海兽的【水炮】技能。

    另外的巨型水鼠、秋刀鱼、獠牙鱼、青甲蟹海兽，这4头海兽的技能要么和小九不匹配，要么就和小九自身的技能有点重叠了，所以只能放弃。

    蛮力技能，能够在短时间之内提高钢爪海狗一半的力量。

    水炮技能，能够射出一颗水炮弹，远程攻击敌人。

    江尘目光落在这两道技能上，想了想，最后还是选择蛮力技能。

    明天小九要对付的是罗汉鱼海兽，罗汉鱼皮糙肉厚，鱼鳞厚重。

    而水炮技能，只是低阶技能，估计也是轰不开罗汉鱼的防御的。

    根据前面的经验，提取一次，可以让技能入门。

    再提取五次，可以让技能从入门升到熟练。

    熟练等级的水炮技能，那应该可以破开罗汉鱼的防御了。

    只是明天就要和罗汉鱼战斗了，

    江尘直接打了一个冷颤，那太可怕了！

    而选择【蛮力】技能的话，江尘感觉会比较好一点！

    蛮力技能+钢裂爪技能，两道技能形成一道组合技，那威力绝对是1+1〉2的！

    所以想必，江尘不再犹豫，先是把一颗胶囊放在左手上准备好，然后立即把提取蛮力技能，转移到小九身上。

    （新书期间各种数据都非常重要，求推荐票，求月票啊，跪求跪求！）

    （今天有点事，第2更会晚一点，抱歉！）

