    “诶，你是不是得罪她了？”

    顾弘业看着林清漪好像情绪不对，撞了撞方既明说道。

    在人来人往的宝安国际机场里面，方既明无奈地说道：“我怎么得罪她啊，我天天都在公司。”

    “说到公司，飞讯还真的挺仗义的，哪怕是实习生，都每天给工资一百块钱。啧啧，这一趟深城游，我算了算也就花掉了3000块钱，太划算了。”顾弘业感慨地说道。方既明很想敲开他脑袋，看看他想的是啥。

    这年头三千块钱啊，几乎是普通职工三个月的工资了。即便是在一线大城市，平均月薪也不过是两千。拿一个多月的工资，不对，还要加上实习工资700块钱，在深城玩了不到五天，这只能说是土豪才干得出的事了。也是，顾弘业本来就富二代。

    方既明现在穷啊，刚刚给了五千万出去建厂，看到钱都两眼发光了。

    “你看看人家，都帮你付房租了，你还不感谢一下？”林清漪淡淡地说道，实际上都没回头看方既明一眼。

    方既明揉了揉鼻子，好吧，这家伙是不差钱的，也算他仗义了。“谢了。”

    “谢什么谢啊，我还感谢飞讯呢。要不住两周酒店，多郁闷啊。那个公寓虽然小了点，但挺好的。而且我打听过了，这样的一个公寓在深城出租是八百一个月，飞讯只要了我四百块钱，真的是童叟无欺。”顾弘业反倒是为飞讯说好话了。

    方既明想笑，其实这也是他为了不露馅，才让财务部收钱的。事实上，那公寓一年的租金都交了。

    但不得不说，人家深城本地人是躺着就能赚钱，随随便便征收一个土地，就收入几百万了。或者在土地上盖个公寓，轻轻松松收租。很多时候，一些商户赚的钱，还没这些收租的房东多，你咋说理去？

    很快，过了安检后飞机起飞。

    这会金华还没机场，需要飞到杭州才转车回来。路上估计要花两个半小时吧，也算快的了。

    而方既明呢，则不打算回金华那么快，他为了攒多点表演经验，想去横店跑一下龙套。顺带呢，看能不能挣点小钱。倒不是方既明缺钱花，而是他打算以后到了燕京后不住校，那么出来租房子，你得有经济来源啊？他又不想让爸妈知道，自己在外面创业了。不然的话，估计方伟军和胡燕兰都会反对的。

    家长的心思很奇怪，特别是普通家长的心思。

    就好像你是学生，就必须学习，不准做这做那的。特别是谈恋爱，更是龙之逆鳞，触之即怒啊！但一等你大学毕业了，就催你结婚了。请问，这对象是国家包分配吗？一毕业连恋爱都没谈过，你跟我说结婚？开玩笑呢。

    所以说，有些事还是瞒着好。

    实在瞒不住了再说。

    这个计划，方既明也跟顾弘业、林清漪说了，结果也是那会起，林清漪就不理他了。方既明也郁闷啊，不就是不跟你出去玩嘛，至于翻脸不认人？行吧，女人心，海底针，方既明也猜不透，任由她闹了。

    飞机经过两个小时，成功降落在萧山机场。

    方既明他们来到大巴处，准备分别了。

    “你们回去记得打个电话报平安啊！”方既明说道。

    林清漪不耐烦地说道：“知道了！”

    顾弘业突然说道：“要不，我跟你去横店玩玩算了，虽然我以前也去过，但还真没跑过龙套……”

    方既明连忙打住他：“算了，你爸妈已经给我打了好几个电话了。现在刚刚八月初，北电报到是9月16号，我还有一个月在横店呢，估计九月初回金华，收拾收拾就去燕京。反正咱们大学四年都在燕京，有空就聚一聚，现在老在一起，像啥回事啊？”

    林清漪这才笑了，说道：“你啊，就老老实实跑龙套去吧，在深城都把我晒黑了，我回去养白。”

    顾弘业想了想，还是说道：“那行，有空我开车去找你。”

    方既明一愣：“你有驾照了？”

    “瞧你这话说的，小爷我这就回去考。不挺简单的么，做几道题，考个试，然后拿证。这年头有钱，啥做不到？再说了，我也想拿驾照很久了，十六岁那年我就学会开车了，就没驾照而已。”顾弘业不屑地说道。

    方既明想了想，也是，这年头驾照管得不严格，随便有关系，都能去办一个。当然了，过场还是要走的，只是不管你开得怎么样，考官都是睁一只眼闭一只眼。毕竟钱能通神嘛，这会都没电子考试，都是考官记录的，还不是想怎么记录就怎么记录？

    “有空也要补一张驾照去。”

    上辈子方既明是会开车的，而且是个老司机，打点一下，拿个驾照不是问题。不过时间得抓紧了，要过了几年，电子监控考试来了，就挺难考了，老司机都要翻车！

    “那我们说好了，一起去燕京，怎么样？”林清漪突然提议道。

    方既明想了想，说道：“可以啊，你打算几号过去？”

    “十号。”林清漪上的是燕京大学，开学还是比较早的。

    顾弘业也说道：“我12号报到，10号过去也正好。那说定了，到时候小明你可别掉链子！”

    方既明徉怒道：“去去去，走你的，你才小明。”

    大家欢笑而散，看着他们登上了回金华的大巴，方既明也买票上了去横店的大巴。这个平行世界跟上辈子一样，横店都是一个影视城。估计是因为这地方够大，且有着古镇气息，才定在这里建影视城的。最关键是，上辈子是横店因为摄献礼巨片《鸦片战争》建造了第一个影视拍摄基地——羊城街景区。后来才慢慢发展成20平方公里的大影视城。这辈子呢，也是为了拍古装戏，才建设的一个影视城，跟上辈子也差不多。

    里面的跑龙套演员特别多，不少怀揣影视梦的人，都在里面混饭吃。工资待遇不高，但有盒饭吃。一天一场戏下来挣个20、30块钱的，几乎天天都有工开。所以说，在横店只要你够拼，一个月挣个一千五百多不是问题。不过房租也算便宜，单间一个月才一百块。

    大巴经过两个半小时的颠簸，终于来到了横店。

    找了地方落脚之后，方既明就去横店里面找“工作”了。这跑龙套的第一步啊，就是要去大智街办一个演员证，算是在演员公会登记了，留下电话号码，然后有戏就会找你的，不用自己去跑机会。

