    　　杜克结印完毕，如同豪火球术般，从嘴里吐出夹杂着冰遁查克拉的冷冻气。空中的气温急速下降，寒气凝结出雪花、冰雹，在狂风的牵引下瞬间放至最大，冰蓝色的飓风扫过。冻结的蜜蜂噼里啪啦落下，在地面积累了厚厚一层。

    　　至微脸色青白，盯着杜克看了半晌才憋出一句话：“下次用冰遁的时候，提前和我说一声。”

    　　蜜蜂全军覆没，至微的虫子也没好到哪去，他的心在滴血。

    　　“抱歉……”杜克一脸尴尬，他真没想到虫子这么不耐寒，一下就冻死了。

    　　冰遁的杀伤力拔群，蜂巢之术不攻自破，连带着三只巨蜂也冻僵坠下。话说回来，杜克的冰遁几乎让所有的通灵兽厌恶，尤其是大型通灵兽，几乎达到了嫌弃的地步。

    　　神鹤一族的蜜蜂太弱不谈，杜克自己的蛞蝓、自来也和大蛇丸的蛤蟆与蛇，都是讨厌寒冷的冬眠动物，蛞蝓不止一次抱怨过她喜欢寒冷。

    　　还有半藏的山椒鱼，虽没试过，但黏糊糊的娃娃鱼怎么看都不是能在雪地里打滚的类型。

    　　 清理完天空的敌军，杜克双手结印，从嘴里吐出大量的水，依旧是他最擅长的大爆水冲波。一招鲜吃遍天，杜克认准了这种不讲理的打法。

    　　汹涌的海水涌出，千军万马朝岩忍压过去，突如其来的海浪给岩忍造成了不少麻烦，很快就被拔地而起的石壁挡住。

    　　杜克正想着来一发‘冰河世纪’冻死对面的岩忍，水门突然瞬身出现在三人身边。他二话不说，抓一住三人瞬移离开，闪身来到神无毗桥对面。沿途埋下的起爆符和燃烧弹轰然炸响，熊熊火光中，紫色的烟雾弹接着热浪火势弥漫开来……

    　　等到岩忍冲过断桥，早就没了水门四人的身影。

    　　“可恶……”岩忍们望着空旷的树林，咬牙切齿。大野木下达的命令是在占领区围捕水门班，一旦超出这个界限就必须停下，物资不全他们不能贸然进入木叶的阵地，否则引起战争他们输不起。

    　　“呜呜呜——嗤嗤嗤嗤————”

    　　就在这时，一阵蒸汽机车的动静响起，岩忍们掉头看去。只见一个红色的高大身影，飞速从远处冲来，沿途的树木和巨石，被他蛮力撞开，硬是在森林中犁出一条直线通道。

    　　身影由远及近，不过是眨眼间便从末尾冲到了最前方，速度快得像是一道赤红色的闪电！

    　　“是班大人！”岩忍们高呼一声。

    　　“可惜，就差一步，让他们跑了。”

    　　岩隐村的五尾人柱力——蒸汽忍者班！他的到来给岩忍打上了一记强心针，但终究是晚了一步。

    　　特制的查克拉铠甲殷一红如火，班全身笼罩在金属制成的铠甲内，只露出一双眼睛，头顶红色的伞状斗笠，火焰般炙热的蒸汽从铠甲缝隙喷出。

    　　班在成为五尾人柱力之前，班本身就是岩忍赫赫有名的体术忍者，彪悍的体魄外加难寻抗手的筋力，造就了极富压迫力的体术，让他少年成名。成为人柱力后，获得五尾独有的沸遁，操纵蒸汽战斗，他的体术更进一步，原本的弱项速度也成了强项，一拳一脚都有开山裂石般的破坏力。

    　　高大的身躯在矮壮的岩忍中赫然醒目，班扫视了众人一眼，红色斗笠下锐利的目光稍有不满：“这么多人竟然让他们逃走了？”

    　　“班大人，金色闪光的速度太快了，我们牺牲了很多人也没能限制他。”一名岩忍解释道，想到水门无解的速度，不由打了个冷颤。

    　　班一拳打飞这名扰乱士气的岩忍，怒斥道：“牺牲了这么多人，结果告诉我无能为力。他再快还能比我快吗？”

    　　说罢，班化作一抹红色残影，消失在原地。

    　　“班大人，那里是木叶忍者的……”岩忍们惊慌失措，看到班的身影消失，纷纷大惊。人柱力是村子的顶尖战斗力，同样也是每个忍村不容有失的宝贵财富，几名上忍对视苦笑，吩咐原地等待，便跟着追了上去。

    　　另一边，水门四人脱离战场后，逐渐放慢了脚步，在至微确认没有追兵后，杜克停下来给丁座疗伤。

    　　此战杜克没怎么出手，全靠丁座顶在前面，倍化之术变身巨人，丁座成了岩忍攻击首选，哪怕有至微和杜克掩护，他还是受了不轻的伤。逃出升天后，这胖子往地上一躺，哼哼唧唧喘着粗气，血呼啦差的伤口疼得他龇牙咧嘴。

    　　杜克先是把他体内的毒素拔除，再清理伤口防止感染，最后才开始治愈。秋道一族极善于炼药制药，丁座自己也是半个医疗忍者，可是看到杜克的医疗水平后，他就沉默了。

    　　拿不出手啊！

    　　丁座感觉自己半辈子活到狗身上了，实力比不过也就算了，连祖传的医疗水准也差了一大截。

    　　至微突然站起身，遥视后方警戒道：“水门，岩忍人柱力正在飞速靠近。”

    　　水门一愣：“竟然紧追不舍，岩忍是想开战吗？不对，他们物资匮乏，大野木也不是傻瓜，有必要不死不休，为了一时之气葬送生力军？”

    　　还是说，岩忍的人柱力一意孤行……是个傻瓜！

    　　水门这么分析着，并没有说出来，和至微点点头，独自一人迎了上去。连续使用飞雷神之术，他非常疲惫，但他是水门班的班长，保护下属是不容推卸的职责。

    　　“喂，杜克！先不要管我，你和至微去帮水门，我自己来就行。”丁座吸着凉气强撑说道。

    　　“要相信队长，区区人柱力而已，水门师兄三下五除二就搞定了。”杜克摊开掌心，放在丁座肚皮上，治愈他的外伤。

    　　区区人柱力……还而已！

    　　丁座和至微汗颜，有心反驳，话到嘴边又停下来。貌似三代水影也是人柱力，结果……想到这，二人看杜克的眼光又不一样了。

    　　“自来也大人教的弟子一个比一个厉害。”丁座嘟囔了一句。

    　　三分钟后，一股邪异且庞大的查克拉冲天而起，几人大老远就能看到红色的尾巴摇曳在半空。再然后，一颗黑色的尾兽玉爆炸，距离班和水门的战场很远。接连不断的爆炸和野兽一样的嘶吼不断响起，让人不安的查克拉愈演愈浓。

    　　最后，骤然爆发的风属性查克拉一闪即逝，这股邪恶的查卡拉才归于平静，没了生息。

    　　三息过后，水门出现在三人面前。绿色的上忍马甲残破，露出的体表肉眼可见淤青，唯有那张帅脸一尘不变。

    　　每每看到水门那张阳光笑脸，杜克就暗生嫉妒，这张脸放倒前世地球，足以让光大妇女同胞笑得合不拢腿。

    　　“那家伙很强，要不是我运气好，差点就回不来了。”水门严肃脸，但是三人都表示不信。

    　　“是岩忍哪一位人柱力？”

    　　水门掏出一个封印卷轴：“是五尾人柱力——班，使用沸遁的体术型忍者！”

    　　体术型忍者装上空间系忍者……大写的悲剧！班，一路走好！

    　　“你把他杀了？”杜克脱口问道，水门手里明晃晃的卷轴，不用想也知道是人柱力的尸体。

    　　“嗯！五尾暴走，不得已只能把人柱力杀了……”水门叹息道，不是因为没有捕获尾兽，而是为人柱力的命运感慨。玖辛奈也是人柱力，不到万不得已，水门不想下杀手。

    　　“这么厉害？”

    　　“我用了仙人之术……”水门说到这，献宝一样对杜克说道：“上次我说过的螺旋丸进阶风遁，在仙术的加持下，威力强的惊人，你真的不想学吗？我还给它起了个响亮的名字，叫做风遁?螺旋疾风闪……”

    　　“STOP！”杜克急忙出声止住水门：“我对这个术的名字一点兴趣也没有。”

    　　“哎，是这样啊！”水门颇为惋惜。

    　　治疗好丁座，四人再次启程，有惊无险回到木叶一方的指挥部，上交任务后，水门得到一个震惊的消息。

    　　宇智波带土阵亡了，并且尸骨无存……

    (本章完)

