    白鹿忽悠丰臣佑吉上了贼船后，便乘坐他的豪华游轮返回华龙了，他此次天照之行，主要是带明希回家奔丧，天照的国事，他并不想过多参与，如今一切都在向着正确的方向发展，只要丰臣佑吉拿下柴田明穗，织田新长上京的心愿很快就能达成。

    一切尘埃落定。

    时间就像点燃的香烟，飞快消逝，再过几天，世界军院大演武就要开始了。

    李马必等人也从京城集训回到学校，稍加修整就要飞往星罗帝国，参加世界军院大演武了。

    白鹿抛下诸多事务，赶回了学校，世界军院大演武关乎着李马必，熊大，熊二的未来，和平时代很难获取军功，世界军院大演武是寒门子弟的一块跳板，跳好了便能一飞冲天，直上云霄……

    白鹿回到宿舍，小伙伴们知道他要回来，提前等候了。

    白鹿进门便感觉气氛有一点不对，空气中弥漫着愁云惨雾，诸葛大福等人之所以愁眉苦脸可能是因为李马必，倒霉孩子又又又又又又又一次受伤了，大腿上涂着白色的药膏……

    “马必，你受伤了？”

    诸葛大福撇撇嘴：“我们昨天去餐厅吃饭，这货被热汤兹了一裆。”

    白鹿虎着脸：“金针菇被烫熟了？”

    “(￢_￢)”

    李马必郁闷的翻白眼道：“要害部位没大碍，只是大腿被烫红了一片。”

    白鹿皱起眉：“你还能去参加世界军院大演武吗？”

    李马必深知世界军院大演武对于寒门子弟的重要性，机不可失，失不再来，因此拍着胸笑道：“没问题，只是小烫伤，皮肤没有坏死。”

    诸葛大福担心的道：“你可不要逞强。”

    “没有。”

    白鹿仔佃看了一下李马必的烫伤，似乎也不是太严重的样子，吐槽道：“马必，你也是成年人了，怎么还像小孩子一样？怎么还会被热汤洒到裤裆上？”

    李马必没好气的道：“不是我自己弄的，是别人弄到我身上的。”

    “没有杀父之仇夺妻之恨，谁上来就要烫熟你的金针菇啊？”

    “(￢_￢)”

    李马必说明道：“昨天我们去餐厅吃饭，餐厅阿姨把汤锅推出来的时候，不小心滑倒了，汤锅晃了一下，汤溅出来了，正好溅到我腿上。”

    诸葛大福叹道：“还好是汤，温度不像开水那么烫，要是开水，你已经废了。”

    白鹿哭笑不得，这倒霉孩子，要害部位不知道受过多少次伤了？心中隐隐担忧起来，他们的训练量严重不足，原本就是越级去参加世界级的军竞比赛，即便李马必不受伤，他们想突出重围都很困难，现在更是难上加难了。

    转眼，两天过去，白鹿一行来到京城，汇合各大军院参加大演武的精英，一起登上了飞往星罗的航班。

    星罗帝国，海军基地。

    世界军院大演武的海选就在海军基地举行，还是比较安全的，白鹿也因此没有带护卫，但他也不敢踏出基地，他先前就是被劝离星罗帝国的，星罗帝国陷在一个巨大的旋涡中，稍不小心就会被卷进去。

    海选即将举行，大部分参赛选手都去进行场地适应训练了。

    李马必等人一大早就去进行场地适应训练了，而白鹿因为时差没休息好，赖在床上多睡了两个小时才起床。

    白鹿吃完早餐，慢悠悠的走向比赛场馆，他们先前参观过海军基地了，由于基地有很多机密，他们只是参观了一些可以对外开放的区域，主要就是参观了比赛场馆。

    他们的比赛场馆已经有一百多年历史，内外都很古老，这里是星罗帝国海军第一舰队陆战兵的训练场。

    海军陆战队属于特种兵，军事五项是他们的常规训练，而东道主的队伍平时就在这里训练，不出意外，东道主队肯定会轻松通过海选，因此场馆内，并没有看到东道主队进行适应训练。

    白鹿刷卡进了场馆，并没有第一时间进行适应训练，为了能在海选有最好的状态，也没有人会狠练。

    知己知彼，百战不殆，白鹿想先观察对手们的训练情况，参加这次世界军院大演武的各国选手们，八成都是大个子猛男，小个子选手较少，即便是小个子，一个个也是精悍强壮，也因此白鹿跟诸葛大福两个细皮嫩肉的小白脸，显得非常突兀。

    白鹿转了一圈，暗暗叹了一口气，他们黄种人的身体天赋太吃亏了，熊大熊二的身体天赋已经是黄种人里的天花板了，但跟身高体重相等的黑人相比，还是差得太多了，高大的身躯还能兼具灵巧，这一点是黄种人白种人所不具备的。

    白鹿找到小伙伴们，随便练了练，比赛在即，没有人会狠练，大家都想着保持最好的状态参赛。

    一个阳光明媚的清晨，海军基地的操场上。

    各国国旗迎风飘扬，世界军院大演武正式开场，没有普通观众，没有入场仪式，没有开幕式表演，没有媒体直播，军竞比赛一向都是很朴素的，各国参赛军人，分成一个个整齐划一的方阵。

    操场上弥漫着杀气，这是一场没有硝烟的战争。

    海选比赛很简单，比军事五项，个人综合成绩前三十二名进入正式比赛，小队综合成绩也是前三十二名进入正式比赛，九成以上的淘汰率，淘汰率高得惊人。

    简短的开赛讲话后，立即进入抽签环节，抽签完立刻比赛，没有一点拖泥带水，非常的效率。

    白鹿小队抽到很靠前的签，这是很有利的，军竞比赛的场地，会随着比赛的进程，场地变得越来越艰难，草地变成泥沼，泳池变得污浊，独木桥之类的会变得像包浆一样滑……

    海选进程极快，很快就轮到白鹿小队上场了。

    十年磨一剑，为的就是这一刻！

    晚上，返回华龙的班机，白鹿等人面面相窥，神色都有一点灰溜溜的，没想到他们的世界军院大演武之旅会如此短暂，短到早上参加比赛，晚上就打包坐飞机回老家了……

