    天空阴沉。

    大明主城所在，东方都城，上空。

    轰！

    数万艘星舰齐齐爆发于一点后，攻击在大明主城的防护网大之上。

    璀璨的光华涌动，主城上空的防护网，此刻就好似一片湖面一般，开始荡起一层又一层的涟漪。

    此刻，光华大放，空间开始扭曲。

    “老二，将防护网的功效开到最大，同时，让所有星舰大炮也给我对准了打！”朱棣大声道。

    “知道了，爹！”

    “开炮！”朱高煦大声道。

    星舰大炮那粗壮的炮管之上，手臂粗的脉络中，蓝色的液体流动，发出‘哗哗’之声。

    幽深的炮管之中恐怖的能量在聚集到一个峰值的时候，轰然爆发而出，蓝色光束同样聚集一点。

    目标正是星舰防御网！

    “轰隆！”

    一声响彻苍穹的轰鸣之声响起，大明主城的防护网终于承受不住万艘星舰的攻击，轰然破裂。

    再反观星舰一方，数千门星际大炮会聚于一点的攻击并未给它造成任何实质性的伤害。

    “命令朱雀大军开始攻城！”

    星舰主控室中，王异见大明防护网破碎，冷静的下达了攻城的命令，同时继续下达命令：

    “星舰分散攻击，防止敌人的星际大炮，掩护朱雀大军攻城，进入主城，开始攻击！！！”

    “是！”

    东方都城城墙之上。

    在防护网被攻破的瞬间，朱棣也下达了命令，大吼道：

    “告诉老三，派出钢铁青龙大军，阻止星舰！”

    “记住，不求胜利，只求拖延时间！”

    “是！”

    “老三，出动！”

    朱高煦立刻给老三朱高燧发命令！

    “钢铁青龙大军，进攻！”

    “吼！”

    东方都城内，低沉的龙吟声响起。

    一千头钢铁青龙大军冲天而起，爆发出恐怖的能量光束，阻止着星舰。

    然而近万艘的星舰，即便分散开来，也不是一千头钢铁青龙所能阻止的。

    钢铁青龙坚持了不到半个时辰，就已经被消灭殆尽。

    “嗷！！！”

    随着苍穹之上最后一头钢铁青龙被星舰发出的恐怖的光束击中头部，发出一声悲鸣而死。

    至此，所有钢铁青龙战死！

    “留下一千星舰大军摧毁都城。

    其余星舰不要恋战，继续深入，凡城中大明将士，一个不准放过！”

    星舰中主控室中，王异喝道。

    同时，他一双虎目死死盯着时间面板。

    “只剩下不到两个时辰了，还能彻底摧毁大明主城，给予其重创吗……”

    都城城墙之上。

    “爹，小心！”

    老二朱高煦看着远处疯狂逼近的百丈光束，一个飞奔来到朱棣跟前，一把退开。

    “嗡！！！”

    一艘星舰飞过，百丈宽的光束横切而过，城墙瞬间化作齑粉，成烟四起！

    “爹，城破了，现在怎么办！”朱高煦大声道。

    朱棣看着天穹之上，已经远去，朝着主城而去的星舰，瞳孔一缩，而后猛然大喝道：

    “立刻告诉瞻基、还有你大哥，以及上官海棠，从现在开始，放弃南方、西方、北方都城。”

    “给我全部用传送阵回防，中心城绝对不能被迫！”

    “快！”

    “是！”

    “轰隆！”

    又是一道百丈宽的光束从天穹落下，疯狂的摧毁着东方都城。

    天穹之上，悬停着千艘星舰。

    天地间，一道道百丈宽的光束落下，宛若末日。无情的摧毁着大明东方都城，眨眼的功夫，已经是一片废墟。

    至于朱棣率领的小世界大军，在这种级别的狂轰乱炸之下死伤惨重无比。

    “爹，我已经通知下去了，我们也撤吧！”朱高煦扶起朱棣，大声喊道。

    “走！”

    朱棣当机立断，起身下令回防中心城。

    “来人，掩护陛下撤退！”

    朱高煦对周围残存的部将大声喝道：“留下一队人，操控剩余的星际大炮，吸引敌人火力！”

    “是！”

    三十几名大明将士迅速冲向远处废墟，来到剩余的星际大炮跟前。

    等朱棣走后，这三十名将士操控着剩余的十几枚星际大炮，经过准备后，悍然开火。

    轰隆！

    十几道百丈宽的光束从炮管中喷出。

    随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起，十几艘星舰遭到了攻击。

    一艘星舰因为一时不察，防御慢了半分，直接被击落，而其余星舰则是在第一时间张开防御阻挡了攻击！

    反应过来的近千艘星舰缓缓围拢而来。

    天穹之上，星舰围成一个圈，而后齐齐对准下方那三十几名操控着星际大炮的大明将士。

    废墟上……

    “老幺，陛下走了吗？”

    一名灰头土脸的中年将士，吹了吹星际大炮炮管上的尘土，然后操着一口浓重的地方口音随意道。

    “嘿，放心吧哥，陛下都安全离开了！”那名十几岁的小兵，操着正宗的官话憨厚的笑了笑。

    “嗯。”

    中年将士点点头，而后看向周围操控着其余几门星际大炮的部下。

    这时，他发现这些部下也都看着他。

    “怕吗！”

    中年将士大声道。

    “不怕！！！”十几人齐声大喝。

    “放屁，你们怕！

    但老子告诉你们，怕没用！死了就是真的死了，现在谁还有遗言，赶紧喊出来了！”

    “打了一辈子仗，临死前都给老子说点不一样的。”中年将士呲牙，笑骂道。

    天穹之上，近千艘星舰口上，璀璨的能量汇聚。

    天地间的气氛越发的压抑。

    然而下方那立于废墟上，守着星际大炮的三十几名将士，却好似没有注意一般。

    此刻，所有人在听完统领的话后，都不禁呲牙笑了。

    “憨笑什么，老幺，就你先来！”中年将士看向眼前十几岁的小兵。

    同时，他手上的动作却是一点都不慢。

    而其他人也跟他一样，在他们的快速操作下，星际大炮再次被架起，准备着发射。

    一股股汹涌澎湃的能量在炮管中聚集。

    “我，我不知道说什么……”

    小兵哆嗦了半天嘴，看着中年将士，道：“统领，必须要说吗？”

    “必须要说，说点不一样的！”

    中年将士一边拍着星际大炮的炮管，一边抬头看向天穹。

    小兵看了看统领，又看了看其他兄弟们，最后哆嗦道：“那，那就，明军威武！”

    说完，他似乎觉得跟平时喊得不一眼，又大声道：

    “明军威武！”

    “让你说点不一样的你聋了？到你们了，都说，把想说的都给老子喊出来！”

    中年将领狠狠拍了一下小兵的脑袋，而后回头看向其他人，道：“快点的，说点不一样的！”

    嗡——

    嗡嗡——

    天穹之上恐怖的能量波动越来越大。

    气氛越发的压抑！

    “明军威武！”

    不知道谁主动喊了一声。

    然后不等中年将领反应，几十个人同时放声大吼：

    “明军威武！”

    听到身后的喊声，中年将军一阵呲牙咧嘴，自语道：“明军威武……”

    轰隆——

    天穹之上，仿佛要毁灭一切的光束轰然落下。

    在星舰发动攻击的同时，那十几门星际大炮也发出了怒吼。

    一片光束中，星际大炮的攻击被瞬间被淹没。

    一同淹没的还有三十几个大明将士。

    此战。

    大明主城，东方都城化作一片废墟。

    城中除了永乐皇帝朱棣，以及几个主要成员逃走，其余将士全部战死！

