    光分阴阳，混沌四溢。

    不可计量之数的光点反复旋转，化为一重重遮掩光年的浩瀚，徜徉在一条奔腾咆哮的河流之上。

    河流很大，似乎是从永恒之始而来，跨越了时空寰宇，横步了大千无尽。

    那些繁杂光点依附流离在长河之上，大小不一，每一处却都带着久远恒定的浩瀚力量，随着见不到底的河水，顺流而下、不见终止。

    时光时光，时间向来以光阴交织在一起。

    可在这河流之上，那亘古无穷的时光，竟也显得无比渺小，微不足道。

    这河流就这么静默流动着，横过无限，横过永恒。

    每个刹那，每个呼吸之间，那一重重缠绕而上的光点，便会绽放出无止境的华光，又会霎时彻底寂灭。

    衍生毁灭，刹那永恒。

    呜呜呜呜！

    轻灵透彻的流水之音，宛如世间最深最美的轻吟，从初始到终末，漫漫流转回荡。

    一切就仿佛要这样走到尽头，走到终末。

    刷啦！

    可就在这无比安宁，无比自得的长河光点肆意流淌之时，这大河的正中央之处，一颗大到无法用感官形容、无法用意念揣测的漆黑之光，骤然明灭。

    呼呼呼呼！

    亿亿万兆分之一涅槃寂静的时间里，那道漆黑之光就倏地炸开，黑气旋即弥漫四溢，覆盖在了这条悠然宁静的长河之上。

    一个周身笼罩着漆黑之光的男子，缓缓从光暗中起身，站在了这不知终止的河流之上。

    大到覆盖一切的河流，此刻也无法遮掩他的身影，仅徜在其腰腹之间。

    轻灵的道蕴流音，此刻已是化为了重重漆黑之气，整个长河再无一丝一毫的清幽之感。

    男子的却不管这周遭的一切变化，仅是盯着河水，盯着其内的无穷光点，眸子的暗沉愈发浓烈。

    他的眼眸中，便看到了这些不可计数之光点，看到了其内的无穷之景。

    原来这条河水中的每一颗光点，都是一个世界！

    有些世界很小，仅是寻常星球的面积。

    而有些世界层层堆叠，大到堪比无数浩瀚宇宙集合。

    这一群群世界相互糅合，化为大千之数，化为无限之景。

    世界的众生，有凡夫俗子，亦有仙佛妖神。

    更大之界，孕育出来的存在便更为强大。

    他甚至看到了一尊足足堪比三千大千世界化为涅槃寂静、再重糅凝聚成无量量古戈尔数之巨的青年，站在光点之内，与自身对视。

    这个人在他从长河中站起身之前，似乎是一尊无限接近他的强者。

    那个境界，似是叫什么混元大罗金仙…？

    无所谓了。

    男子和他对视了一瞬，那人就在无穷光点之中，霎时化为一道碎裂黑光，寂灭而去。

    下一刻，男子再次起身，整个人彻彻底底踩到了这方长河之上。

    孕育无穷世界的混沌母河，贯通诸天万界的始祖之源，此刻已经被他踩在了脚下。

    旋即，他眉心飘出了一颗珠子。

    这是一块流淌着于混沌母河一样气息的神秘宝珠，其内正如走马观花一般，划过一道道虚无影像。

    所有的一切，皆是这个男子的身影。

    有在浩瀚仙域种下一颗柳树、有在混沌魔窟见到一寻羊少年、有在巍峨大殿受万神朝拜、有在开天之初传道众灵…

    光影流转，映照在混沌宝珠之上，似要去向下一处，却如何都走到不到终止。

    最终，宝珠上的一切，彻彻底底的化为了虚无。

    纵使它有着重重神妙，也在这一刻停驻了下来。

    因为这一刹那之间，这个男子将要超脱了。

    “超脱…”

    男子轻轻摇头，旋即张开了嘴。

    呼呼呼呼！

    虚无之间的混沌母河，顿时化为一道光影，被他彻底吸入了口中。

    诸天万界，无数众生，已经和他一体。

    撕拉！

    男子踏步而出，走在这连概念都彻底失去的空间之中，心有所感。

    念头一动，他便来到了一个不可知之地带。

    没有概念、没有虚空、没有混沌、没有阴阳。

    一切世界存在的基础、一切时空造化的根本，在这一处地带通通看不到一丝一毫。

    这个地方，比彻底的无还要极致，似乎是一处连想都无法想到的地带。

    “非想非非想？”

    男子低声自语，这种地带虽然极为不凡，但对于他此时而言，却也不过尔尔。

    容纳诸天万界而超脱，莫非就来到了一种这般寻常之地？

    正想着，他便踏步出，在这一处不可知之地慢慢走来起来。

    没有概念，一切以往定义之景全然无存，就连时间，都只能是他自身的感知方可明细。

    千无量、万无量、亿兆无量之时光趟过，他走了很久，终于看到了一处楼宇。

    这是在任何概念都不存在的地方，出现的楼宇。

    男子停下了脚步，靠近这座楼宇之后，他便感觉这块无概念之地渐渐鲜活了起来。

    其更远之处，似乎还有很多个同样的地带，但他见得这楼宇后，也不想再走了。

    十二万九千六百亿年为一量，十二万九千六百亿量为无量，他走了不知多少无量时光，已是正想要停驻一番。

    楼宇内有人，可坐而论道。

    想到此处，男子便踏步走入了这座楼宇之内。

    “欢迎来到万界楼。”

    入目之处，便是一个俊俏青年，正含笑看着他开口。

    “万界楼…”

    男子看着这丝毫不下于自身力量的青年，心有所悟。

    这俊秀男子，也是一个超脱者。

    对方这座楼宇，似乎也是一个同自身混沌宝珠一般无二的神异之物。

    “想要换点什么吗？”

    俊俏男子依旧含笑而立，似乎对他扫视的目光毫不在意。

    男子依旧静默而立，似在思索着什么。

    他知道了这俊俏男子演化的一切，亦是知晓了自己需要与对方交易一件东西。

    可超脱之后，世间诸般疑惑，皆如明镜、映入心帘，哪还有什么需要交易之物。

    “寻一个人、或是一物。”

    而就在时光不知过了多久之后，他忽而拿出了混沌宝珠，放置在了虚无之间。

    这一刻，他突然想起了当年在微末之际时，宝珠曾被阻拦的一次。

    那方本要去往的仙秦世界，却是再也没了踪迹。

    而后来他接受时光长河洗礼，收拢过去现在未来、一证永证后，竟然仍找不到。

    乃至现在，他这无所不知、无所不能的超脱之力，也只能微微感受到那个阻挡之物的气息。

    或许这个俊俏青年，凭着神异的万界楼，或许能看出一些什么。

    这也是男子自超脱之后，唯一存在疑惑的一件事了。

    “诸天混沌宝珠啊，让我看看…”

    俊俏青年端详了一会这颗宝珠，旋即便默默沉吟。

    男子仅提了一句，他便已经知道了要找什么。

    同样的伟力，亦是在他的周身遍布。

    纵使同为不可知、不可想、不可论，亦能看破一丝踪影。

    可良久之后，俊俏青年却将珠子一推，还给了男子。

    “不够。”

    俊俏青年摇了摇头，平静开口。

    “不够？”

    男子看着对方的表情，忽而再次拿出一团流光。

    这是被他吞没掉的诸天万界。

    “还是不够。”

    俊俏青年仅是扫了一眼，便再次回应。

    仿佛这一方面涵盖诸天万界的流光，似还比不过之前的混沌宝珠。

    “如何才够？”

    男子见状，也是收回了宝珠和流光，静静地看着对方。

    “还需寻一人助力。”

    俊俏青年皱了皱眉，似乎在思索着什么。

    “在哪？”

    “蓝白界，问道宫。”

    ……

    “蓝白界…”

    男子低声念出这三个字，而在同时之间，他便知晓了其内的含义。

    原来又是一位与自身、与眼前的万界楼主一样的超脱者。

    对方在这无念之地，亦是相隔万界楼最近的一处。

    “左右无事，便陪你同去。”

    万界楼主笑了笑，本是皱着的眉头又进而舒展。

    时间对他早没有了意义，平日里也极少有同层次的存在来找他兑换，是故动了点出行的心思。

    他朝着男子点点头，两人便同时迈出万界楼，重新踏入了这不可知的无念之地。

    “这处地带，是第一位超脱者所立，不存在一切已有概念，亦不存在一切未有之概念。”

    两人挪步而行，万界楼主便一边给男子介绍着周遭。

    在他们的视线里，这里便是真正的虚无，甚至连虚无的含义都不存在。

    除了自己，没有任何东西能作为路引。

    男子便深刻地看到，当着万界楼主离开之后，那一重重足足九层之限的恢弘楼宇，也霎时消失了。

    这代表着即便是那神异非凡的万界楼，也不在超脱之列，无法于无念之地显形。

    他看了看自身的混沌宝珠，亦是如此。

    在这连存在与不存在皆是虚幻的地带，只有超脱者能够前行。

    之前的一切道，一切法，已是彻底消散。

    不过这些对男子来说，都无所谓了。

    三千大道、亿万旁道，在他超脱的一瞬间就已经全然化为了无有。

    他就像是一个什么都没有的人，又似乎代表了万物万灵万生的一切。

    不可知、不可论、不可言，这便是超脱后的境界。

    甚至此刻若是回到自身所在的诸天万界，他便可以把那个临近超脱的境界再次拔高，混元大罗金仙之上还能霎时浮现无数个境界。

    而在念动之间，他还能将自身诸天万界过往的一切重新来过，可以令人人皆是仙神，人人皆是大罗金仙，甚至人人皆是临近超脱的存在。

    他亦可以让自身诸天万界之人，生来便可以收拢无穷时间，过去未来现在、无限永恒。

    而这种手段，仅仅也只是他现在最浅露的力量罢了。

    一切未超脱者对他的猜想，皆是一猜就错，一想就谬。

    只不过纵使如此，他却还是找不到当年阻他入仙秦的存在。

    虽然能看到一丝，却看不明细。

    “第一尊超脱者…”

    想到这里，男子就听到万界楼主对自己介绍着这无念之地。

    而同时之间，他便知晓了其中的一切。

    原来是祂…

    男子点点头，这一位的传说，即便自己未超脱前，也是大有耳闻。

    不多时，两人便踏过这无念之地，来到了一块泛着无尽纯白之光的地带边缘。

    犹如巍峨神圣一般的大陆，坐落于此。

    “蓝白界。”

    男子看着这大陆内部的重重生灵，便于万界楼主一同踏入。

    在这块大陆上，光的速度是无限的。

    纯白，入眼处只有一片极致的纯白。

    它伫立在无念之地，又因着超脱之力恢复了原有的概念。

    时间在此化为无止境咆哮的长河，肉眼可见了冲刷着一切大路上居住的生灵。

    男子垂下眼帘，就看到陆地上无数鸟语花香，万类自由的生存于此。

    纵使他们在遭受无限光速的冲刷，寿数也未减少一丝。

    甚至凭着此奇特的规则，反而还能随时随地到达任何一处。

    无论相隔多少亿万光年，无论相隔多少鸿蒙化生之远景，他们之间的话语亦是能瞬间而至。

    没有视线遮挡，没有话语的延迟，只需一个念头，就能到达任何想去的地带。

    男子静默地看着这方奇特的大陆，只觉自身诸天万界之中，怕只有收拢了过去现在未来、一证永证之人，方能在此存活。

    若无永恒不朽的生命，恐怕刚一踏入此奇异大陆，就会被这无限时光冲刷成虚无。

    而这大陆上此刻生存的寥寥十余万人，却只是普通人而已。

    “这是他未超脱之时的收容大道，不过现在也很少用了。”

    万界楼主看着这纯白世界，有些感慨。

    显然两者曾有过一段往事，只是又不知道是多少时光之前的故事了。

    而就在这时，位于这大陆中央深处的一座山脉之上，忽而有一个清冷绝美的女子浮现而出。

    紧接着，她便来到了男子和万界楼主的面前。

    “见过两位。”

    女子一袭青衣，绝美的脸庞上带着一丝柔弱，朝着两人见了个礼。

    “是青峰啊，许久未见了。你师尊呢？”

    万界楼主点点头，盯着对方眸子看了一会。

    他身旁的男子也打量着这个自称青峰的女人，在他的目光中，似是看出了一些东西。

    “师尊只让我过来，说是两位见过便知。”

    青峰眨了眨眼，目光尤其停留在男子身上，万界楼主与她很熟，但对于这个刚超脱不久的男人，她是格外好奇的。

    “这样么…”

    男子和万界楼主对视一眼，忽而同时伸出了手掌。

    混沌宝珠，万界楼宇，霎时而现。

    紧接着，这块大陆中极之巅内，也浮现出一道华光。

    “只能干扰一次。”

    一道温润低淳的男音，忽地响起。

    男子和万界楼主便放开了手掌，旋即见到那华光和宝珠楼宇相互纠缠，蔓延远去。

    而一个呼吸之后，宝珠和楼宇便回到了各自主人手上，那道华光也渐渐远离，消散无踪。

    “原来如此。”

    万界楼主率先摇了摇头，只觉此次毫无意义，折身离去了。

    而男子却停在这纯白大陆上，略微一叹。

    他在那一瞬间，终于看到了当年阻他入仙秦的人，并还干预了对方一次。

    但结果却终是未有改变，并无意义。

    不过心结解开，从今往后他也再无疑惑了。

    “你们怎么了？”

    一旁的青峰连连眨着眼，绝美的脸庞上露着疑惑和不解。

    她根本不知道三位超脱者，在这一刻做了什么。

    三人出手之间，没有带起任何波动，就连风都鲜少掀起。

    仿佛就是一次平常的抬手，平常的起身，简单、却又蕴含着一切。

    是故，她有些迷茫。

    不过此时的男子已不再理会她，等了一会后，反而还合上了眼。

    青峰只得转身回到山脉深处，踏入了那刻着一块巨大牌匾的山洞之内。

    蓝白界，问道宫。

    “师尊。”

    青峰见得宫内那盘膝而坐的男子，轻声呼喊，眼底的柔情爱意，丝毫未有掩饰。

    周遭点着长明不灭的焰火，似是要照彻到永恒。

    “不用管他们，我们呆在这就好。”

    而这一刻，这个被她称为师尊的男人，温润地开口。

    他眼睛内的光，比整个纯白大陆的辉影更甚。

    但这一刻，只剩下了柔情。

    “我都听师尊的。”

    青峰看着这目光，也渐渐收回了疑惑，倚靠着男人坐了下去。

    问道宫内，岁月静好。

    ......

    PS：我敢打赌，应该没人猜得出混沌珠主人是谁。

    