    “多谢小师叔，小师叔辛苦了。”

    “师叔果然厉害！”

    “师叔祖，请做，您喝茶！”

    林龙，作为错武门年轻一辈第一人，实力极强……本来也是被孙不灭等人寄予厚望的。

    如今许灵钧的出现毫无疑问直接抢走了他所有的风头。

    但当亲眼见证过许灵钧的实力之后，他心头是半点不忿的心思都没有了。

    差距太大了。

    而且这还是自己宗门的小师叔祖，这么强大的人若是对手，他恐怕连觉都睡不着……但如果是自己人的话，感觉倒着睡觉都没问题了。

    正因如此，他对许灵钧很是钦佩且恭敬。

    一时间，随着许灵钧为错武门夺回五宗演武第一，展现出了他真正的实力，尤其在他这个年纪……

    这回，再没有任何人敢说许灵钧的不是了，甚至他在错武门的声望之高，竟是迅速拔高……要知道以如今的许灵钧这般成就，只要他不死，十年之内必成上境宗师。

    而这种进步速度，武道极境都未尝没有可能。

    谁都知道抱团取暖最安全，但凡不傻，都不会把这么个人才给往外推出去。

    只是如此一来，却是把明日羡慕的眼睛都红了……

    三十年河东，三十年河东啊。

    他突然发现他才是那个傻的人……碰到人才，赶紧不惜一切代价招进来才是正理，搞什么虚的，搞什么掌教颜面，那都是虚的啊，眼下的后悔才是真的。

    好在李雷跟他交情不浅，而季柔风这段时间更是几乎天天泡在他的家里，让明日几乎要以为自己宗门里没有这么个人了。

    这也算是交好了吧。

    既然我当不了你的师父，那就当你的岳父吧。

    他也只能如此自我安慰了。

    只是如此一来……

    却是苦了憾旭阳了。

    他在憾轻雪的建议之下，开展五宗演武，其实就是为了对标四府试炼……

    正因如此，双方的奖励其实也是大差不差。

    资源还是其次。

    但之前曾经许诺的职阶可怎么办？

    上校官职？

    许灵钧已经是上校了……可如果再升的话……

    “不升能怎么办？”

    憾云城在旁凉凉道：“他成为上校之后，已经接连立下了数次大功，海贼王罗杰·斯帕罗其实是他抓的，当时就该奖赏，却刻意压下来了，而后他又成功斩杀周千陌……周千陌的实力父皇你也知道，若是派出三位供奉出战，万一有所损伤，那可是咱们皇室不可弥补的损失，结果却被他给完成了。”

    他惊奇道：“咦？怎么这许灵钧这段时间里干的都是神兵卫的活儿？老实说，我感觉朱正道此人实在是有些才不配位，要不干脆让许灵钧当这个神兵卫大统领吧。”

    憾轻雪轻声道：“这于理不合吧。”

    “何止是于理不合，简直荒唐，朱卿并非平庸，只是这段时间里的敌人太过狡猾而已，再说这许灵钧从未曾带兵打仗，甚至连战场都没上过，没有一点点军功，让他当统领？他就是能去唱唱歌，在战场上鼓舞一下士气朕也愿意给他一个统领职阶。”

    憾旭阳皱眉道：“这孩子升的太快了，这样吧，数功并奖，升副统领职阶，确实不升过不去……军职上已经是极限了，在其他地方多多补偿他一下吧。”

    憾云城道：“人家背后靠着战争学府，不缺武器，又刚刚得了千煞刀诀，不缺武技，人家什么都不缺，你给都没法儿给！”

    他冷笑道：“真有意思，我算是明白为什么我在极星战场上那么拼命，却还升的那么慢了，原来太出色也需要被压制啊。”

    “这只是为了防止木秀于林而已。”

    憾旭阳叹道：“职阶越高，承受的风险越大，这也是为了给你们成长的空间，避免太过优秀的人才夭折。”

    “获奖的是他，又不是我，父皇你跟我解释做什么。”

    憾云城淡淡道：“我跟他非亲非故的，难道还会为他抱不平么？开玩笑……我们两个可是敌人来着。”

    憾轻雪忍不住轻轻抽了抽嘴角，没说话。

    “他可未必没有不需要的东西啊。”

    憾轻雪犹豫了一下，接口笑道：“其实我之前也曾经私下接触过他，还给过他不少的好东西……而他挑选的东西，品质类型都是出奇的统一，强化筋脉的类型。”

    “去国库搜寻一下，将这类型的资源都取出来吧，朕有预感，这些东西早晚都逃不脱这小子的手掌心。”

    憾旭阳苦笑道：“而且就像小城你说的那样，我已经压了他太久，这次必须给予足够的奖励，不然有功不得奖赏，会让有功之臣寒心的。”

    憾云城：“我可什么都没说。”

    憾轻雪轻笑道：“可我感觉小城你好像对许灵钧很关心，我一直以为你们两个是对手来着。”

    “我们当然是对手！”

    憾云城斩钉截铁道：“难得有一个能与我并驾齐驱的对手，他就是想跟我当朋友我也不会同意，我只是不想因为身份上的差距而造成资源上的落差，我想要跟他平等竞争，我想要堂堂正正的打败他，或者堂堂正正的被他给打败！”

    憾轻雪闻言，若有所思，心道这就是敌人之间的惺惺相惜么？

    难道说我之前想错了……

    许灵钧和小城之间其实真的不是朋友？

    而此时。

    许灵钧则早已经来到了错武门的驻地之内。

    托了之前五宗演武的优越表现，他很快便融入了错武门之中，甚至得到了那些长老们的热情拥戴，连带着孙不灭脸上神色也无比欣然……整个宗门之内气氛和谐的一塌糊涂。

    什么装逼打脸啦，扮猪吃虎啦……等等许灵钧觉得可能用的上的本领，半点也没用上。

    对于这个突然出现在他们头顶上的小师叔祖，那些弟子们竟全无半点不忿。

    这一点倒是让他对错武门的印象好了不少，他也隐约间有些明白宗门的规矩了。

    宗门类似自治，外部虽有竞争，但内部其实极度团结……也正因为团结，他们才能在人数稀少的情况下，与四府并驾齐驱。

    正因如此，只要他能成功的融入宗门之中。

    这些弟子们自然也乐得多年之后，他们能有一个粗壮无比的大腿来抱。

    事实上……这才是宗门之内的正常操作。

    看到一个非自己宗门的高手实力强大无比，就想着此子断不可留，然后与他为敌……

    真正正确的操作，难道不是应该把他变成自己人么？

    在这一点上，孙不灭自觉自己做的不算错……更何况，只要用心，只要让小师叔察觉到了我等确实非是在利用他，而是真正想要让他融入我错武门之中。

    还怕《逆道乾坤》不到手么？

    一石二鸟，丢颜面？

    估计那些宗主们一个个羡慕的眼睛都要红了吧。

