    宁静的病房，淡淡的花香冲抵着消毒水的味道，病房外的阳台上，摆着几盆裁剪的十分精致的盆栽，这是津门市第一人民医院的高干病房，因病住院的市长周邰升就住在这间病房里，病房里摆满了各式各样的水果篮，尽管周邰升已经住院挺长一段时间了，每天仍不时有人前来看望，而名义上仍然是市长的周邰升，却是已经慢慢淡出人们的视野。

    今天，黄安国特地抽出时间来医院看望周邰升，三个月前的全市厅级干部大会上，中组部副部长李民宣布黄安国暂时主持津门市政fǔ的工作，当天上午的会议开完，黄安国就来到了医院看望周邰升，这三个月，黄安国忙于工作，较少来到医院，最近的一次到医院，还是一个多月前了，尽管已经知道周邰升最后的结果，黄安国依然是对其保持着该有的尊重。

    毫无疑问，中央的安排是要周邰升自己主动病退的，由黄安国暂时主持市政fǔ的工作就是一个过渡，这过渡几个月的目的，同样是要让周邰升淡出人们的视线，高层玩这种手法早已驾轻就熟，周邰升除了接受这种安排，没有别的选择。

    病退，已经是周邰升最好的选择，这还是考虑到周邰升的职务和级别太高，再加上津门最近出的案子太多，副部级干部就有王维出事，处厅级干部更是不少，若是连市长周邰升也出事，造成的影响真的是无法估量，况且周邰升一个正部级干部远不是王维可比，高层的声音不但最终仍是形成了统一的意见，让周邰升病退，将此事淡化处理，至于涉及到周邰升的**事件，也一一成了绝密文件给尘封了起来。

    黄安国主持市政fǔ工作已有三个多月，不多久，黄安国就将被扶正，正式出任津门市人民政fǔ市长，当然，最后一道程序仍然是要通过人大表决，虽然只是走个形式，却是不可或缺。这几个月，黄安国维持着周邰升在任时的一些既定政策不变，不得不说，周邰升在去年最后几个月是真的做了很多实事的，一些惠民政策都是周邰升认真调研后研究决策的，很有针对xìng，取得了不错的效果，老百姓交口称赞。

    不管怎么说，黄安国对周邰升的评价持中肯态度，有功有过，津门市这几年的展也是有目共睹的，尽管很多人都认为那是宋定一的功劳，但离不开周邰升的配合，不能完全抹除周邰升在其中所起的积极作用，不能因为周邰升的犯下的一些错误就对周邰升这个人全盘否定，黄安国不清楚周邰升牵涉到的**金额到底有多少，但想来也不可能是一个数目，高层要淡化处理，真正知道全部真相的恐怕也没几人，其实知道了也没多大的意义，黄安国来看望周邰升，是带着对一名老人和曾经的上级的尊重来的。

    两人很少会谈及公事，周邰升总会笑着说现在这样的生活让他很是满足，每天养花弄草，陪陪孙女，其乐融融，唯一的遗憾是没有在任上多为老百姓做点实事，任上的最后几个月，虽然也干了些事，但远远不够，周邰升很是遗憾和惋惜，看得出来，周邰升是真情流露，而不是故意矫情和做作，黄安国对此只能笑着沉默，他不便说些什么。

    说是生病，也住院了三个月了，其实周邰升的身体总体状况还是很不错的，除了年轻时落下的风湿老毛病，周邰升的身体并没什么大问题，几个月前的生病住院也是周邰升自己把自己的工作安排的太满，将自己弄得太过虚弱疲惫才累倒，调养一些日子其实就恢复过来了，但上面的安排就是要他病退，周邰升也知道自己要一直‘病’下去，要不然他早当初也不会故意将自己折腾的累倒在办公室，这一切，都不过是按照既定的安排在走而已。

    黄安国和周邰升坐了半个多时，就告辞离开医院，他如今主持整个市政fǔ的工作，是真的忙得一塌糊涂，很多事都要理清头绪，尽管下面办事的人多得很，他动动嘴皮子就有很多人争着去做，但有些事少不了要亲力亲为，该忙的事一点都不少。

    从医院出来，黄安国坐车前往酒店，景生集团总经理盛思韵已经给他打过几次电话，黄安国今天中午才抽出时间赴对方的饭局，酒店外面，盛思韵看到黄安国的车子过来，跑着迎了上去，脚底下穿着一双估摸着有**公分鞋跟的高跟鞋，也委实是为难了她。

    “黄市长，今天总算是把您给请出来了，想见您一面可真不容易。”盛思韵笑着给黄安国开车门，“亏您还跟我都是师从杜教授呢，一点也不照顾照顾我这个同门。”

    “工作忙，身不由己。”黄安国笑了笑，瞥了对方一眼，盛思韵的底细他心里大概有个数，这个比他更早在杜文平教授名下读研的女人名义上还能算是他的师姐，不过对方背后是京城的某位太子党，昔日盛思韵能在张普入狱时就虎口夺食，将景生集团彻底控制在她的名下，跟她背后那位太子党的支持不无关系，从那不知名渠道筹集到的上百亿资金去暗中收购景生集团的股份，就是那太子党在背后使劲。

    黄系跟那位太子党所在派系算不上敌对，但也是井水不犯河水，大家有各自的利益圈子，但又没有太大的冲突，所以跟黄安国跟盛思韵的关系也就仅仅维持在一般朋友的关系，对方今天找他来是为了什么事，黄安国心里是清楚的，要不是盛思韵电话打了多个电话，黄安国没打算来。

    两人迈步往酒店里面走去，身高原本就有将近一米七的盛思韵再穿上一双**公分的高跟鞋，跟黄安国站在一起，一点都不输黄安国的个头。

    “黄市长，现在房地产行业可是真的不好生存，很多公司的资金链都濒临断裂，市里的限购令就不打算松动一下？又或者从其他渠道给予房地产公司帮助？”盛思韵知道黄安国也不喜欢听她扯些有的没的，一来就直奔主题，她找黄安国，还真不是为了自己的sī事，掌控景生集团后，盛思韵这个在津门商界异军突起的女强人又理所当然的成了津门市房地产协会的会长，如今津门市的房地产行业面临一定的困境，盛思韵这个会长被众人推举来跟新官上任不久的黄安国谈谈，希望市里的政策能有所松动。

    “别的公司叫穷，我还能相信几分，唯独你们那些个房地产公司叫穷，我是一点不信。”黄安国一脸淡然，他上任以来，将楼市限购令推行的更加彻底，比周邰升在任时更加严厉，最让房地产商感到要命的是黄安国从银根上将房地产的资金渠道给堵死了，黄安国上任后，就要求各大银行缩紧银根，减少对房地产的贷款，而与之相呼应的是，作为监管部门的银监会也次公开要求银行业减少房地产贷款，当然，这并不是因为黄安国在暗中起作用，而是中央原本的大方向政策就是如此，只不过黄安国执行得严厉罢了。

    上有政策，下有对策，哪怕是银监会有公开出声音，下面的银行也不见得会真正执行，但在津门，黄安国的强势，让那些原本根本不甩地方政fǔ的银行行长们都不得不乖乖听话配合，也导致津门市的地产商们叫苦连天，类似像景生集团这样跨省跨地域的大集团受到的影响相对较，但一些依赖本土的房地产公司可就真的被掐中了要害。

    “现在房子卖不出去，房地产公司是真穷，黄市长，要不然您下去走走看看。”盛思韵苦笑道，黄安国推行的政策倒是没让她伤筋动骨，但她今天是作为房地产协会的会长来的，自是希望能从黄安国这里获得一个满意的答案。

    “我下去走走看看，现房地产公司的老板们一个个过的比谁都好，他们要哭穷，还让老百姓怎么活。房子卖不出去，可以考虑降价嘛，干嘛要紧捂着价格不放呢。”黄安国不以为然的笑了笑，“盛姐，你还不了解我吗，你想从我这里得到满意的答复，那是不可能的。”

    “黄市长，我不知道您是怎么想的，但房价真要降了，第一个该头疼的就是地方政fǔ吧，难道黄市长就没考虑考虑一些后果？”盛思韵盯着黄安国，她对黄安国的一些决定真的是有些不解，房地产业和地方政fǔ的利益其实是息息相关的，黄安国这样做同样会给招来很大的压力和阻力。

    “难道盛姐认为房地产业已经到了可以倒逼政fǔ的程度了吗？”黄安国呵呵一笑，“我觉得我们这个国家的根本是千千万万的普通老百姓，老百姓的利益才是我们施政者应当服从的目标，多为老百姓做点实事，才对得起头上那顶官帽，我今天就给你一句准话吧，其他地方我管不到，但在津门，楼市政策只会越执行越严，你们这些地产老板，是不是也该考虑考虑让利于老百姓？”

