    四兄弟齐上，一时间，密林深处，刀光剑影，杀气云天。

    叶浮珣佩剑斜扫而过，几个人纷纷倒下。

    他们当场毙命，司空染意识不妙，她想逃，她低估了叶浮珣的本事。

    确切说，这女人是变态，居然在短短时间内修炼得这般妙俏剑法和神功，听说她修炼的是那什么凤凰诀，可不是说她去南国后深受重伤吗？为什么她什么事都没有，还越来越厉害了？

    难道是为了骗人而散布出来的假消息？

    司空染气得咬碎牙齿，该死的叶浮珣，扮猪吃老虎是吧？你等着，我总有一天会把你碎尸万段。

    司空染边还手，边躲开伶俐的攻击，她想找机会逃跑，而叶浮珣步步紧逼，她追着该死的女人，就想弄死了她干净。

    然而一个婢女冲过来救主，她道，“小姐，你快走，奴婢来对付她。”

    叶浮珣凝眸，奴婢，可以啊，司空染的婢女都这么厉害了，再让人活下去，她还不得成神了。

    高矮胖瘦三心二意应付周遭的杀气，一人道，“这婢女可以啊，好像是个深藏不露的高手。”瘦猴儿问，“胖子，你是不是自卑了？”

    胖子回嘴，“你才自卑了，我活得这么圆润，我自卑什么啊自卑？有句话不是说吗，天外有天，人外有人。”

    几个事不关己的人在吵嘴，叶浮珣则忙着收拾人。

    桃姜百般阻拦，她让主子快走，“司空府的人来接你了。”

    司空染有些诧愕，没想到这婢女还有这等身手，难怪爹爹派这样的人过来保护。

    这么说，爹爹是真的很重视自己这个女儿了？

    想到这个，司空染有些高兴，她都快要被杀死了，她居然还能笑出来。

    胖子道，“那司空染不会是个傻子吧？”

    瘦猴儿点头，“我也觉得。”

    高山却不这么认为，“她那是幸灾乐祸，刚她的婢女说什么来着？”

    矮冬瓜冷不丁插嘴道，“她说司空府的人来了。”

    胖子拍脑门，“也就是，这婢女去搬救兵了？”

    “糟糕，司空鹰培养了一群杀人不眨眼的鹰犬，他们可不一般，我们是不是要躲一下？”

    高山认为有道理，他先走了，真的跑了。

    “高山你好意思吗，跑得这么快。”胖子甩起小短腿追上去。

    矮冬瓜也溜了，留下愣愣的瘦猴儿，他后知后觉，见到兄弟们都走了，他赶紧追上去问，“你们干什么呢，这很不义气啊。”

    高山厚颜无耻反问，“你觉得叶姑娘需要我们做帮手吗？”

    瘦猴儿躲在草丛里，他道，“应该不需要，司空染都打不过，更何况是个婢女呢你们说是吧？”

    这几个人，那是真不讲究道义。

    叶浮珣无暇她顾，她掣出佩剑，顺势还附送一掌。

    噗！桃姜受伤，她被打飞，途中喷出一口鲜血。

    那血洒在半空，有些还溅到了司空染的身上，她还指望着这奴婢给自己重镇旗鼓呢，没想到就这样被打飞了。

    也太弱了，就知道指望不上，叶浮珣翻剑划过去，飞身而来的影子，将白衣女子团团围住。

    叶浮珣转身环顾，看着不死不休的一群人，她决定成全他们。

    “天堂有路你们不走，地狱无门却偏闯，那我就让你见一见那棺材。

    一道剑意倏然斜扫过去，本来想偷袭的人被伶俐的剑意重伤。

    叶浮珣毫不留情，冲上来一个，她杀一个，来两个，她杀一双。

    她的剑在滴血，白衣也染了血。

    躲在远处观看的胖子问，“如何是好？这样下去也不是办法，她撑不了多久，敌方人多势众，而她身单力薄，这打不过啊。”

    高山让再等等，总觉得这叶浮珣还有后手。

    桃姜从侧面袭击过来，瘦猴儿吓一跳，他想喊，小心背后。

    而叶浮珣反应迅速，她侧头看去，一双明眸善睐的眼睛，忽然爆发出夺人摄魄的杀气。

    白衣蹁跹，身影流转，她迎刃而上，前去和桃姜纠缠在一起。

    然后，桃姜被杀死了，一剑毙命。

    桃姜满脸难以置信，叶浮珣丽容冷冽漠然，她抽出利剑，动作凶狠利落。

    这还不够，她竟将死人踢过去，桃姜在临死前还砸死了两个人。

    她眼睛睁得大大的，看着是死不瞑目。

    司空染本来还想返回来，但看到这样的结果，她后退了，当即道，“走。”

    她先跑了，这胆小鬼，居然跑了。

    瘦猴儿疯狂吐槽，“原来是个欺软怕硬的。”

    胖子道，“叶姑娘也是强弩之末了。”

    高山话不多说，他赶出去，帮忙杀了剩下的人问，“燕国太子妃，你怎么样？”

    叶浮珣单膝折下，她靠剑支撑着身体道，“还好，死不了。”

    杀了太多人，她身上都是戾气。

    胖子有点难以置信，总觉得这金枝玉叶求生欲念无比的强烈。

    瘦猴儿跑过去，他送出手中的刀子，一把杀掉最后一个人，然后给强悍的太子妃竖拇指道，“厉害。”

    “多谢四位。”

    胖子摆摆手，“客气了。”

    高山翻白眼，“好意思吗你，压根没帮忙，居然还能说出客气这两个字，脸都被你丢尽了。”

    胖子呵呵笑，“燕国太子妃，如果他们坚持围剿呢，你还能扛多久？”

    “应该能杀干净吧？”

    四个人：他们看着站起来的女子。

    她剑上还滴着血，衣摆也沾了些血丝。

    说真的，她还挺冷血的，杀了这么多人，毫不心慈手软，这到底是怎样一个太子妃啊？

    叶浮珣环顾着惨烈的战场，她看到过这样的场景，满地的死人，满地的血，她曾经也是其中之一尸首。

    她不想再被人左右命运，所以选择独立自强。

    她去到河边洗手，衣上的血洗不干净，她进城换了一套衣服，依旧是白衣如雪，她似乎很喜欢白衣，不过这回女扮男装，她打扮成了儿郎的模样，看起来风流倜傥，俊逸无比。

    瘦猴儿绕着清秀的公子走一圈道，“可以啊，像模像样，怕是白玉仙出现了也认不出你。”

    叶浮珣莞尔，如果师兄在面前，他一定会喊，珣儿，他不会认不出她。

