    第482章三个月实习期

    秦烟：“……”

    “烟烟，给我一个机会。”男人大手伸了过来，掌心轻轻覆上她的手背，感觉到她并没有很排斥，薄唇勾起的弧度越发深，越发迷人了。

    秦烟垂眸，纤长的睫毛垂落下来，遮住了眼睛，也遮住了她眼里此刻流露出来的情绪。

    “陆时寒，你认真的？”片刻后，少女开口，声音很淡，听不出来什么情绪。

    “嗯，认真的。”男人嗓音低沉，眼神很深，唇角缓缓勾起，笑意晕染上了眼尾，“从来没有这么认真过。”

    片刻后。

    就听到少女轻飘飘的说出一个字：“好。”

    陆时寒刚往她碗里夹了快红烧肉，一愣，捏着的筷子抖了下，几秒的时间后，才反应了过来：“这是愿意给我机会了？”

    秦烟低头吃他夹的那块红烧肉，肉烧得很软糯很香，入口即化，一点都不油腻。

    她声音淡淡的：“三个月实习期，达标了再转正。”

    “嗯？”陆时寒惊愕的抬起头，“啪”的一声，手里的筷子掉落到了桌上。

    有些不敢相信自己听到的。

    她说的三个月实习期，是什么意思……

    他不敢想太多，怕自己误会了。

    秦烟吃完了那块红烧肉，自己又夹了一块，不紧不慢的吃着，吃了一会儿没听到男人有什么回应，眉头轻轻挑了下，抬起头看了过去。

    看到的，是男人怔愣住的模样。

    少女放下筷子，一只手支着下颌，勾了勾唇：“怎么，不愿意？那当我……”

    “愿意。”

    男人反应过来，抓住她的手腕，抓的有点紧，像是怕她下一秒就会改变主意。

    “好，三个月实习期。”陆时寒抓紧少女的手腕，双眸定定看着她，眼神很深很沉，一字一句道，“那现在，女朋友？”

    秦烟神色淡淡的，眼里含了几分浅笑：“陆先生，我还小。”

    陆时寒：“嗯，我知道。”

    “所以……”秦烟缓缓抽出自己的手，声音又轻又慢的说，“只是名义上的女朋友，你要不要？”

    “要。”男人毫不犹豫的，潋滟的眸子里溢满笑，“尊重你的一切要求，你不愿意的任何事，都不勉强你。”

    她现在年纪还小。

    他本来也没打算要将她怎么样。

    他可以等她长大。

    他不急。

    “啧。”秦烟嗤笑，“答应的挺快。那我之前说我不喜欢年纪比我大的男人，你怎么不尊重我的想法。”

    陆时寒：“……”

    男人沉默几秒，轻咳一声：“除了这件事，其他的都尊重你的意愿。”

    终身大事上，他要是不脸皮厚一点，就要打一辈子的光棍了。

    “呵。”秦烟又嗤笑了一声。

    “这个糖醋鱼味道不错，你尝尝。”陆时寒自知理亏，迅速转移话题，“你之前说你和霍楼有私人恩怨，能跟我说说，是什么私人恩怨吗？”

    秦烟哪里不知道他在转移话题，不过也没拆穿他就是了，低头咬了口汤汁浓郁的糖醋鱼块，淡声道：“说来话长，以后再说吧。”

    “嗯，那以后你慢慢跟我说。”陆时寒也没再问，见她把鱼吃完了，又往她碗里夹了几块。

    (本章完)

