    第930章 有人提醒   

    与此同时，大头领他们做了最终的决定之后，直接去找了张龙，毕竟这个提议，是他提出来的，现在基本上所有人，都是愿意赞同的。

    

    “张龙，我们已经决定了，最近这几天，就开始准备一下，立刻就朝最近的那个部落进攻。”

    正好最近，两个部落之间，打的正是热火朝天的，无涯部落可以，这个时候介入。

    

    听了对方的决定之后，张龙也是深感意外，他没有想到，大头领竟然是这么雷厉风行的一个人，不管做什么事，都不会有任何的犹豫。

    

    “既然已经做了决定，那半路上就不要有任何的退缩，需要什么帮忙的，尽管说就是了。”

    从目前翻译出来的内容来看，就连张龙都觉得有点不能接受。

    

    张龙是觉得，自己如果能有帮上忙的地方，一定要施与援手，毕竟现在这件事情，好像并不只是这座岛上的事了。

    

    “你就放心吧，肯定是逃不了，之所以过来跟你说，就是想让你明天跟着一起去的。”

    大头领在这件事情上，确实是一点也不客气。

    

    张龙听了之后，忍不住就笑了，大头领用起他来，那真是一点都不客气，而且最重要的是，张龙是真的能帮上忙。

    

    “那行，我觉得百丽部落，咱们可以上门去劝说一下，还有迦南部落，如果能少一些战争，对部落里的人，也算是好的。”

    这也是之前，合作比较好的几个部落，张龙觉得，如果能靠谈判拿下，那就不要动用武力。

    

    大头领听了之后，也是不置可否，若真是能不费一兵一卒，就能把这个地方纳入自己的羽翼下，他当然是非常乐意的。

    

    “既然你有这个想法，那这件事情就交给你和莫离了，若是实在谈不拢，到最后的时候，就只能选择使用武力了。”

    大头领想了一下，把自己能给的条件开了出来。

    

    张龙默默的记了下来，从目前看来，要想拿下这几个部落，确实是挺不容易的，毕竟谁都知道，自己当家做主，那才是最好的。

    

    “当然没问题，这件事既然是我提出来的，就一定会想办法，把这几个部落给拿下来。”

    不过要想谈，并不是这个时候，而是要等到，时机成熟了之后，无涯部落对其他的部落开始发动战争，到那个时候，才能顺理成章。

    

    张龙答应了之后，大头领也算是松了一口气，而且还有莫离，这样的话，他们倒是可以兵分两路，速度说不定还能更快一些。

    

    “那你们打算，什么时候出发？”

    大头联想了一下，觉得明天张龙如果不去的话，应该也是可以的。

    

    没想到大头领，竟然会如此急切，张龙强了一下，给出了一个具体的日期，他算着，以无涯部落现在的实力，在十天之内，应该能拿下五个部落。

    

    “那行，这件事情，咱们就这么说定了，我先去准备一下。”

    毕竟是要和别的部落发动战争，得提前准备好了才行。

    

    张龙看了一眼莫离，他没有离开，应该是还有别的事情要说。

    

    “有什么事情，直接说吧！”

    他们两个认识了这么久，倒也不需要拐弯抹角的，有什么直接说，就是了。

    

    莫离听了张龙说的话之后，忍不住就笑了，他就知道，对方能够猜出自己的心思的。

    

    “是这样的，那边的事情，你不打算管了吗？”

    莫离还记得，有一个叫影的组织，就像是一把利剑一样，一直都悬在张龙的头上。

    

    对于这件事情，张龙，现在，也没有别的想法，其实他是被迫的，得等着对方有所行动才行。

    

    “我现在，根本就不是他们的对手，就算是想要主动出击，也没有任何的把握。”

    现在说起这个，张龙都觉得头痛。

    

    这是头一次，莫离在张龙的脸上，看到了，不自信，他一直觉得，不管遇到什么事情，张龙都是游刃有余，自信满满的。

    

    “看样子，对方确实是非常厉害，你也别灰心，我们再想一想，其他的办法。”

    上次见到的那两个人，莫离心里多少有底了，所以他心里清楚，对方确实是不好惹的。

    

    这些话，莫离自己说完之后，还想着，要不要补救一下，毕竟张龙现在的脸色，看起来确实有些不太好。

    

    “我知道的，他们那边的高手，没办法，在这座岛上呆的超过一天，这对我来说，也算是一个优势了。”

    能够得到这个消息，他们这一次也算是不虚此行了。

    

    莫离听了之后，这才算是放心了一点，要不然他们这边打着仗，要是对方肆无忌惮的过来，根本就没办法腾出手去管这件事。

    

    “这样的话，那就最好了，我倒是希望，他们能安静一点，等我们这边结束了之后，就能腾出手来，好好的去收拾他们了。”

    而且现在张龙他们，也已经知道，该怎么去那个地方了。

    

    张荣也是这么想的，可是有的时候，这种事情，也不是他们能说了算的，现在只能走一步算一步。

    

    “不提这些了，提起来就心烦，我暂时没有想到，你们这一次，竟然有这么多人都支持这件事。”

    刚开始的时候，张龙还有些担心，会不会得到那些人的反对。

    

    莫离其实也是大感意外，对于这些部落里的人，他相对来说还是了解一些的，每次要是有什么事，总是想着往后缩，不过这一次，倒也是难得的赞同了。

    

    “有点事情，你可能不知道，那些人，也混入了我们的部落里面，今天如果不是有人提醒，我们一点都不知道。”

    想起这件事，莫离脸上就非常的严肃。

    

    平时无涯部落已经算是非常严格了，没想到还是让这样的人混了进来，而且谁也不知道，他们是什么时候出现的。

    

    “那我倒是想跟着你们一起看看，看一看能不能问出点什么来。”

    无涯部落都已经沦陷了，张龙想着，其他的部落，现在还不知道是什么样子呢，   

    莫离倒也没有拒绝，之所以说给张龙听，也是想着，看看他们有没有什么办法，从对方的口中问出什么来。

    

    

    

