
　　“呃……”

　　唐凡愣了一下，可很快就笑道：“难道你不知道，华夏男人的脸，不能随便吻么？”

　　“哦？”

　　“吻一下，收费一美元！”

　　“哈哈……”

　　外国美女更加兴奋了，猛地又把嘴巴凑上来，这一次吻在了唐凡的额头。

　　“现在，我欠你两美元了！”

　　“好，我记下了……”

　　“砰！”

　　在放浪的笑声中，两人再次落入了水中。

　　水面恢复了平静，许久都没有动静。

　　“他人呢？”

　　三井爱子好奇地问白静怡。

　　白静怡没好气地说道：“估计淹死了！”

　　“不会吧？”

　　三井爱子看向他们坠落的位置，一脸担心。

　　“哼，活该！”

　　猪山正雄心中咒骂道。

　　“哈哈……”

　　可是，笑声传来，在唐凡入水的前方，两人露出头来。

　　外国美女娇喘吁吁，瘫在唐凡怀中问道：“亲爱的，我现在欠你多少钱了？”

　　“不记得了，以后慢慢还吧……”

　　唐凡微微一笑，问道：“我还不知道你叫什么名字呢？”

　　“我叫莫妮卡，你呢？”

　　“我叫唐卓！”

　　“唐，谢谢你，送给我一个美好的午后……”

　　“你开心就好。”

　　“喂！”

　　白静怡远远地喊了一嗓子，正在向这边游来。

　　“唐，你的女人是不是吃醋了？”

　　莫妮卡微微一笑，可却完全不在乎。

　　“哟，看来你对我们的文化很懂啊，还知道吃醋这个词。”

　　唐凡哈哈一笑，接着说道：“莫妮卡，岸边的‘星河’是我的酒吧客栈，你有空可以去玩！”

　　“我一定会去的！”

　　莫妮卡连忙点头。

　　“那就，再见了！”

　　唐凡扬手一拍，转身朝着白静怡游去。

　　“啪！”

　　唐凡这一巴掌正好拍在了莫妮卡腰下，声音很是响亮。

　　“拜……”

　　莫妮卡娇躯一震，完全不在意被占了便宜，反正刚才在水下，该占的都被占了。

　　“拍习惯了……”

　　唐凡稍微有那么一丝尴尬，可很快就恢复了自然。

　　“你没完了是吧？”

　　白静怡瞪着喷火的眼睛，一脸恼怒。

　　“这个，是我计划的一部分……”

　　唐凡小声解释道。

　　“你计划个头！”

　　“她来了，你要反对！”

　　白静怡正在琢磨他这话的意思呢，唐凡已经转身了。

　　身后，三井爱子游了过来，还有猪山正雄与众位保镖。

　　“喂，你能带我飞一下吗！”

　　三井爱子微笑着问道。

　　唐凡指了指猪山正雄，笑道：“只要他同意就行。”

　　三井爱子回头，看向猪山正雄，冷声道：“你敢反对么？”

　　猪山正雄知道这是小姐给他下的最后通牒，他不敢反对，只好看向唐凡道：“你可以带着我们小姐玩一次，但是绝对不可以，欺负她！”

　　“放心，我不是随便的人……”

　　唐凡并不在意猪山正雄的态度，伸出右手，说道：“尊贵的小姐，请吧……”

　　“唐卓！”

　　唐凡背后，白静怡发出了一声歇斯底里的怒吼。

　　这一刻，白静怡明白了唐凡刚才所说的反对是什么意思。

　　她明白了，自己要行使女朋友的权利。

　　“呃，亲爱的，你怎么了？”

　　唐凡回头问道。

　　“你有完没完了？你……什么时候能在意我的感受，当我是空气么？”

　　“亲爱的，你别这么小气嘛，我就是要带这位小妹妹……”

　　“你还知道问他们的意见，怎么不说问我的意见？”M.23sk.com

　　“那我现在问你……”

　　“我不同意！”

　　“冰儿，你……”

　　“我困了，想回去睡觉！”

　　白静怡转身向岸边游去，气道：“随便你吧！”

　　唐凡长叹一声，看向三井爱子说道：“小妹妹，真是不好意思啊，我女朋友不高兴了，我要赶回去陪她。”

　　“嗯，好吧。”

　　三井爱子失望地点点头，她真的很想体会一下从海水中飞向空中的感觉，可惜没有机会了。

　　“我觉得他也可以，我看出来了，他会功夫！”

　　唐凡指了指猪山正雄说道。

　　三井爱子一脸苦笑，并没有说什么。

　　猪山正雄疑惑地看了眼唐凡，他发现自己想错了。

　　他一直在猜测对方故意接近自家小姐，可是现在来看，这小子完全就是一个看到女人就走不动路的浪子。

　　只不过，他还没有丧失理智，貌似比较在意他女朋友的看法。

　　唐凡又说道：“小妹妹，那家‘星河’酒吧是我的，有空我请你喝酒哦！”

　　“好！”

　　三井爱子用力点了点头。

　　唐凡又看向四周的众人，挥手道：“朋友们，我叫唐卓，是星河酒吧的老板，欢迎大家过来捧场，开业大酬宾，七折优惠！”

　　白静怡听到这里，差点没笑喷。

　　这个混蛋，亏他想得出来！

　　“哼！”

　　猪山正雄一脸鄙夷，他终于明白唐凡为何如此高调了，原来是为了给自己的酒吧打广告。

　　“宝贝儿，我等你们哦！”

　　唐凡又冲身边的少女、富婆们来了个飞吻，这才跃出水面，踩着海水向白静怡追去。

　　“冰儿，等等我！”

　　唐凡的身影，在水面上划过一道漂亮的风景线，引得四周欢呼一片。

　　“天啊，这是在拍电影吗？”

　　“原来，真有这么厉害的功夫……”

　　唐凡矫健的身姿，深深地印在了这些女人们的心中。

　　不远处，莫妮卡还泡在海水中，她呆呆地看着唐凡的背影，脑海中回忆的，全是之前被唐凡带入空中，以及两人入水之后的激情画面……

　　三井爱子回头，冷冷地看着猪山正雄，没好气地问道：“你说，他会给我带来危险？”

　　“我……”

　　猪山正雄有些尴尬，不知如何解释。

　　“你说他不安全，那我问你，哪个坏人敢如此高调做事？”

　　“小姐，小心一些绝对没有坏处。这个人的功夫，很厉害！”

　　“那我问你，如果他真的想害我，会暴露出这么厉害的功夫么？除非，他像你一样愚蠢！”

　　“猪山，你今天让我很扫兴！”

　　三井爱子气呼呼地说道，转身向岸边游去。

　　“冰儿，我来啦！”

　　白静怡的速度不快，唐凡一把将她抱住了。

　　“滚开，你去陪那些女人吧！”

　　白静怡气得用力挣脱，这可不是演戏。

　　“冰儿，我以后不敢了……”

　　唐凡想献上自己的吻。

　　“让开！”

　　白静怡用力躲闪着，气道：“你和那个外国女人在水里干什么了？”

　　“什么也没干啊……”

　　“你胡说！”

　　“真的，什么也没干……”

　　“啊……”

　　白静怡被他摸到了敏感部位，大声哀嚎起来。

　　“走喽，回家去！”

　　唐凡把白静怡甩到了后背上，朝着岸边不远处的酒吧客栈跑去。

　　身后，投来了许多羡慕的眼神，他们都记住了，那家名叫星河的酒吧客栈。

　　“查一下这家酒吧，如果没有问题，以后不许再妨碍我的事！”

　　三井爱子看向猪山正雄命令道。

　　“小姐，关于您的婚约……”

　　猪山正雄刚想说下去，猛地看到了三井爱子那愤怒的目光，吓得不敢再说了。

　　“小姐，我马上就安排人调查！”

　　“哼！”

　　三井爱子狠狠地瞪了他一眼。

　　唐凡背着白静怡，一路跑回了酒吧客栈。

　　这是一栋四层小楼，一层是酒吧，二三层是客房，四层，是唐凡与白静怡休息的地方。

　　唐凡拉着白静怡来到楼上，透过窗户，看着远处的海滩。

　　白静怡抬腿就是一脚，气道：“你是不是玩疯了，早忘了来东海的任务？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第884章 星河酒吧免费阅读。https://www.23sk.com 