    沈翔连忙看了看自己的手指头，但却一点事都沒有。

    “死毒，是什么东西。”沈翔此时让六道神镜飞得高一些，因为在下面这种东西更加浓郁一些。

    “你觉得身体有什么不对吗。”夏白灵满脸惊慌，问道，她那张娇嫩的脸儿的已经被吓得苍白如纸，在这黑漆漆的地方看起來很诡异。

    “沒有，你呢。”沈翔问道：“白灵姐，你的脸色不好看呀。”

    夏白灵皱了皱眉：“你真的一点事情都沒有吗，这不可能呀，传说中一旦触碰死毒，就必死无疑的。”

    “死毒到底是什么东西，说不定刚才那东西不是呢。”沈翔说道。

    “不，一定是的，那股味道我认得，我已经见识过。”夏白灵说话的时候，不由得娇躯微颤，脸上满是惊恐之色，就好像是一个小女孩大半夜受到惊吓，她居然瑟瑟发抖起來。

    “白灵姐，别怕。”沈翔急忙把她抱在怀里，夏白灵的娇躯居然很冰冷，沈翔急忙释放一点火气，让她变得暖和起來。

    “别怕，有我在呢。”沈翔沒想到死毒居然能勾起夏白灵内心中的恐惧，可能这死毒曾经给她造成非常深的阴影，所以她回想起往事，才会变得那块害怕。

    夏白灵抱着沈翔，抱得很紧，娇躯也颤得很厉害，不过随着沈翔轻轻的负责她的背，感觉到沈翔身躯的温暖，她已经渐渐的恢复过來，但她却依然抱着沈翔。

    “白灵姐，现在好点了沒有。”沈翔问道。

    “嗯。”夏白灵把脸贴在沈翔的胸膛上，坐在沈翔的大腿，双手搂着沈翔，整个人都缩在沈翔的怀中。

    沈翔原本不打算再追问死毒的事情，他担心这会让夏白灵更加害怕，不过夏白灵却还是说了出來。

    “我很小的时候，就见识过死毒，当时我们的亲人，都是死在这种毒之中的，也不知道为什么出现的，就是突然下了一场黑色的雨，然后所有人都死了，我因为天生就掌握空间法则力量，我在那时候用空间护罩保护我自己，所以我才沒中毒。”夏白灵缓缓的声音，声音很小。

    “后來我们整座城市的人都死了，我们的城市很大，有上亿人那么多，他们全部死去之后，城市也被封禁起來，里面……里面就像这儿一样，到处充满死毒的毒气，和无尽的怨气。”

    沈翔轻轻的摸了摸她的脸，然后把她抱紧，给她温暖和安全感，同时也耐心的听着。

    “我后來在那座城市生活了一百多年，那段记忆一直被我尘封起來，刚才因为看见死毒，闻到那种味道，就勾起我当年的回忆，我那时候还是小孩子，每天都活在那种恐惧之中。”

    沈翔自己想象了一下，若是自己很小的时候就在那种亿万人死去聚集的死城里面生活那么久，不疯掉已经算是非常难得了。

    他突然明白为什么夏白灵有时候会像是个小女孩，因为她童年的时候的遭遇对她來说就是噩梦，所以她选择封印那部分记忆，只保留自己童年时那最美好的时光。

    “哼，小坏蛋，趁机占我便宜。”夏白灵轻轻捏了捏沈翔的胸膛，然后嘟着小嘴望着沈翔，她现在还在沈翔的怀中。

    “哪有，我这不是关心你吗。”沈翔要把她放开，但她却死活不肯，依然死死的抱着沈翔。

    “你看，现在是你在占我便宜吧。”沈翔笑了笑。

    “我不管，我怕。”夏白灵娇哼道，然后就这么躺在沈翔的怀中。

    “要不你进入幽瑶山庄里面，里面环境很好的。”沈翔笑道，然后猛的低头，亲了亲夏白灵那俏美的脸儿。

    夏白灵被沈翔偷袭，心中羞怒，但也只是捏了捏沈翔的手臂，然后娇嗔道：“坏蛋，你还说沒有占我便宜，居然得寸进尺，亲我的脸。”

    “看见你这么漂亮，我情不自禁呀。”沈翔嘿嘿笑道：“进入幽瑶山庄吧，里面不会让你那么害怕的。”

    夏白灵大力捏了一把沈翔的脸，说道：“好，让我进去。”

    沈翔趁机捏了一把她的屁股，然后再把她送入幽瑶山庄，同时也听见夏白灵在里面破口大骂起來，他还看见夏白灵在揉着自己被沈翔捏得有点疼的臀部。

    夏白灵进入幽瑶山庄，她也知道那是沈翔的神海世界，但沒想到居然那么漂亮，如同世外桃源那般，还种植着许多稀有的药材。

    她这时候才知道，沈翔一直以來，都随身带着两个非常漂亮的丫鬟，这又让她忍不住骂了沈翔几句。

    “小坏蛋，你为什么不会中毒，虚空和青阳都见识过死毒的厉害，他们说即便是道尊，都很难防得住，你居然沒事。”夏白灵这么想也想不明白这件事。

    “我也不知道，不过我很久之前就百毒不侵了。”沈翔说道，他也只是刚刚听夏白灵说起死毒有多厉害，但是到底有多强，他就不得而知了。

    现在他更加担心沈天虎了，在这种环境之下，要想活下來可不容易，若不是黄锦天告诉他，沈天虎有很长的命，他现在恐怕会变得非常悲伤。

    沈翔骑乘着六道神镜，一般情况下，这都是比较安全的，他也不知道这座岛屿到底发生了什么事情，遭遇这种灭世般的灾难。

    “白灵姐，你们当年的城市为什么会有这种毒。”沈翔看见夏白灵在幽瑶山庄里面玩得很开心，便问道。

    “我也不知道，很多年过去了，我也查不出为什么來，不过虚空和青阳他们当年的城市，也都遭遇这种死毒的攻击，都是突然下了一场黑色的雨，主要触碰雨水，生灵就会渐渐的融掉，然后其他一切都会被黑色液体覆盖，渐渐的腐朽。”夏白灵此时已经沒有那么恐惧了。

    因为冯羽洁、楚红情和杨香音都在里面，而且杨香音还弹奏着安抚心灵的美妙琴曲。

    “难道你们三个道尊当年所在的城市，也和这座岛屿一样，都遭遇了法则之罚。”沈翔说道：“那你当年是怎么出來的。”

    “就是突然有一天，我看见城市有一道金光，我跑过去的时候，碰了一下金光，我就出來了，后來我也用了许多事情去寻找那座城市，但却沒有找到。”夏白灵说道：“虚空调查到一些东西，他说这是毒罚。”