    “他到底是什么怪物？这么年轻就达到了如此境界，难道是真仙转世吗？”

    “我猜，他可能也是一个古代怪胎。

    在太古，或远古，上古时代，便是千古天骄，甚至万古天骄，而且他的家族以神龙、凤凰等圣兽之血，为其洗礼过，才会修炼一日千里。”

    “也许他就是当代人，不过体质太过强大，乃太阳神体，混沌神体等等，所以修炼扶摇直上。”

    鲲鹏子，蓝鲨，螳皇全都陷入了深深的震撼中。

    “无论他是什么，我们都要杀了他。”

    虎魔天沉声道。

    于公于私，他都想置林宇于死地。

    “昊天炼化了太阳神精，现在可能比魔天还强，我们怎么杀？”

    鲲鹏子的眸子透着无奈，他何曾不想杀了这个眼中钉呢。

    “他有地图，有钥匙，还有魔云的后人。

    应该会趁着血月还没落下，开启主墓宫殿。

    这几天一定要严密观察主墓大门，一旦开启，我们就一攻而上，以最快速度围杀他。

    然后我获得魔云尸体，你们可得魔云道丹和魔帝至宝。”

    虎魔天将计划和盘托出。

    “昊天那人狡猾至极，怎么可能让你们七个七代死灵，一起围住他，想杀他，没那么容易。”

    鲲鹏子一脸严肃。

    既然已经和死灵合作，那就要一举成功，免得又成罪人，又一无所获。

    “不是我杀，而是你带人杀，不然我来找你干嘛？”

    “我现在根本不是昊天的对手，正面作对，撑不过十招，如何杀？”

    “你会有帮手的，而且是一个昊天怎么也想不到的人。”

    ……

    虎魔天与鲲鹏子交谈了很久，全是围绕如何围杀林宇。

    而此时的林宇，正在前往主墓宫殿。

    他要以最快的速度开启大门，然后进去，复苏魔云至尊，让死灵、魔灵都来不及反应。

    同行者。

    有银岚、沐秀芸、左天凤、魔峰、刘景天、古剑锋、秦浪、战飞、饶家旭等等。

    他们大都是顶尖宗师，甚至还有几人踏入了炼神境。

    没多久，一行人赶到了主墓宫殿前。

    “昊小子，就看你的了。”

    大黄狗停下脚步，望着一旁的林宇。

    其他人也都盯着他，想看他如何开启主墓宫殿。

    林宇没有任何迟疑，飞身过去，将地图拿了出来。

    它仿佛受到某种神秘的指引一般，凌空展开，如同一个黑洞般，开启吸收月华。

    一缕缕红色的月光，被吸入地图内。

    一刻钟后，地图上的路线、标注犹如染血一般，开始逐渐变得血红。

    随后。

    林宇把地图竖着摊开，再以真气将上面的路线、标注，映照在大门之上。

    那红色的线路清晰无比，纵横交错，在那最中间，形成了一个黑色的旋涡。

    所有人屏气凝神，认真的看着这一切，见到黑色旋涡那一刻，忍不住发出了惊呼。

    林宇眼疾手快，将手上的钥匙，像投掷暗器一般，抛向了黑色旋涡。

    “轰隆！”

    一声震天巨响发出。

    天地间风云变色，血月好似化为了一轮太阳，绽放出炽盛的光芒，远远超越之前的月华。

    紧闭的大门缓缓开启，裂缝不断变大。

    “开了，主墓宫殿开启了！”

    众人兴奋不已，八九个月的等待，今日终于盼来了好的结果。

    鸟巢一般的主墓宫殿在这一刻，如一颗闪亮的星星一般，光辉万丈，瑞气蒸腾，无数道纹布于虚空中，发出阵阵道音。

    林宇眼神如电，扫视了主墓内部一遍。

    这个鸟巢很大，直径足足上千米。

    每上升一万米，边缘便有一个数百米的环形平台，中间全是虚空，最下面便是忘川河。

    血黄色的河水静静流淌，发出腥臭的味道，让人作呕。

    黄金巨棺位于鸟巢的正中央，它如一轮圆月般高高悬挂，以肉眼根本无法估计高度。

    通过天道之眼，才能看出它高十万八千米。

    从最高平台边缘，垂落下十条悬索，直通地面。

    因为这座主峰的压制很强，升空极为困难，想要到达黄金巨棺，必须通过这十条悬索。

    大黄狗上下望了望，催促道：“昊小子，秀芸，趁着其他人还没来，我们赶紧去黄金巨棺。”

    “我们走。”

    林宇没有迟疑，朝一根绳索飞去。

    大黄狗，沐秀芸紧随其后，选择了旁边一根绳索。

    两人一狗朝上攀行，一步百来米，速度虽然相比外界慢了许多，但也还行。

    其余人，也选择了跟随。

    一是想见识下传说中的魔云至尊，二是想在最高平台守护林宇。

    “快回去禀报，就说主墓宫殿开启了。”

    一个个潜伏在四处的探子见状，纷纷加快脚步朝所在联盟的总部飞去。

    这些联盟总部距离山顶并不远。

    没多久，无数高手便蜂拥而至，一起冲进了主墓宫殿。

    至尊道丹，魔帝至宝无论哪一样都珍贵无比，得其中一样修为就能扶摇直上九万里，没有谁不想夺取。

    为了争得悬索的优先权，一群生灵展开了厮杀。

    许多人都杀红了眼，完全没看到有七个死灵混入了万族生灵中，他们没有引起多大的动静。

    在鲲鹏子率众争得一条绳索的优先权后，第一批攀登而上。

    “冲，一定要赶在昊天之前，开启黄金巨棺。”

    虎魔天眼神冰冷，仰望头顶之上的林宇，加快了速度。

    一个又一个生灵，通过十条绳索朝黄金巨棺攀爬，中间还发生了不少战斗。

    “昊小子，我灵气不足了，带我一把。”

    行至高两万米处，大黄狗有些体力不支了。

    林宇一把带起它，以真气护住，继续向上奔行。

    修为达到真气境前期后，他实力更为强大，完全可以承受住这些压制。

    不知过了多久。

    他与沐秀芸、银岚等人，相继踏上了最高平台，距离黄金巨棺，只有千米之遥。

    沐秀芸正要飞去开馆查看，被林宇阻止了。

    他想用天道之眼看看，里面到底怎么回事，为什么魔云至尊这么久了，都没有任何回应。

    天道之眼，修为越高，距离越近，威力也就越强。

    他想看看真气境的自己，在这么近的地方，能否看出什么来。

    一看之下，他愣住了。

    里面居然有两个灵魂正在博弈，其中一个正是魔云至尊，另一个是魔灵帝君。

