    怎么回事？！

    厉猎月是重溟宗第一真传，谁能杀她？谁敢杀她？！

    裴凌心中大骇，惊怖万分，同时又有一种说不清、道不明的伤感，在他心中迅速蔓延，然而却看到，系统没有一点迟疑，直接操控着他缓缓拔出心口的九魄刀，毫不留情的挥出一道刀气，斩向厉猎月！

    噗！

    厉猎月尸成两半，随即消失不见，连他脸上、衣襟上的血渍，都消失的干干净净。

    身侧玉雪照双耳往后压，眼中满是警惕，不时凝眸看向远处，却是压根没察觉到近在咫尺有什么变故。

    裴凌顿时一怔，这才反应过来，是心魔劫！

    厉猎月现在是他最大的依仗，也可以说是他的女人。

    他能这么快筑三劫道基，可以说厉猎月当属首功。

    甚至连外劫之事，都是厉猎月提醒他的。

    然而此番遇险，原本应该随行在侧的皎霓却至今不见踪影。这让裴凌潜意识之中，产生了一抹忧虑。

    他担心厉猎月那边出了问题，才导致皎霓腾不出手来为自己护道！

    而裴凌目前的修为跟资历，根本帮不上厉猎月什么。

    所以，心魔以厉猎月的死，来动摇他心境、摧残他心防，以崩塌他的道心！

    万幸系统托管，一刀斩碎心魔，顺利通过。

    就在此刻，远处传来一阵脚步声，裴凌顿时心头一沉。

    “狗主人，我去给你顶一阵！”玉雪照也是僵了僵，小狐狸保持一个动作须臾，下定决心似的用力一甩尾巴，脆声说道，“虽然不知道你在做什么，但你快点啊！我、我虽然是青要血脉，但年纪还小，撑不了太久……”

    说话间，它身形如风，纵跃几下，便消失在重重院墙之后。

    远处很快传来斗法声，夹杂着敌人的冷笑与叱骂。

    没过多久，打斗的动静便迅速平息下去。

    脚步声迅速走近。

    很快，一行人进入裴凌所在的跨院。

    为首之人鸠形鹄面，鹰视狼顾，手中赫然提着一只鲜血淋漓的物事。

    仔细看去，竟是被剥去整张皮毛的玉雪照！

    它是筑基期妖兽，纵然如此，却还活着，只是已经奄奄一息。

    甚至连哀鸣都无法发出，只艰难的挣扎着，然而此刻的它，那点挣扎在提着它的筑基期修士眼里，根本不算什么。

    随手将血肉模糊的玉雪照扔到裴凌面前，来者没有任何废话，直接动手，狂风暴雨般的术法轰杀向裴凌！

    裴凌原本正在运转的灵力被打断，忍不住“噗”的一声喷出一大口血，全身灵力大乱，筑基失败了！

    他无力的倒在地上，眼睁睁看着敌人一步步走近，自己命不久矣……然而裴凌很快意识到，这一幕，也是心魔！

    因为系统的托管修炼没有被打断，系统还在操控着他的身体！

    果然，裴凌看到，自己再次抬起手，九魄刀呼啸之间，一道刀气，斩向自己！

    刷！

    裴凌猛然回过神来，发现自己仍旧好端端的坐在原地，体内道基初具雏形，气息已然突破练气九层的桎梏！

    道基未成，但体内已经源源不断的开始滋生出筑基修士才有的真元！

    尽管这还不是真正的筑基，但跟刚才的练气九层巅峰相比，却已宛若云泥之别！似乎现在的他，只需随便一招，就能轻松灭杀刚才的自己。

    “果然，刚才那也是心魔劫！”

    “我很怕死，所以第二次看到的心魔，便是自己的死亡！”

    裴凌心中若有所悟，他有两道心魔，所以看似渡了两场心魔劫，实则这却只是一场劫。

    如果单靠他自己来渡，绝对不会这般轻松，倒是系统解决心魔劫的方式还是一样粗暴，谁来斩谁，连自己都不放过……

    第一劫顺利通过，裴凌忽然心中开始悸动，生出一股天亡吾命的强烈直觉！

    裴府上空，原本晴朗的天空，忽然生出一点阴霾，尔后迅速扩大，形成一团漆黑如墨的乌云！

    这团乌云弹指之间，便覆盖了整座鹿泉城。

    原本喧闹的城中众人，皆是骇然，纷纷扔下手中事务，没头苍蝇一样四处躲避。

    鹿泉城城主也被这番变故惊动，从修炼的静室之中走出来，隔窗看到这一幕，心悸不已，忙问外间侍立的心腹：“这是何故？”

    “城主。”心腹脸色凝重，“属下也不知道！刚刚还好好的，忽然就这样了。而且……”

    他捂住胸口，露出痛苦之色，“乌云出现的时候，属下……属下忽然觉得心惊肉跳！”

    不独是他，此刻，整座鹿泉城，凡人也还罢了，不过是一阵莫名惊骇。

    所有已然入道的修士，都感到一阵毛骨悚然。

    哪怕再三收束心神、宁定思绪，都无济于事！

    “万柳先生，这是怎么回事？”大街上，不同于四周惊慌失措、尖叫着躲避的众人，一行三人黑袍皂靴，虽然也都脸色难看，却还能控制住自己。

    其中左侧之人沉声问道，“来之前，你可没说这等荒僻之地，还有如此变故！”

    中间之人略作思索，旋即说道：“此事，我也不知。若是你想走，留下事先给你的定金，即可自便。”

    左侧之人顿时不满，与右侧之人交换了个眼色：“我等万里迢迢，从万虺海赶来此处，总不能……”

    “没有什么不能！”那万柳先生冷然说道，“借刀堂的灵石，你敢赖？”

    “……”须臾的沉默之后，左侧之人一声不吭的跟在万柳先生之后，继续朝前走去。

    看他们的方向，赫然正是裴府！

    而此刻，裴府之内，裴凌看到自己在系统的操控下，缓缓举起九魄刀，镇命魂线分出一缕，顺着他的手臂，缓缓缠上刀柄、刀身，最终融入刀内。

    下一刻，他心中那股悸动骤然减半。

    九魄刀像是受到了什么召唤一样，挣开他的手，缓缓腾空而起。很快便穿过了阴冥幽幻缚灵大阵，长刀横空！

    乌云不断翻滚，整个鹿泉城，顷刻之间，便从朗日当空的白昼，转为伸手不见五指的暗夜。

    旋即，云中生出一条条雷蟒电蛇，咆哮奔走，间或照亮整座城池。

    在乌云的正中，一个巨大的漩涡出现，仿佛黑洞一般，缓慢却坚定的抽取着方圆百里之内的灵气，大肆吞吐之间，似乎酝酿着什么……

