    宝剑赤霄，削铁如泥。

    这一剑的效果也超过了刘擎自己的预期，在这个武力层次，才是刚刚能发挥出它的真正威力。

    见着张角失魂落魄的样子，刘擎戏谑道：“张角，你可识得此剑？”

    张角目光落在赤霄之上，见剑身通红，剑刃寒光逼人，又因方才所见之削铁如泥，不由得想到一段古言，于是诵读道：

    “南山有仙赐神铁，

    铸剑如炎刃霜雪。

    七彩珠映九华玉，

    三尺剑立不世功。

    此乃高祖斩白蛇之剑，亦是高祖建功立业、开创炎汉之剑，为何会在汝之手中？”

    张角还是有些眼力劲的，一眼就认出来了。

    刘擎将剑收回，细细审视一番，觉得越审越美，正色道：“高祖之剑，自然传高祖后人！”

    张角垂下头，对刘擎的身世，他是没有怀疑的，确为汉室宗亲，如今再想想黄巾之败，似乎一切都平常了起来。

    连失踪百年的高祖之剑都为他所有，此天意乎？

    “张角有此败，乃是天意！”张角道。

    “黄巾妄图改天代汉，颠覆乾坤，以致各州百姓流离失所，生灵涂炭，今日我便以高祖之剑斩你，你还有何话要说！”

    刘擎斩字一出口，张宁立即拔剑相向，身后黄巾力士也“唰”的一声前踏一步。

    似乎还不想认命？

    刘擎当即一挥手，官道两侧的坡地后面，走出两队全副武装的骑兵。

    张宁转头望去，那骑兵覆盖着全身铠甲，连战马也防御严密，最扎眼的，并非其兵器多么锋利，而是其身上的血，暗红色的血，从上到下，尽皆如此，就像刚刚浴血厮杀完没来得及清洗。

    铁甲血骑的出现，张角眼中终于露出一丝沮丧，路走到这一步，他心中明白，已经到头了，他最后的拼杀念头，也打消了。

    “你可知他们身上的血是何人之血？”刘擎问道。

    张角不傻，他当然知道这是张梁骑兵之血。

    张角没有回答刘擎，径自对张宁道：“宁儿，今日我父女二人穷途末路，你莫要忘记我对你所说之言，只有活着，才有希望，才能改变。”

    都到这一步了，张宁不明白为何阿父还在说这样的话。

    还有活的可能吗？

    张角手拄九节杖，向前走了几步，对刘擎道：“今天下大乱，所有罪孽，归结于角一人，自起事日始，我便知死路难逃。”

    刘擎看着张角，这算什么？

    忏悔？

    “你不觉得现在说这些，太迟了吗？”

    “犹未迟也，听我说完，张角愿引颈受戮！”

    刘擎闻言，若能少一番血拼，花些时间，亦非不可。

    张角回头看了张宁一眼，似在告诉她要认真听。

    “太平道所创乃为太平世，无压迫剥削，无饥寒病灾，无诈骗偷盗，人自由幸福，然方今之世，苍天昏聩，民生凋敝，角行道十数年，所见庙堂之上，宦官外戚，尔虞我诈，争权夺势，郡县之间，门阀勾连垄仕，豪强兼并土地，又逢连年灾荒，死相枕藉，民争相食，以致惨绝人寰。”

    刘擎静静的听他说了下去。

    “昔日宫师献《太平经》与顺帝，欲使帝立致太平，角以善道导化百姓，以太平道辅汉助汉，我虽高呼以黄天代苍天，可有说以黄巾而炎汉乎？朝廷称我谋逆，然角何日以帝王自居？”

    这两个问题，刘擎也不好回答，似乎有那么一点道理，人都将你判作谋逆了，还自称什么将军，称王称帝它不香吗？

    但即便如此，这也不能为张角造成的罪孽洗白。

    “角探寻救世之道十数年，然世界却越来越糟，角之身份，如履底之泥，不足道哉，亦不足改变任何东西。”张角说着，看了眼张宁。

    这时，刘擎却突然接过了话，“于是你变更道路，开始勾结豪强望族，乃至宫中宦官。”

    张角张宁俱是一惊，齐齐看向刘擎。

    竟是连这都知道？张角心中骇然。

    一如张宁，阿父勾连豪强望族，宫中宦官？如此之事，闻所未闻。

    “士族屡遭党锢之祸，又常有士人被迫害，苦不堪言，唯使天下大乱，党锢之患方能结束，于是你与士族各取所需，于各地起兵，而士族豪强皆默许，不予镇压，以使你成燎原之势。”

    “公子聪慧！黄巾一乱，党锢即解，朝廷命令地方自行招募兵力，致使郡县势力大增，再与当地门望勾连，其后果，无需角言明了吧。”

    后果就是地方崛起，形成割据之势，东汉行政本就是重郡不重州，刺史不过监察官吏，而一郡太守，乃是实打实的地方大员，如今因黄巾又得自主募兵的权利，无疑会进一步做大。

    “可惜士族过于爱惜名声，不愿意更进一步，他们只是想让我成为松开党锢之绑的刀，成为扩张势力的借口，然后将一切污名都推到角之头上，可惜他们也小看了张角，他们不知，宦官之中，亦有不少太平道人。”

    所以才有了卢植、董卓之败，果然兔子急了还咬人，张角本就是一把双刃剑。

    “于是你挑唆宦官，构陷卢植，逼急董卓，你可知从你卷入这阉人与士人的漩涡中开始，你便已经是死路一条了，我估计你对他们最后的价值，便是你的项上人头，取贼首首级，居功甚伟，可惜他们没有这样的机会。”刘擎淡淡说道。

    张角突然笑了，他所行之事，深埋心中，知者聊聊数人，即便是兄弟张宝张梁，女儿张宁，都不知道此些勾结。

    想不到眼前的少年，竟将这一些看得如此清晰明了，甚至相较自己这个局中人，还要入木三分。

    张宁听了此些话语，难以置信，阿父的背后竟然隐藏了如此多的秘密，她已觉得眼前的阿父形同陌路，难怪阿父会说自己离经叛道。

    “身怀高祖斩蛇剑，

    目光似炬心如镜，

    一路枭得黄巾首，

    手刃三公天地人。

    相比于角，公子更像是这改天之人。”张角道。

    “人之将死其言也善，世人皆不知天公将军好诗赋。”郭嘉在一旁笑道。

    “虽我不信这套，但这话我爱听。”刘擎道。

    “我有一事相求。”

    “若是求饶，还是勿费口舌。”

    “非也，公子商贾起身，我有一桩买卖，想与公子做。”

