    方杰总结了一下自己的损失，发现一千六百个白银骷髅战将，此时已经只剩下不到一千一百个了。一次大战，损失超过五百个白银战斗力，实在是夸张。

    仅仅是那个白狼图腾，就给自己干掉了接近两百个，剩下的都是死在狼人手中的。

    就算是一个到了这种情况下狼人总城寨, 依旧有超过了三百个白银战斗力。如果是一般的青铜等级职业者来到这边，怎么可能完成这种任务。

    就算设计两边的人互相对战，也不可能打到最后打的一个不剩吧。

    这灾难等级的任务难度，果然不是一般人能完成的。但是自己一旦完成，那得到的好处绝对非常巨大，但是现在要缓一缓。

    这次战斗, 方杰自己召唤的骷髅战将顶在最前面。

    一场战斗下来，当场损失大半, 剩下的在战斗当中也死伤殆尽。

    半个小时之后，能接近五千的骷髅战将，死的就剩下不到六百。最后就保留下来490个，其他的在方杰面前变成枯骨，然后消失不见。

    超过自己控制的部分就是这样，只能维持一定的时间而已。

    而自己带来的那些僵尸军团，损失也不小，需要补充。好在现在地上到处都是尸体，就是那些白银等级的尸体，实在是有些浪费啊。

    没办法，方杰现在不到白银等级，根本用不了这个等级的尸体。

    就算强行召唤，也就是比一般的青铜等级僵尸能强大一点，仅此而已。

    关键的是，消耗的死气和其他尸体还多。感觉上，实在是有些得不偿失。

    “算了，反正能增强一点就增强一点吧，就用那些低等级的尸体来当材料好了。”方杰最终只能选择浪费这些尸体, 因为自己无法将其带回去。

    接下来一段时间, 方杰就在这里召唤，补充战斗力，重新恢复自己召唤的青铜等级骷髅战将，直到将这里的所有尸体全部用掉为止。

    反正借助这里的城寨抵挡，也能减少风骨草对于自己僵尸的伤害。

    哪怕这里的城寨已经破损，但多少还是有那么一点用处的。

    做完这一切，方杰开始在这个平原上徘徊，没有直接去找找那些野猪人的麻烦。反正随着时间的流逝，他们的食物会越来越少，自己的状态就会下降。

    时间是站在自己这边的，方杰只要随手补充一些风骨草，维持这种环境就行了。

    接着方杰花费了一些时间，将狼人地区每一个角落都收拾了一边，所有隐藏的，通通都被灭杀。相信就算有漏网之鱼，也不可能存活多长时间了。

    地面都已经沙漠化，可以说什么吃的都没有。

    要不是方杰之前自己多带来了一些事物，恐怕现在自己都没有吃的了。

    从一些城寨当中搜索出来的储存事物，方杰只能经过辨认之后让骷髅们带上。不分辨出来里面是什么东西，方杰都不敢下嘴，谁知道吃到的是什么。

    清理完毕这边，方杰手下的僵尸大军更多了。

    接着，方杰进入了野猪人地区，首先先从周围开始，一圈圈的进行围剿。

    一些城寨虽然也看到了，但是里面的人一个个皮包骨头的，看上去非常凄惨。还有一些城寨，本身就是残破的，能看到很多战斗厮杀的痕迹。

    很显然，里面的人已经闹了内讧，不知道去了什么地方。

    但是外界这种情况，就算冒险跑出去，也绝对不可能跑太远。

    方杰就这么一圈圈的围剿，一直到最后，面对野猪人首领的城寨。从空中观看，方杰发现这里面的人也是满脸的绝望，不少人皮包骨头的。

    中间的大锅里面，蒸煮的很多都是鼠人和野猪人的尸体。

    他们的日子绝对不好过，战斗力肯定下降了不少。

    回头看了看自己带来的兵力，方杰知道这就是最后的时刻了。“去，包围上去，然后按照之前那样开战吧。”

    方杰虽然这样说，可实际上还是要自己控制，谁让这些亡灵都是呆瓜呢。

    就算是自己一开始召唤的白银等级骷髅战将，头脑一样非常简单，和那些精英单位相比都差远了，现在也没有出现过一个精英单位的战斗力。

    方杰控制亡灵，从四面八方包围，然后对自己带来的进行裂变。

    全面冲杀，没有任何特殊战术，讲究的就是一鼓作气，一口气将里面的人通通灭杀干净。因为不怕死的亡灵冲锋，很快城寨城墙就被摧毁。

    经过这段时间的使用，这些粗糙的城墙，承受能力早就比不上一开始了。

    但是野猪人的反抗能力比狼人要强大的多，毕竟他们个体力量就更强。在没有速度的情况下，狼人的实力远远不如野猪人。

    这已经是最后一次战斗了，方杰也索性放开了，根本不在意损失。

    随着杀戮，那野猪先祖之灵渐渐的衰弱，最后沦落到和白狼一样的境地。

    野猪人白银强者一个个死亡，就算他们爆发，也一样被更多实力强大的亡灵击杀。一直到了最后，白银等级骷髅战将还剩下二百个左右的时候，对方最后一个白银等级被击杀。

    青铜级别的野猪人，也剩下不到十个了，很快就被清理一空。

    “终于解决了，接下来就看剩下那些还能坚持多长时间了。”

    当这里被杀戮干净之后，任务依旧没有显示结束。

    方杰知道，不管杀戮的多干净，总是会有漏网之鱼的。但是肯定不多，方杰接下来就是在制造风骨草，然后在这里等待着。

    实在不行的话，之前收集到的那些物资，也必须要用来吃了。

    “早知道就杀几个狼坐骑留下好了。”方杰有些后悔，自己考虑事情不够完善。可是眼看自己带来的食物要用没了，接下来还真是让方杰纠结。

    好在就在这个时候，方杰忽然接到了消息。

    “转职任务已经完成，请准备返回。”

    “终于结束了。”最后一次大战结束之后，方杰可是一直在这里等了十几天。没办法啊，任务要求必须要所有的兽人都死干净才行。

