    早晨8点，杨家餐厅。

    “妈妈，过几天就是围棋大赛的初赛，我一定拿个好成绩。”

    身穿白色蓬蓬裙的杨雪儿神采飞扬，拉着吴芳撒娇。

    吴芳满脸骄傲，她这个女儿从小就十分优秀，一直是江海市上流圈子公认的才女，多亏这个宝贝女儿，杨家虽然是豪门末梢，但自己在贵妇圈里一直游刃有余。

    杨山也是极宠女儿，听女儿的口吻围棋大赛八成是十拿九稳，更是高兴。

    全国围棋协会的会长赵严之虽然痴心棋艺，但他的老伴儿刘桔却是商业女强人，旗下产业遍布全国，若是搭上这条线，杨家必定一飞冲天啊。

    仿佛看到杨家扬名立万的未来，杨山满眼的得意，不忘给女儿承诺：“雪儿，给爸爸说，想要什么，爸爸都给你买。”

    杨雪儿惊喜：“真的吗？”

    “当然了，你以前要什么，爸爸没给你买啊！”

    杨雪儿欣喜，却还是假装善解人意地说道：“爸爸，我没有什么想要的，只是我刚刚想到，妹妹初来乍到，咱们都忙，没人陪她，倒不如让妹妹早早嫁去墨家，墨家大少腿脚不便，刚好可以有个伴……”

    吴芳也连忙补充道：“是啊，老杨，等雪儿比赛完，杨家肯定大受关注，若让有心之人知道请回来的土包子不是咱们亲生女儿，不是平白遭人口舌吗？倒不如早早了结此事。”

    杨山皱眉，这件事确实宜早不宜迟。

    “那我下午找墨老聊聊，争取早点定下。”

    见杨山答应，杨雪儿和吴芳这才高兴地开始用餐。

    不一会儿，运动完的女孩才从大门走了进来，拉开对面的椅子直接坐下。

    流过汗的女孩面颊白皙红润，透着健康朝气，拿起刀叉的手纤细修长，毫无瑕疵，是个美人胚子。

    吴芳和杨雪儿看着慢慢走进来的女孩，对视一眼。

    昨晚她们让女佣晚上1点多的时候专门去看过，贱女人的房间里根本没有人，女佣又在楼梯口守了一夜，也不见人回来，现在才出现……竟然夜不归宿，出去干什么可想而知。

    杨雪儿看着眼前精致宛如洋娃娃的女孩，满腔的嫉妒仿佛利剑，刺着她浑身的细胞。

    她用上千万元的护肤品保养出来的脸，在这贱女人面前竟然又黄又暗沉，果然是狐媚子。

    杨雪儿满脸恶毒，却仿佛知心姐姐般对苏酥劝诫：“妹妹，豪门的名媛是不能夜不归宿的，虽然你刚来这里，会被城市风光浮华的表面引诱，但是有些事情还是要坚守住的，是不是？”

    苏酥一脸莫名：“我没有夜不归宿啊。”

    昨晚虽然回来得晚，但确实是回来睡了三个多小时才去锻炼的，不算夜不归宿吧。

    杨雪儿勉强地看一眼杨母：“可是，你不是才回来吗？这……”

    一言未尽，意思却非常明确，我们大家都看见你才回来，你还狡辩。

    吴芳当然知道这件事，只是见女孩死不悔改还顶撞女儿，立即摆出了主母的架势。

    “雪儿本是善意的提醒，你不认错就算了，还当众撒谎，果然是农村来的，一点教养都没有。”

    “我昨天是怎么给你说的，让你不要再干那些不要脸的工作，丢了你自己的面子不要紧，要是丢了杨家的脸面怎么办？你是不是存心和我们过不去！”

    苏酥任凭谩骂，完全不在意，等到慢条斯理的吃完早餐，放下餐具，这才看向对面装腔作势的女人。

    “我说我没有夜不归宿，你们是不是耳朵不太好使。”

    杨雪儿也不管苏酥的话，只急切道：“你有证据吗？我们可没有冤枉人，若是没有证据，妹妹道个歉，答应以后绝不再干，这事就过去了。”

    苏酥：“我若有证据，你和你妈给我道歉？”

    杨雪儿胸有成竹：“当然。”

    早上吃饭前，她专门又问了一遍那个女佣，确定昨天晚上一直没见这个贱人回来。

    她倒要看看，这贱人哪里来的证据。

    却没想过，人家走的可能不是大门。

    苏酥见杨雪儿得意的眼神，嗤笑一声：“我今早下来路过你房间的时候，听见你在床上放屁了。”

    “哦，对了。”苏酥打来手机视频：“第一次见名媛放屁，就录了个视频留下作纪念，你要看吗？”

    其实苏酥也不太理解这些豪门子弟，墨一轩睡觉打牌不关门，杨雪儿睡觉也不关门，怕不是有什么不为人知的癖好吧。

    杨雪儿看着这个自带声效的视频脸都绿了，颤抖着指着苏酥：“你……你给我删了！快！删了！”

    “这不是你要的证据吗？删什么。你和你妈还要道歉的。”

    杨雪儿拽着吴芳的袖子，满脸委屈气愤：“妈……快让她删掉。”

    这种视频不管是真是假，要是传出去，她的脸往哪儿放啊。何况，事情是真的。

    吴芳也被苏酥的操作惊呆了，被女儿一拉才反应过来，连忙呵斥。

    “你怎么这么粗鄙有心机，连给姐姐录像这种恶毒的事都做得出来，贱人痞子，简直不堪教化！赶紧给我删了。”

    苏酥手拿视频，很不耐烦：“别扯那些没用的，赶紧道歉。”

    吴芳和杨雪儿被怼得哑口无言，只能看向杨山。

    以前就算和哪个贵妇千金对上，大家都是文绉绉暗戳戳地来，而且十分在意名声，根本不像苏酥这样一股流氓样子。

    杨山也是满脸不悦，看不出这个乡下来的女人小聪明倒是多，只是这种小聪明终究上不得台面，和自己聪颖的女儿根本无法比。

    “以后这种小聪明就不要拿出来了，丢人现眼。”杨山喝一口咖啡，也不提删视频的话，只提醒道：“今天下午我打算带你见一见墨家老爷子和墨家大少，商量一下你们的婚事。”

    苏酥点头，她听懂了，意思就是让她听话一点，她的婚事还要靠他们杨家。

    和吴芳杨雪儿这俩傻逼比，杨山说话就有水平多了。

    见苏酥识时务，杨山很满意：“上去准备一下。”

    扫一眼憋屈不甘的两人，苏酥懒得再说，直接离开。

    等人上楼，杨雪儿气愤的眼睛通红：“爸，视频怎么办啊。”

    杨山气定神闲地安慰：“雪儿，你要记着，你是杨家的大小姐，她只不过是一个初来城里的乡下人，你们天生的差距她一辈子都无法跨越。她公布出去，就是和杨家撕破脸皮，你觉得她敢吗？”

    杨雪儿顿时冷静下来。

    苏酥这个贱人只不过是一个无依无靠的孤儿，怎么跟她比？

    只是她刚来两天自己就吃了两次亏，才导致她把那贱人放在了对手这个位置上，而实际上那贱人连自己一个脚趾头都比不上！

    这两次她先记下，来日方长，有的是机会还回去。

