    第1043章这床睡不下三个人

    她虽然上一世没出过远门，但她在电视里，也看到过那些广告，她小姑送的那些东西的商标，可都是传说中的奢侈品。

    只要她小姑能从手指缝漏出一点东西来，那可就够他们一家人吃一年的了，这样财力雄厚的小姑，她怎么可能不喜欢呢。

    在堂屋说说笑笑到了八点多，因为江家人明天还要上地里干活，他们这才都洗漱回屋睡觉去了。

    招弟跟着她爸妈回屋的时候，回头看了一眼坐在炕上的江长凤，她心中一动，小跑着回了二房。

    “招弟，慢点走。”赵小娟看她冒冒失失的往屋跑，提醒道。

    “知道了。”招弟随口答应了一句后，就进屋把自己的枕头抱在怀里，准备往出走。

    “爸妈，我去陪我小姑，就不回来睡了。”招弟笑容灿烂的和她爸妈说道。

    “陪你小姑为啥就不回来睡觉了？”赵小娟不解的问。

    “妈，这不是我小姑刚回来么，她肯定不太适应，我过去陪陪她。”招弟简单说了一句，就抱着枕头去了主屋。

    招弟过去陪她小姑，就是想和她小姑处好关系，她小姑这么有钱，把她巴结好了，以后随便给她点东西，她后半辈子都不用愁了。

    张桂花正在主屋铺被呢，看到招弟进屋就训了一句：“大晚上的不睡觉，你过来干啥？”

    “奶，我想过来陪我小姑一起睡。”招弟讨好的朝江长凤笑了笑。

    江长凤却是柔声拒绝：“招弟啊，小姑谢谢你的心意，不过我已经让绵绵过来陪我睡了，这床小睡不下三个人，你还是回去睡吧。”

    也是赶巧了，江长凤刚说完这话，江绵绵就也抱着枕头，从大房出来了。

    她在外头也大概听到了她们说的话，按招弟那无利不起早的性子，江绵绵当然知道她过来是想干什么。

    她淡淡地看了一眼招弟，直接拿着枕头，放到了她小姑的另一头。

    招弟一张脸皮涨的通红，她现在真想立刻掉头就回二房，但她不能，即使不能和她小姑一起睡，她也不能在她小姑这里失礼。

    她放在枕头下的手紧紧的攥成了拳头，她深吸了一口气后僵硬了扯出了一丝笑意：“小姑，既然有绵绵陪你了，那我就回去了，爷奶，小姑，你们也早点休息。”

    “哎，好。”江长凤自然是看出了招弟的不自在，但她真的是挨着陌生人，睡不着觉。

    她的失眠很严重，也就只有江绵绵在身边的时候，她能入睡的快一些。

    招弟抱着枕头回去的时候，二房的人都躺下了，灯也都关了。

    赵小娟听到有人进屋，被吓了一哆嗦，她借着主屋的灯光，看清了回来的是招弟。

    “招弟，你不是去主屋睡了吗？咋又回来了呢？”赵小娟关心的问。

    赵小娟这话，让招弟又想到了刚才那难堪的情景，她一声不吭的抱着枕头，过去把二丫往旁边推了推，上炕扯过被子就把自己蒙了起来。

    赵小娟：“招弟，你咋又回来了？”

    (本章完)

