    突然被宋承骁问起正事儿，罗顽顽有那么一瞬间的不知所措。

    她不知道从何说起，她的身世像一部特别狗血的电视剧。

    两只白皙的小手紧张地搅在一起，罗顽顽看向宋承骁，发现他目光专注地望着她。

    他眼里的光，带着温柔的安抚意味，好像只要看上一眼，她心里就平静多了。

    拿过汽水喝了一口，罗顽顽酝酿着开口。

    把宋承骁走之后发生的事儿基本都说了，包括她亲生妈妈的事情。

    但是说到这个的时候，罗顽顽特别强调了一下，她还没想好要怎么面对这件事。

    而且谢轻也说了，回去之后要着手处理这件事，打算动用谢家的关系把奚素昕弄出来。

    本来以奚素昕当年的精神状态，她就应该是被送往专业机构看管并且治疗，而不是像现在这样在坐牢。

    罗顽顽之所以跟宋承骁特别提这件事，就是怕他知道了她的事儿，会为了帮她而出手。

    她不怀疑宋承骁的能力，但是他现在羽翼未丰，家里的事情又还没稳定下来。

    她不愿意让他为了自己的事情而烦恼，再说了，她也还没想好要怎么面对这件事。

    这些日子她刻意不去想亲生妈妈的事情，对于一个已经怨恨了这么多年的人骤然洗白，罗顽顽还没有做好接受的准备。

    宋承骁虽然隐约知道一点罗顽顽的身世，但是他没想到真相居然是这样的！

    合着，罗叔根本和她没有半点血缘关系？

    出于尊重，他没有去调查过罗顽顽的事儿，他觉得她想跟自己说的时候她自然会说。

    他只要好好保护她，成为她最重要的朋友，她自然会对他敞开心扉的。

    看着坐在自己对面，小小一只的罗顽顽，她说起这些的时候，垂下眼皮，睫毛微微的颤动，看起来那么可怜。

    本以为亲妈早逝，后妈不慈，已经是她很悲惨的遭遇了。

    原来事实比他以为的更残酷，顽顽的亲生母亲竟然还活着。之前在燕城遇到的那个叶家的叶玉莹竟然是顽顽同父异母的妹妹？

    饶是宋承骁这种经历过一些风浪的人听了，也觉得太过曲折了。

    大人们所有的选择，承受后果的是最无辜的罗顽顽。

    “顽顽，谢谢你跟我说这些，我知道因为信任我，你才把一切都讲给我听的。”

    宋承骁温热的大手覆在罗顽顽紧握在一起的双手上，略微用力的捏了捏，给予她支持和鼓励。

    罗顽顽望着他，提出了打从今天看见他就隐隐感到疑惑的问题：“承骁哥，你是不是瘦了？”

    就说她怎么瞅着他哪里有点不对劲似的，原来脸上的肉绝对比现在多啊，这会儿原本挤占眼睛位置的肉肉好像都少了，显得眼睛大了一些。

    虽然不是特别明显，但是对于一段时间没见到他的罗顽顽来说，已经能够看得出来了。

    刚起了个范儿打算煽情的宋承骁被罗顽顽这么一问，有些狼狈地扭头咳嗽了两声，松开她的手不再在的摸了摸自己的头。

    “好像是瘦了一点儿。”

    他有些回避这个问题似的，这个表现可不像平日里的他。

    罗顽顽有些探究地盯着他看，瘦了就瘦了，为什么承骁哥的表现这么奇怪呢？

    “你去燕城这段时间是吃不好嘛？还是太辛苦了？怎么就瘦了呢？”

    有点心疼宋承骁，他是有多辛苦，才能短时间内就掉肉了？

    原来胖乎乎的脸，这会儿看着没以前圆润了！

    罗顽顽有点不开心，这说明宋承骁受苦了。

    有点尴尬地挠挠头，宋承骁回避着罗顽顽的目光。他要怎么说？说他刻意控制着饮食，强迫自己加大运动量，也就是说他在减肥？

    他送奶奶回燕城的路上，也不知道怎么的，就突然想起谢轻一见到他和顽顽在一块那种不赞同的眼神。

    他就在想，以他的条件，谢轻为什么要那么鄙视呢？

    想来想去，平生头一回，宋承骁觉得大概是自己的身材惹的祸。

    虽然他自己不觉得胖乎乎的有什么不好，包括他的家人也不觉得。

    但是在女孩子看来，是不是太胖了不够帅？

    他倒不是在乎谢轻的感受，而是由此及彼，想到了罗顽顽的感受。

    再过些年，罗顽顽长到谢轻那个年纪，知道爱美了，会不会觉得他太胖啊？

    如此这般一来，宋承骁就越想越有危机感，越想越觉得自己太胖是个事儿。

    居安思危，他决定减减肥。

    宋承骁从来都是一个对自己狠得下心的人，说减就减，饭量减半，运动量加倍。

    加上在燕城东跑西颠儿的忙家里的事儿，他短短十来天，好像就掉了不少分量。

    他没称体重，但变松的裤腰告诉他，他在变瘦。

    这会儿被罗顽顽当面问出来，宋承骁有一种心事被人说破的窘迫，而且是他减肥的动力说破的。

    “你肯定很辛苦，你等下得回家吧，要是明天有空，晚上到我家来吃饭好不好？我让我爸炖锅鸡汤给你补补。”

    罗顽顽托着下巴，仔细打量宋承骁，越看越觉得他瘦了！

    就说怎么眼睛变大了呢，就说怎么鼻子也看着比以前还挺了呢。究其原因，是脸上的肉少了呀。

    心疼，超级心疼，罗顽顽长吁短叹的，她的承骁哥到底经历了什么，短时间内瘦了这么多。

    听到鸡汤，宋承骁的眉毛忍不住跳了跳。

    换成往常他的食量，一锅鸡汤他能自己一个人都干掉。

    可是对现在在控制食量的他来说，这无疑是个雷区啊！

    尽管如此，宋承骁权衡之下也没说出自己正在减肥的事儿。

    毕竟比起破功来说，他更羞于告诉罗顽顽他在减肥这件事。

    心里暗暗决定，明天在顽顽家吃过饭，要多跑三千米，高低得把这顿饭的热量给消耗一些。

    全然不知道对面的宋承骁已经在计算一锅鸡汤的热量了，罗顽顽想起另一件事儿。

    “承骁哥，你今天把蔡艳艳和胡姐姐送去派出所，然后怎么处理？”

    对于这两个捣乱的，罗顽顽也是无语。

    胡姐姐的用心太险恶了，为了达到自己的目的就去祸害别人，她的心是黑的吧？

    “先关几天，等谢轻的事儿了了，再放出来。”

    这是最牢靠的办法，毕竟只要放出来，就难控制。而且宋承骁已经让人去查了一下胡姐姐的开的大澡堂，相信还是能翻出一些不利的证据，让她踏踏实实在拘留所里住些日子的。

    