 夜色静谧，星空满天，秦命挥动着灿金色的宽厚羽翼，静静地停在薄云上方，眺望着星空与云雾交织的远方。他目光湛然，神情肃穆，掌心‘王’印忽明忽暗的闪烁着，仔细的感受王侯们的方位。这

    已经是他近半月来第三次离开遍布禁制的修罗山脉，来到广袤的战歌平原上方，等待着王侯们的消息。混

    世战王已经离开半年了，超越约定时间一个月之久了，为什么迟迟没有进天庭。天翼族的遭遇已经让他心里蒙上层阴影，如果是闭关修炼，秦命可以等，千万不要再是出现什么意外。

    秦岚坐在秦命肩上，小脑袋歪在他的耳边，望着满天星空，默默地数着星星。秦

    命偶尔会想起秦岚前世当天的那番话，她不可能平白无故现身，更不会无缘无故说出那样的话。今

    朝衰败，荒古窥伺；时空逆乱，古今交错；古人降临，后人登天！简短怪异又毫无联系的几句话，当时听得糊涂，这几次的默默回想中却仿佛勾勒出了一副旷世浩劫的画面。

    乱局再现，定天道重整！大

    灾大变，大灭涅槃！荒

    古乱局……今朝再现……

    这到底是预言，还是跨越万载的警醒？！“

    时间……不多了……”秦命望着神秘绚丽的浩瀚星空，久久的沉默着。

    远处的锦绣王宫里，聂隐山奇怪的望着战歌平原方向。这已经是秦命半月来第三次独自离开修罗殿了，也是第三次站在高空眺望远方，而且一站就是一整夜，直到天亮才会回去。

    他在想什么？还是等谁？

    他在远望何方？还是在找个安静地环境谋划着什么？聂

    隐山实在是看不透这个年轻人，在秦命进修罗殿之前，几乎所有人都猜测会有一场龙争虎斗，甚至影响到修罗殿的稳定，他却凭借玥晴一举震慑修罗殿，所有人都猜测冷千月不甘心，会跟秦命之间明争暗斗，可实际上五个月以来，秦命在修罗殿过得轻松又平静，不仅冷千月没有找他麻烦，连五位至高长老都跟他频繁交流。而至高长老们的友善态度也逐渐影响到了修罗殿里每个人，据说那里的弟子和长老现在见到秦命的时候都会主动行礼或打招呼，不敢有丝毫的不敬。而

    现在，秦命又经常神秘兮兮的离开修罗殿，在夜幕下眺望远方。这里面肯定有什么事。

    “秦命进天庭两年了，只安静了这半年，我猜……他是准备要离开了。”长公主从后面的廊亭里走来，也望着战歌平原方向。秦命要离开了，孟虎也要跟着走了，下次见面不知道要等到什么时候。

    “孟虎跟你说过什么了？”

    长公主摇头：“孟虎没说别的，只说他们在修罗殿待不了多久，这次离开可能会很久很久。”聂

    隐山安慰道：“不用担心孟虎，我看秦命是把他当兄弟了，只要秦命没事，孟虎应该不会有危险。”长

    公主清丽的娇颜美若仙子，在月光下有着一种朦胧的仙灵之气，她美丽的眼睛里闪过几丝复杂，轻声呢喃：“叔父。”“

    嗯？”聂隐山望着远方，没注意到长公主的异常。

    “要变天了。”“

    什么？”长

    公主神色复杂，沉默了会儿才低声轻语：“父亲刚刚跟我说，预言石……滴血了……”

    聂隐山面色微变，凝重的回头看着长公主：“你说什么？”“

    父亲请您过去。”长公主幽幽轻语，望着远方的秦命：“他难道也预感到了什么吗？”聂

    隐山疾走几步，忍不住又腾空而起，直奔王宫深处的一处秘境，挥手驱散迷影封印，沿着石阶快步来到地下的密室里。

    这里是王室的宝库，陈列着最珍贵的秘宝，也封存着王室的历史典籍，东西虽然不多，却都是国宝级的物品，对于锦绣王室而言至关重要。它们都像是有着灵性一般，绽放着莹莹光辉，无声的飘舞在空中。其

    中有一块拳头大小的不规则玉石，静静地悬浮在半空中，它平常光华暗淡，像是块宝石原胚，藏在角落里很少活动，今天却升到了半空，而且已经从半透明变成腥红的血色。

    这是一块预言石！据说是天地初开时候，一座沐浴天道的神山上掉落下来的，虽然只是很小的一块，却拥有着神秘莫测的预言能力。锦绣王室是当初很偶然的机会得到的，一直没有对外公布，秘密封存在王室的宝库里。这

    么多年来，预言石前后苏醒了五次，每次都是天庭发生大规模的异变，不管是东煌还是其他天庭。可是五次记录当中最严重的一次都只是表面爬满血丝而已，这一次却变得通体腥红，还滴下了一滴像是血液般的液体。锦

    绣王朝的国主正默默站在预言石前面，血光照映着他威严的脸庞，凝重、担忧、迷茫。他旁边漂浮着一册厚厚的王朝典史，已经翻到了其中一页，上面记载的全是当时预言石出现异变的情况，可不管多么严重的事件，都绝没有像今天这样变成血红色。滴

    血？这

    是流泪！如

    果预言石真的是从什么神山上掉落下来的，它肯定承载着某种更玄妙的使命，拥有着更神秘的力量。锦绣王室虽然一直没有研究出什么，可深知它的不凡。

    聂隐山缓缓走向预言石，目光不受控制的晃动着，在流光溢彩的密室里，这块滴血的石头给人一种浓浓的不安。

    “要变天了。我们要早做准备。”国主轻语，声音竟然带着微微的颤音。纵观锦绣王朝监控到了的五次事件，这次预言石的变化绝对严重百倍千倍。虽然想象不到是什么，可很可能会非常恐怖，甚至引发旷世大灾，影响到范围绝对超乎想象，甚至事关全人类。聂

    隐山神情越来越凝重，王室里知道预言石存在的人并不多，每代都是那么几个而已，可从来没有谁会质疑它的力量，可是，什么样惊天动地的大事件能引发预言石滴血。“要不……把预言石交给修罗殿？老修罗和殿主联手说不定能窥探出点什么。”

    国主摇头：“要参透预言石，与境界无关，需要精通神秘莫测的预言术。当世可能了解预言术的，恐怕只有紫微天庭的九霄天极阁了！可既然预言石有了反应，那里应该也察觉了天地局势变化。隐山，通知仰天俯地楼、幽梦宫、慕城，让他们早作准备，至于信与不信，随他们了。”

    锦绣王室一直以来都跟那些中立派系都有或多或少的联系，当年王朝被灭，王室能够保留住这座古城也都是全赖那些人帮助。国

    主抓住滴血的预言石，用力握紧：“劫难不可避免，我们也做好准备。隐山，守住预言石，但愿它能给我们带来一些守护，保全王室血脉不灭。”

    “交给长公主吧，她以前曾经唤醒过预言石。” 