    蒙斯克家族恢宏雄伟、面积辽阔的城堡建筑群坐落于海边的一座陡直的山崖之上，深蓝色的海浪冲击着山崖下的金色沙滩和礁石。这里风景绮丽，气候宜人，仿佛置身于神话中的北欧海岸。

    这座与殖民地一样古老的建筑历来都是蒙斯克家族领袖的夏日度假之地，此地距离其北方最近的城市克哈首都城市斯蒂尔灵有四英里远，远离傲慢奢侈的新贵族和腐败政府的权利中心。

    白色城堡立于山崖之顶，是一座被白色高墙环绕的中古城堡式建筑。所有的高墙和尖顶的立体塔楼都由纯白大理石的方石砌体砌成，高高的尖顶塔楼矗立在缭绕的雾气之间。

    这座恢宏的纯白色堡垒早在殖民开拓者的时代就耸立在云雾和狂风之间，那时勇敢而无畏的塔桑尼斯殖民者乘着第二代曲速飞船来到遥远的克哈星系，最终选择在这片星系中气候宜人的第四颗行星建立新的家园，蒙斯克家族正是这批殖民者最初的领袖。

    只有一条茂密森林之间的环山公路可以直抵蒙斯克家族的城堡，而那里的主人和他们的仆从们往往都乘坐小型的私人飞艇出行。

    这里的安保工作甚至比斯蒂尔灵的蒙斯克家族天空塔还是严格得多，只有最可靠的仆人才会被派遣至这里，发誓将以自己的生命守卫蒙斯克家族的女主人和她的子嗣。

    护送奥古斯都的车队并没有换乘飞行器，而是一路驶过设有诸多哨卡的环山公路。

    奥古斯都记录着遇到的每一个哨卡，发现这里的身着黑色制服的安保人员每个人都持有电磁步枪，身着有动力甲片的简易作战服，戴着红外线护目镜。不过他不认为这些人能够挡得住三名幽灵特工，况且对方肯定会根据情报指定潜入计划，甚至是混入安保人员之中。

    “菲尔德，这里大概有多少安保力量？”在车队在蜿蜒的环山公路上行驶时，奥古斯都紧蹙着眉头，这预示着他内心的担忧。

    “包括白色城堡内部的，大概有两百多人。”阿克顿说：“这些人中有三分之一都是克哈民防部队和星球防御军的退役士兵，其他也都是千挑万选的克哈战士。”

    “很难说啊，人的思想是难以揣度的。我还是更倾向于雇佣尤摩杨人，尤摩杨是一个甚少被联邦特工渗透的世界。”奥古斯都说：“尤摩杨人因精通于使用他们先进的科技手段来完成渗透和反渗透工作，最重要的是，尤摩杨其实一直在背后支持父亲的事业。”

    “难得，难得能从你嘴里听到父亲这个词。安格斯其实有时候也在反思是不是自己教育孩子的方式出了什么问题，但多萝西总是又懂事又乖巧。”阿克顿调侃了几句，说。

    “你父亲认真地思考了你的建议，觉得那些都是可以做得到的。我们现在正在尤摩杨招人......那里的年轻人对这反响很热烈，由于媒体的宣传，尤摩扬的凯莫瑞安同情者很多，满腔热血却有无处发泄。”

    “多到什么程度？”奥古斯都问。

    “多到可以拉起一支非政府组建的尤摩杨志愿军。”阿克顿严肃的脸上露出笑容：“他们愿意为克哈脱离泰伦联邦的控制独立而战。”

    “这可是这些天来除战争胜利以外我听到的最好消息。”奥古斯都点点头：“如果我们能把尤摩杨拖进独立战争，那就好了。”

    “是的，克哈与联邦必将有一战，但尤摩杨除提供志愿军和军事物资以外，几乎不可能插手战争。”阿克顿说：“如果他们愿意那么做的话，凯莫瑞安就不会输的一塌糊涂。”

    “那是联邦还没有把他们逼到忍无可忍的地步，而尤摩杨的扩张欲望并不如凯莫瑞安联合体那么强，与泰伦联邦的冲突并不算多。”奥古斯都冷灰色的眼睛平静地注视着环山公路旁的林荫。

    “但只要泰伦联邦确信他们扫除了除尤摩杨以外的所有威胁，那尤摩杨人竭尽全力避免的战争马上就会到来。”

    “很可惜，联邦政府下一个要对付的，就是克哈。”阿克顿朝奥古斯都投去了一个意义难明的目光：“这不像你。”

    “奥古斯都，你喜欢战争，厌恶政治。过去，你总是对你父亲所做的事情漠不关心。”

    “当你见惯了死亡和鲜血，一个个如鲜花一般的年轻生命在眼前逝去，就无法认同我对战争原本的看法。战争并不美好，银河英雄们的史诗与之相比不过是儿童话剧。”奥古斯都说。

    “你成长了许多。”此时，车队已经抵挡了蒙斯克城堡时的夏日庄园之外，负责蒙斯克家族家族成员以及所有工厂、产业的安保工作的安保队长阿克顿·菲尔德在装甲车于城堡内的庭院里渐渐停下来时说。

    “我不知道这对你究竟是好是坏。”

    奥古斯都没有回答阿克顿，因为正有一名身着白色连衣裙的银发女孩正如一只雀跃的小鸟一样，提着自己的裙子向奥古斯都所在的装甲车跑去。穿着一身高雅矢车菊长裙的蒙斯克夫人正站在城堡罗马立柱式的门口看向他。

    “奥古斯都！”妹妹多萝西正扑进了奥古斯都的怀里，把正要下车的奥古斯都撞回了座位上。

    “你回来了。”

    怀抱着多萝西，奥古斯都意识到她正是自己继续战斗下去的动力。奥古斯都想像小时候一样把多萝西抱起来但却失败了：“你又长胖了。”

    “什么？嗯——你才长胖了呢！”多萝西生气地在奥古斯都的怀里拱来拱去。

    奥古斯都几乎是拖着黏在自己身上的多萝西走到母亲的面前，那个总是优雅待人的美丽女人看见自己的小儿子时又落下泪来，紧紧地抱住了自己的儿子。

    “我们都很想念你，奥古斯都，半年多了。你现在是个壮小伙了，你比以前更加成熟了。”凯瑟琳说：“妈妈真为你高兴。”

    看着母亲泪流满面的脸，奥古斯都的内心一阵刺痛。他突然想到一个可怕的景象，父亲安格斯的头颅被人砍下，母亲和妹妹倒在血泊里，胸口和太阳穴上有着狰狞的伤口。

    不，这绝不能发生。

