    游戏才刚刚开始。

    白若棠，好好享受吧！

    ……

    “幽舟神君，你看！浊气好像越来越浓了！还在不断地往外扩散！”有人指着不断朝他们这边扩散的浓雾。

    “幽舟神君，我们不能在此久留，否则，一旦被浊气侵蚀，就会丧失神智！”

    众人一阵慌乱，有的甚至已经开始后退，随时准备逃走。

    “幽舟神君，夜溟还在里面呢！这一切，都是宫氏一族的余孽的所作所为。”琉华极力劝阻幽舟。

    “宫氏一族？琉华神君，你在说什么呢？宫氏一族早就被灭得干干净净了，怎么还有人有这么强的实力？身为四位神君之一，你看看你和夜溟都做了些什么？你们对得起自己的身份吗？”扶桑朝琉华质问道。

    “琉华神君，你是不是被白若棠收买了？前几天，有人前往镜花水月想要找白若棠讨要个说法，却被你拦住！现在，你又如此维护白若棠，明知道前方有危险，还要让我们进去送死，你究竟是何居心？”

    “白若棠没有想害过任何人！”琉华怒声反驳。

    “是吗？”突然，一道声音响起。

    “棠儿？”琉华看到来人，微微一怔，他立即朝四周望去，却没有发现夜溟的身影。

    夜溟怎么没有和棠儿在一起？

    这种时候，夜溟应该是寸步不离才对。

    “琉华，不用着急，他们既然来了，没有一个能活着走出去，你已经做得够好了。”

    “棠儿，你在说什么？”琉华不明白她的意思。

    “琉华，你！”幽舟怒视着琉华，“你真的与她暗中勾结，想要为祸神界？”

    “幽舟，不是，我从来没有想过为祸神界！”琉华急忙说道，可是，他发现，他现在不管说什么，都显得那么苍白无力？

    “白若棠，真的是你？这一切，都是你计划的？”琉华看着面前的人，还是不敢相信，这一切，都是白若棠计划的。

    白若棠的身影落在众人的面前，轻描淡写地朝琉华反问道：“不然呢？”

    “是你控制了混元之力，然后又蛊惑夜溟，将我们全部引到南麓，想要一网打尽！”琉华还是不敢相信，可是，事实已经摆在面前了！

    而且，白若棠自己都承认了。

    他抬起手，手中顿时多了一把长剑，直指着白若棠。

    “如果，这一切真是你的安排，我第一个不放过你！”琉华飞身上前，朝白若棠击去。

    白若棠的身影顿时化成了一团狂风，消失不见。

    “哈哈哈！就凭你？也想除掉我？不自量力！”

    琉华看着声音的来源处，白若棠的身影再次出现，他的内心深处，升起一丝愤怒。

    “夜溟呢？你把他怎么样了？白若棠，你难道就没有心吗？他对你一腔痴情，为了你，可以付出一切，他连诛神台都上了，你为了一个轩辕极，就要对他痛下毒手吗？”

    “你们都会死！”白若棠笑着回答，她的眼中，没有任何情绪，看着眼前的这些人，就像看着一群蝼蚁。

    “白若棠！今日，我就要亲手除掉你！”幽舟暴起，朝白若棠的方向袭去。

    白若棠的身影再次消失不见，只留下一道刺耳的笑声。

    幽舟也管不了那么多，追着那道笑声的方向而去。

    琉华也提剑追了上去。

    扶桑看着那个方向，朝众人说道，“不除白若棠，神界永无宁日！今日，各位如果不全力以赴，还要萌生退意，不久的将来，轩辕极归来，整个神界，都将无你们的容身之地！”

    “扶桑神君说得没错！大家一定要齐心合力！一起除掉白若棠！”

    “除掉白若棠，还神界安宁！”

    “除掉白若棠，还神界安宁！”

    众人也朝幽舟和琉华消失的方向追去！

    ……

    宫湘儿看着这一幕，终于明白孟平遥的用意。

    这一招，真是毒啊！

    白若棠是创世神，结果，却要死在神界这些人的手里，这不是最大的讽刺吗？恐怕她怎么也想不到，她会是这样死法吧？

    突然，她感觉到身后一阵疾风扫过，立即转过身。

    “主人，您变成白若棠的模样这一招，实在是太厉害了！”

    孟平遥走到王座上，看着面前的水晶球，“好戏要开场了。”

    ……

    白若棠看着不断扩大的混元之力，心中越来越没有底气。

    都这么久了，混元之力竟然还没有将这个阵法破除！

    “怎么样？”夜溟轻声询问。

    “这会不会，不是一个阵法？”白若棠猜测道。

    “不是阵法会是什么？”

    “我也说不清楚，不过，我觉得，咱们今天，可能遇到劲敌了！或许，此人的力量，比你我全盛时期还要强。”

    “那会是谁？放眼神界，还有这样的强者存在吗？如果真是宫氏一族的人，为什么在宫氏一族覆灭的时候不出来？”

    白若棠叹了一口气，她也毫无头绪。

    神界落魄成如今这个模样，只有四位神君主掌大局，轩辕极功不可没！

    轩辕极凭着一己之力，诛杀前九任神君！

    如今，幽舟和夜溟也是临危待命，被推选出来的主掌神界，后面，又有了扶桑和琉华，才凑齐了四位神君。

    从幽舟和夜溟掌权以来，就没有发现，有这样的强者存在！

    “我们困在这里这么久了，也没有对我们造成任何伤害，这人究竟是何用意？”夜溟满腹疑问，却没有一个合理的答案。

    “就是啊，如果真的是这么强大的存在，杀我们，不是轻而易举的事情吗？”姜氏一族的人，也不禁感慨。

    “难道，他并不是想要置我们于死地？”

    “不，不可能。”白若棠摇摇头，“或许，此人还有别的计划！总之，大家一定要小心谨慎，不可放松警惕。”

    “白若棠！”突然，身后响起一道怒喝。

    夜溟和白若棠同时回过头。

    就见琉华和幽舟同时朝白若棠袭来！

    “住手！”夜溟飞身上前，将白若棠接在身后。

    琉华和幽舟同时收了神力，生怕误伤了夜溟。

    “夜溟，你让开！今日，我要亲手除掉白若棠！”幽舟怒气冲冲地喝道。

    “琉华？”夜溟明琉华望去，一脸疑惑，不是让琉华去请幽舟和神界的人吗？发生什么事了？

    【作者有话说】

    第一更，等会还有一更，顺便求个票票~~

