    第1829章1829回去

    吃完了晚饭，红军要去送丈母娘，不过还是振宇去了。

    一路上，伍凤英都没有停下来，都是嘱咐儿子的话。

    “妈，我都已经这个年纪了。你说的我都知道。”

    “你一定要对婷婷好，那是一个好孩子。”

    “我知道的，我喜欢了好几年了。怎么可能不对她好？”

    “那我回去就找魏家去商量结婚的日子，这还有好几个月呢？婷婷是八月的。”

    振宇心说，我也着急啊，可是不够年龄那是绝对不可以的。

    送妈妈上飞机以后，振宇这才往回返。

    杨成功在十一点就到了机场等着媳妇。

    第二天，两口子一大早就来到了魏家。

    韩相君今天要出门，所以也在一起吃早饭。

    “我说嫂子你也太着急了吧？”

    “军子你不知道他，我恨不得振宇马上就结婚。”

    “那我家婷婷是不行了，要等到八月才够年纪。”

    “臭小子，你这是消遣我呢？”

    韩相君就在一边笑着。真的老了，家里就剩下时显大宝二宝希望还有诗诗了。

    杨成功那是在一边逗魏开云。都知道彼此是什么样的人，魏开云也懒得搭理他，要不是冲着和润振宇，绝对不会和杨成功这样的人成为亲家的。

    “小魏，咱们把日子定下来吧，我可是怕有什么变故。”其实伍凤英最担心的就是老爷子。

    这是亲孙子，要是老爷子今年没了。这真的要疯一年了。自己可不想再等了。

    姜心语也明白伍凤英的意思。“还是让他们去找大师看看日子吧。”

    媳妇发话了，魏开云只好打电话请假两小时了。

    这位大师在杨成功强烈要求下，选了八月十号这天。也就是在婷婷过生日一周后结婚。

    定亲的日子就定在了正月初六。这样也不耽误孩子们什么事。

    回来后，和等着消息的两人说了定亲和结婚的日子，伍凤英是高兴了。

    蒋含瑞也过来了和大家打招呼。知道婷婷的日子定下来以后也是非常的高兴。

    婷婷他们两个的关系还是挺好的。杨振宇她见过几次，觉得也挺不错的。

    丁月贞知道这个消息以后叹气。

    “妈。你怎么了？”

    “我本来是看中了婷婷当你大嫂的。但是你婆婆和公公直接的否定了。”

    “妈。这不是正常的吗？毕竟杨振宇在我公婆跟前也是生活了好几年的。

    我公婆对孩子们那是真的考虑的非常的全面的。一定给婷婷想好了。

    我大哥的事情你问问我大哥的意思。要不然我给菲菲打电话。他们离得不远，看着要是有合适的给我哥介绍。还有我爸那里没有人选吗？”

    “有几个，我不同意。”

    蒋含瑞也知道妈妈的心病，要不是因为时景真的非常的优秀，估计爸爸提出来的她也不会同意。妈妈就是怕爸爸为了他自己。给他们兄妹两个随便找。

    蒋强生这里现在也不回家了，就是在单位住。娘三离开了也有两个多月，他真的非常的不习惯。

    以前没有觉得丁月贞的重要性。现在知道了。可是也知道她正在陪着闺女，还在和自己生气。

    现在闺女怀孕了，需要亲妈的照顾。不过可是苦了自己了。其实他现在还没有想清楚，可能这个媳妇真的不会回来了。

    下午蒋含瑞给菲菲打电话说起大哥的事情。

    “大嫂，这个我还真的办不到，我很少出去的。接触到的人也很少，去哪里帮着你大哥介绍对象？”

    菲菲想要笑，自己可是真的做不成媒人的。

    “真是发愁，我大哥赌气离开的，我爸就是想管，我哥也不会同意的。”

    “有时候后这缘分注定的，着不的急。”

    “是啊，我也知道。真是的，我大哥可好了。”

    这个菲菲不予评价了，毕竟真的不熟悉。

    她刚放下电话，婆婆的电话就来了。

    “菲菲啊，振宇和婷婷的日子已经定下来了，结婚在八月十号，定亲在正月初六。”

    菲菲听着婆婆激动的声音，“这下妈你可以放心了吧？”

    “振宇他们两个一天不结婚，我就一天不能放心，现在我就怕你爷爷的身体不行。”

    “那就请大夫好好的看看。”

    确实是这样的，要是老人真的不行了，这婚事还真的得往后拖了。

    晚上所有人知道了这个消息，就看到振宇的笑容是那么的傻。

    婷婷倒是没有什么变化。这两人还真是让人不知道怎么说了。

    在周日的时候，杨成功他们两口子回了老宅。看着老爷子的身体还是可以的。这下伍凤英多少放心一些。

    “爸，振宇的婚事已经定下来了。”

    “哪家的姑娘？”杨九龙并不糊涂。

    “魏开云家的二闺女，就是婷婷。”

    “那个乖巧的丫头啊，不错，真的挺不错的。”

    “大哥，你真是太幸运了，这个振宇找了这样一个有实力的岳家。”杨跃进酸溜溜的说。

    怎么好事都让大哥一家赶上了。

    杨仲义和陶燕珍两个也挺吃惊的，没想到姜心语会同意，这是姐妹两个嫁兄弟两个。

    杨成功都不搭理老三。

    中午吃完了午饭，他们两口子回家了。现在日子已经定下来了。所以也还开始收拾振宇的房子。

    日子过的那是真的快，一晃到了九月份了。蒋含瑞已经怀孕四个多月了。每个月谢春芬和刘学发两口子都会过来看的。

    他们已经确定肚子里是三个孩子。丁月贞就是想要去医院做B超去看看男女。

    姜心语也同意了。主要儿媳妇真的看着非常的好奇，看看就看看吧。

    这次做B超还是院长的媳妇，人家可是非常的有经验的。

    过来就是她们三个女人。也没有什么不方便的。

    “姜同志，有两个可以看出来是男孩子，但是另外一个实在是看不清，待的位置看不出来。要不你们过几天再来看看？”

    “谢谢吴大夫了，这样就已经很好了，孩子身体健康就行了。”

    “这个放心，孩子非常的好。我检查是没有问题的。”还真是羡慕人家，闺女生了三个儿子。儿媳妇也怀了三个了。

    (本章完)

