    惨败！

    大乾王朝一方，士气低落。

    每一个仙人都无比宝贵，这一战竟然战死了十二位仙人，这些阵亡的仙人，大都来自于大乾王朝。

    其余这些势力，一个个心怀鬼胎，冲锋时候拖拖拉拉，撤退比谁都快。

    原本这些势力都想跟着大乾王朝捞一些好处，没想到这三圣宗出了个异类秦沐，竟然如此可怕！

    区区一个入圣境，竟然连斩了十几位仙人，这些人已经萌生了退意，但他们不敢忤逆姜无邪，却也不敢离开。

    “诸位长老！此一战，我等损失超过千人，就连仙人，也折损了十二名之多，诸位有何良策？”

    大营之中，姜无邪阴沉着脸，询问下方的那些长老。

    “陛下，我蓬莱宗可是损失了一位仙人！老夫都不知该如何跟宗主大人交代……请陛下允许我蓬莱宗先行撤离养伤！”蓬莱宗长老魏天行站了出来，连连作揖，言辞恳切。

    姜无邪一听，猛地一拍桌子，“想走？怎么可能，我皇家损失了十名仙人，都没有说走！秦沐的手段你们也看到了，如此妖孽，不出五百年，将横行天下！你们已经参与了攻打三圣宗，若是不一鼓作气，将三圣宗攻下，杀死秦沐，那日后必将有灭宗之祸！”

    “今日我等虽攻打三圣宗，却没有给他们造成任何伤亡！不如……我等向三圣宗求和。”

    “我看可行，大家都是王朝宗门，没有什么矛盾不能坐下来好好谈的。”

    “不是我们不出力，那座大阵实在太可怕了！连圣虚老祖都战败了，现在都不知道跑哪里去了，我们再打，只会是徒劳，不如向三圣宗求和，各自回宗！”

    这些长老一个个心思都活分起来了，不想再趟这浑水，大乾王朝的统治力已经大不如前，他们也敢稍稍发表意见。

    姜无邪一听，脸都扭曲了！秦沐杀了自己的儿子，又送给自己一顶绿油油小帽儿，决不能原谅！

    “谁敢走，就是和皇族过不去！修整十日，十日之后，一鼓作气拿下三圣宗！”姜无邪哼了一声，不等众人回话，一甩袍袖，离开了大帐。

    众人皆面面相觑，一副哭笑不得的表情。

    听闻秦沐进宫做下血案，顺道掳走了姜无邪最喜欢的贵妃，如今看姜无邪这恼羞成怒的样子，八成是真的！

    ……

    十日之后，大乾王朝一方，卷土重来！

    即便没有道仙坐镇，他们依旧占据绝对优势，阵亡的十二位仙人之中，只有一位真仙！因此这大乾王朝一方，依旧有十二位真仙，比三圣宗的七位真仙多了不少。

    中下层战力更是远胜于三圣宗，即便三圣宗有三位老祖坐镇，也无法抵挡如此多高手！

    姜无邪知道，第一战损失太过巨大，士气受挫，如果再遭受损失，那就连他也无法再约束这些宗门子弟，王朝队伍便会作鸟兽散。

    他只等了十日，便再度发起进攻。

    石林谷已经撤去了大阵，众人越过石林谷，向三圣宗开进。

    山门之前，大军停止前进。

    面前，依旧是黑烟滚滚，这座‘圣魂阵’从石林谷搬到了三圣宗，气势却仿佛更甚从前。

    “呵呵，一群乌合之众，竟还敢来此送死！”一个阴阳怪气的声音传来。

    众人抬头看去，在天空之上，一朵祥云缓缓向前，来到了众人上空，正是众人最畏惧的秦沐！

    不出意外，这又是秦沐的分身。

    “少虚张声势，我王朝大军，再加上四大宗门，灭了你小小三圣宗，指日可待！”姜无邪压制着心中的邪火，恶狠狠盯着秦沐。

    “我三圣宗和王朝结仇，也不是一两天的事了！与他人无关，你们这些乌合之众，竟然敢前来凑这个热闹，真是自不量力……今日在下代三圣宗表个态，若是有人再跟随姜无邪进攻三圣宗，他日必定遭受三圣宗报复！我秦沐成就真仙之日，便是你等灭宗之时！何去何从，诸位自行斟酌。”秦沐这是要瓦解军心。

    姜无邪猛然出手，一道罡风吹过，秦沐的身体顷刻之间被击成了水雾。

    “诸位，这孙贼越是如此说，代表他越心虚！今日，我等一鼓作气，必能拿下三圣宗，到时候我们瓜分宗门之中的宝库，皆会收获颇丰！”姜无邪开始鼓舞士气，他转向了蓬莱宗众人，“听我命令，蓬莱宗诸位，上前破阵，朕亲自为你等掠阵！”

    蓬莱宗众人一听，皆面色大变，齐齐向后退了一步。

    昨日秦沐给他们的阴影还在，蓬莱宗队伍在这四大宗门之中，实力最弱，姜无邪明显是拿他们当炮灰！

    现在三圣宗宗门山门大开，连守山大阵都没有开启，宗门之中人头攒动，显然是有恃无恐，决不能当出头鸟！

    蓬莱宗魏天行长老将心一横，对着姜无邪一抱拳，“陛下，我等昨日损失惨重，不便再战！请陛下令派贤能！”

    姜无邪一听，火冒三丈，喝道：“魏天行，难道你想造反么？”

    “在下不敢，实在是……”魏天行支支吾吾。

    “听令，若是蓬莱宗不肯进攻，按反叛处置！”姜无邪真是发了狠了，强令蓬莱宗进攻。

    魏天行一咬牙，道：“好！好！”

    他连说了两个好字，明显是对姜无邪不满，却无可奈何，只能听令！他带领蓬莱宗二百高手，腾空而起，杀向了三圣宗山门。

    秦沐看着这二百余人，眉头一皱，现在这大阵只是虚张声势，根本不堪大用，对方这一攻击，便会露出端倪，不过……既然虚张声势，就要做到最好。

    “蓬莱宗……全都留下吧！”秦沐拼尽全力，拖着虚弱之躯发出一道灵魂传音。

    蓬莱宗众人眼看就要接近大阵，一听秦沐如此嚣张，竟然纷纷四散而去，向四面八方逃命！

    “这……”连魏天行都吓傻了，自己的手下竟然如此畏惧，临阵逃脱！

    不过这都是在情理之中，这些修仙者加入宗门，无非是想成仙得道，延长寿命，享受生活，大都不会为宗门卖命。

    明知自己是炮灰，去了必死无疑，逃走反倒有生还的机会，一旦这些人之中有一人逃走，这恐慌立刻传染。

    魏天行立刻意识到形势不妙，他的部下逃走，姜无邪必定要迁怒于他，甚至要诛杀自己立威！

    他咬破手指，大喝一声，“血雾遁！”

    砰！

    大量血雾将他包裹，魏天行化成了一道红光，空间猛烈扭曲，转瞬之间已在千里之外！

    秦沐点点头，暗道：不愧是真仙，连逃跑都有如此庞大的气势！

