    “壹，我准备好了，什么时候撤退？”

    黑袍人壹先前说了要撤退，但现在他却是不急了。

    “不急，等我们把这苍蝇赶走再说。”

    黑袍人贰、叁两人腾空而起，一脸警惕的看向天空，在天边，一道人影悄然浮现。

    秦逸尘看得眼皮一跳。

    “战神阿瑞斯？”

    “他怎么来这里了？”

    “等等，莫非他是来接应我的？”

    秦逸尘心中有些复杂。

    犹豫了一番，他暗中向战神阿瑞斯传音。

    “我去弑神教内打探情报，我的信徒应该快要将传送阵搭建完成了，你想要和我联系就去光主圣殿找赵武灵。”

    战神阿瑞斯一听见秦逸尘的话，连忙看向五个黑袍人。

    心中一阵疑惑。

    这什么情况？

    秦逸尘在哪里？

    心头不确定，战神阿瑞斯连忙回应。

    “你在哪儿？”

    “你是不是蠢，我混进它们当中，肯定不能让你看出来啊。”

    “不是，我需要确定一下，我和你第一次见面在哪里？”

    “给你个中指自己体会！”

    秦逸尘很清楚，先前为了稳住战神阿瑞斯，救他离开，用中指暴露了自己的身份。

    正是因为如此，战神阿瑞斯能够放下过往的成见，回来接应自己，这才显得难能可贵。

    战神阿瑞斯在一番寻找之后，看见了秦逸尘佯装的黑袍人肆，再他身前的一团黑雾里，隐隐浮现出一根竖立的中指。

    战神阿瑞斯忽的笑了。

    头也不回的向后退去。

    “你自己多小心，我在光主圣殿等你的好消息。”

    战神阿瑞斯退了，秦逸尘这才放松了几分。

    黑袍人壹疑惑不止。

    “战神阿瑞斯去而复返，莫非有什么目的……”秦逸尘反应还算快，直接开口。

    “莫非是我先前碰见的那个杂鱼？”

    “仔细想来，那家伙也有一点手段。”

    说着，秦逸尘就指了指自己破碎的衣衫。

    黑袍人壹看了一眼，一阵嘿嘿怪笑。

    “不错，看来这个杂鱼杀得不冤。”

    “能让战神阿瑞斯如此上心的人，还窥探我们，肆，你这次立功了。”

    秦逸尘按照记忆中肆的表现，冷漠的点头。

    “但是没杀了战神阿瑞斯，的确是个失误。”

    黑袍人壹无所谓的摇头，看了一眼虎视眈眈的八阶魔兽。

    “不管了，我们先撤退，不然被这东西缠上，不是什么好事。”

    说完，黑袍人壹仗着数量依旧庞大的黑雾，直接拉开一道传送门。

    五人走入传送门中，暂时离开了这一方星域。

    等到天空黑雾散去。

    剩余的四只八阶魔兽刻意保持着距离，换换后退。

    没有强敌，它们的目的就只剩了一个，那就是吞噬起他魔兽，壮大自身。

    眼下最强的八阶魔兽不是他们能够单独应对的。

    战神阿瑞斯刚来到先前集结的地点，赛老上前迎接到。

    “战神大人，承蒙光主庇佑，我等已经重新建立传送门，还请战神大人随我等暂退。”

    说完了话，赛老看向战神阿瑞斯的身后，眉头微皱。

    “战神大人，不知我光主现在何处？”

    战神阿瑞斯将先前的一些事简单说了一番，这才看向赛老。

    “事情就是这样，你放心好了，既然秦……风阁下做这件事，肯定是有他的把握。”

    “对了，你们可有联系风阁下的手段？”

    战神阿瑞斯看似不经意的一个问题，实际上确实想要试探光主圣殿的手段。

    一般来说，成就神格之后，信徒们都会得到神的庇佑。

    战神圣殿拥有的是强大的恢复力，只要没有战死，在战神血池之中，都能够恢复如初。

    寻常信徒伤势恢复的速度，也比其他圣殿的人更快。

    如果能试探出光主圣殿的手段，自然是最好不过。

    赛老思索了一瞬，也没有隐瞒。

    “不瞒战神大人，在我光主圣殿之中，有一个信徒，能够在任何信徒之间传递消息，光主也在其中。”

    “今日我们之所以能够及时得到传送门毁坏的消息，带着搭建传送门的资源赶来，就有此人的功劳。”

    战神阿瑞斯越听越是眉头紧锁。

    “等下，你的意思是，光主圣殿的手段是不分距离联系信徒？”

    这能力看似寻常，实际上作用却是超然。

    星域的范围极为宽阔。

    想要传递情报，就需要专门派人联络。

    而这也是需要时间的。

    随着掌控的星域增多，这个问题越发困扰着战神阿瑞斯。

    因为遥远的星域内一旦发生意外，他得到消息的时候，已经晚了。

    也是因此，战神阿瑞斯才会设法培养了一个黑龙族，替自己掌控部分星域。

    反观光主圣殿，只是掌控了一片星域，就已经具备了这样的能力。

    将他们以后会遇见的一个难题解决。

    战神阿瑞斯心底那叫一个羡慕和嫉妒。

    “要是我战神圣殿有这样的能力，也不会和黑龙族打交道。”

    战神阿瑞斯长叹一声，对秦逸尘的机遇简直是羡慕得不行。

    这一对比，自己就像是捡来的一般，随便给了个能力就打发走了。

    反倒是秦逸尘，信徒一个个忠心无比也就罢了，扩张速度快也就罢了，现在居然连掌握多个星域的难题，都已经提前替他解决。

    这种坐镇光主圣殿，靠着信徒，就能够及时调度光主圣殿势力范围内的能力，对秦逸尘来说，简直是如虎添翼啊！再看看自己，战神阿瑞斯想哭。

    赛老忽的摆了摆手，摇头道。

    “不是，战神大人您别误会，这件事不是你想的那样。”

    战神阿瑞斯忽的看向赛老。

    “嗯？

    莫非这能力有什么限制？”

    仔细想想，有限制才是正常的，不然自己的战神圣殿看起来也太麻瓜了。

    赛老一脸笃定的说到。

    “我们听从光主的指引，只要成为光主的虔诚信徒，只要我们心中有光，就能够照亮他人，就能够成为对光主圣殿有用的人。”

    “我们每个人都是不一样的，比如我，我没有传递情报的能力，但我能治愈他人。”

    说着，赛老就伸出手，对着战神阿瑞斯胳膊上的伤口，一番吟诵。

    “光主庇佑。”

    简单的四个字，战神阿瑞斯瞪大了眼，以他的神躯，巫药和寻常手段已经失去了作用，大多数时候都是靠着自愈能力。

    可现在，伤口在赛老的祝福下，缓缓愈合。

    战神阿瑞斯蒙了。

    看着自己恢复如初的手臂，泪在心底狂涌。

    “欺负人，太欺负人了！”

    

