    “好像女鬼子是领导，我也不太清楚，我都跟着女鬼子，男鬼子平时不太接触。”

    “那做什么的，你总知道吧？”

    “这我当然知道。”

    南易从经济烟壳里抽出一根牡丹递给耿老头，又抽出一根经济叼在自己嘴里。

    “搞山货的，把东北的山货拉到日夲去卖。”

    耿老头瞄了一眼烟屁股，看到牡丹俩字，才把烟叼在嘴里，用火钳从火塘里夹出一块碎煤点上烟，抽了一口，说道：“就黑木耳、蘑菇那些？”

    “对，野菜什么的也要，听说这些玩意在鬼子那边能卖上大价钱。”

    “这我知道，当年四九城被鬼子占了的年景，那些鬼子也稀罕这些玩意，整火车皮的从东北往这发。想当年，我和几个兄弟就去爬火车，和那个铁道游击队一样……”

    得，京吹模式开启。

    南易站在那里听了十分钟，见耿老头还在“忆往昔”，他就故意看了看手表，“耿大爷，我下回再听您的威风史，我还有活，得早点回去。”

    “成，我下回再和你说。”

    正说到过瘾处，耿老头对南易的“不懂事”有点不爽，可他也不能咋地，只是啐了一口，“二鬼子”。

    南易脚步匆匆离开，装作没看见扎在背上的“二鬼子”仨字。

    有些人啊，嘴上说的漂亮，可行动却是直指内心是个嘛玩意。在服务老外的写字楼里工作，哪怕是锅炉房的岗位，也不是谁都能来的。

    这里的工资可比外头高半级，耿老头只是烧烧锅炉、送送水，一个月七十几块，就这工作，头上没个贵姓，腿没跑瘸，根本甭想挤进来。

    千辛万苦谋到来这儿给洋鬼子、小鬼子，还有南易这种二鬼子服务，也有脸骂南易是二鬼子。

    耿老头就是那种让他捐十亿八亿点头如捣蒜，让他捐一百，头摇似螺旋桨的那种货色。

    废话不，人家兜里真有一百。

    ……

    三天没去百花深处了，南易下了班就往百花胡同赶去。

    范千叶那小子不在，估计还在外面耍，红豆坐在院子里，帮着徐小芳糊火柴盒，嘴里还背着唐诗，“红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。”

    “南国是什么意思？”

    “泛指南方，叔叔，你都三天没来了。”

    看到南易，范红豆眼里就从黑白变成彩色。

    “我这不是来了么，红豆，你先回房，我和你妈妈说几句话。”

    “哦。”

    范红豆点点头，撂下东西，就往房间走去。

    南易坐在她的矮板凳上，对徐小芳说道：“嫂子，你和左璨认识也半年了，你觉得他这人咋样？”

    徐小芳俏脸一红，嗡嗡而语道：“挺好的。”

    “既然你觉得他好，我看他对你也有意思，要不，我就帮你们给挑明了，你们搭伙过日子算了？”

    “这……这合适吗？他可是大小伙子。”

    “没什么不合适的，左璨人虽好，可他毕竟没了一只手。难听点说，想找个太好的也不是那么容易。

    嫂子你虽然带着两个孩子，可你年纪也不大，和他旗鼓相当。你们两个在一起，想要孩子也能要上，这样，你也就谈不上亏欠他。”

    “可我再要孩子，就是三个了，养起来要多费劲。”

    “不费劲，嫂子你也看得出来，我很喜欢红豆，假如你同意，我打算认她当干女儿，她的吃喝拉撒、念书，将来的嫁妆，我都会负责。

    当然，你还是她妈，红豆只是多了我这个干爸。”

    徐小芳说道：“我听左邻右舍说起，这儿原来也有一个小姑娘住着，那是你女儿？”

    “我没结过婚，哪来女儿？那也是我干女儿，我奶奶不是在香塂么，她被我送到香塂念书了；嫂子你要是同意，过段时间，我也想把红豆送过去念书。

    内地现在的教育水平比那边差一点，我打算让红豆在香塂念几年，然后再去国外继续念。

    红豆是个聪明的孩子，不好好培养她，那真是太可惜了。

    女孩子么，与其盼着将来能找个好老公，还不如把她给培养起来，只要她自己有跟身本，就不用担心将来会过的孬。”

    “理是这么个理，可红豆年纪还这么小，她不在眼前，我真不放心。”

    “这我懂，嫂子，你要真不放心，晚两年再送出去也没事。你是她亲妈，她的事，当然得由你做主。”

    只要徐小芳和左璨在一起，然后再怀上一个，南易就不信她能把一碗水端平。

    就算她能端平，那这能分到的水也会变少。

    再说，就算左璨人再好，这亲生和不亲生的还是两样的。

    范红豆晚点带走，这对南易来说没什么，倒是她自己本人，需要学的东西一样不少都得学，学习时间变短，那就得多吃点苦。

    “那我让孩子出来给你磕头？”

    徐小芳也会权衡利弊，自己女儿有南易这样一个干爹，不会吃亏。

    “磕头就算了，又不是从前。等秋天开学徐飞扬回来，我做上一桌，摆个认亲宴就行了。”

    “那也好。”

    和徐小芳敲定，时间也差不多到六点，徐小芳去做饭，南易去屋里把范红豆叫了出来，陪着她一起糊火柴盒。

    六点半多的时候，才看到左璨拎着范千叶回来。

    范千叶的脸上有两道口子，两条鼻沟里也有血迹干涸的痕迹。

    “老兵，千叶怎么了？”

    “打架。”左璨说道。

    “红豆，去，给你哥哥打盆水过来，让他洗一洗。”

    “唔。”

    在角落里做饭的徐小芳也听到动静，手在围裙上抹了抹，就把范千叶搂了过去，心疼的问道：“千叶，怎么了，怎么成这样子了，告诉妈妈，谁打你了……”

    南易朝左璨使了个眼色，两人走到院门外。

    “怎么回事？”

    “没怎么。”

    左璨不想细说，南易就换了个问法：“谁的错？”

    “千叶。”

    既然是范千叶的错，南易也就不再多问。

    如果是别人的错，南易还会问个清楚，虽然他不喜欢范千叶，可到底也住在自家的屋檐下。

    再看不上，也属于“自己人”，不能平白被别人给欺负了。

