    甲贺忍蛙下线之后，急匆匆地打开玩家论坛。

    别问为什么不在游戏里直接发帖，键客没有键盘怎么发威？

    登录论坛后，这次他学聪明了，先浏览了大量回复数极多的帖子，然后再结合产出的内容仿制标题。

    【震惊：开局碰见小黑，我成了全服第一！】

    虽然已经是烂大街的震惊体, 但搭配着流量最高的角色加足够的噱头，他还是成功骗来了一些回复。

    抗吧吧务团队4：沙币。

    【已禁止[抗吧吧务团队4]对您的帖子进行回复】

    乌鸦坐飞机：楼主细锁。

    扣1送地狱火：赶紧的、立刻的、迅速的。

    不想赚钱：有图为证，我不信你们有人的等级有我高（等级截图.jpg）

    乌鸦坐飞机：牛逼，为什么你都快3级了？我跑了几十个NPC，一个任务都没接到，刷怪的经验又少得可怜，到现在经验条感觉动都不带动。这策划真是麻麻石蜡，多给点经验像会少活几天一样。

    不想赚钱：我能升级这么快全靠小黑, 今天他带我们刷了团本, 还解决了一匹魔物潮，我们连动手都不用，在边上吃瓜就能捡经验。

    乌鸦坐飞机：我看了万花镜拍的视频，确实帅，估计之后他绝对是主线剧情里戏份极重的主角之一，不然为什么至今为止的NPC都普普通通，就他一个搞特殊。

    不想赚钱：这个我就不知道了，但是，他特殊是绝对的，因为我在他的个人商店里看到了有关隐藏职业的卷轴。

    不想赚钱：（？？？的个人商店截图，其中包括了各种武器、技能书、及价格高昂的隐藏职卷轴.jpg）

    当甲贺忍蛙发出这一条信息之后，还想再回复一下，但无论他怎么点发送都发不出去。

    “怎么卡住了？”

    甲贺忍蛙刷新界面，立刻知道了答案。

    只刹那, 方才还只有几十条评论的帖子瞬间突破九百回复，而且一刷新又有几十上百条信息弹了出来。

    看到有关隐藏职业的信息，所有默默潜水浏览的玩家都按捺不住了。

    国服第一绿眼：V你500，速速告诉我小黑的具体位置。

    乐子人：楼主, 你照片里的人是我走失许久的爹，能告诉我我爹在哪吗？

    不想赚钱：V就不用了，小黑的位置在黑水村，就是之前内测时他出现的地方（地图截图）。

    不想赚钱：我说他特殊，不单单是因为他会卖关于隐藏职业的卷轴，还有一点（邀请加入阵营截图）

    乌鸦坐飞机：卧槽，这个NPC捏嘛绝对是大人物，不然怎么可能在游戏初期就邀请别人加阵营？

    带善人：我劝楼主多考虑一下，万一以后还有更好的阵营加入怎么办？

    不想赚钱：不可能有更好的了，哪个NPC会带你下本？而且他之后还会亲自带我们去找隐藏副本，亲自！懂吗？

    不想赚钱：我们不用去做什么又臭又长的任务，不用去解恶心人的密，只要跟在他屁股后面，我们就能升级。

    不想赚钱：懂不懂满头问号的NPC的含金量啊？

    这几条信息发出去后，帖子突然像是沉了一样半天没回复。

    但甲贺忍蛙知道，这些人绝对是迫不及待照着地图找小黑去了。

    露出一抹笑容，他喃喃道：“小黑啊小黑，我的任务完成辣！”

    ......

    黑水村的小屋子里。

    林顿打开背包，检查此次出行的收获。

    首先是金币。

    虽然他给玩家们发了不少金币当任务奖励, 但由于个人商店的存在，且物资种类数量都还算丰富，玩家们在领完奖励后又给他送了回来，甚至还倒贴了不少打魔物所爆出来的金币。

    一来二去，他居然净赚了几千金币。

    也就是现在黑水村的玩家少，不然数量绝对不会只有这么点。

    不过很快，人就会多起来了。

    之前在法拉颂的时候，他去找薇儿可不是为了聊天打屁。

    作为十年来看了几万本藏书的存在，精灵小姐的知识阅历不可谓不丰富，而林顿也正是看重了这一点，厚着脸皮向她讨要了不少关于所有职业的隐藏分支。

    或许是因为她和艾瑞丝的关系确实很好，亦或者是她对于死灵术士的感兴趣突破天际，面对林顿的需求，她毫不犹豫地就答应下来。一股脑掏了不少，甚至都没追寻要这些东西的原因，还贴心地问够不够，不够再加。

    林顿连连摆手，可不敢这样麻烦人家。

    和精灵小姐关系好的是骑士小姐，不是死灵术士，这一点他还是非常清楚的。

    回到现在。

    看完金币，林顿又查看起素材来。

    由于玩家们没有学习采集术，所以黑骨巨蟒被他独享，所采集到的战利品可不少。

    不过最主要的，还是巨蟒那条唯一的脊椎骨。

    【沉重暗骨（黄金）：非常重的骨头，但柔韧性却又非常不错，稍作加工或许可以将其当做房屋的承重柱】

    走出房间，来到院子，林顿将其从背包里取出，丢到地上。

    这块骨头被采集之后没有原来那么长，大约只有三四米左右，缩水了差不多七分，但以人类的体型来比的话，还是长。

    “这是什么东西？”正在院子里数星星的艾瑞丝蹲在他旁边，好奇问道。

    林顿一边从背包里掏出零零碎碎的素材，随口道：“第二个人偶的脊柱。”

    “这么长？你要做巨人吗？”

    林顿摇摇手指，“不，我想做匹马。”

    “总是租赁马车的话，既费钱，又不方便，所以我们需要一个属于自己的坐骑。”

    “马？”艾瑞丝歪歪脑袋，“不是人偶吗？”

    “谁说人偶就一定得是人了。”林顿笑笑，“你可以被称之为人偶是因为你是最完美的那个，拥有属于自己的灵魂，而这些东西所拼凑出来的成品只能被我所控制。”

    “说它们是人偶，不如用傀儡来形容更恰当些。”

    “原来如此。”

    艾瑞丝似懂非懂地点点头，旋即捧着脸看男人摆弄骨头。

    “他好像......很开心的样子？”

    人偶小姐没看错，林顿确实很兴奋。

    拼凑人偶让他想起了曾经玩高乐时的感觉。

    小小的积木有着无数种变化，面前的骨头们也是一样。

    沙盒游戏的代表MC之所以能大火，同样是因为其游戏性质没有绝对的可能性。

    它们不会去教玩家们如何玩游戏，而是让其通过玩家本身天马行空的想象力去创造，去描绘一幅属于自己心目中的幻想画卷。

    不少的男孩子在年幼之时都曾幻想过以高达形态出击。

    现实不可能给他们这个机会。但游戏可以让他们在虚拟世界中创造属于自己的高达。

    林顿现在所做的事，便是如此。

    搓搓手，死灵术士正式开始操作。

    其实制作人偶的程序本该十分繁杂且艰难。

    首先需要将自己的魔力注入素材，将其全身上下刻下属于本人的痕迹。

    可几乎所有有品级的素材内部都有着其他种类的魔力，外来者想要将其同化的话，不可能会轻松。

    如果完成了这一步，接下来要做的就是拼接。

    这更是艰难异常。

    除了艾瑞丝这个特殊存在意外，其他用作拼凑人偶的素材绝对不是来自同一只魔物，同一处地点，同一条源头。

    连没有情感的树木都会排斥嫁接到它身上的不合适物种，更何况是蕴着超凡力量的素材呢？

    最后的话，可能是最简单的。

    因为达成前面几个目标后，基本构架已经有了，素材的模样也变成了制造者的样子，只需要把自己的力量本源分一点出去，就能完成控制了。

    是不是非常简单？

    前提是不怕自身原本稳固的魔力因为出现缺口而崩溃！

    综上所述，制作人偶真不是件简单的事情，同时侧面证明了艾瑞丝的成功到底有多大的运气成分在里面。

    素材同源且完整，力量纯净不排斥。

    如此之下，怎么能不“完美”呢？

    当然，这些都是对于普通人来说。

    林顿张开双手。

    【死灵秘术·人偶作成】

    【请提供素材】

    “给！”

    【是否注入魔力】

    “注！”

    【请自由创建您希望的形态】

    “拼完了！”

    【请将手掌放置于人偶头顶】

    “放好了！”

    【请输入昵称】

    “骷髅马！”

    【人偶制作完成，请查收】

    看着面前这头白白净净，脑袋比自己稍微高一点儿的骷髅马，林顿满意地点点头。

    虽然品级不高，只有白银级，但那也只是现在他没有其他的素材可用而已。

    与艾瑞丝只能突破，无法升级品级不同。

    普通人偶两者都需要。

    艾瑞丝是浑然天成的，但其他人偶不是啊！

    只要找到其他更好的素材替换，其品级也会随之相应提升。

    从某种程度上来说，它们的可塑性比艾瑞丝更大？

    “这就是你创造出来的马匹吗？”艾瑞丝眨巴眨巴眼，“还真是......可爱捏.....”

    （为了不水字数此处放图）

    “还行吧。”林顿摸摸骷髅马的脑袋。

    在察觉到同源的气息后，骷髅马体内存在的力量下意识控制它亲昵地蹭了蹭死灵术士的手。

    林顿看向艾瑞丝：“艾瑞丝，上去试试吧。”

    “嗯？”艾瑞丝疑惑道，“你做出来的东西，你不先用用看吗？”

    “你以为我为什么要把人偶做成马的样子？是因为巨龙没有马匹威风吗？”林顿眸中带着笑意，“将它制作成马匹的形态，仅仅只是因为。”

    “骑士不能没有战马。”

    “！”

    骑士小姐脸颊那的柔美的轮廓，今天第三次被人绘上粉粉嫩嫩的花边。

    这哪里是用来骑乘的傀儡？

    分明就是叩开心门的钥匙！

    “真是个.....坏家伙。”

