    万万没想到，他随手布下的那些手段，意外派上了用场。

    陈枫往回望去。

    远方，人族修士营地内，戍守营地的几支队伍毫无异常。

    营地内部灯火通明，安静无声。

    一点问题都看不出来。

    他再次看向身处的沙场。

    目前，妖族大军还在前线与人族修士大军对战。

    形势可以说是一片大好，远远没有到要被攻破防线的程度。

    “到底是怎么回事？”

    “会不会是小胖子自己乱走动？”

    兹事体大，玉衡等人也都极为谨慎。

    陈枫摇摇头。

    “具体情况我也不清楚。”

    他眉头紧锁，扭头看向玉衡仙子：“我要回去一趟。”

    只消一眼，玉衡仙子就明白他在担心什么。

    “你怀疑有内鬼？”

    陈枫点了点头。

    “不过问题不大，我在小胖周围布置了一些陷阱，应该可以拖住一段时间。”

    然而，就在玉衡仙子要带着陈枫离开战场的时候。

    震天响的怒吼声，忽然飞速靠近！众人当即聚集，飞速呈现出防御的阵型。

    只见他们右后方的密林之中，居然在此时，再次跳出一支千人妖族大军！陈枫与玉衡仙子飞速对视了一眼。

    二人都从对方的眼中，看出了同样的猜测。

    这支千人妖族大军，未免来得太巧了点！正好把回去的路给拦腰截断。

    普通修士若是要想赶回去，只能尽快从这千人妖族大军中，硬生生杀出一条血路。

    陈枫面色显得愈发阴沉。

    他寒光似箭，飞速瞄准了为首的妖族千夫长。

    出人意料的是，这次的妖族千夫长，居然是名女子。

    来人无论是身段还是容貌，都是顶尖的。

    肌肤欺霜赛雪，腰肢盈盈一握。

    她的身上仅覆着一层精致而又华美的薄纱，所有美色朦胧可见，显得愈发诱人。

    而那一头银蓝色长发和湛蓝色的妖异竖瞳，更是衬得此人妖冶逼人。

    不少人族修士在看到此人之时，都有一瞬间的失神。

    唯独陈枫根本不为所动。

    他见过的红粉骷髅不计其数，早已心如磐石，不动如山。

    “呵呵……”不等陈枫开口，那名女妖便捂嘴轻笑起来。

    她声音娇媚，宛若银铃般清脆。

    一举一动又似带有万般风情，让人心神为之酥麻。

    陈枫面色如常，朝前一步。

    他沉声开口。

    “你以为，你拦得住我么？”

    面前的妖媚女子修为不算很高，但也绝对不低。

    仙元境五重楼。

    看样子，是专门算好了来拖住他的。

    闻言，妖媚女子也不装傻充愣，媚眼如丝，巧笑连连。

    “拦不拦得住，先试试再说嘛。”

    听到此话，陈枫突然冷笑了起来。

    “看来，你这是默认有人在突袭我的营帐了。”

    妖媚女子旋即面色微变。

    不过，她的反应极快，瞬间又恢复成从容不迫的模样。

    “是又如何？”

    “你这家伙倒是有点手段，居然把我们的宝贝给抢了。”

    “只可惜，不属于你的，终究留不住。”

    “我劝你还是别白费力气了。”

    说着，妖媚女子得意地轻笑了起来。

    她已经笃定，以陈枫目前的实力，就算知道真相又能如何？

    就算未必能击杀陈枫，但她有的是办法拖住他。

    但，就在此时，妖媚女子心中顿时感到一丝不妙。

    只见面前的陈枫，不仅没有露出无可奈何的愤怒和焦躁，居然冷笑了起来。

    “你以为，你拦得住吗？”

    话音未落，一声怒吼声骤然响起！跟在陈枫身后的天残兽奴，突然朝着妖媚女子冲了过去。

    狂暴的气息铺天盖地，直奔前方。

    而他的身后，近千名散修配合有序，齐齐逼近。

    “怎么会？”

    妖媚女子湛蓝色的竖眸骤缩。

    她接收到的情报有误！不是说这个跟在陈枫身边的高大男子，实力不算突出的吗？

    可为何，此时此刻，她竟然感受到了一丝胁迫的威压！与此同时，玉衡仙子的面前，早已划出了一个带着火花的圆圈。

    瞬间，一条灰白色的空间隧道骤然而成。

    到了此时，妖媚女子紧咬牙关，大惊失色。

    “休想离开！”

    她当即展开玉臂，张口朝着陈枫二人的方向全力出击。

    但，关键时刻，又一道身影，拦在了她的面前。

    石玲夕不知何时，竟俯身贴近！妖媚女子心中大恨。

    她只能眼睁睁地看着陈枫二人，一脚迈进空间隧道之中。

    消失在了沙场之上！嗡！陈枫二人瞬间出现在了素色营帐之中。

    一睁眼，一道熟悉的身影便印入陈枫、玉衡仙子二人的眼底。

    “是你？”

    就连陈枫自己也没想到，这个悄然潜入他营帐中的内鬼，居然是熟人。

    他们刚刚进入这个真武世界不久后，追杀石玲夕的幻海斋弟子之一。

    宁长风！而此时的宁长风，模样极为狼狈。

    他被困在一个杀阵之中，如陷泥沼，不得动弹！四面八方不断有剑气袭来。

    但凡他试图突破，那些凌厉的剑气便迅速密布，交织成一张剑网。

    看到陈枫二人出现，宁长风反而平静了下来。

    自从他潜入营帐，被困杀阵之后，他就料想到了这个画面。

    以陈枫的本事，就算有心阻拦，想必也拦不住多久。

    只见陈枫与玉衡仙子一脚迈出时空隧道。

    二人站在杀阵之外，望着苦苦支撑的宁长风，相视一眼。

    彼此的眼中，都存有疑惑。

    “你是站在妖族那边的？”

    陈枫万没想到，人族修士的内鬼居然会是同为苍穹之巅的试炼仙徒。

    宁长风像是听到了什么笑话，当场大笑起来。

    他退回杀阵的中心，满是不以为然。

    “试炼任务有规定我们必须加入哪一方吗？”

    此时此刻，素色营帐中只有他们三人和一个神识被封印的天元小妖。

    宁长风也懒得废话，直截了当。

    不过，陈枫何其敏锐，当即从中听出了一些讯息。

    “看来天道主宰发布给你的任务，促使你做出了这样的选择。”

    陈枫收到的常规任务之一，便是要杀了狂战狮圣。

    那么，他们自然而然站在了妖族的对立面。

    他看向宁长风，俯视着问道。

    

