    变异妇人的脸被砸得血肉模糊，就像一只受伤的恶兽，四肢爬在地上，血红的眼睛流露怨毒仇恨的目光，同时也谨慎起来，不敢冒然起攻击，目光凶厉，盯着猎物一般盯住木萧。

    “不好！变异怪物竟然产生了情绪，还有不错智商！”木萧难办起来，还是遇上最糟糕的情况。如果现在一旦逃跑，立即会被这狡猾的变异人起攻击，不逃跑，自己身体会越来越饥饿，不知道能不能支撑杀掉变异妇人，如果又出一只变异人那就死定了。

    因为木萧在五楼密室之中，亲眼看见一个保卫进化成变异人，但却不是这只变异妇人。

    不过，一般情况下，变异人和变异人之间，不可能停留在同一个地方太久，它们同类之间也是存有，吞噬对方血肉的欲望。两者一旦遇上也会进行战斗。所以，木萧遇上两只变异人的几率不大，但现在他处于一个不利状况，他免不了有些担心。

    惊走它根本没可能，血红眼睛的仇恨，尽是绝对是不死不休的目光！

    “拼了！”

    木萧主动出击，身如弓，精神力聚在双脚，肌肉筋骨就像压至极限的弹簧，突然猛烈动！

    他炮弹一般的身体极快射出，带着拼命疯狂的意志，拳头布满念力，又打去变异妇人的头部。

    木萧在靠近变异妇人的一刻，知道它反应敏捷，所以透支输出念力，爆出几道无形线条，缠绕它的四肢，限制它的闪避度。

    砰然一声的闷响！

    一拳到肉，变异妇人的脸容掉出几块肉碎，整个身体就像布娃娃倒飞砸到地面上。

    透支念力，让木萧面色一白，肚皮凹陷一片，有点饿到肚皮贴背的感觉，但他知道必须快点解决变异妇人，否则死的必然是自己了。

    变异妇人脑子嗡嗡作声，只是一只刚进化的变异人，力量还没完全开完毕，才被木萧打成这样。

    虽然变异妇人有智商，但只限基本思考能力，还没有恢复曾经的记忆力与智慧力。不过，身体抗打能力和攻击数值，明显比木萧高出不少。如果不是变异妇人的刀片指甲，不会那么如切豆腐一般，轻易切入木萧的肌肉。

    这时候，木萧没有任何战斗技巧，飞快上前，简单直接十足暴力地上前抓住变异妇人白，狠狠按在墙上，加剧输出念力形成尖锐之物套在拳头上，疯狂锤击变异妇人的头部！

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    墙上出现裂痕。木萧忘我机械性捶打，变异妇人的头也坚韧如钢丝，任由木萧拉扯也不断。

    变异妇人的脸找不到原貌，全是一块块血肉碎酱，眼球都爆开。而木萧的拳头又痛又麻，但他知道变异妇人还没死。变异人的血肉无比浓郁鲜红，也非常腥味，但不像丧尸那般灰黑腥臭。

    木萧的肚子又受到变异妇人的反抗，刀片指甲一抓，肚皮划破，如果不是他身体奇特不流血，那么肠子都流出来。但木萧也不好受，切腹之痛，感觉自己肚子里肠子都割破了。

    木萧咬牙切齿，忍了下来，化痛楚为力量，念力化为受力的锤面，不要命的捶打！打肉酱一般来打！

    他只勉强修有「意念神力」，这是非常粗糙的武法，单纯将念力和精神力作为一攻一辅来使用，但两者又是意念神力的效果之一，所以一天无法修炼无，念力自然无法挥太过强的威力，唯有境界提升，意念神力才会正在提升。

    木萧从头开始进化成新人类，空有一身资深修炼经验，却无法快转化成自己战斗力，所以他才会有如此被动的情况。

    有时候，知道太多不见是好事，往往有先入为主的念头，而且修炼是要循序渐进，如果不理后果进行修炼，血脉基因与灵魂意识经受不了能量的冲击，下场也只有爆体魂灭的下场。

    因此，木萧重生了之后，一心想快修炼，免不了有焦急的情绪，无法冷静下来。

    不过，他将念力和精神力合一，然后进行攻击的话，肯定比起单一使用念力强大，但是他体质不支持这种出自身极限的力量输出。所以，木萧只能够尽量保存自己的情况下去拼命。

    而且，他体质也只有sss级，很明显这只变异人体质已经处于‘顶尖’初级，比他高出一个层次，这也是他打得如此狼狈的原因。不过，木萧身体胜在特殊，勉强能在‘顶尖’体质的打击下，还能继续正常战斗。

    “我死过一次，进化痛得死去活来，现在还怕痛个毛！”

    木萧进化那次所承受的痛苦，和现在他身上所受到的痛苦相比，简直是小儿科。

    变异妇人的骨头就像一块龟壳，木萧不知道打了多少锤，连脸部的肉都得几乎打掉落，露出白色的骨头，但仍然没有碎裂，竟然也没死去，还不时一抓切去木萧肚子，但又被一捶打眩晕，这样断断续续的过程。

    可见变异人的生命力多么强大。

    然而，木萧有一种誓死打爆变异妇人头部的狠辣劲儿，他抓住变异妇人头，青筋都怒起，没有一丝松动。

    “不行了！不砸开它的头，我会消耗死！！”

    木萧心急如焚，脸色苍白无色。

    “再透支一次！”

    木萧面容扭曲，决断。

    忽然，一片淡金色的血丝，布满木萧的眼睛，暴怒念力如潮水涌出，身体的饥饿感，像是把肠子都吞噬了一般。

    他念头屏障饥饿感，痛楚感，整个世界仿佛出现刹那间的寂静，时间极度放慢。

    木萧金色的眼睛看清前方之物，肉碎血酱，白色头骨，精神力与念力在一瞬间合成意念神力，如潮水笼罩变异妇人的头骨。

    一股明悟之意，回响在木萧心中。

    木萧切换念力，高度凝集为锥形附在拳上，“开。”

    平静又冰冷的话语，响起。

    一拳之下，畅通无阻，直入变异妇人的头骨内部，瞬间拳头感受到一股温热的脑浆包裹，令人心神大呼痛快。

    变异妇人的气息快消融，一股比以往丰厚的‘进化力源泉’融入木萧的体内。

    木萧身体一股暖意和欢悦，绷紧的精神一松，差点昏迷在地上。

    不到五分钟时间，木萧才从疲倦的身体和精神缓过劲来。

    二十次的基因共鸣，相等于是二十级的变异人，这一刻给木萧带连跳三级的进化力源泉，直接升至第十八次基因共鸣。

    意识海又提炼了一股丰富精纯无比的源泉，木萧也意识到自己体质和变异人的差距，继续把源泉加入强化体质之中，源泉化成温柔的能量，不断滋润刚才身体所受的伤害，连同好几道深伤也渐渐愈合起来。

    目前他已经一只脚踏进‘顶尖’新人类的体质，主要是他刚才透支使用了完整的意念神力，导致出现了副作用，毕竟他身体没有真正优化成「筑基」境界，强行使用修炼武法的「意念神力」，身体和灵魂没有崩溃算他血脉基因够特殊了。

    所以，木萧整体有一定提升，但他依然精神萎缩，面皮黄，饿的半死不活样子，浑身无力。这就是他一刹那动用了‘意念神力’作为主要攻击手段，导致出现了不良副作用的后果。

    忽然，他鼻子嗅到一阵阵垂涎欲滴的浓烈芳香，忽略了一团能力源泉的存在。

    那一股香味，竟然是从变异妇人碎裂的头部飘出，上面还有浓郁深红色的糨糊血液，徐徐流下。

    吞噬！吞噬！吞噬！……

    如同魔鬼般的诱惑声音，在木萧脑子里频率回响。

    “这鬼东西的血液，对我有很大的诱惑力。”

    木萧没有饿得头晕旋转，意识非常明澈。

    说到底，他身为人类，吞噬同类，不多不少会有一种抵触感。

    木萧一样会有这种感觉。

    “真香！”木萧的吞噬念头有越越大的趋势。

    接下来，他骂道：“该死的基因！”

    木萧清楚感受到自己身体的基因，全都在作反，非常活跃，它们表现出强烈的进化欲望，有种感觉是不是自己触出‘奇迹血脉’特性契机？

    要知道，未来的进化大时代，他身上这种‘不存在的血脉’到底有多大特性，根本就没有人知道，他也是重生回来这个大时代开端，才制作出这种在未来无数人都无法做出的‘奇迹之中的Bug血脉’，他当然也不清楚自己那吞噬念头正不正常。

    这种‘奇迹血脉配方’是看不到希望的存在，因为有水白兰这个无限恐怖的家伙，而且她来无影去无踪，有时候一消失就一段很长时间，每次出来都是一片杀戮血雨，渐渐没有人敢打她这个女杀神主意。

    连月球那些伪神都非常忌惮水白兰的存在，但两方都河水不犯井水，仿佛有什么约定一样，极少生冲突。

    可是现在木萧就是拥有这种‘奇迹之中的Bug血脉’……这是由水白兰最初始的血脉基因组成，然后融合了木萧自身血脉基因，全面重组出未知的变化。

    毕竟，每一个人血脉基因都不同，所以吞服了奇迹血脉的配方，就有不同反应效果，譬如木萧现在身上生的变化，或许在其他人身上就不是这种变化，至于他自己身体有何种能力，只有以后慢慢去摸索了。

    木萧存有种种疑惑，让他心中有些不确定，是不是一个开启自身血脉的契机。

    “我吸收这颗心脏的血液，极大可能加快提升。”

    “一只变异人就把我弄得这样狼狈，如果是两只，三只呢？它们都在不断进化，绝对比新人类快，而且往后还有更大的危机降临，我也必须加快完成进基因优化进行修炼！否则在这个乱世只会寸步难行！”

    “现在吸收血液对我有好处，这些变异人已经不算是真正的人，吸食血液也不会有什么恶心感、罪恶感。而且血珠、血晶、晶核这些东西也是从变异人和丧尸身上得来的，也不是血液凝固而成的么？那我直接吸食血液也没有什么吧？”

    “进化就是一条食物链。丧尸吃人，变异人也吃人，变异兽也吃人，新人类杀丧尸也服用血珠，也是把变异兽血肉吃掉也是同一道理……”

    木萧自我安慰，减低自己心中的抵触，为了确保安全，让自己放心吞噬，放出一丝精神到变异人的尸体上检查起来。

    虽然，木萧透支严重，但在小范围，还能凝集挤出一些精神力，代价是饥饿感来得更凶猛。

    木萧面容憔悴，嘴唇干燥，好像苍老了好几分，但目光依然明亮，浑然忘了身体的状况。他的精神力沿着变异人烂透的头部，进入它的内部，然后精神分出一丝丝检查起来。

    “变异人死亡之后，皮肤和骨头的身体各处，出现衰弱的迹象。”他的精神简单地反馈一个信息。

    随着深入，豁然间，木萧又推翻之前的信息。

    “不！竟然身体各处出现能量转移，都集中地在心脏！这些血液都是从心脏流出来的！”

    木萧不理自己的身体死活，加大精神力扫描。

    “果然变异人的基因比起丧尸的基因强大无数倍，有着非常极端的基因，同是含有极大进化的潜力！”

    木萧心中早有预料，但亲自确定难免有些讶然。

    “必须吞噬！！”

    木萧已经没有任何犹豫之感，一来为了确定身体血脉，二来为了提升实力。

    宰杀丧尸不费吹灰之力，但变异人存在就是一种无形的威胁，特别是现在他已经受伤，就算吃了全部食物，也难以修复身上隐藏的伤害。反而，吞噬变异妇人的心脏蕴含的浓郁血液，他有一种感觉自己一定能完全突破体质界限。

    他释放出念力，包裹变异人血液源泉的心脏，然后切断所有血管，击破失去防御的脆弱肉体，心脏破胸而出。

    色泽鲜嫩的心脏，犹如婴儿脑袋般大小，又像一颗血红玉石，沉重而美丽。

    木萧皮肤如同失去色泽一般，精神微微不振，但眼光无比灼热地看着这颗非常美味的心脏。

    “我有感觉吃下它绝对会增强力量。”木萧舔舔干燥的嘴唇，使用念力托着心脏在自己头上方。

    念力慢慢收缩，挤压血红的心脏，一条浓郁血线垂下，缓缓落入木萧口中。