    记忆中奥利弗露出这副讨好通常是有事请求——预支薪水或者寻求帮助。

    “怎么了。”

    陆离目光在奥利弗瘦猴般的面孔停顿。

    真实世界的这一天奥利弗的确在来过。那么在翡翠梦境中，他的目的是否真实相同？

    “斯拉夫夫人想对那天的冒昧向你道歉……”奥利弗小心翼翼观察陆离的神情，但难以从那副平静的英俊脸庞窥探出什么。

    陆离同时也在观察奥利弗。他手里没拿着斯拉夫夫人的情书。

    看来事情走向有些不同。

    “没什么。”陆离表示不在意。他在思考是否要让奥利弗留下，尽管这种做意义不大。

    他终归是死了，留下他与用海风填饱肚子没有区别，除了有意做给翡翠梦境看。

    就当是表现给翡翠梦境看增加期待感，陆离想到，准备让奥利弗留下。

    “还有……这个。”奥利弗忽然磕磕绊绊开口，从内衣里取出一封带着刺鼻香水味的新建。“这是斯拉夫夫人写给您的……情书。”

    话音落下，一道不善目光从卧房里注视来。

    奥利弗仿佛被凝结，上下牙齿不争气的开始发出“嘚嘚嘚嘚”声。

    “把门关上。”

    “啊？”愣了下的奥利弗缩着脖子关上侦探社房门。

    “从外面关。”书桌后传来陆离的话。

    “噢……”

    奥利弗拖着与进来时截然相反的沉重身躯往外走去。

    陆离的声音继续响起：“去找乔乔，她想你了。以及……不要靠近暗影沼泽，那里变得不再安全。”

    “好的老板！”

    奥利弗背挺直了些，身影消失在门外。

    尽管过程不同，但结果走向一致。

    “情书？”

    安娜装作不在意，但不断偷瞥桌上的信件。

    “斯拉夫夫人是谁？”

    “租给奥利弗房子的人。”

    “嗯哼。”

    安娜等待陆离继续说下去，但陆离已经恢复沉默。

    不甘心的安娜继续盯着陆离，终于，两分钟后陆离做出回应——将情书丢进垃圾桶。

    “不看看吗？”安娜故意问道。

    “不看。”

    得到心满意足回答的安娜放过陆离，开始今天的忙碌。

    安娜轻哼着优美歌谣，虚幻魂体套上围裙，像是小女仆般清扫侦探社的卫生。

    门后衣架旁的石质雕像不喜欢水，雨季前的潮湿让房屋没那么多灰尘，安娜只拿鸡毛掸子扫了扫雕塑。

    最后拖完地板，让陆离不要到处乱走踩脏湿漉漉的地板，安娜羽毛般落到沙发上，照料窗台上那盆始终不曾冒出嫩芽的花盆，然后呆呆望向热闹喧嚣的街道。

    陆离看着安娜的背影，一种从未有过，与理智截然相反的冲动忽然驱使他做些什么。

    沉默片刻，陆离开口：“你想出去吗？”

    趴在窗前的安娜惊喜回头：“什么？”

    陆离垂下黑眸：“我们去海边看看吧。”

    ……

    除了毁灭，什么也不能将海洋的痕迹从水手街区剥夺。某种程度来讲，居住这里的水手和晾在绳子上的海鱼让水手街区比海边的“海味”更加浓郁。

    这也让水手街区仅有可怜的一间成衣店，里面都是平民穿的麻布衣。

    陆离在相隔两条街道的成衣店买到黑袍，带着隐藏气息的安娜走进无人小巷：“披上它就不用躲进里世界了。”

    一分钟后，陆离和披着黑袍笼罩轮廓的安娜走出小巷。

    黑袍遮住安娜富有迷惑性的外表，她犹如散发阴冷与不详的教徒，无视街道上的行人与马车，缓步向前。

    “不行……我看不到路。”

    事实上是斗篷挡住了她的视线，而且她总踩到斗篷下摆。

    “飘起来。”

    陆离说道，握住安娜斗篷下的手。

    ……

    站在护栏前，厚重云层遮住午后阳光，成群海鸥再罗德斯特港上空盘旋，进港与起航的汽笛声远远传来。

    海风吹掉安娜的斗篷，她有些惊慌的想重新戴上，但发现没人注意这里，于是变得享受辽阔景色。

    “我好像闻到了海风的味道……”

    安娜沉浸于辽阔的铅灰色海洋，忽然有些失落的偏头看向陆离。

    他松开了安娜，蹲下脱掉鞋子，挽起裤腿，然后重新拉起安娜，另一只手拎着鞋子，走进沙滩。

    安娜和陆离并肩在沙滩上漫步，身后留下一行足迹。

    “为什么你突然想起来……带我看海。”

    海风吹起她的长袍，像是纱幔般摆动着。

    “不知道。”

    “带我来是因为噩梦吗？”安娜歪起头问。

    “嗯。”

    “要和我说说吗？你的梦。”

    “梦很长。”

    “我们有很多时间不是吗……”

    “嗯。”

    “梦”确实很长，即使陆离没有故意延长也说到了傍晚，贝尔法斯特亮起灯光。

    从变得寒冷的海滩回到侦探社，陆离最后为故事划上休止符。

    “我在翡翠梦境中醒来，看到了你。”

    安娜只能安慰陆离忘掉那些：“梦都是相反的，而且无论如何……我都不会伤害你。”

    陆离什么也没说。

    渐渐到了深夜，安娜与往常一样，对沙发上躺下的陆离轻声说：“晚安。”

    “晚安。”陆离回道。

    夜色寂静无声。

    接下来整个星期，陆离似乎不再纠结这是真实还是虚假的问题——起码不在安娜面前纠结。

    陆离得不让翡翠梦境以为自己是沉浸虚妄中无法脱身的可怜人。

    这像是他与翡翠梦境的默契。

    陆离让翡翠梦境保持期待值，翡翠梦境让陆离不会脱离。

    可惜随着时间推移，翡翠梦境似乎渐渐感到厌倦，它开始主动警告陆离：安娜两次想要杀死陆离。

    一次是安娜发现抽屉里写着“想办法离开这里”的任务清单，一次是发现斯拉夫夫人的情书。

    陆离安静地等待。

    等待永夜离去。

    第十四天的中午，陆离取出三天前在床底找到匕首，向系着围裙打扫卫生的安娜告别。

    “我该回去了。”

    “那些都是虚假的，是噩梦。”安娜尝试阻止陆离，但没成功，悲泣着说：“为什么要离开梦境……这里有什么不好？所有人都活着，我们能一直生活在这里……”

    陆离只是轻声说。

    “她在等我。”

