
叶枫站在江南霹雳堂总堂那空荡荡的院子里，望着那块高悬着的“江南霹雳堂”的匾额发愣。

这五个字写得龙飞凤舞，笔力遒劲，很有些功力，大约是请书法大家所写。

可是现在整个总堂的院子里，上至堂主雷卓云，下至跑腿打杂的仆役，一个人也没有，全都神秘的失踪了。

他们的衣物，全都还好好的，可是人却不见了。

唐离说的没错，这里里外外就只剩下了一条狗。

一条被毒死的狗。

这狗死在后院草垛旁，全身已经僵硬，这么些日子了，却丝毫不腐，连苍蝇都不叮，还有它口边已经干涸的残留的呕吐物，一望可知是被毒死的，而且是种极为厉害的毒。

除此之外，整个总堂里没有半个活物，连耗子都找不到。

唐玉俯身检查了一下那条死狗嘴边的残留物，面色阴沉。

脸上涂抹着厚厚脂粉的唐离，在一旁沉声说道：“整个霹雳堂总堂上上下下我全部检查过了，包括每一片土地，没有打斗痕迹，没有血迹，甚至没有翻动过的新土，没有人掩埋过尸体，这里根本什么也没有发生过。”

唐玉对于这个十六叔的办事能力是颇为相信的，他既然说没有血迹，没有打斗过的痕迹，那便是没有。

在唐离这样的老江湖面前，即使是事后精心打扫过，掩盖了血迹和打斗痕迹，他也同样能够找出来。

唐玉摇了摇头，叹息一声：“可是这里的人却不见了。”

唐离点点头，皱着眉说道：“不单单是总堂，连霹雳堂在全国各地的分舵也全部人去楼空，销声匿迹，再没有一丝消息。”

“如果说各地分舵是由于总堂的异变而感到人人自危，隐匿起来避避风头的话，为什么连当初一力支持雷卓云当上总堂主，掌握着雷家所有旁支力量的雷家四老，竟然也消失无踪了？”

“我们唐门是霹雳堂最大的盟友，以我们的实力，他们为什么不与我们联系求援？就算他们信不过我们，至少还有十二哥唐影在，为什么连他也忽然消失了，完全没有一点消息？”

唐离的一连串问题，也同样敲击在在场每一个人的心上，是啊，这是为什么？

除了叶枫和唐玉，来到这里的还有两个人。

叶枫抬眼看了看唐柔。

自从这一次重聚，叶枫就感觉唐柔整个人似乎都变了。

她不再像从前那样开朗活泼，脸上洋溢着热情的笑容，全身都散发出青春的活力。

相反的，她一直显得心事重重，魂不守舍的样子，经常莫名其妙的走神。

叶枫知道，她这是在为失踪的唐大担心。

傻子也能看出来，她心中对于唐大，早就不止是堂兄妹之间的单纯感情了，比那要复杂得多。

可是唐大现在却失踪了，生死不明。

整个唐门，整个江湖都为之乱成一片，而在她的心中，只怕比这江湖还要更加的混乱。

她的人虽然在这里，她的一颗心恐怕早就飞到了遥远的嵩山，飞到了失踪的唐大身旁，恨不得立即就能过去，寻找他的下落。

可是唐老太太却命令她和唐玉必须先来杭州，调查江南霹雳堂发生的事情。

对于她心中的焦急与无奈，可想而知，叶枫感同身受。

他心中也希望能尽快解决眼前的事件，赶紧去嵩山调查唐大的下落。

这不光是为了唐柔，也因为唐大是他心目中最为信赖和尊敬的好朋友！

而站在唐柔旁边的唐雨，同样似乎有些心不在焉。

心底里对于唐离那离经叛道，特立独行的装束举止的厌恶之情，让他根本没有去听唐离到底在讲些什么，甚至连眼光也绝不向唐离望上一眼，一直在四处飘离，很明显他在走神。

只是不知道他的心里现在到底在想些什么？

叶枫望了望蹲在死狗尸体前的唐玉，又扫视了一圈这并不大的后院，忽然一指后院边上紧挨着的那间屋子，问道：“这里是什么地方？”

唐离回答道：“这间屋就是十二哥唐影的居所。这里处在前后院之间，是进出的要道，又紧挨着雷卓云的房间，雷卓云下肢瘫痪，行动不便，十二哥选择住在这里既是为了方便照顾他，更是为了方便保护他的安全。”

叶枫点点头，说道：“不如我们去看看，可好？”

唐影的房间收拾得井井有条，非常整齐，一看便知这是一个一丝不苟，很有条理的人。

唐影用西门柔这个身份在大雷门二十多年，能够深得雷破天的器重，成为他的左膀右臂，除了他的武功高强之外，他的办事能力才是最重要的因素。

凡是雷破天吩咐下去的事情，他都能有条不紊的一一落实下去，办得漂漂亮亮的，而且计划周详，行动严谨，这也是为什么在华山之时，雷破天能放心的让他去辅助儿子雷雨云，自己却离开去对付火神雷惧的原因。

后来，当雷破天明白了一直忠心的跟随在自己身边的西门柔，其实就是“唐门三奇”中的唐影的时候，不知道会不会为自己当初的这个决定而后悔呢？

毕竟，正是从华山一役之后，不可一世的大雷门从巅峰一步步的走向了败亡。

如今看见唐影的房间，也能够看出他这个人行事有多么的一丝不苟。

这里所有东西都摆放得整整齐齐，连衣柜中的衣物都码放得很细致，丝毫不乱，几乎看不出来，这是一个单身男人的房间。

唐玉看着整齐的衣柜在想，这样看来，唐影应该绝对不会是出门远行了。

而叶枫这时候却看见房间里的桌子上摆放着一本书，还有一碟包子。

经过了很多时日，包子都已经发硬了，可是那精致的外形，依然能够看出当初刚上桌时那热气腾腾，让人馋咽欲滴的情形。

这包子在盘中摆放得整整齐齐的一圈，却明显少了一个。

看起来，唐影是在一边看书，一边享用包子。

叶枫饶有兴致的看着这一碟包子，忽然开口问道：“唐影是不是很喜欢吃包子啊？”

唐离明显怔了怔，似乎他并没有想到叶枫在这样的时候会提出如此的问题。

不过他还是回答道：“没错，十二哥最喜欢吃的美食就是包子，尤其是肉馅的包子。”

说完，他还是忍不住好奇的问了一句：“怎么，这有什么问题吗？”

叶枫摇摇头，说道：“没问题，没问题。”

一边说着，一边转身去看其他地方去了。

这确实没什么问题。

包子相传起源于四川，是三国时蜀汉丞相诸葛孔明所发明的，以米面为皮，内有肉馅，以作祭祀之用。

到了宋时，才逐渐有了“包子”的名称，有馅儿者称为包子，无馅儿者称为馒头。

作为蜀中唐门的人，唐影喜爱吃包子，原本也是很正常的事情，能有什么问题？

叶枫转身东看看，西瞧瞧，可是他之前的问题却让唐玉觉得有些奇怪，于是伸手拿起了一个肉包子仔细看了看。

没什么异常。

只不过，唐玉的心里忽然莫名其妙的想起了“肉包子打狗”这句俗语来。

四处看了看，没有什么发现，叶枫对唐离说道：“我们去看看雷卓云的房间吧！”

雷卓云的房间就在隔壁，同样是收拾得十分的整齐。

书桌上摆放着从霹雳堂各地分舵送来的文书，很明显，雷卓云在消失之前还在审阅这些文书。

其中摊开的一份文书上，雷卓云批示的蝇头小楷还只写了一半，都没有写完，甚至最后那一笔还拖出了长长的一道墨痕，似乎被什么事情骤然惊吓，打断了他。

唐玉站在书桌之前皱着眉头，到底发生了什么事情呢？

叶枫一进屋却一直站在门口，他似乎对于那两扇门很感兴趣。

忽然他抬头想唐离问道：“你到来的时候，这屋子的门是否关闭着的？”

唐离似乎对于叶枫的问题又是感觉到大出意外，想了想才回答道：“没有，当时那两扇门是大敞开着的。”

叶枫笑了笑，说道：“难怪如此，你才会没有注意到这一点。”

唐离的眉头一皱：“没有注意到哪一点？”

叶枫一指那两扇门，说道：“这门的门闩断了。”

唐离走过去一看，果然那门的门闩断成了两截，在门外侧，还有一个若隐若现的手掌印，分明是有人从外面一掌震断了门闩。

唐离有些惊讶的摇了摇头：“为什么之前我一直没有发现？”

这么说来，是有人以掌力震断了门闩强行推开了门进入？

唐柔这时忍不住问道：“莫非是有人强行闯入，劫走了雷卓云？”

叶枫想了想，断然的摇了摇头：“应该不会，雷卓云的武功并非泛泛，他虽然下肢瘫痪，行动不便，不过你们可别忘记了，他所乘坐代步的轮椅可是蜀中唐门所赠送的。”

“那轮椅之上安装了多种暗器，足以防身，寻常人物想要近他身都很困难，如今这屋里却丝毫没有动过手的痕迹，如果当真有人强行闯入劫走雷卓云的话，他怎么会坐以待毙，没有一点反应？至少也应该有发射过暗器的痕迹啊？”

大家听了，不由得点点头，的确分析得有道理。

叶枫又笑了笑，问道：“而且，你们竟然一直没发现，这个屋子里似乎少了一样东西吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50540522"  chaptername="第三十二章  江南霹雳堂">加入书签</a>
</div>
