    远远看到女皇车架的时候，许成业就听到了系统提示音。

    “叮，新手任务完成，积分商城已开启，500积分到账。”

    听着脑海中的声音，许成业愣了愣。

    不需要挟持吗？

    难道这么容易就完成了？

    狗系统这么好？

    “叮，主线任务开启，请注意查收！”

    许成业立即打开了面板。

    【主线任务】：御前侍卫。

    【任务介绍】：将御前侍卫换为宿主的人，并获得封官明旨。

    【任务奖励】：积分×200。

    任务弹窗展示了几秒后。

    跳转至个人面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：御前侍卫。

    【支线任务】：暂无。

    【物品】：普通士兵×100，超级士兵×1。

    【积分】：500。

    【积分商城】

    看到新任务，许成业默默翻了个白眼。

    我就知道。

    狗系统终究还是狗系统！

    许成业立即招来五竹，“你能感知到对面来人的修为不？”

    五竹点了点头，“能。他们皆为星位，骑马的都是大星位，后面步兵都是小星位。”

    星位啊……许成业松了口气。

    那就好办了。

    ……

    “前方何人？为何拦路？”

    御驾被逼停后，两名御前侍卫持刀上前。

    许成业淡定的整理了一下衣着，然后一本正经的抱拳道：

    “臣，平泽县男爵许成业，率部下百人，前来勤王！”

    听着车架外的声音，姬栩栩眉眼微蹙。

    平泽县男爵？

    从叛军袭击开始到现在，御驾一刻不停的赶路，按理说不应该有人提前得到勤王的消息。

    难道是程峰顺路告知了沿线小官？

    姬栩栩心中生疑，但表面一如平常，“卿家辛苦了！”

    许成业一本正经，“为吾皇安危奔波，是臣的荣幸。”

    姬栩栩问道：“可是程将军通知了卿家前来勤王？”

    程将军是谁？

    许成业面不改色：“是。”

    他总不能说是系统让他来的。

    姬栩栩稍稍放松了些，“劳烦卿家护卫，起驾吧。”

    “起驾！”

    骑马侍卫立即大喊，但许成业却站在原地未动。

    姬栩栩有种不好的预感。

    “卿家可还有事？”

    许成业道：“御前侍卫护卫不利，竟让陛下遭遇反贼袭击。请陛下即刻将全部御前侍卫免职，并将臣下私兵百人任命为御前侍卫，以护陛下周全。”

    果然！

    许成业这是司马昭之心。

    姬栩栩的声音顿时沉了下来，“原来卿家是想挟持于朕，御前侍卫听令，立即将其所有人拿下。”

    许成业丝毫不慌，“动手。”

    话音落下，五竹便消失在原地，只留下一道残影闪过。

    而后，所有御前侍卫几乎同时落马，百名普通士兵随即上前，将御前侍卫和车后步兵尽皆擒拿。

    如果只有百名普通士兵的话，他们甚至只能和这十数名御前侍卫打个平手。但只要有一个超级士兵，事情便变得易如反掌。

    这便是大天位的实力！

    透过窗帘，姬栩栩察觉到外面的情况，心下大惊。

    一个小小的男爵，手下怎会有如此高手？

    早知道就不让程峰回去了。

    如果程峰在，就算大天位亲临也能拖一拖，不至于会如此被动。

    许成业缓步上前，“臣下私兵的实力陛下也看到了。请陛下以大局为重，即刻罢黜原御前侍卫，任命五竹为御前侍卫统领，臣下私军为御前侍卫。”

    狗屁的大局，这分明就是想挟持朕……姬栩栩冷声道，“如果朕不准呢？”

    “那陛下可能就回不去上京了。”

    许成业表面狠厉，心里却也很委屈。

    别怪我威胁你哦，要怪你就怪系统，是它逼我的！

    是它逼我！

    听着这赤裸裸的威胁，姬栩栩紧握双拳，“好，朕...准了。”

    许成业继续道：“请陛下御赐明旨！”

    姬栩栩反问：“卿家不相信朕？”

    御驾上就备有书案、锦绸、笔墨，玉玺她更是随时带着，一应物品齐全。

    可姬栩栩不想写这道旨。

    只要不写明旨，回去后她大可不认；而一旦明旨下发，她可就赖不了账了。

    毕竟君无戏言啊！

    “请陛下御赐明旨！”

    许成业重复了一遍。虽然没多说一个字，但无形中给了姬栩栩很大的压迫。

    蹬鼻子上脸啊这是……可人在屋檐下……姬栩栩咬牙切齿，“好，朕...写。”

    片刻之后，一张金晃晃的锦绸从车窗扔出，掉落地上。

    拿起锦绸的瞬间，提示音顿时响起。

    “叮，御前侍卫任务完成，200积分到账。”

    许成业稍稍松了口气。

    毕竟是在威胁一国皇帝，他的压力也是很大的！

    因为系统已经有了提示，许成业并没有查验圣旨，直接对着被擒拿的御前侍卫道：

    “你们已经被免职了，从现在起，御前侍卫由我的私兵接替。”

    说完，他转头将圣旨交给五竹保管：

    “即刻护卫女皇陛下前往上京。”

    “是，老板。”

    五竹一开始对许成业的称呼为主人，许成业听不惯，就让他改成了老板。

    他还给普通士兵们起了个统称：白面。

    当然不是面粉的意思，而是因为他们带着白色的面具。

    准备启程时，许成业发现了一个问题。

    他走路的速度肯定是赶不上马车的，可他又不会骑马，难道要走着回去？

    思绪扭转间，许成业看向身前金黄色的车架……

    还是算了，让五竹骑马带我吧。

    按大晟礼法，皇帝的车架是不允许其他人乘坐的。

    班朝治军，涖官行法，非礼威严不行！

    礼法是被视为王朝立足根本的。

    许成业觉得，既然来到了大晟，还是尽可能遵照大晟礼法行事比较好。

    然而就在这时，系统提示音再次响起。

    “叮，触发支线任务，请宿主查收！”

    这个时候还有什么任务？

    许成业闭上眼查看了一下。

    【支线任务】：乘坐御驾。

    【任务介绍】：登上女皇车驾，与女皇一同回京。

    【任务奖励】：积分×100。

    这怕不是个让宿主作死的系统？

    许成业暗戳戳的吐槽一句，身体却诚实的登上马车。

    掀开细纱门帘，他第一次见到女皇。

    她跪坐案前，身穿黑底黄纹龙袍，头戴纯金凤冠，腰间佩戴蓝田玉佩……略显宽大的龙袍，让她看起来有些纤弱。

    许成业本以为女皇怎么也得是个青年模样，没想到看起来就像一个小女孩。

    她有一双晶亮的眸子，明净清澈。

    她容颜倾世，面带寒气，高贵的气质自然流露，不怒自威。

    许成业被惊到了。

    这颜值、这气质、这身材，属实是...绝了！

    不愧是一国女皇！

    察觉到许成业放肆的眼神，姬栩栩立即警觉，身子暗暗向后缩了缩。

    “你要干什么？”

