    “呦，稀客啊！这不是前太子妃叶二小姐吗？”

    东方豫似笑非笑，语气里也不难听出嘲讽。

    叶欢欢袖子里的手紧紧握了握。她知道她之前对这位四皇子很是嫌弃，甚至在公开场合对他出言不逊。

    “欢欢见过四皇子殿下！”叶欢欢起身朝他福身行礼。

    东方豫眸底划过一抹冷芒。

    “你来找我做什么？是想明白了，要陪本宫睡一晚？”

    东方豫淫邪的笑容，让叶欢欢感到恶心，她强忍着不适，开口道：“欢欢如今哪里配得上四皇子殿下。今日欢欢前来，是来找您合作的。”

    东方豫挑眉，“合作？”

    叶欢欢轻轻颔首，“四皇子殿下不是觊觎叶轻染多时吗？”

    提到叶轻染，东方豫脑海里不由想起中秋宫宴上，那道风华绝代的身影，当真是一顾倾人城，再顾倾人国！

    叶欢欢见他这般反应，便知道，鱼儿已经上钩了！

    ……

    自信满满从豫王府出来，叶欢欢又马不停蹄去了太子府。

    东方青玄看着叶欢欢，不由想着外边还在议论她裸奔的事情，眼底的厌恶藏都藏不住。若非顾念往昔情分，他都不想见她！

    东方青玄的反应，刺痛了叶欢欢的双眼。不过一想到，过了明天，她就要和这个男人有牵扯不掉的关系，她咬紧牙关，默默忍受。

    “太子殿下，如今叶轻染已经和国师大人好上了，你没有希望的！”

    东方青玄听叶欢欢居然这么说，顿时又惊又怒。

    不过，他知道叶欢欢说的是事实！

    “你若是想要得到她，就必须马上行动！至少在国师大人向叶轻染求亲之前下手！”

    “国师大人要向叶轻染求亲了？”

    叶欢欢没有回答，像是默认了。

    东方青玄脸色顿时难看之极。

    叶轻染只能是他东方青玄的！

    “你有什么想法？”

    “太子殿下暂时是不可能得到叶轻染的心了，不过，得到她的身体还是没有问题的。”

    东方青玄眸光一闪。叶欢欢说的没有错。叶轻染现在对他还在气头上，若是得到了她的肉体，她的心归顺于他，还会远吗？

    “你有什么办法？”

    叶欢欢冷冷一笑，将自己的计划说了一遍…

    ……

    从太子府出来上了马车，叶欢欢的贴身婢女不禁问道：“小姐，事情进展的怎么样了？”

    叶欢欢唇角勾出一抹势在必得的弧度！

    “太子妃的位置，最后还是我叶欢欢的！”

    **

    第二日一早，叶轻染就收到了一封请柬。

    请柬从太子府发出来，邀请她明日去明月坊参加风雅会。

    叶轻染让人调查了一下，这一场风雅会，是为了凌青舞等玄元剑派弟子举办的，西凉城中身份尊贵的公子贵女都受到了邀请。

    叶轻染把玩了一会儿手上的请柬，挑眉问道：“叶欢欢那边什么情况？”

    寒星冷冷一笑，“叶欢欢昨儿个秘密跑了一趟四皇子府，待了半个时辰，出来后又绕路去了一趟太子府。”

    叶轻染笑着缓缓点头。

    她好像知道了叶欢欢要做什么，不由嗤笑道：“这风雅会，看来是一场鸿门宴啊！”

    “小姐，这个叶欢欢简直就是作恶多端，我看不如杀了她痛快！”提到叶欢欢，冷月就忍不住咬牙切齿。

    叶轻染摇了摇头，“太便宜她了！”

    寒星也赞同道：“小姐当年吃了那么多苦，若是直接杀了她，的确也太便宜她了！”

    “那我们要怎么做？”

    叶轻染思忖了一会儿，轻声对寒星冷月吩咐了几句。

    两人眼底一亮，露出不怀好意的笑容。

    **

    翌日，午时不到，一辆辆华贵的马车停在了明月坊前。里面走出来的身影，无一不是锦衣华服的公子贵女，在西凉城都是赫赫有名的人物。

    明月坊乃是一处风雅场地，是城中贵女公子最爱的附庸风雅之地。此处，可以赏花弄月，可以诗词歌赋，可以琴棋书画，也可以看戏比武。

    老百姓们望着那一道道身影，不由露出艳羡的表情。

    叶轻染来到明月坊的时候，宾客已经到了差不多了。

    凌青舞和东方青玄在寒暄，余光瞥到叶轻染，望了过来，眸光一闪，眼底划过一抹欲色。今日的她，依然是那般风华绝丽的模样，让他口干舌燥。叶轻染这般绝色，睡起来应该是魂消魄荡的吧？一想到很快他就能将她彻底占有，他就忍不住心神激荡。

    “轻染，你来了。”

    东方青玄迈步上前，今日的他锦衣华服，衬得他愈发丰神俊朗，冲着叶轻染露出一抹温雅帅气的笑。

    和以前的冷漠疏离，大相径庭。

    “太子殿下。”叶轻染淡淡回了一句。

    “叶大小姐的剑道，真是让青舞印象深刻。不过可惜了，只怕是日后很难看到了。”凌青舞意有所指地说道。

    叶轻染却是露出一抹惊讶，“怎么会难看到呢？难道是凌姑娘得了什么绝症，时日无多？”

    凌青舞面色一黑。

    叶轻染是故意曲解她的意思吗？

    东方青玄这时打着圆场道：“凌师姐的意思是，他们过两日就要回玄元剑派了，以后见面的机会就不多了，自然就见识不到你的剑道了！”

    提起剑道，东方青玄眼底闪过异样神采。不得不说，叶轻染能击败凌青舞，让他大为吃惊，也更加坚定了他要得到她的决心！

    叶轻染这才恍然点头，“原来是这样，凌姑娘说的这么吓人，我还以为你得了什么怪病呢！”

    东方青玄可不想叶轻染得罪了凌青舞，从而坏了自己的好事，于是扬声道：“今日将大家聚在一起，一方面是为了给我在剑派的师姐凌青舞以及诸位同门接风洗尘，另一方面是邀请大家一起切磋一番。”

    话音落下，响起一阵欢呼声。

    “据闻叶家大小姐，叶轻染，乃是定远侯之女，德才兼备，琴音了得，想必诗词歌赋亦是不在话下吧？”

    一道声音在嘈杂中响起，让本是热闹的气氛一下子凝了下来。

    众人循声望去，见说话之人是玄元剑派的那位女弟子，见她眉目沉凝，一副不怎么好惹的样子，顿时明白了其中的道道。

    凌青舞于玄武台上落败给叶轻染的消息，这几日闹的沸沸扬扬。叶轻染踏着凌青舞的身体，洗去废物之名，凌青舞却因此受尽嘲讽。

    不仅是凌青舞本人，玄元剑派的声誉都会受到影响！因此，这些剑派弟子，不可能善罢甘休。

    看来，叶轻染今日不好过了！

