    “山里人家”院内，已被一片漆黑笼罩。

    令人稍稍心安的是，院落深处还隐约有铿锵的打斗声传来。那位来历神秘的羊驼怪人，似乎还拖着怪物，让它无法追来。

    “快跑……”

    跑？

    从农家乐里逃出的人们，还没来得及疑惑，先被眼前这人的惨状给惊住了。

    路面上，男人爬伏着身子，腿脚伤口血肉淋漓，像被某种生物啃食过一般，看上去异常的血腥恐怖。

    在他身后的地上，两条血痕长长的拖曳而出。

    他……难道是一路爬过来的？

    这些人不禁咽了口唾沫，心中震撼莫名。

    农家乐等一些后来建筑，大都建在山岙入口附近，充当门面作用，开门见山。

    从实际来讲，本地居民的住宅群距离这儿，中间其实还有段路程。

    所以，很难想象。

    这个男人，是受到了何种动力的驱策，仅凭一双手，竟然硬生生的爬到了这里。

    “你是……”

    作为山岙的老一辈，老伯对同村人自然都有个眼熟。此时的他，像是认出了地上男人，连忙上前，想要搀扶：“文远，你怎么了？村子里……”

    “怪物！”

    男人一把推开他的手，神色惊恐莫名：“四爷……快跑……”

    “再不跑……就来不及了……”

    “怪物？”

    所有人心头顿时一惊。

    这个词，像是拥有某种魔力般，令他们难以遏制回想起自己在农家乐遭遇的一切。

    如果说这世上真有怪物，那毫无疑问，它当之无愧。

    “这里不是说话的地方。”

    老伯找人将对方从地上抬起：“我们赶紧离开，先找个可以避雨的地方。”

    现在已经到了后半夜，但雨却丝毫没有要停的趋势。而他们这群人因为逃命，走的匆忙，只有少部分人带着雨具，大多数人就这么淋着。

    在停车场找到了一处雨棚，现在他们也顾不上什么干净与否，一个个席地而坐，大口喘息起来。

    神经从紧绷中逐渐舒缓，但刺骨的寒意却一下子涌来。许多人的上身湿透，被山风一吹，顿时哆嗦起来。

    角落里，一些稻草，还有烂木板像是杂物般的堆着。谁都不会想到，往日这些像是垃圾一样的东西，竟然会在这个时候发挥举足轻重的作用。

    店老板摁下打火机，将其引燃之后，小心翼翼的放入了石头围成简陋火堆里。

    噼啵噼啵。

    在火焰炙烤下，略微受潮的木板发出了清脆的爆裂声，明亮的橘黄色火舌升起，带起一股久违的光与热量，将黑暗中一张张人脸照亮。

    所有人的脸上，都是一副惶恐不安的表情。

    “文远？文远？”

    老伯轻拍了下男人，发觉对方脸颊已经有些不正常的发烫。

    “他发烧了，附近的民宿酒店呢，他们有没有退烧药还有急救包？”

    有人立刻摇头，否定道：“不行啊，这个时候附近都没人，现在想找人帮忙，只能往村子里走。”

    “别去……”

    男人微弱的声音响起。

    他的喉结滚动一下，意识已经模糊不清，说的话像是梦中呓语，仿佛就在亲眼见证自己的恐惧。

    “快跑……”

    “它要来了……它要来了……”

    有人顺着他的话头：“谁要来了？”

    “我不知道……”

    男人惊慌失措的晃动着，似乎想要逃跑：“在养殖场！它从鸡的身体里破出……”

    “杀死了看门的狗……”

    “还有门房……门房……”

    追问的人，脸色发白，完全将两段经历联系了起来：“门房怎么了？”

    男人没有回应，怔怔望着雨棚的天花板。忽然，他像是回光返照般，努力挣扎着起身，死死抓住老伯的胳膊。

    “快跑……”

    “公路被封了……就走山路……四爷你知道的……以前出山的老路……不能耽搁了……”

    “现在去走山路？”

    老伯神色严肃：“这跟自己找死又有什么区别。”

    “不行……必须走……”

    男人仿佛用尽了身体的最后一丝力气，反驳道：“留着……谁都活不了……”

    “那东西……已经……”

    渐渐的，他的声音愈发飘渺，意识终于耐受不住身体的疲劳，整个人陷入到昏迷中。

    “现在该怎么办？”

    一人询问道：“要回去村里看看么？”

    围着火堆，正在烘干衣服的人们略微思索。但很快，他们大都作出了相同的决定。

    “回去？你们疯了么？”

    一人大惊失色：“他都说了村里很危险，让我们立刻离开，千万别回去。现在刚从农家乐里逃出来，你们又要自己去送死？！”

    其他几人也非常赞同，认为现在不能回村，应该立刻上山，试着离开这里。

    这些人大除了游客外，大多都是外来人员。在这里，他们无牵无挂，自然不会有什么回去的意思。

    “村里还有我家人在。”

    很快，一个本地人马上反驳：“我不可能对他们坐视不管，就这样自己一个人逃跑。”

    他同样代表了另一帮人的意见。尽管之前知道了男人的警告，但因为亲朋好友，他们仍旧想要返回村庄，找到自己的家人。

    “那我们怎么办？”

    着急离开的人，立即不满道：“不知道出去的山路怎么走，难不成让你们去送死，还留我们在这等死吗？”

    “你们来一个知道的带路！”

    “想都别想！”

    此时，人群中气氛有些紧张。原本完整的一个整体，忽然因为两种不同的声音，隐隐有分裂成两派的趋势。

    “大家都别吵了。”

    店老板站出来，摆了摆手，想要制止：“其实我们的目的，并不冲突。”

    争吵声忽然停止，所有人都转过头来，脸上一副将信将疑的模样。

    “我们完全可以通力合作。”

    他继续道：“大家先一起进村，寻找各自家人的同时，收集上山需要的一些工具和物资。”

    “如果真想通过山路逃离，我想你们也不可能这样两手空空，毫无准备的去吧？”

    原本着急离开的一拨人，顿时安静了下来。

    这话说的没错，因为之前匆忙的逃跑，别说是物资，他们大多连雨衣都没有。像这样的一群乌合之众，在这种时候进山，确实是无异于找死。

    又看向想要返回村里的一拨人，店老板又开口道：“所以作为交换，他们可以先一起帮助你们寻找家人，而我们则可以将家里的工具，还有物资，用于大家最终的上山，你们觉得如何？

    两拨人略微思索，纷纷都答应了下来。

    原本针锋相对的两方，因为在各自身上找到了需要的利益，再次回到了最初的氛围。

