    第1895章再造根据地！   

    会客厅中除了帝雅之外，还有一个穿得颇为暴露的女子，气息很强大，是一位造物主巅峰。

    

    龙帝的目光落在帝雅身上，笑道：“许久不见，越来越漂亮了，连我都有些心动了。”

    

    “放肆！”

    帝雅还没有说话，那个身着暴露的女子却是呵斥道：“公主是你能调戏的吗，快跪下认错！”

    

    轰！   

    她爆发出可怕的气息，宛若一座巨型火山喷发，以一种极为霸道的力量朝着龙帝碾压过来。

    

    砰！   

    但下一刻，她就直接被龙帝踩踏在脚下，后背上的骨头不知道在瞬间断裂了多少根。

    

    这个级别的存在已经不被龙帝放在眼里了，对付起来更是没有什么难度。

    

    但帝雅却是神色微动：“你的实力...”   

    即使是她在没有达到帝君之前，也不可能如此轻松的镇压一位造物主巅峰，那么结果就只有一个？

    

    而那个被龙帝踩在脚下的女子又惊又怒，不断挣扎无果后大吼道：“快放开我，不然老娘灭你全家！”

    

    咔嚓！咔嚓！   

    龙帝脚下稍微用力，女子一身骨头都粉碎，五脏六腑也变成了一滩肉泥，张嘴吐出一大口鲜血，愤怒变成了骇然。

    

    她不敢再叫嚣了，因为在那一瞬间，清晰的感知到了这个将她踩在脚下的男人身上所流转的气韵是多么的恐怖。

    

    帝雅瞳孔微缩，旋即恢复平静，脸上罕见的露出了笑容：“她是我的管家，平日里骄横惯了，看在我的面子上就放过她吧。”

    

    龙帝这才松开脚，笑道：“既然是你的管家，那今天就算了。”

    

    帝雅屈指探出一道妖力落在那女子身上， 顷刻间让她恢复如初，迅速跳了起来，再看龙帝的目光就显得忌惮了许多。

    

    “还不快谢谢龙公子不杀之恩？”

    

    “多谢龙公子大人有大量。”

    

    女子不敢违背帝雅的意志，恭恭敬敬的朝着龙帝弯腰鞠躬。

    

    龙帝摆摆手：“算了，你下去吧，我跟你家主子还有事要说。”

    

    她又看向帝雅，见到其点头后才恭敬退下。

    

    龙帝随便找了个位子坐下，帝雅好奇的问道：“你境界还只是造物主后期，为何能够爆发出堪比帝君的波动？”

    

    这也没什么好隐瞒的，龙帝回答道：“因为我的剑道修为已经突破大成剑王，达到了一个全新的层次。”

    

    帝雅动容：“半步剑皇？”

    

    “不是。”

    龙帝摇头：“世人都以为大成剑王后就是半步剑皇，但实际上在这之间还隔着三个小境界，我将其称之为剑一境、剑二境、剑三境。

    现在就是在剑一境，所对应的是帝君初期。”

    

    说这些不过是要增加自身的筹码罢了，否则帝雅还会不会跟自己合作都是两说。

    

    短暂震惊后，帝雅很快恢复平静，笑道：“果然，我的眼光没错，所以，把东西拿来吧。”

    

    她朝着龙帝伸出一只晶莹剔透，如美玉般的玉手。

    

    龙帝装傻：“什么？”

    

    帝雅哼了一声：“少跟我打马虎眼，三世金莲，当初咱们说好的交易，你还没有给我。”

    

    “咳咳。”

    龙帝咳嗽一声：“那个东西不好保留太久，不然会坏，所以被我给用掉了。”

    

    帝雅笑吟吟的道：“你觉得我会相信吗？

    说吧，要用什么东西作为赔偿？”

    

    龙帝还想继续跟她合作下去，所以这会儿自然得拿出足够的诚意：“这样吧，我传授你一门自创的护体术作为补偿。”

    

    帝雅秀眉微挑：“那起码得是帝级的才行。”

    

    龙帝苦笑：“帝级自然是不可能的，但这门护体术的潜力无穷，且防御力也是十分可观。”

    

    他所说的自然是八荒神龙护体术。

    

    这门护体术需要海量的龙脉之气才能修炼成功，但以帝雅的底蕴，这一点不难。

    

    帝雅有了一丝好奇：“那你施展出来我看看。”

    

    龙帝起身，下一刻周身响起一道道龙吟之音。

    

    八条神龙魂绕周身，不断旋转，全方位无死角的保护着龙帝。

    

    帝雅出手，一道道强横攻击落下，但都被八条神龙给抵消。

    

    经过一番测试，这门护体术可以抵挡她全力进攻十几次，可以说是十分不俗了。

    

    “好，我答应了！”

    

    尝试过了八荒神龙护体术的强大后，帝雅也十分心动，一口就答应下来。

    

    接着，龙帝就将其核心要以毫无保留的讲解给了帝雅听。

    

    以帝雅的资质，听过一遍后就彻底掌握，默默的修炼了起来。

    

    龙帝猜测得没错，她身上的确是有龙脉之气，而且数量还很可观。

    

    仅仅两三个时辰，一阵阵充满了威严与强大的龙吟声就从帝雅体内响起。

    

    八条神龙环绕，好不威风。

    

    “果然是一门很强大的护体术。”

    帝雅颇为满意的点头道。

    

    龙帝也笑了起来：“你满意就好，那么现在能够带我去看看领地了吗？”

    

    说的自然是当初帝雅答应划分给龙帝的区域。

    

    帝雅点头：“跟我来吧。”

    

    她玉手一挥，虚空扭曲，下一瞬两人就出现在了一处高空之上。

    

    龙帝低头看去，下方是一片平原，草木丰盛，有不少实力不强的草食性动物在优哉游哉的觅食。

    

    帝雅道：“这里早就划分出来了，地底下还有两条灵脉，环境是很好的，而且四面环山，只要在山上布置一定数量的守卫就可以做到易守难攻。”

    

    龙帝朝着远处看去，的确是这样，但这也可以说是一个牢笼，将此处给牢牢围困起来。

    

    面积足够大，城池建造好后，居住上千万人不成问题。

    

    至于牢笼的问题，这龙帝倒是不介意，这一波人放在这里，就是为了扩大人族的影响力。

    

    至于牢笼，从另外一个角度来说，也是一种保护。

    

    毕竟现在人族除了自己跟季落之外，就没有几个扛鼎人物了，短暂的低调其实不算什么。

    

    龙帝点点头：“这地方不错，我很满意，我现在就开始进行布置吧。”

    

    帝雅笑道：“好，那我就先走了，安全方面不用担心，四周围的山后面都有我的军队在维持治安。”

    

    

    

