    前有顾雍秦松，后有潘璋马忠，他也要好好向主公请教，学会发现人才。

    潘璋用了一个时辰，加上郭嘉已经筛选好的，一千兵士全部挑选完成。

    带上城头之后，卫安非常满意，换上衣甲的潘璋，也俨然成为了将领。

    这时，孙策孙贲的兵马，已经出现在了远处。

    孙贲孙策率领八千大军，乘商船来到庐江之后，蒋钦周泰反应不及，整个水军被堵在水寨之中。

    当然，即使他们早一点得到消息，也只能是利用水寨坚守。

    水军还没有形成战力，孙贲孙策的兵马又都是徐州的精兵，在陆上作战，岂是对手。

    孙静率领四千兵马驻扎在岸上，也不与蒋钦周泰交战，只是对峙，让蒋钦周泰也没有办法。

    孙策和孙贲率领其他的五千兵马，一直杀到舒县城外。

    孙策并没有安营扎寨，直接就来到城下。

    很显然，他想一鼓作气，拿下城池。

    当然，若能拿下卫安，那就是意外之喜。

    舒县现在有五千兵马，可是孙策孙贲很清楚，那都是新招募来的。

    这样的新兵，说白了就是拿着兵器的百姓，一见血腿都软了，还打个什么仗呀！

    因此，一鼓作气拿下城池，并不是没有可能。

    然而，当他们真正到了城下时，看到城头的景象，却是大吃一惊！

    这哪是什么刚招募的新兵，这简直就是百战精兵啊！刀枪林立，杀气腾腾。

    抬头望城头看去，只见卫安正站城头之上，一身便装，手摇折扇，神色平静。

    五百护卫，一手持弩，一手持盾，护卫在卫安周围。

    在他的旁边，是徐晃、潘璋、马忠、史阿四人。个个顶盔掼甲，手持刀剑，威风凛凛，怒目圆瞪。

    在卫安的后面，是庐江太守顾雍和军师郭嘉。

    “孙策，孙贲，你看本将军的兵马雄壮乎？”卫安高声喊道。

    “徒有其表罢了，怎敌我麾下百战精兵！”孙策虽然知道城头上的绝对是强兵，但气势不能弱。

    “哈……”卫安听了孙策的话，一阵大笑，“孙策小儿，你乳臭未干的小子，还是早早撤军回去吧。”

    “看在我与你父孙文台之交情的份上，今日不计较你妄自动兵之罪，如若不然，我大军到来，定将让你死无葬生之地！”

    “狂妄！”孙策听了卫安的话之后大怒，“卫安，韩成刺杀我父，此仇不共戴天，你若是识相，就把韩成交给我，今日便可网开一面，放你离开庐江，若是不然，定教你命丧舒县！”

    “你不会真以为，就凭你刚刚招募的这些新兵蛋子，能抵挡得住我这五千兵马吧？”

    此刻大兵压境，搞了个突然袭击，孙策感觉扬眉吐气，终于有机会在气势上压倒卫安了。

    “孙策小儿，这要在韩成投奔我以前，我无意介入你的杀父之仇，但现在确是万万不能，如今韩成已是我麾下将领，如果我连自己麾下将士都不能护佑，以后谁还会投效与我？”

    “不说是韩成，哪怕是我麾下的一名兵士，也不是你能欺负的，胆敢来犯，定教你有来无回！”

    卫安的一番话说完，站在一旁的韩成闻言感动不已，在自己最落魄之际，是主公不怕引火上身，收留了自己，大恩不言谢，这份感动被韩成深深埋在了心底。

    其它兵士也都深受感动，此生能遇到这样的主公，值得一生追随。

    “孙贲，你枉读圣贤之书，明知本将军乃朝廷重臣，陛下亲自任命的庐江太守，今日却私自率军攻打庐江，行这不忠不义这事。”

    卫安脸色一沉，继续大声怒斥，“今日你若死了，可谓一了百了，是你罪有应得，可你如何面对你的列祖列宗！”

    “你……”孙策一时语塞，被卫安骂的不知如何应对。

    “给我攻城！”孙策早已经忍耐不住了，高声下令。

    “伯符兄且慢，为将者，不能怒而兴兵！”

    孙贲虽然愤怒，但却没有失去理智，他急忙拦住了暴怒的孙策。

    “城头上早已做好了准备，我们现在攻城，只是徒增伤亡！”

    “这……”孙策也意识到不可怒而兴兵。

    孙策也绝非鲁莽之人，经过孙贲劝阻之后，他马上意识到，他的兵马已显疲惫，而城头的兵士以逸待劳，此时攻城的确不是良机。

    “传令撤兵，安营扎寨！”

    孙策和孙贲又率领麾下兵马撤了回去，在距离城下大约三里之处安营扎寨。

    “进退有度，不怒而兴兵，江东才俊，名副其实啊！”

    看着退回去的大军，郭嘉感到有些遗憾。同时，他对孙贲和孙策也不敢有半点轻视。

    第二天孙贲和孙策率领三千兵马，抬着云梯，推着箭塔等攻城器械，向城下缓缓逼来。

    卫安、郭嘉等人早已在城头等候。

    本来郭嘉不让卫安再上城头，因为今天孙贲和孙策肯定会攻城，有他和徐晃、马忠、潘璋足矣。

    上位者不能立于危墙之下，况且主公尚无子嗣，这万一中了流矢，那便是他的大罪了。

    可是卫安执意要来，他也阻拦不住啊。

    其实这并不是卫安想要逞个人勇武。

    第一天守城，士气非常重要，城头的兵士看起来非常强悍，可毕竟都是新兵。

    只要自己站立在城头之上，己方士气便绝不可能低落。

    况且有徐晃、史阿、马忠、韩成和潘璋，以及五百护卫在旁边，应该不会有危险。

    过了今天，士气得到了鼓舞，以后守城他不会再来了。

    看着城下敌兵黑压压的逼了过来，卫安和郭嘉面色非常平静，马忠和潘璋略显紧张，但更多的则是兴奋。

    “准备战斗！”徐晃和史阿几乎同时暴喝一声。

    弩手瞄准了目标，刀盾兵也举起了盾牌，将城墙垛口完全护住。

    汉武军挑选出来的一个个大力士，或举着巨大的石块，或抬着粗壮的滚木。

    熬制金汁的大鼎下面火苗烧的正旺，刺鼻的、令人作呕的气味充满了整个城头。

    大战一触即发！

