    “自己养蘑菇木耳？”赵容则有些惊讶。

    “这个怎么养的？这不都是去山上才能在摘到的吗？”赵荣贵挠了挠头。

    实在是从来没见过人养过这种东西，导致一时半会没有这个概念。

    “草药也是长在山上的，不也是能养的吗？这木耳蘑菇也是如此。”赵宛舒笑道，“这个倒是不难养，就是前期有点费事，后面就好了。”

    “那敢情好，以后家里若是能养这个，就是天祥楼不用那么多，咱们还能用来卖干货。”赵三河欣喜道。

    山货向来都是看时节的，卖得自然也是不便宜的。

    “阿宛，你且看看，回头要做什么准备，家里都给弄好。”

    “也不用什么，就回头搭个棚子，然后在里面搁上木头就成，最好是柞树，这种出来的会好吃些。当然槐树这些腐木也成。”赵宛舒说道。

    “我的意思呢是，咱们回头这地方若是不住了，就把这屋子搭棚子种就成，也不用额外建地方了。”

    “这也成。那明儿个我和你大哥就去山上弄些树下来，先搭个棚子在外头，等回头不住了，咱们就里面外面都种上。”赵三河行动力还是很强的。

    赵宛舒颔首。

    今天虽然发生了很多事情，但该做的却还是不能落下。趁着太阳还没下山，赵荣康拉着赵荣贵去做卤味了。

    而赵宛舒把给天祥楼送货的事情交给赵容则后，这每天起大早送菜的事情也落到了赵容则头上，还有那千张，这个倒是不费事，就是费劲儿。

    赵宛舒做的时候都没避开家里人，又不是什么多麻烦的，赵容则就自己包揽着做。

    只是，赵容则到底是清楚赵宛舒的意思，私下里拉住了她，面色有些赧然，“阿宛，谢谢你。”

    他其实很清楚，这差事是赵宛舒给他想的，她肯定知道自己不想掺和小康的生意，想额外做营生，这一来二去的，就想到了这茬。

    虽然不知道她怎么那么轻易跟天祥楼那样的大酒楼给搭上线，但这份心意，他却也是明白的。

    赵宛舒笑了笑，“大哥，咱们都是兄妹的，有什么好谢不谢的。就跟我同阿桃姐说的一样，咱们一家人一起齐心协力的，才能日子过得越来越好的。”

    “你要是真想谢谢我的话，唔，娘不是一直催你成亲嘛，嘿嘿，等赚了钱，赶紧给我娶个大嫂，要会疼人的那种。”

    赵容则被她打趣，脸不红心不燥，抬手揉了揉她的头，好声好气道，“好好好，肯定娶个疼咱们阿宛的。不疼的咱就不娶！”

    “那大可不必的，还是得哥哥喜欢的啊！”

    ……

    接下来的日子里，众人就发现，赵家三房又在老屋外头建了个棚子，也不知道做什么，问就只是笑咪咪地说是临时搭的，众人见问不出什么，只能暗自嘀嘀咕咕两句神秘兮兮。

    这搭棚子就搭成四四方方的，然后用木头打成上下几层的架子，再往架子上搁上槐木柞木这些，为了让屋子里保暖，外头的棚子都是用的木板再用麦秆堆砌保温。

    种木耳和蘑菇的步骤其实也是差不多的，都是先混和培养料，再接种菌丝，这其中大致分为几个过程，就是扎眼、催芽、下地、浇水。

    期间主意灭菌通风，控制温度就成。

    北地便是夏天的温度也不太高，最是适合培养这些，而且基本两三个月就能收获一轮，若是培养得好还能缩短收货时间，可以说是连绵不绝的收入。

    说起给天祥楼送货，赵宛舒发现赵容则在生意方面的确是很有天赋的，他拿着天祥楼的单子跟其他酒楼饭馆也谈送蔬果的事情。

    大酒楼肯定是有自己的供货渠道的，但小酒楼饭馆就不同了，他们没有大量的需求，一般都是自家早起集市里采买，这一来二去的也是费时间的。

    赵容则就提出要给他们供货，毕竟他可是连天祥楼都给供货的，天祥楼的名号大家都是耳闻的，在镇上那也是如雷贯耳的，那可是从京城开过来的大酒楼，有着严格的供货渠道，赵容则都能给其供货，那肯定说明菜品是上佳的。

    而且，赵容则给的价格跟市面上也差不离的，还能免了跑腿，甚至指不定还能因此借机跟天祥楼搭上边呢？

    所以大家抱着或省力或别的心思，不少人都跟赵容则签订了送货合同。

    虽然有些要的少，但积少成多，等到真正统计的时候，就发现每天送的货也是不老少的，开始还能从家里菜地摘菜，后面摘得差不多了，就得去跟村里人收，去外村收了。

    之前还能问村长家借两回牛车，给点辛苦费什么的，但若是要长期用，就不妥当了。

    赵宛舒就跟赵三河提了嘴这个事情，“爹，你看大哥现在也是走正道，咱们家是不是也该买匹马车什么的？这样大哥送货什么的也方便。”

    “就是不买马车，咱们家给买匹牛也成啊。到时候就是每日里送小康他们去镇上铺摊子也方面！小康年纪还小，这从火炉子到卤肉这些都背着费尽，每天两个来回的，甚是辛苦得紧。”

    “咱们家现在也不缺这些银子，没必要让大哥每日里挑着担子来来回回那么趟的，买辆吧爹！”

    赵宛舒说话的时候，赵容则也在，闻言，他也不由抬起了眼眸，闪亮亮的看着赵三河。

    他倒没想着马车，就是买辆牛车也成，男人对这种总是有着莫名的执着和向往的。

    但他也不好提，主要是他在他爹这的印象不好，若他提，少不得先挨顿打骂，话他都给想好了，无非是还没赚上大银子就先矫情上了。

    此时，赵宛舒先开口，他也连忙道，“是啊，爹，我最近也赚了十来两银子了，还是能买辆牛车的。”

    “您看啊，这牛农忙时能下地，平日呢我可以赶着送货和小康，就是闲着的时候，还能赶着来回送送村里人赚两个小钱，总归是不亏的。爹，您看……”

