    “科里斯提文明发来异常报告，声称两个陌生的至高级强者违反禁令，凭空出现在帝陀行省首府，且不服从处理，激战一场后，这两人遁向星空，消失无踪……这是他们记录下的影像资料。”

    偌大的阶梯会议室坐满了人，都在认真观看虚拟屏幕上的录像，画面上正是韩萧与克苏耶两人与帝陀行省护卫队战斗的场景。

    影像时间不长，很快便以机械神明的惊天一刀而告终。

    屏幕黑了下去，房间里安静了一会，接着响起了议论声。

    “确认无误，这两人确实是至高级。”

    “档案库中没有他们的资料，他们来历不详、身份不详、种族不详，没有任何记录在案的活动报告。”

    “奇怪了，即便在咱们超能安全部，以这两人的实力也能得到单独组建一司的编制待遇，可这样的强者以前竟然甘于寂寞、默默无闻？”

    “唔……他们一直隐瞒自身的存在，只能理解为所图甚大。”

    “难道和世界重启计划有关，不然他们为什么在全宇宙戒严的关键时期跳出来。”

    “这件事必须严肃对待，不能容许任何可能干扰世界重启计划的因素存在。”

    这时，一名貌似是部门领导的高层敲了敲桌子，打断众人的讨论，用不容置疑的语气沉声道：

    “此事就交给第五司、第七司、第十一司处理，请三位司长务必将这两人抓捕归案，仔细审查他们的来历。”

    场中，三名种族各异的高层站起身，微微颔首，表示接受任务。

    部门领导点头，缓缓道：“现在是非常时期，没空和他们你追我逃，最好速战速决，我批准动用宇宙异宝‘定位星图’，锁定他们的位置坐标。”

    闻言，在场众人都露出了淡淡的笑容。

    “定位星图”是他们超能安全部的重要底牌，一个形成原因未知的宇宙异宝，内部储存着完整的星图，只要输入查询目标的资料，就能实时定位目标在星空中的坐标。

    一切逃犯在这个工具面前都无所遁形！

    ……

    数天后。

    某颗土灰色的荒芜星球地底，已经被韩萧改造成了临时的基地，自动化的开采装置深入地脉，采集各类的矿石资源，通过流水线运送到材料加工与精炼的区域，制作成各类型的原材料，然后投放到生产线上面。

    因为现在材料紧缺，韩萧只是组装了一部分基础机械的生产线，大部分是采集类与助手类的机器，用来扩大初期产能。

    临时基地的中控室里，韩萧坐在一个简易的量子视野放大仪之中，周围分布着密密麻麻的虚拟屏幕，惊人的数据流在上面不断闪过，他连续几天都在破译这片空间的量子网络基础编译语言。

    克苏耶坐在旁边的金属长椅上，脑袋后仰靠着岩壁，百无聊赖地看着韩萧工作，已经维持这个姿势好久了。

    黑星包圆了所有工作，克苏耶什么忙也帮不上，这几天只能打酱油，在旁边干等。

    就在这时，韩萧眼皮一抖，缓缓睁开眼睛，呼出一口气。

    “破译完成了。”

    克苏耶精神一振，赶紧坐直身体，“这么快？”

    “还行吧，他们的基础编译语言并不复杂，只要找到切入口，剩下的就简单了。”

    韩萧摆了摆手。

    这次的破解难度远低于当初的虚拟叛变病毒，多米诺病毒是一个包含着多重密钥的武器，没有参考目标，只能不断试错。而这次的目标是量子网络的基础编码，本来就和主宇宙的量子网络存在诸多相似之处，而且是开源的，参照物极多，韩萧还得到了【虚拟技术革新·麦尼逊】，虚拟技术得到大幅增强，破解起来就更简单了。

    现在完成了破译，自己的虚拟手段就可以在这里正常使用了。

    “那还等什么，快用你无敌的虚拟入侵搜集情报啊。”克苏耶迫不及待。

    “嗯。”

    韩萧点点头，闭上眼沉入量子网络视野，大规模收集这片空间的资料。

    克苏耶在旁边踱步了十多个来回，才终于看到韩萧再次睁眼，立马问道：“怎么样，你发现了什么？”

    闻言，韩萧脸色变得极其古怪。

    他深吸一口气，下一刻突然暴起，双手掐住克苏耶的脖子，连连摇晃，咬牙切齿。

    “你大爷的！你到底把我带到了什么鬼地方？！”

    克苏耶脑袋被摇出了残影，一脸懵逼。

    “你、你什么意思？”

    “你自己看！”

    韩萧松开手，打开一面虚拟屏幕，把搜集到的资料全部展示在了上面。

    克苏耶赶紧上前浏览，眼睛慢慢地越瞪越大，脸上逐渐出现难以置信之色。

    “这……这怎么可能？！”

    克苏耶下意识后退两步，满脸不可思议。

    这些资料不是什么绝密，都是韩萧搜集到的基础情况，然而内容却超出了两人的预料。

    这一片次级维度的宇宙面积，竟然比已探索宇宙都要辽阔！足足有三十三个星域，六七百个星团，各级文明如恒河沙数，数不胜数！

    统治宇宙的是一个名为诸星联的顶级文明联盟，光看介绍，赫然比三大文明还要强大，而且历史更加悠久，即便是三大文明中最古老的一家，文明年龄也不过是诸星联的一个零头。

    这里也有机械、念力、武道、异能、魔法五种超能体系，但他们对气力的称呼却是“源力”，并且每个阶位的叫法也全然不同，他们口中的“圣体级”对应超A级，而“至高级”对应巅峰超A级。

    在个体伟力方面，这片次级维度同样强得不可思议，资料显示，全宇宙记录在案的“圣体级”强者，便有近万名！相当于超A级的数量达到了近万人，其中巅峰超A级有上百个！两人的第一反应就是不可能！

    这是什么概念？超A级虽然寿命悠长，但大部分人依然会生老病死，积累了近万名活生生的超A级，这片次级维度到底存在了多久？！

    两人本以为这片次级维度顶多是一个凑巧发育起来的次级维度宇宙，却没想到似乎存在着比三大文明还强大许多倍的文明。

    “黑星，你是不是在拿我开玩笑？这些资料是你编的吧！”克苏耶一脸震惊。

    “我会在这种时候逗你玩？这些资料全都是我从网上扒下来的，全是最基础的情报。”

    韩萧眉头紧皱，在上网看到这些资料的第一时间，他也怀疑真实性，但经过反复确认，他发现这些都是真实情况。

    难道这片次级维度真的是一个比已探索宇宙还要强大的地方？诸星联比三大文明还要悠久强盛？太夸张了吧！次级维度世界竟然存在这种怪胎？！

    或者说，这里真是主宇宙的未探索区域？

    那前世克苏耶和麦尼逊来到这里，到底做了些什么？他们又是怎么回去的？！

    韩萧大脑飞速运转，前世情报有限，他一时间也不知道是怎么回事。

    克苏耶还没有从惊讶中回过神来，喃喃自语：“要是这片次级维度的文明跑了出去，那可就……”

    闻言，韩萧忽然目光一闪，急忙重新上网，打算搜索这片宇宙对于次级维度世界的看法——假如诸星联真的存在于次级维度之中，那他们不可能没有对外界进行过探索。

    很快，韩萧便查到了想要的东西，然而查询结果却让他再次吃了一惊。

    ——这片宇宙，没有次级维度世界！

    不存在“主宇宙”和“次级维度”的划分！

    他们所拥有的，就是单一的宇宙空间，根本探索不到任何“外界”，对次级维度之外的空虱群和“至高守护者”一无所知。

    诡异！

    太诡异了！

    韩萧的好奇心越发强烈。

    “对了，我们刚进来的时候，那六个超A级好像说过什么全宇宙戒严，看看这到底是怎么回事……”

    念头一动，突然想起这茬，韩萧赶紧输入关键字，在网上进行搜索，视野很快便被一个名词刷屏

    ——《世界重启计划》！

    公告上面讲，这是诸星联开展的一项宇宙级计划，此举是为了防止未来遇到无法解决的灭世灾难，特地实行的保险措施。

    韩萧搜到的情报都是公告与新闻，只能了解到大概，貌似诸星联想用一种新式信息态技术复刻整个宇宙的信息，当作火种库，未来若是遇到无法抵御的灾难，将会以火种库为蓝本，重启世界。

    而复刻过程便是全宇宙戒严时期，诸星联要求所有人最好待在一个地方不要乱动，不允许到处乱跑，防止干扰到火种库的建设，所以现在星际间颇为冷清，几乎看不到飞船。

    至于具体的计划细节，诸星联并没有对外公开，所以韩萧目前还不得而知。

    “总感觉这个计划不是什么所谓的保险……”

    韩萧暗暗嘀咕，见克苏耶还在愣神，上去敲了他一下，无奈道：

    “现在怎么办，这片空间的面积远超你我想象，你的感应又失灵了，花上几百年都未必找得到你所谓的契机。”

    在他看来，这应该就是4500e经验所代表的任务难度了。

    克苏耶回过神来，脸色阴晴不定，一时间没有说话。

    看着他的反应，韩萧心里叹了一口气。

    自己倒还好，毕竟成长体系不一样，而且还知道世界树的存在，所以此时虽然震惊，但并没有其他的情绪。

    但老克不一样，用了无数年的时间，终于成为已探索宇宙巅峰的个人伟力，却忽然发现人外有人天外有天，竟然有上百人和自己一样水平，心态出现问题是很正常的事情。

    韩萧想了想，开口安慰道：“老克啊，别沮丧，这片次级维度不知道存在了多久，超A级的人数都是多年累积起来的，没什么好羡慕。你要酸的话，还不如酸我呢，我才用了几十年的时间，就超过了你们几百上千年的积累，你说多可恨。”

    克苏耶：“……”

    你真的是在安慰我吗？

    我有一句MMP，不知当讲不当讲。

    看着克苏耶便秘般的表情，韩萧正准备继续安慰，这时智能忽然响起提示音。

    “滴滴——你收到了一则新消息。”

    “咦，这时候会是谁……”

    韩萧下意识说了半截，忽然反应过来。

    对啊，这里没人知道我的通讯方式，什么人能联系上我？！

    韩萧脸色微变，打开量子网络，发现莫名其妙收到了一则消息，发信人赫然是一段乱码。他操作了一番，无法追踪消息的来源，对方没有留下任何路径线索，仿佛凭空出现一样。

    他皱眉打开消息，发现里面竟然包含了一套复杂的机械系图纸，以及一段简短的留言：

    “尽快学会这项技术，否则你无路可逃，如果你能摆脱追兵，就去一个地方等待，到时候我会再次联系你，坐标如下……”

    “这又是什么人？”

    韩萧想要和对方沟通，但没有路径，无法回复。

    他只好转头浏览了一遍神秘人发来的图纸，上面记载着一种古怪的仪器，似乎具备某种特殊的匿踪功能，也不知道是用来防备什么探测装置的。

    “事情好像越来越有意思了……”

    韩萧眼神闪动。

    从一开始次级维度外面诡异的“至高守护者”，到强盛得超乎预料的诸星联，再到现在莫名其妙联系上自己的神秘人，事情越来越扑朔迷离，自己好像卷入了未知的风波。

    他决定留在这里探索，不止是帮助克苏耶，也不仅仅是收集技术，还是为了查明这片空间的真相，否则不止是他，整个已探索宇宙都将寝食难安。

    不过，进入这片次级维度以来，事态便不在掌控之中，自己缺乏情报，存在信息差，所能看到的只有浮在表面的东西，也不知道该相信谁。

    “叮~”

    就在这时，面板突然弹出了提示。

    [你触发s级隐藏任务【跨越迭代的接力】！]

    [该任务为连环任务，当前为第一环]

    [第一环要求：摆脱追捕小队，成功与发来消息的神秘人汇合]

    [失败条件：神秘人死亡]

    [奖励：1000e经验，开启下一环任务]

    [警告！该任务会造成不可预知的影响，请谨慎选择！]

