    “这城中若说有人知道有关上古九尾灵狐消息的，也就只有我王家了，只不过，当年是我祖父进的青魔森林，我曾听他说起过，在青魔森林的深处看到了一只上古九尾灵狐。”

    他缓声说着，帮凤九添了添茶水，自己也添了一些，继续道：“当年他们为了进青魔森林采一株极为少见的灵药，不惜以身犯险进入森林的深处，当他们被凶兽袭击走投无路之时，一只浑身雪白的九尾小灵狐出现，我听祖父说，那只九尾小灵狐跃上大树，在枝头上叫了几声，周围的袭击他们的凶兽便吓得四散而逃，也是因为遇见了那九尾灵狐，我祖父他们才捡回了一条命。”

    闻言，凤九若有所思，一手摩擦着茶杯，也不知在想着什么。

    “当真是有九条尾巴？”杜凡问着。

    “是的，普通的灵狐也就一条尾巴，但那只灵狐有九条尾巴，我祖父也因此认定那就上古的九尾灵狐，而且，连极为凶残品阶达到神兽级别的凶兽也惧怕于它，除了上古九尾灵狐，也没有其他了。”王玉肯定的说着。

    “这青魔森林之大，想要在那深处找到那上古九尾灵狐也不容易。”凤九说着，看向王玉，问：“当时你祖父进去可有路线图？”

    王玉顿了一下，道：“这个我就不知道了，我得回去问我祖父才知道，而且，那是十年前的事情了。”

    说着，他看向凤九几人，问：“你们想要抓那上古九尾灵狐？”

    “嗯。”凤九一笑，道：“我听闻青魔森林曾出现过上古九尾灵狐，所以想抓了它给我女儿当契约兽。”

    听着她这般随意而自信的话语，王玉不由道：“可据我所知，这上古九尾灵狐神出鬼没，而且这么多年除了当年我祖父见过之外，也没听说过其他人有见过，这么多年过去了，也不知那上古九尾灵狐还在不在那里面。”

    “你不是说当年你祖父他们遇见的是小灵狐吗？过去也就区区十年而已，未必就成年了，我估计着应该还是在青魔森林之中的。”凤九说着，目光看着远方。

    见此，王玉便道：“那要不，你们跟我回王家一趟？我让祖父跟你们见一面。”说着，他想了想，又道：“要不这样，你们不是还要在这城中住几天吗？不如就去我王家住吧！若是要清静，我可以拨一处清幽的院子让你们居住，不会让人打扰到你们。”

    听着这话，凤九眉头微挑，清眸中划过一抹幽光，她看着他，轻笑的问：“你是何时猜到我们的身份的？”

    她与他今天不过第二次见面，而这第二次见面，他便如同换了个人一般，不再是那般的纨绔子弟形象与她相交，虽然他举止已经尽量的做到稳定淡定，但他言行之中所带着的敬畏仍是让她知道，他，猜出了他们的身份。

    以他世家嫡子的身份，面对着他们，哪怕他们来历不凡，他也不应带有敬畏，唯有猜出了他们的身份。

    