    清晨。

    赫奇帕奇公共休息室里聚满了人。

    七个年级的学生们三五成群站满了休息室所有区域。

    这些学生们的脸上还带着一股倦意，不少人哈欠连天地和自己的朋友们聊着天，他们都在等待着霍格沃茨宵禁解除的时间。

    “走吧。”

    维森·莱特看了一眼时钟。

    伴随着时针悄然停在五点半的位置，赫奇帕奇休息室的木桶门推开。

    一个个穿着赫奇帕奇校服、手握魔杖的学生们鱼贯而出，甚至都吓坏了地下室的家养小精灵们，差点儿让它们以为神秘人打过来了！

    严格意义上来说。

    斯莱特林的休息室应该是位于黑湖湖底。

    除了斯莱特林学院的人，很少会有人知道他们休息室的位置。

    据说斯莱特林的休息室甚至可以看到黑湖的风景，它也被称为霍格沃茨最神秘的地方，从来没有任何斯莱特林的学生愿意公开谈论他们的公共休息室内发生的事。

    不巧的是…

    有人手里握着活点地图。

    更不巧的是，赫奇帕奇最大胆的唐克斯大姐头竟然也知道位置。

    说实话。

    如果单纯是为了帮昨天的受害者们讨个公道，让斯莱特林的学生们老实点儿，维森·莱特也有的是办法；之所以前往斯莱特林的休息室，也是顺便为了自己的探索任务。

    霍格沃茨学校是一座神秘的城堡。

    其中不少区域都需要维森·莱特慢慢探索。

    比如霍格沃茨校长办公室，女生盥（guan）洗室，蛇怪密室，有求必应屋，黑湖湖底的斯莱特林学院休息室，高塔塔尖的格兰芬多学院公共休息室，拉文克劳学院宿舍的门口，赫奇帕奇宿舍隔壁的家养小精灵厨房…

    这些区域的确挺让人好奇的。

    斯莱特林的休息室入口就是地下的一面石墙。

    这座石墙上有一面象征着斯莱特林的蛇形石雕，蛇头上的眼睛泛着诡异的宝绿色，让人感觉这里充满了阴森恐怖的气氛。

    问题是…

    这面石墙上没有任何门的痕迹。

    “没有口令就找到入口。”

    唐克斯一边随手把弄着自己的魔杖，一边皱着眉头有点儿不太开心：“昨天晚上我们就应该来找他们的麻烦，至少还能堵住几个…”

    “等一分钟。”

    维森·莱特摇了摇头，看了一眼在场的所有人，轻声继续道：“如果一分钟后还没有人出来，我们就用魔法打开这面石墙…”

    对于维森来说，打开斯莱特林休息室的入口没什么难度，只是需要借着在场其他学生们的魔法一同掩饰，他可不希望被人发现自己的开锁咒能打开世界上所有的门。

    当然。

    斯莱特林的学生们并不懒散。

    正当维森·莱特还在继续说的时候，石墙上忽然出现了动静，一面碧绿色的小门悄然从墙面上出现，一个拿着扫帚的身影推开门走了出来。

    马库斯·弗林特。

    斯莱特林学院的三年级学生。

    同样也是斯莱特林学院的魁地奇球队击球手。

    “我们现在就去魁地奇训练场抢位置…”

    马库斯·弗林特一边推着门，一边似乎还在对着门后的其他人阴笑着地说着话：“昨天我就打听过了，赫奇帕奇的魁地奇球队会在今天上午训练，刚好我们可以借着这个机会再教训他们一顿，他们绝对想不到…”

    果然。

    斯莱特林学院还在酝酿着报复。

    这群斯莱特林的魁地奇队起得这么早，就是为了趁机教训赫奇帕奇的魁地奇球队，因为斯莱特林的魁地奇成绩是现在霍格沃茨最为出色的一队。

    然而马库斯·弗林特转过头的时候，他的声音戛然而止。

    因为他转过头的时候看到了一群密密麻麻的赫奇帕奇学生，这群穿着校服的赫奇帕奇学生们拿着魔杖就站在他们斯莱特林的休息室门外。

    这一幕…

    让马库斯·弗林特觉得头皮发麻。

    根本不需要多想，第一个念头就是赫奇帕奇打上门了！

    “早上好，弗林特先生。”

    站在最前方的维森·莱特面无表情举起了自己的魔杖，指向了目瞪口呆的马库斯·弗林特，一道漂浮咒从他的魔杖中飞了出去！

    这道漂浮咒直接牵引着马库斯的衣服，把这个斯莱特林的三年级学生拉扯了过来，让他狼狈地摔到了维森的面前！

    “…早上…好…”

    马库斯·弗林特战战兢兢地打着招呼。

    这个斯莱特林的学生看了一眼根本望不到人群终点的赫奇帕奇队伍，眼神中一点点透出了一股绝望，为什么他今天要第一个走出休息室的大门啊！

    而在维森出声向马库斯问好的时候，他的声音也传到了门内。

    斯莱特林其他学生也听到了他的声音，他们第一个念头就是立刻关上了休息室的大门，丝毫不在乎自己的同学还被关在门外！

    “这是维森·莱特的声音！”

    “那个家伙就在休息室的门口！快点把门关上！”

    “马库斯还在外面呢！”

    “不用管他！快点关门！告诉所有人先别出去！”

    不用多想，维森·莱特肯定带了一群人来找麻烦的！

    因为昨天下午的时候，斯莱特林的高年级学生们把赫奇帕奇的几个学生挂在城堡大门，他们就知道赫奇帕奇肯定也会予以回击！

    斯莱特林早就有了心理准备。

    只是没想到赫奇帕奇的人竟然来这里堵门！

    不得不说的是，一旦出现可能会威胁自己安全的敌人，斯莱特林的学生们比众人想象中的动作更快，他们卖起自己队友的时候毫不顾忌同学情谊！

    伴随着斯莱特林休息室大门的关闭，位于入口的隐蔽石墙重新恢复了正常，只剩下马库斯·弗林特一个人在外面面对着前来报复的赫奇帕奇学院。

    哪怕是赫奇帕奇的学生们，也被斯莱特林的家伙卖队友的行为惊住了…

    斯莱特林卖队友的速度也太快了吧！

    “弗林特先生…”

    维森似乎对此早有预料，只是无所谓地耸了耸肩：“你的人生看起来稍微有点儿悲哀，他们似乎并没有把你当成自己的朋友…”

    说着话的时候，维森慢慢蹲下身来，伸出自己的魔杖托起了马库斯的下巴，魔杖的杖尖紧紧地贴着马库斯的喉咙，吓得马库斯丝毫不敢动弹！

    “弗林特先生。”

    维森·莱特注视着满脸惊恐未定的马库斯·弗林特，低声呢喃着蛊惑道：“我相信你一定会愿意帮我们念出来进入斯莱特林休息室的口令吧？”

    “…当…当然。”

    马库斯·弗林特能够感受到魔杖的尖锐，他甚至不敢吞咽自己的口水，生怕因为自己的动作引起维森·莱特的不满。

    “那就再好不过了。”

    维森收起了自己的魔杖，友好地朝着他伸出自己的手掌：“弗林特先生，恭喜你，你将会是整个斯莱特林学院今天最幸运的人。”

