
　　话音刚落。

　　许愿瓶中，一枚星子亮起璀璨光芒，融入灵魂。

　　周尘浑身一哆嗦，大脑变得像是吃了薄荷糖后又喝冷水一样清凉，思维前所未有的清晰迅捷。

　　就像是一块用了N年之久的老掉牙显卡被换成了最新型号的RTX9090显卡，处理能力和运算能力得到巨幅提升，焕然一新。

　　他翻起书本，时隔多年，再一次体会到了学习的乐趣。

　　这些神秘的、未知的、深奥的、超凡脱俗的奇异知识令他如饥似渴，当他进入到那种全神贯注的沉浸状态，全世界仿佛就只剩下眼前的书本，浑然忘却了一切，忘却了时间的流逝。

　　沉迷学习，无法自拔。

　　·

　　永恒商会大厦，高层。

　　装修奢华的办公室里放着悠扬舒缓的古典音乐，一身西服，打扮儒雅的傅青面无表情的站在落地窗前，俯视着夜色中的繁华城市。

　　这里能将整个金竹收入眼中。

　　每次站在落地窗前看这座城市，他都会由衷产生一种“世界真大”的感慨。

　　可是这么大的世界，为什么就不能有他的一席之地呢？

　　想要从棋子变为棋手，真的就这么艰难吗？

　　从很久以前他就开始策划挣脱脖子上的锁链，不再受人驱使，忍辱负重了不知道多少年，时至今日才真正展现出隐藏的獠牙。

　　他自认为做的很好，近些年来暗中操控了许多事情，陆续搞死了不少竞争对手，前些日子还杀掉了最大的竞争对手秦泽万，以迅雷之势开始吞并金竹的黑产行业。

　　这可是一块巨大的蛋糕。

　　作为亚洲地区乃至世界闻名的港口城市，金竹的海运产业高度发达，本身就有着足够庞大的收益，在此基础上再进行各类走私生意，所带来的利益已经不是简单的金钱可以衡量的了。

　　想想看，许多明令禁止的走私物品都能从他这运输，其中不乏大人物们需要的东西，若是能成功交易，金钱反倒是其次，最重要的是收获了人脉与人情。

　　只要彻底吃下黑产生意，他就能借此机会挣脱铁链，用不了多长时间就能起势，成为真真正正的大人物。

　　可近期来的各种事情彻底打乱了他的节奏和计划。

　　先是一艘货轮上出现重度污染源，导致全体船员丧生，接着又有一大堆偷渡来的非法升华者在金竹搞事……

　　这让群星会顺理成章地有了介入调查的借口，在紧要关头坏了他的好事。

　　甚至还有可能导致前功尽弃，满盘皆输。

　　一想到这，傅青就不由得攥紧拳头，面色阴沉。

　　到底是什么人……

　　“老板，审出来了，相当一部分偷渡者都是被暗网上的‘中介’介绍来的，金竹有不少企业家身上都背着悬赏，还有一些人是回来寻仇的。”

　　这时，一位穿着职业西服，大长腿黑丝袜，面容精致姣好的女秘书扭着腰走了进来，将怀里抱着的文件递给了傅青。

　　“暗网上的中介……”傅青翻看文件，皱起眉头，所谓的中介肯定只是一层马甲，到底是谁会在这个时间段故意让一群非法升华者来金竹闹事？

　　群星会？

　　如果说这件事的幕后黑手是群星会，那么污染源又是谁干的？总不可能也是群星会吧？

　　“货轮那件事呢？”傅青递回文件，脸色冷峻的问。

　　“现场情况不得而知，群星会没有泄露半点消息，我问了货轮审查的相关负责人员，他们都说检查的时候没有任何问题，很可能是船员私自走私。”女秘书回答。

　　傅青望着远处的灯光沉思了许久：

　　“还有另一种可能。”

　　女秘书像是想到些什么，恍然道：“您是说……永恒之火？”

　　“不错。”傅青沉声说：“近期永恒之火动作非常频繁，不仅是金竹，其他很多城市都有了永恒之火的活动迹象，前两天他们还在黑石城闹出了件大事，或许货轮的事是他们做的。”

　　“可货轮上的船员全都死了，污染源头也没有找到，查的话难度很大。”女秘书道。

　　沉吟片刻，傅青说：“让鸟人来见我。”

　　“是。”

　　十几分钟后，穿着一身昂贵正装，带着黄金鸟面具的鸟人来到了办公室。

　　“老板，您要见我？”

　　“吞并行动进行的怎么样？”傅青背着手站在落地窗前，头也不回地的问。

　　“前些日子很顺利，这几天就有些困难了，群星会加大了搜查力度，不少人都被抓了，为了不暴露只能暂时缓缓。”鸟人如实回答。

　　“嗯，告诉白雪还有其他人，这几天先缓缓吧，等风头过去再继续行动。

　　还有……”

　　傅青转过身看着他，语气肃然：“有一项任务要交给你。”

　　鸟人微微正色：“您说。”

　　“我要你不惜一切手段，去查永恒之火的踪迹！”

　　“……”

　　鸟人满脸郑重地用力点了下头：

　　“您就放心的交给我吧！”

　　“嗯，你办事我放心。”傅青对于鸟人的办事能力十分信任，要不是他生性谨慎，恐怕早就把鸟人培养成自己的心腹了。

　　“永恒之火近期在金竹有不少踪迹，间接破坏了不少计划，你要尽快找出他们，地下世界是个不错的切入点，他们肯定或多或少会给黑市贩子有所接触……”

　　傅青已经嗅到了风雨欲来的味道，但他苦心经营了这么久，好不容易才找到这大好的机会，实在是不愿意轻易放弃。

　　所以，最好的办法就是找到永恒之火的狂信徒，抓过去给群星会交差。

　　这样就能洗脱他身上的诸多嫌疑。

　　·

　　图书馆。

　　当翻过百科全书的最后一页，看到空白的封底，周尘恍若大梦初醒，终于回归了现实世界。

　　“嘶，这能力要是上学的时候有，我肯定能上世界前十大学……”

　　他倒吸一口凉气，只用八个小时，他就看完了正常情况下需要一个月左右才能初步学完的炼金百科全书上中下三册，现在满脑子都是各种炼金知识，而且记忆的异常深刻，没有出现前脚背完后脚就忘的情况。

　　当然，记忆只是基本操作，重要的是深入理解。

　　正常情况下，一个月初步学习完三册百科全书后，接下来就是漫长的巩固与理解，还有反复的实际操作，很多人可能一年两年乃至十年二十年，都无法彻底理解。

　　“那么，我许愿彻底掌握学习到的炼金学知识。”

　　瞬间，随着星子融入灵魂，周尘脑海中大量的炼金学知识开始自主排序，融会贯通，无数的细节与重点难点浮现心头，深深烙印在了记忆深处，就像他亲自实验过无数次一般……

　　奇怪的知识增加了！

　　等愿望效果停止后，他从口袋里掏出一张试用版转化矩阵，贴在自己的手背上，意念一动，各色金属碎屑浮现与手掌，开始交融重铸。

　　不一会，一块正正方方的银色金属出现在手中。

　　这便是混杂了几乎所有金属元素的“三号合金”。

　　“竟然一次就成了……”

　　周尘脸上难掩惊讶之意，他本以为还要多实验几次才能成功，可真正实操后，却发现自己就像是手搓过很多遍一样，早就熟能生巧。

　　“等等，这么说我现在已经可以植入真正的转化矩阵了？”

　　徒手搓出“三号合金”，就算正式迈入炼金学的大门，能够植入真正的转化矩阵，而不是用这种花钱的试用版。23sk.Com

　　“金竹倒是有炼金协会，可如果我现在就去，肯定会引起怀疑，不管是永恒之火还是姜澈那边……我本来就不是什么天才，突然就能搓出三号合金，怎么看都很可疑……过两天再去吧，就说我闭关苦修，意外顿悟……”

　　周尘喜滋滋地笑着，沉浸在掌握基础炼金术的喜悦当中，随后拿起手机，想看看这段时间有没有错过的消息，结果还真有。

　　是鸟人发来的。

　　【有空吗？今晚来老地方，有东西给你。】

　　“有东西要给我？肯定不是星芒果……不过别的也行。”周尘迅速回复了句好的。

　　撕破脸皮前，最好再从永恒之火手上多薅点好东西，这可是难得的冤大头。

　　·

　　夜晚。

　　鸟人的俱乐部。

　　电梯门缓缓开启，周尘带着沾染干涸血迹的杀人狂面具走出，房间里只有鸟人一人。

　　“恭喜你正式成为我们的一员。”鸟人风度翩翩的抚胸致意：“愿你在吾主的引领下，找到人生真理。”

　　“我已经找到了真理所在！”周尘狂热的说：“这世间终将在吾主的光辉中回归混沌归一！”

　　鸟人微笑着颔首，接着从怀里掏出一个小盒子。

　　看着像是，钻戒盒。

　　周尘顿时警惕起来：“我不是那种人。”

　　“你的思想变得不纯洁了。”鸟人咧嘴一笑，打开钻石盒，里面有一枚精致的黑石戒指。

　　“这是只有精英教徒才能拥有的信物——‘圣火戒’。”

　　“如果遇到其他教徒，只要亮出这枚戒指，他们就会知道你也是吾主的信徒。”

　　“除此之外再没有其他用处。”

　　鸟人耸了耸肩：“你懂得，如果是深渊咒物，肯定会被群星会检测到污染波动，所以这只是件信物。”

　　周尘内心无比失望，表面上却略显激动地接过钻戒盒：

　　“既然是吾主所赐予的圣物，我一定会好好保管！”

　　“别被群星会发现了。”

　　鸟人提醒了句，一屁股坐到沙发上，从怀里掏出一根雪茄点燃。

　　“坐吧，跟你说点事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第七十七章 信物免费阅读。https://xs.23sk.com 