    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    万神之乡前。

    相比于此前的血色满天，末日之象，此刻云开雾散，神阳如海，无量光明在天穹上涌动，什么魔气血雾，都被净化焚烧，煌煌战辉主宰了整个天地。

    先天光阴小世界转动，苏乞年显化战圣体，踏着小世界壁垒，如一座光明神山镇落，压得七大魔族圣人咳血，筋骨龟裂，腰背都渐渐弓起，这在他们过往的逾五千载岁月里，是难以想象的，圣人行走世间，都被当做半步无上强者，诸族礼敬，不敢怠慢，何曾想过有一天会被一个年轻人踏在脚下，苦苦支撑，颜面尽失，至于座下的魔神兽，早已被双方交手的余波绞碎，形神俱灭。

    咔嚓！

    转眼间，又有一位魔族圣人双膝折断，踉跄欲倒，太沉重了，他们遭受重创，而头顶的小世界太过神圣了，像是天生克制魔道，令他们一身道与法，都难以绽放出真正的威严，几人相视一眼，脚下龟裂的血色大地上，隐隐有微不可查的紫色魔纹浮现。

    嗡！

    先天光阴小世界上，苏乞年脚步微错，一道光阴化身在身侧凝现，两大战圣体同时发力，踏落而下。

    轰！

    像是彗星撞击大地，先天光阴小世界镇落，再未受到半点阻碍，一下撞击在了冥王星上。

    庞大的星体摇动，直径超过四千里的冥王星剧震，无数血色巨石激射，像是一道道血色长虹，刺破长空，砸落在虚空壁垒上，再轰然炸碎，溅起亿万火星。

    咔嚓！

    有龟裂声响起，冥王星上，一道道狰狞的裂痕，长达数百上千里，在星体上衍生，如蛛网般弥漫，很快遍布了整个星体。

    但出乎意料的，苏乞年却在刹那间收手，先天光阴小世界敛去，他退后数十里，立在半空中，看向前方。

    嗯？

    显像腕表前，很多人振奋，哪里还看得到那七尊庞大魔体的影子，但紧接着，就有人露出疑惑之色，苏先生为什么临时收手，不将这颗魔星彻底摧毁，想来以眼下复苏的地球，足以承受得住这种残星的瓦解。

    万神之乡内，玄武却一下凝住了目光，在它残缺的传承记忆中，似乎有一些只言片语，提及这颗所谓的冥王星，似乎正是两千多年前，那场浩劫中出现的，魔族对之十分重视，最初甚至有一位无上魔王坐镇，至于冥王星的称谓，恐怕是这些现世的人族不明所以，擅自加诸其上的。

    而在当年，这冥王星似乎是被称作……魔卵！

    玄武心神一震，传承记忆到这里就戛然而止，但仅仅是魔卵两个字，或许不足以说明什么，但紧接着，一股丰沛到难以想象，像是比星海还要雄浑的生命气机在天穹上绽放，就令得这头神兽后裔一下背脊生寒，因为在关于那场浩劫支离破碎的传承记忆中，这颗魔卵……

    “道友小心！”

    几乎与玄武的惊喝声同时响起，半空中，那生出了无数裂纹的冥王星，那一道道如天沟的裂纹中，滂沱的生命气机喷薄，一条条如紫玉雕琢而成，宛如触手一般的器物冉冉升起，透过晶莹的表皮，似可见到宛如血管一般的脉络在其中交织。

    锵！

    苏乞年蹙眉，而后化掌为刀，一缕绚烂的刀光，内蕴光阴不灭刀势，以他眼下勾动紫金战名，尚未退出的状态，这一刀虽然未尽全力，却也足以媲美寻常圣人巅峰一击。

    铛！

    刀光落下，却如琉璃一般，意外地崩碎了，甚至没能在这紫玉般的触手上留下一丝痕迹。

    没有法则气息，这触手弥漫纯净无比的魔气，甚至苏乞年生出一种错觉，只是这魔气，竟仿佛比刚刚陨落的几尊魔族圣人的魔道法则之力，还要来得更加纯净。

    咻！咻！咻！

    下一个瞬间，这像是自冥王星体内生出的触手，化作数以千、万计的紫色神电，横贯八方。

    不好！

    苏乞年神色骤变，这无数触手如电，大多刺入了万神之乡内，也有数以万计的，朝着远方的内陆地区而去，太快了，真的如光似电，有光一般的极速，比之眼下的苏乞年，也不遑多让。

    噗！噗！噗！

    无数灵花奇葩被刺穿，还有一些裸露出地表的灵石，也被那紫玉般的触手贯穿，那末端如锥，简直无物不破，坚如神金。

    咕噜！咕噜！

    有清晰的吞咽声响彻在天地间，一朵朵灵花枯萎，灵石变得苍白而透明，很快碎成齑粉，再看那冥王星上的裂纹也越来越多，生出的触手，仅在数息间，就达到了一个惊人的数目。

    “你敢！”

    不过数息后，苏乞年就目光冰冷，眼中迸溅出惊人的杀意，这自冥王星内生出的触手像是通灵一般，居然避开了如他与玄武这样的圣境生灵，转而对一些生长的灵草灵石动手，更在数万里外，洞穿了数以千计，乃至万计的普通人、极限武者的胸膛，将他们的一身精血吞纳殆尽，只留下一张张干枯的人皮。

    吟！

    苏乞年出刀了，这一刻动用了极尽之力，无量光明与时光雨在掌心凝聚成刀，他一刀斩出，凝固时间，令这万神之乡前的万里虚空，都像是成了琥珀一般，甚至时间在静止的同时，慢慢开始了倒流。

    咻！咻！咻！

    宛如一道道紫电横空，数以万计的触手如剑，横贯长空，像是成了这万里虚空的另类存在，竟完全不受影响。

    铛！

    有恢宏的撞击音，苏乞年闷哼一声，刀刃与触手之间有火花迸溅，一条触手被截断去路，震得倒飞回去，但如紫玉一般的表面，只留下了一道淡淡的白印，几乎无损，至于苏乞年，则被一股巨力震退数十里，一身筋骨酥麻，差点被震散一身战血。

    而这，只是数以万计的触手中的一条。

    苏乞年心神一沉，意识到可能有了大麻烦，刚刚一刀，他尝试追寻这些触手的命运轨迹，却难以锁定，仿佛一团迷雾，琢磨不透。

    那是……

    随即，苏乞年注意到，在那星体上，原本七尊魔族圣人所在之地，只剩下了七口残破的魔甲，以及包裹在魔甲下的，干枯的魔体。

    他们献祭了自己！

    苏乞年醒悟过来，七尊魔族圣人，哪怕已经重伤，想来也没那么容易被他镇杀，而自身毫发无损，没想到这七人居然献祭了自己，奉献给这诡异的，宛如生灵一般的星体。

    难怪刚刚有那么一刻，他隐约捕捉到世界破灭的气息，这七尊魔圣人丝毫不留退路，连魔魂都烟消云散，彻底消失了。

    眼中透出前所未有的凝重之色，这简直像是一种生物兵器，苏乞年深吸一口气，眉心紫金战辉明灭不定，无上战名也并非是没有界限，更多的，是依托于存在于世间的人界意志赋予的气运眷顾，与血脉共振，所形成的一种道文，可以当成一种血脉秘法，但对于精神意志的消耗，哪怕是眼下苏乞年意志修为已经走到了轮回境巅峰，战到这一刻，也隐约生出了衰退的迹象。

    最重要的是，苏乞年分明感到，归来之后，这方天地的人界星空意志，像是陷入了沉寂之中，十分衰弱，如非是万神之乡复苏，这沉寂的人界星空意志也开始苏醒，他凝聚的紫金战名就真成了无根浮萍，能够支撑的时间还会更短。

    不能再拖下去了！

    苏乞年念动间，休命刀自虚无中来，落入掌心，古朴的刀身晶莹，如石质，又像是白金琉璃铸成，时至而今，这口休命刀已经大变模样，坚固与锋锐，甚至连寻常神金，也难以相比。

    杀！

    下一刻，苏乞年口吐杀音，他迈动光阴路，衍化出一百零八道身影，休命刀如光似电，洒落漫天时光雨，晶莹如花瓣飞舞，瑰丽中流溢杀伐气。

    噗！噗！噗！

    这一次，足足一百零八条如紫玉般的出手被斩断，抵不过休命刀的锋锐，断口处有浓烈的生命精气流溢，像是紫玉髓，滴落在地，竟令草木疯长，灵气滋生，但同时，也有魔气萦绕，像是要演化出一片魔道乐土。

    天穹上，庞大的星体一顿，数以万计的触手凝滞在半空，但不过瞬息之后，这诸多触手一下调转方向，齐齐对准了苏乞年。

    浑身筋肉绷紧，这一霎那，苏乞年感到了一种前所未有的危机，冥冥之中，观照己身气运，像是有一片巨大的阴影一下笼罩下来，天昏地暗，不见宁日。

    咻！咻！咻！

    像是数以万计的紫色神电穿空，真空如裂帛，乃至虚空壁垒都荡漾，这一条条触手，力道之大，每一根都不亚于一位圣人出手，虽然没有法则之力，但即便是时间之力，也无法加诸其上，像是万法不侵。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    苏乞年休命刀转动，若论极速，他自认当可冠绝圣境，光阴不灭刀同样，刀光一闪，便可纵横三十万公里。

    一连串的金铁交鸣声，方圆数万里都清晰可闻，伴着数以百千计的触手接连坠落长空，而属于苏乞年的光阴化身，也在密集如电的刺杀中不断溃散，消失在所在的凝滞的时间点。（正版订阅是对十步最大的支持！）