    第153章没有证据，肆意伤人

    祁博彦站了起来，刚想说话，孟瑶已经迈开了脚，“我出去看看，你在家看着，别出来。”

    祁博彦：“……”

    为什么每次一有事，孟瑶就想把他留在家里呢？

    祁博彦抬脚跟上,“我陪你！”

    孟瑶却还是摆手，“不用你陪我，有虎子陪我就行。”

    祁博彦终于控制不住伸手，扯住了孟瑶的手臂。

    “虎子再通人性，也不可能完全理解你的意思，还是我陪你。”

    孟瑶本想说不用,虎子可以的,可是在祁博彦灼灼的注视下，她只干巴巴的挤出一句：“那好吧！”

    ……

    孟瑶出去的时候还没什么防备心,大大咧咧的打开门，可没想到刚打开门，一个石子冲着她就飞了过来。

    “啊！”

    孟瑶惊叫了一声，躲都来不及躲，石子就到了眼前。

    就在这千钧一发之际，一只大手准确无误的抓住了那直冲孟瑶脑门而来的石子。

    祁博彦抓住了那颗石子，还觉得后怕，上前一步把孟瑶挡在身后，犀利的目光看向那个还没来得及撤回手的罪魁祸首。

    豆豆娘。

    豆豆娘被祁博彦目光刺得吓了一跳，当看到孟瑶，那点害怕全部化为了愤怒憎恨。

    “你这恶毒的贱胚子你还敢出来，我家豆豆那么小，你怎么就下得了狠心害他？你真是个毒蝎子，烂心肝，狗杂碎。”

    就算孟瑶理解豆豆娘的一腔爱子心，可被人这么不分青红皂白的骂,孟瑶心里也憋了气。

    “嫂子说话还是凭良心，我这几天都没见过你家豆豆，你家豆豆怎么就成我害的？”

    就算孟瑶已经清楚豆豆拉肚子扯上自己是因为什么，可这个时候却不能承认，一旦承认了，她的罪名就洗脱不了了。

    豆豆娘看着孟瑶，眼都红了，看那样子，像要杀人一样，“下午那会儿是不是你给我公公送的什么汤？我家豆豆之前还好好的，一点事儿没有，喝了你送的汤，短短的半个小时拉了十几次，拉的人都虚脱了，你说，不是你是谁？”

    “还有汐言，她跟豆豆一样喝了你送的什么汤，送去医院了，现在怎么样还不知道呢！”

    豆豆娘这个当娘的越想越心痛,声嘶力竭,“你这个人怎么这么毒，我们家豆豆跟你什么仇什么怨,你要这么害他？你想抢男人自己凭本事抢啊，用这些害人的手段，你这人，你这人就该天打雷劈啊！”

    孟瑶就算之前心里面想这些事会扯到她身上，还存了一定的侥幸，可当听到豆豆娘这番话，她已经百分百肯定，事情就如她猜的那样发展。

    还真是人在家中坐，祸从天上来。

    孟瑶咬了咬牙，从祁博彦身后探出头说：“嫂子，我的确给乔大伯送了喝的，可那些喝的我们一家喝了，都没事，乔大伯也喝了，他不是也没事，你只凭自己的猜想，就来说我害人，太过分了！”

    “你还不承认？好，那我问你，汐言是不是也喝了你送的东西？她现在还在医院躺着呢！一个是这样，两个是这样，你有什么脸说你是冤枉？”

    豆豆娘似乎笃定了是孟瑶下的毒手，一番话说的咬牙切齿，随即手握的紧紧的。

    而她两只手，都抓了石子。

    祁博彦见豆豆娘又想动手砸人，薄唇一抿，“嫂子，没有证据，肆意伤人，会坐牢的。”

    祁博彦声音低沉，眼神如刀子一般锋利，本已经控制不住想要砸人的豆豆娘手一颤。

    “博彦，我刚才说什么，你也听到了，她这么狠毒，你还想袒护她？”

    祁博彦还没来得及说话，一道尖锐的声音传了过来。

    “豆豆娘说的没错，这人心真毒，这样的人，才应该抓去坐牢。”

    跑过来的是沈秀英，才刚张口说话，唾沫星子就喷出来了。

    “你是不是没看到汐言有多惨，那肚子疼的，直打滚，浑身都是冷汗，汐言的身体多好啊，打小就没听说她生什么病，现在疼成这样，不是有人给她下毒，还能是什么？”

    豆豆娘本来已经被祁博彦吓唬的打消了扔石子的念头，被沈秀英这么一说，再想到自家同样惨兮兮的豆豆，眼眸变得猩红，抬手就砸了过去。

    孟瑶被祁博彦挡在身后，挡得严严实实，豆豆娘扔过来的这个石子自然是冲着祁博彦飞过来的。

    孟瑶这次有了反应的空间，一边叫着“小心”，一边在身后推祁博彦，想把他推开，可祁博彦人站在那儿，却纹丝未动。

    只见石子高速飞来，被祁博彦轻飘飘的一扬手，精准的打了回去，你原来飞来的轨道，又飞了回去，打到了豆豆娘肩膀上。

    “哎哟！”

    打到豆豆娘肩膀的那一刻，她脸变得煞白，捂着自己的肩膀，疼得直冒冷汗。

    沈秀英也被吓着了，因为她挨着豆豆娘，刚才那石子差点砸到她。

    她原地蹦哒了两下，直到确定石子儿没砸到自己身上，才大口喘气。

    她也不敢明目张胆嚣张了，躲到豆豆娘身后，低声跟她说：“我说的没错吧，他们一家人，他们一家人可真是会欺负人啊，你才不过说了几句实话，他们就这样对你，可怜你家豆豆被下毒手！”

    豆豆娘眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，一方面是疼的，另一方面是心疼自己儿子豆豆。

    他们母子俩，都被他们这么欺负。

    湿润的眼眸升腾起了恨意，那恨让豆豆娘失去理智。

    她被打了一下，非但没有收敛，反而咬着牙，挥着拳头冲着祁博彦两个人跑了过去，“让你们害我的豆豆，我跟你们拼了，跟你们拼了！”

    祁博彦眯着眼，冷声叫了声“虎子”。

    虎子在门后的身躯，一下子便窜了出来。

    “汪！”

    “哎呀妈也……”

    沈秀英一见虎子掉头就跑，跑的连头也不回。

    赤手空拳冲过来想跟孟瑶拼命的豆豆娘也被吓得一个哆嗦，奔跑的脚步一下子刹住了，眼眶里的泪几乎挂满整张脸。

    “虎子，干的好！”

    孟瑶本来不想跟豆豆娘结仇，可见她一而再再而三不分青红皂白挑衅，完全没有了之前的客气。

    ?  ?今天拿唐筛结果是风险临界值，给我这玻璃心的，一整天没码进去字，老母亲的心，真的伤不起

    ?  

    ????  

    (本章完)

