    “不是什么意思？”

    龙马忍不住问道。

    “九成九死！”

    巨灵仙极其严肃地说道。

    嘶！老马懵了，再看向刘清风，眼神之中充满着担忧。

    “呜呜呜呜！清风圣主！一路走好啊。”

    王富贵哭喊着说道。

    “为什么突然会变成这样？”龙马忍不住问道，好端端的雷劫怎么可能变异。

    巨灵仙皱了皱眉，沉思了许久，最终得出了一个结论。

    “应该是上次长生尊上渡劫所引起的后患。”

    巨灵仙这般说道。

    “什么意思？怎么扯上我大哥了？”

    龙马好奇了，不明白这是什么意思，刘清风渡劫，关陆长生什么事啊？

    “你们还记得吗？当初长生尊上渡劫，最后一道雷劫，只是一道电弧，还记得吗？”

    巨灵仙这般说道。

    “记得啊，怎么了？”

    “跟那道电弧有关系吗？”

    “这当中有什么关联吗？”红云，龙马，还有王富贵都好奇了，这完全说不通啊，陆长生渡劫是六十年前的事情，现在都过了六十年，怎么还能扯上关系啊？

    强行扯吗？

    “实际上，当日长生尊上渡劫时，最后一道雷劫，应该极其恐怖，但为什么只有一道电弧？你们就没想过吗？”

    巨灵仙问道。

    “那肯定是长生大哥气运雄厚，雷劫都怕了啊。”

    “对啊，对啊，肯定是长生圣主气运雄厚。”

    “我觉得也是。”

    三人点了点头，都认为是陆长生气运雄厚才导致的。

    然而巨灵仙摇了摇头道：“不！一开始我也是这么认为的，可随着后来，很多人飞升时，我就觉得不对劲，你们有没有发现。”

    “自从长生尊上飞升之后，雷劫都强了很多，已经再也看不到三九雷劫了，最差的都是六九雷劫，九九雷劫更是比比皆是，那几个小家伙，那个不是九九雷劫？”

    “起初，我认为是因为天地大变，所以大家的雷劫，也会逐渐变强，后来我隐约觉得不对，一直到今日，我算是明白了。”

    巨灵仙这般说道，让众人聚精会神。

    “明白什么了？”

    “快说啊。”

    “对啊，赶紧说啊。”

    众人好奇。

    “你们有没有想过，雷劫乃是天道主宰的存在，但雷劫不是说，想出现就出现，需要凝聚一方天地的灵气，当日长生尊上渡劫，耗尽了周围无数世界的灵气。”

    “可依旧无法支持雷劫劈下最后一道，所以雷劫有灵，怀恨在心，故此后面的修士渡劫，都多多少少增强了一些，雷劫可以这样做，但也不能太过分。”

    “恰好这一次清风渡劫，他遇到的雷劫很强，所以雷劫才会蜕变，等同于说，清风承了长生尊上的因果。”

    巨灵仙说的玄乎无比，但听起来还真踏马的有点道理。

    刹那间，众人有点懵了。

    还真有点懵啊。

    “也就是说，雷劫把所有气，全部撒在清风身上？”

    龙马忍不住这般问道。

    “是的，就是把所有气全部撒在清风身上，我就说怪不得雷劫这么恐怖，果然是这样。”

    巨灵仙一副恍然大悟的样子。

    众人：“.......”

    “有的人，死，重于仙山，有的人，死，轻于鸿毛，清风圣主，您的死，简直是无量功德啊，您一路走好，大罗圣地，就交给我吧，富贵一定不会拖了您的后腿。”

    王富贵感慨无比道。

    龙马和巨灵仙包括红云，也只能叹了口气，惋惜地看着刘清风了。

    此时。

    刘清风已经立身在苍穹之上，看着变紫的雷劫，眼神当中，充满着绝望。

    轰隆！

    雷劫无情，一道万丈雷劫落下，紫色的雷劫，充满着破坏性，一瞬间刘清风浑身麻痹，有一种被抽筋扒皮的感觉，疼到窒息。

    他的肉身，在一瞬间皮开肉绽，当场就哭了。

    这才是第一道雷劫啊，就算后面没有九百九十九道，哪怕是九十九道他都扛不住啊。

    “长生师兄，救我啊。”

    刘清风哭的很惨，他疼的实在是说不出话来了。

    实际上，本来之前的雷劫，他完全无惧，可现在他的的确确扛不住了，而且不是一般的扛不住。

    不要说后面了，前面十道都扛不住。

    轰！

    第二道雷劫劈下来，刘清风疼的鼻涕都出来了。

    “雷哥，劫兄，求求你，给个痛快吧。”

    刘清风躺在虚空上打滚，他太难受了，好在这场雷劫过于恐怖，其他修士看不到，否则的话，刘清风的人，可就要丢到家了。

    第三道雷劫。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    刘清风笑了，疼的笑出来了。

    第四道，第五道，第六道，第七道。

    刘清风已经奄奄一息了，他扛不住这种雷劫，甚至他觉得，可能陆长生来了，都扛不住这种雷劫。

    “长生师兄，师弟可能再也见不到您了，希望您在仙界，能过得开心一点，偶尔之间，能回想您这位师弟啊。”

    随着第八道雷劫落下时，刘清风奄奄一息地喊道，他已经绝望了。

    可就在这时。

    雷劫突然愣住了，停在了虚空当中。

    一瞬间，准备等死的刘清风愣了一下。

    这啥意思？

    不过很快，雷劫又继续落下来了。

    “陆长生！”

    刘清风急中生智，连忙喊了一句。

    雷劫当下又停下来了。

    “我丢。”

    刘清风这回真的震惊了，喊一句长生师兄的名字，居然能吓唬到雷劫？

    要不要这么夸张？

    只是过了一会，雷劫又准备落下。

    此时此刻，刘清风当下拼着最后一口气道。

    “在下刘清风，乃是陆长生师弟，还望雷劫前辈，高抬贵手，放我一马。”

    刘清风这般说道。

    他也不知道有用没用，反正先说看看。

    而就在这时，奇迹发生了。

    恐怖的雷劫，居然逐渐消散，遮天蔽日的乌云，也一点一点消散，取而代之的是，一缕缕仙光照耀在刘清风身上。

    这是接引仙光，瞬间恢复了刘清风的伤势。

    “长生师兄，你真是个猛男啊！”

    劫后重生，刘清风顿时大笑不止，他有一些激动，实在没想到，这都可以？

    “渡过了？”

    大罗圣地，巨灵仙惊讶了，不要说他了，王富贵，红云，龙马也齐齐震惊了。

    这还真是实在没想到，刘清风居然渡劫成功了？

    “恭喜清风圣主，渡劫成功，我就说了，清风圣主，怎可能渡劫失败！”

    王富贵擦了擦脸上的泪痕，起身大声说道，激动无比，兴高采烈。

    “这不可能啊。”巨灵仙惊讶了，这个雷劫有多恐怖，他感觉得出来，可能真仙都要死，更何况刘清风才不过是大乘境的修士，就算修练的心法很强。

    但也不过是人仙境左右，怎么可能渡过这种雷劫呢？

    只是还不等众人反应，突兀之间，刘清风身子往苍穹飞了过去。

    他要飞升仙界，直接飞升，根本不等人。

    “我丢，清风，你不是说一起飞升的吗？等等我！”

    龙马急了，他本来早就可以飞升，之所以一直等刘清风，完全是担心仙界强者如云，一起飞升，最起码有保障对吧？

    可没想到的是，刘清风现在直接就飞升，让他有点措不及防啊。

    “老马，快来啊，我控制不住我自己。”

    天穹之上，刘清风也不想立刻飞升，他还有一些事情要交代，也不想这么快就飞升啊。

    “等我！等我啊！”龙马施展极速，随后看向巨灵仙等人道：“我们在仙界等你，巨灵仙，你要好好把控大罗圣地，富贵，我们在仙界等你啊。”

    龙马速度极快，直接消失在了天际当中，他不可能继续在这里逗留。

    故人全部都飞升了，他一匹马留在这里也没什么意思啊，赶紧飞升，去抱陆长生大腿，这才是王道啊。

    “好好好，龙马前辈，清风圣主，你们一路走好啊。”

    王富贵连连答应，而巨灵仙也点了点头道：“老马，去仙界问问长生尊上，我们什么时候才飞升，只要给个讯号，我们立刻就飞升！”

    巨灵仙如此说道，他飞不飞升已经无所谓了，主要是陆长生有没有需要，要是有需要的话，他就立刻飞升，若是没需要的话，他就不飞升。

    就这样，龙马和刘清风已经逐渐消失在天际当中。

    此时此刻，长生界，就只剩下王富贵，巨灵仙和红云了。

    天穹之上。

    龙马已经追上了刘清风，他神色充满着好奇，看向刘清风道。

    “清风，你怎么渡过雷劫的啊？”

    龙马是真的好奇，巨灵仙九成九要死，可没想到的是，刘清风居然渡劫成功了？

    这还真是......恐怖啊。

    “自然是硬抗过去的啊，老马，你不会觉得我真渡不过雷劫吧？”刘清风怎么可能会承认自己是通过那种方式渡劫的，这要说出去，岂不是笑死人？

    “真的假的啊？”

    龙马显然有一些不信。

    “哎呀，不信拉倒，走走走，别废话，赶紧飞升仙界，我们去找长生师兄，我猜，长生师兄在仙界，肯定已经名动天下了，咱们这个世间点，刚刚好！”

    刘清风充满着笑容，这般说道。

    “是的，我也觉得，长生大哥，在仙界肯定已经名动天下了，说不定已经成为了仙王，咱们就跟着吃香的喝辣的就行。”

    龙马点了点头，同时无比期待着在仙界的日子。

    只是随着时间一点一点过去。

    突兀之间，龙马察觉了一些不对劲。

    “清风，你有没有觉得有一些不对劲啊，为什么周围的灵气，都变成了绿色？”

    龙马皱着眉头说道。

    “很正常啊，这肯定是仙气啊，我觉得浑身舒坦，你没觉得吗？”

    刘清风到不觉得什么，毕竟第一次飞升，他哪里知道这么多啊。

    “也是啊，我也觉得浑身舒坦，不过这跟仙气有一些不一样吧？”

    龙马还是有一些好奇。

    “没事，没事，放心好了，说难听点的，难不成给我们还能飞升到妖界去？”

    刘清风随意道。

    “也对。”龙马点了点头。

    随后一人一马，继续上升，一直到.......看到一扇巨大的绿色仙门。

    仙门弥漫着绿色光芒，形成了旋涡，刘清风和龙马眨眼之间，就被绿色仙门吞没。

    就如此，也不知道过了多长时间。

    当刘清风睁开眼睛时。

    刹那间，数百道身影，出现在眼前。

    每一道身影，都显得......妖气冲天。

    至于龙马，则躺在地上，似乎还没醒来。

    “我等，参见妖帝！”

    声音异口同声。

    刹那间，刘清风愣住了。

    妖帝？

    妖气？

    妖界？

    刘清风愣住了。

    他惊呆了。

    “喂！老马，叫你呢。”刘清风看着老马，心中有很多话想要说，但却说不出口，主要是对方的气势太恐怖了，每一尊都妖气冲天。

    他一个修道的，那里扛得住这种妖气啊？

    “妖帝大人，您终于回来了！”

    只见，一个老者缓缓走了过来，满脸激动地看向刘清风这般说道。

    我？妖帝？

    刘清风依旧目光呆滞。

    他实在不知道该怎么回答。

    这肯定是一场误会啊。

    自己是个鬼妖帝啊。

    估计是错把龙马当做自己了吧？

    可龙马现在还在装死，自己又不能乱说话，要是乱说话，被他们杀了怎么办？

    刘清风心惊肉跳。

    随后他想到了一个办法。

    这还是陆长生教他的办法。

    当处身一个对自己极其不利的环境时，第一时间，不要乱说话，因为乱说话肯定会倒霉，也不能不说话，要说点莫名其妙的话，让他们听不懂，争取时间。

    想到这里，刘清风当下缓缓开口道。

    “阿巴！阿巴！阿巴！阿巴巴！阿巴巴巴巴！”

    或许是因为有一些紧张，刘清风说话有点结巴，所以看起来.......莫名有点.......像.......智障。

    嘶！

    祭坛周围，数百位大妖倒抽一口冷气，全部愣住了。

    尤其是这个老者，更是惊愕无比地看向刘清风。

    所有大妖彼此看了一眼，脑海当中不约而同浮现一个想法。

    这妖帝是个智障？？？

    “阿巴巴，阿巴巴巴。”

    看大家沉默，刘清风又喊了两声。

    免得......一直沉默，不太好吧？

    --

    --

    这两天事情实在是太多了，所以这算是昨天的两更，就当休息两天，明天调整状态，恢复三更。

    我都不敢求月票了！但只能继续厚着脸求点月票吧！！！

    阿巴！阿巴巴！阿巴巴巴！