    张信见状，忙是重新说了一遍：“陛下，他的意思是，这两日，九江府和南昌府，势必会有暴雨，这暴雨，可能持续三日以上，到时，只怕暴雨成灾，湖泊和河水的水位上涨……”

    弘治皇帝这才明白了。

    有时大旱之后，出现暴雨，这是常有的事。

    只不过……大旱这东西，什么时候结束，只有天知道！

    弘治皇帝凝视着张信：“张卿家，这两日，干旱就会结束？”

    张信心里也没准，这都干旱这么久了，老天爷的事，谁说的清楚。

    他忍不住看向王文玉。

    王文玉道：“臣敢担保。”

    弘治皇帝倒是谨慎起来。

    他当然清楚，摆在他面前的，是两个抉择，稍有不慎，都可能引发可能的后果，他沉吟着，看着这王文玉：“你用什么担保？”

    王文玉正色道：“臣这辈子，最是敬佩的，就是臣的师公……”

    一提到方继藩……

    弘治皇帝的脸色缓和起来。

    方继藩的徒孙，应该还是有谱的。

    只是贸然做出这个决定，倘若这几日，没有下雨呢？

    那么，这大旱，只怕……

    他吁了口气：“诸卿怎么看待？”

    “陛下……”

    翰林们一个个跃跃欲试。

    对于他们而言，一个不着调的家伙，想要影响国家大策，这太冒险了。

    弘治皇帝突然压了压手：“这终究是大事啊，不过，朕相信方继藩，自然，也就相信他的徒子徒孙，他和太子，既让你入值宫中，那……朕就用人不疑，疑人不用。来人，传朕的旨意，立即用快马，前去九江府，命当地官府，立即加固河堤，不，加固河堤只怕已经来不及了，立即全力，动用所有的力量，将河水泛滥区域的军民百姓，立即撤出来，能撤多少是多少，一定要快！”

    弘治皇帝说罢：“告诉南昌府和九江府，各府各县，谁若是慢了一步，稍有迟疑，朕决不轻饶。至于流离失所的灾民，也请放心，朝廷的粮食，会立即送到，这赈济的粮食，朕会督促下去！”

    说罢，众翰林一个个无言。

    就因为这么一个人，要大规模的撤离百姓，这可是十万甚至数十万人流离失所啊。

    王文玉听罢，忙是拜倒：“陛下圣明。”

    翰林们一个个想说什么。

    而弘治皇帝，面上却是铁青：“快马加急！”

    …………

    京师里，一个消息传出来。

    陛下似乎又开始启用了江湖术士。

    对于这个……方继藩是很有意见的。

    好歹自己也不是一般人，宫里的消息，他倒是知道的快。

    等那王文玉下了值，方继藩便将他寻来，肺要气炸了。

    “狗一样的东西，你胡咧咧什么？”

    “师公……学生……可以保证，这几日，江西北部……一定……”

    “呸！”方继藩道：“下不下雨，与我何干，你说什么最尊敬的便是我，你拉倒吧，我们很熟吗？我是你爹，还是你爷爷？你拿我担保什么？”

    方继藩龇牙，这个先例，不能开啊。

    见王文玉一脸沉痛之色。

    方继藩心软了，他咳嗽一声，决定好好和他讲道理，便蹲在跪地的王文玉面前：“你看哈，我有徒子徒孙数千人，这么多人，人人都能拿我担保，有一个人失了手，我的面子往哪里搁？我的脑袋还有吗？”

    “师公也知道，偶尔，师公会拿你们做担保，可是你想想看，师公这不是为了你们好嘛？你们有几千人，死一个两个，那也是千分之一或是数千分之一，这是小概率的事件，你们学天文地理的，不学算数的吗？”

    王文玉一想，顿时有些明白了，恍然大悟之色：“学生明白了，学生万死。”

    方继藩他叹了口气：“江西的事，你有把握吧？”

    “有，有的，学生这些年，专门观察的就是地理和天象，同时收罗了大量的古籍，还有徐经师叔的文献……”

    方继藩压压手：“那就成了，不必解释你平时看什么书，给我滚！”

    “噢。”王文玉早知道，师公是这个样子。

    传闻……师公只有对自己最亲近的人，才这般，恩师和师叔们，师公都是这样对待他们，可是……师公不还一样，待他们如自己的亲儿子一般，哪一个师叔们，说起师公，不是欢天喜地。

    这么一想，王文玉心里一暖。

    师公他……也是如待儿子……不，待亲孙子一般，对待自己啊。

    他很是感动。

    擦拭了眼角的泪，哽咽道：“学生蒙师公不弃，得师公授业之恩……”

    “滚出去！”

    方继藩手一指门口。

    师公就是师公，这一个滚字，饱含深情。

    王文玉没有犹豫，再不说什么，起身便走。

    过了片刻，朱厚照便捋着袖子进来，道：“老方，听说了吗？南昌府，要遭水灾了！”

    方继藩看了朱厚照一眼。

    朱厚照对于南昌府，还是极有感情的：“这几年，都有乡亲们送小龙虾来吃，那小龙虾油焖起来，味道真好，这下完了，本宫的小龙虾没有了。”

    这听着听着，方继藩脑海里瞬间想到那锅盖掀开，热气腾腾的蒸汽冲天，油焖的龙虾红彤彤的，上头有辣椒，葱、蒜，将那小龙虾拨开，顿时香油四溢，外头的麻辣调料便进了肉里，那肉有几分嚼劲，一口吃下，有滋有味，还很香。

    方继藩觉得自己口角，竟似有口水要流出来：“这事，我听说了。”

    朱厚照一脸感慨：“真是令人遗憾啊，突然想吃虾了。”

    “要不，吃牛肉？”方继藩认真的道。

    朱厚照沉默了很久：“好呀。”

    二人一面吩咐人去让温先生准备，一面方继藩突然想起什么：“殿下，方才我们说什么来着？”

    “小龙虾。”朱厚照道。

    方继藩摇摇头：“上一句。”

    朱厚照道：“无数颠沛流离的受灾百姓。”

    方继藩这才捶胸跌足，痛心疾首：“我可怜的百姓啊……”

    朱厚照：“……”

    …………

    九江府知府朱蕰背着手，焦灼的等候着消息。

    陛下的旨意已经来了，现在灾情紧急，整个九江和南昌，湖泊干涸，到处都是龟裂的土地，无数的百姓，衣衫褴褛，在府城里，受灾的百姓就更多了。

    天知道这老天爷，还有干涸多久，此时此刻，陛下终于来了旨意，下旨令九江卫开长江，取水！

    这不是一件小事，必须要谨慎从事，因为一旦开挖，就意味着，可能会有灭顶之灾。

    九江卫那儿，朱蕰已送去了消息，就等那儿的指挥，有所反应了。

    可就在此时，快马已来。

    马上的骑士，几乎已是累瘫了。

    八百里接力传递消息，一路快马疾行，不容停留片刻。

    此时，瘫在衙门门前的骑士，用了最后一丝气力，举起了手中的一个竹筒：“圣命！”

    几个差役，忙将他抬进去，而后，有人取了竹筒至知府朱蕰面前。

    朱蕰一愣，将竹筒打开，里头是一封加急的旨意。

    他取出，一看……脸色骤变。

    “府公，怎么了？”

    朱蕰脸色骇然，他身子一颤，而后，又细细的将旨意看了一遍。

    “这……哎……”朱蕰一声叹息。

    他在九江府，官声还算不错。

    也算是两袖清风，爱护百姓。

    这一次的大旱，他可谓是尽心竭力，可是人力毕竟有限。因而，他才想到了，开挖河渠的办法。

    这也是没有办法的办法。

    可哪里想到……陛下在前一封旨意送达之后，只两日时间，就立即改变了主意。

    居然选择在这个时候，迁徙所有泛滥区的百姓。

    “升座吧！”朱蕰袖子一抖。

    这是圣命，圣意不可违。

    随后，衙里传出了鸣金声。

    九江府上下，佐官们纷纷抵达。

    朱蕰当众取出了旨意，宣读。

    九江府上下，人人面面相觑：“府公……这不妥吧，要出事的啊。本就是大灾当前，人心惶惶，这个时候迁徙百姓，这不啻是逼迫百姓们谋反啊。”

    “这是圣命！”朱蕰正色道：“我等按着方法做就是了，尔等，敢抗旨不尊吗？”

    此时，所有人都默然了。

    朱蕰正色道：“要快，所有人都不得怠慢，无论用什么办法，九江卫，也要参与，谁敢出什么差错，敢闹什么幺蛾子，敢敷衍了事，陛下拿老夫治罪，老夫自是要取你们的脑袋。”

    他心知这快马加急来的圣命意味着什么。

    “所有的人，暂时都安置在高处，告诉他们，不必害怕，府中还有存粮，足够应付所需，往远里来看，陛下圣命，他是不会对我们不管不顾的，到时，还会有赈灾的粮食，源源不断的送来。”

    “好了，言尽于此，诸公，大灾当前，一切都以救济灾情为主！”

    朱蕰拂袖：“老夫就坐镇于此，有任何消息，要立即奏报，若是遇到情况紧急之事，可便宜行事！”

    朱蕰说罢，再无多言。

    诸官听命，哪里还敢怠慢，自是各行其事去了。

    …………………………

    等下还有，求几张月票。

