
　　五分钟后，银河一脸懵逼的被沃姆带到了月球。

　　“教官？怎么了吗？”

　　沃姆叮嘱道。

　　“没什么，你要做的就是解决路基艾尔，其他的事情不用管，也不用说话明白吗？”

　　银河严肃道。

　　“我知道了。”

　　“跟我来。”

　　在沃姆的带领下，他们来到了一座环形山里面，只见路基艾尔四肢扭曲跟个死人一样趴在地上，黑色的血液染湿了周围的沙土。

　　“这。。这是路基艾尔！？”

　　这次发出声音的是银河本体，他不敢相信如此强大的路基艾尔此刻居然是这般模样。

　　路基艾尔旁边是狂暴高斯，他坐在一块被溅起的巨石上翘着二郎腿。

　　“你就是银河？”

　　银河与高斯眼睛对上的那一刻抖了一下，他从没见过如此暴躁的眼神。

　　“我。。我是，前辈怎么称呼？”

　　“找啰嗦，老子不来前辈屁辈这一套，就你可以弄死这是傻哔吧？”

　　银河解释道。

　　“是的，我与他同源，我的力量可以破坏他的核心。。。”

　　狂暴高斯不耐烦的挥了挥手。

　　“行了行了，现在的后生屁话咋这么多，老子问你能不能弄死他你只需要回答能与不能，懂？”

　　银河连忙点头。

　　“能。”

　　“动手吧。”

　　“啊？”

　　“啊个屁啊，我要你现在弄死他！这尼玛，给老子急的啊，沃姆，你这学生是听不懂话吗？”

　　沃姆陪笑道。

　　“高哥，别激动，这孩子有点轴。”

　　随后沃姆踹了银河屁股一脚。

　　“快点动手，不然我就狼牙棒伺候了。”

　　“好好。。。”

　　银河召唤出了自己的三叉戟对准了路基艾尔的核心，地上的路基艾尔看到银河的出现居然露出了一丝解脱的笑意。

　　“快点！”

　　“是！”

　　高斯吼了一声，银河吓的一哆嗦，把三叉戟捅进了路基艾尔胸前的核心。

　　无数细小的裂蔓延到了路基艾尔全身，一声清脆的破碎音之后路基艾尔化作了光点，消散在了月球上面。

　　银河不可置信的收回了手里的三叉戟。

　　“这。。这就结束了？”

　　“不然呢？”

　　“我只是感觉有点不可思议，那毕竟是路基艾尔。”

　　沃姆拍了拍银河肩膀。

　　“以后你会喜欢的。”

　　“嗡。”

　　突然，沃姆胸口闪烁出了光芒，他似乎想到了什么，连忙释放出了里沙的人偶。

　　果然，一道光柱之后，银色的里沙出现在了沃姆面前。

　　她看着沃姆，伸手摸着他的脸。

　　“辛苦了。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　沃姆诧异道。

　　“你看得到？”

　　“虽然变成人偶了，但是我意识还在，大家应该都是这样，贝利亚的事情，我很遗憾。”

　　“不说这个了，他有自己的想法，直到最后一刻他都没有后悔，等等。。。”

　　沃姆突然想起了什么，转头看向在一边吃瓜的赛罗。

　　“里沙恢复了，这也表示路基艾尔的封印没了，那么光之国现在。。。。。”

　　赛罗看着手里的等离子火花，腾的一下站了起来。

　　“擦，死定了！贱人，快快快快！传送门！”

　　“你这个白痴！让你丫手欠！”

　　沃姆也急忙召唤出了空间传送门，这次可没有奥母维持大家生命了，要是回去晚了光之国是真的要死人的。

　　传送门打开后，赛罗直接冲了进去，一句话都没有留下，沃姆牵着里沙紧随其后。

　　“银河，我们先走了，有缘再见，老巴，高哥，小奈，麻烦你们扫尾了。”

　　“等等沃姆！还有我！”

　　地球上泰罗也恢复成了原样急忙赶了过来，在传送门关闭的瞬间搭上了这一班顺风车。

　　银河看着离开的沃姆笑了笑。

　　“还真是风风火火呢。”

　　巴莱鲁走到银河身边说到。

　　“习惯就好，他一直都是这样，老高，有什么打算，是一起回朱兰还是什么？”

　　高斯站了起来，抬头看着宇宙。

　　“不急，有个家伙一直在看我们，老子很不爽。”

　　巴莱鲁念力扩散了出去，目光锁死了一片虚无的空间。

　　“你不说我还注意不到，这家伙有点隐藏的手段。”

　　狂暴高斯双手拿着帕拉吉之盾分解成的两把锤子飞了上去。

　　“还看！看尼玛！”

　　一锤下去，空间破碎，一道金色的身影从破碎的空间里面飞了出来稳稳的落在了地上。

　　“啧，真是恐怖啊，只是看了一眼就发现了我，你是野兽吗？”

　　这个金色的身影带着一个狰狞血红的面具，声音却无比柔和。

　　“咚！”

　　高斯落在了地上，看着眼前的人。

　　“你TM谁啊？”

　　这金色的身影优雅的做了一个绅士礼。

　　“初次见面，我是魔神艾塔尔迦，十二主神之一哦。”

　　“轰！”

　　下一秒，高斯的锤子砸在了艾塔尔迦面前，好在被艾塔尔迦躲过了。

　　“真是暴躁呢，不过这次我的目的可不是你们，我已经拿到我想要的了。”

　　说着，艾塔尔迦手里漂浮着一团黑色的物质，上面竟然传来了路基艾尔的波动。

　　巴莱鲁持剑站在了艾塔尔迦身后。

　　“你的冲着路基艾尔本源来的？”

　　“这只是我个人的爱好，两位，没必要这么剑拔弩张吧，你们奈何不了我，我也奈何不了你们，好聚好散可好？”

　　“当！”

　　高斯把两把锤子融合成了一把大锤砸在地上，狂暴的双眼带着一丝杀气。

　　“老子最讨厌你这样的装哔犯，既然你是十二主神，那我就不客气了。”

　　艾塔尔迦显然还没意识到事情的严重性。

　　“审判之力吗，确实，我的攻击可能不如你，但你也碰不到我。”

　　高斯笑了。

　　“呵呵呵哈哈哈哈。。。有趣！”

　　巴莱鲁连忙提醒。

　　“老高！冷静！这里是月球！”

　　高斯举起了手里的大锤。

　　“那就拜托你保护了，我的大锤，已经饥渴难耐了！！艾塔尔迦是吧，我TM判你有罪，最终裁决！”

　　一把比月球还要大两倍的金色能量锤出现在了众人头顶，巴莱鲁暗骂艾塔尔迦一声SB，连忙把剑插在了地面。

　　“银河！趴下！护星盾！”

　　瞬间，整个月球被七彩光芒覆盖，银河也乖乖趴在了地上，躲进了巴莱鲁的罩子里面。

　　艾塔尔迦咽了口唾沫。

　　“空间联系被切断了，这。。。这攻击开玩笑的吧！”

　　“笑尼玛，给爷死！”

　　“黑暗庇佑！”

　　艾特尔加拿出了黑暗之主赐予他们保命的东西，抗住了这毁天灭地的一击，但是他的双臂已经消失了。

　　“这只是究极生命体的力量！？”

　　高斯扭了扭脖子。

　　“霍，还活着，你可以嘛。”

　　艾塔尔迦不敢装了，趁着高斯没有出手，连忙跑进了虚空通道，在通道大门即将关闭的时候，高斯双手扒住了通道口，把这虚无的门直接撕开一条大口。

　　“叮咚。。叮咚。。”

　　这时，高斯胸口计时器开始闪烁了。

　　“切，到时间了吗？”

　　随后他看到边上的奈克瑟斯，伸手把他抓了过来。

　　“高哥！你干嘛！冷静！冷静啊！我是友军！”

　　“我知道，你，给我杀了他！”

　　“什么？”

　　“别啰嗦，走你！”

　　说罢，高斯向拎小鸡仔一样抓住奈克瑟斯的后领把他丢进了时空隧道。

　　做完这一切，高斯的眼睛暗淡了下去，身上的红色开始褪去，代表月神的蓝色覆盖了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第715章，别在红高面前装哔免费阅读。https://xs.23sk.com 