    “大召唤术，冰原狼王！”

    灵雀母亲大喝一声，周身灵力疯狂暴涨，虽然她极为高傲，但实力亦是非常强大的。

    灵生境九重，可怕到了极点。

    巨大的法阵，出现在虚空之中，法阵上的光芒大作，这一次，大妖还未出现，便有一阵透骨的寒意袭来。

    周遭的温度，瞬间降低下来，甚至法阵周围，都咔嚓咔嚓，结起了冰。

    在无尽的寒意之中，一只巨大的浑身湛蓝色的狼王，走了出来，它昂首挺胸，一脸的傲然，浑身毛发，微微飘荡着，一道道寒意，极为的惊人，凡是四肢所过之处，皆是结上厚厚的冰层。

    “九级大妖，冰原狼王！”

    “果然强大，这股气势便不是八级大妖可以比拟的，随意便可斩杀数十上百只八级大妖了！”

    “不愧是夫人，召唤出了冰原狼王！”

    在一阵阵惊叹声中，灵雀母亲一脸的高傲，“以为这就结束了吗？”

    言罢，她双手再次朝着大地一按，又一道大召唤术的法阵出现。

    “北冥雪狮！”

    法阵的光芒再次大作，只见从法阵之中，再次走出一只大妖，这只大妖，与冰原狼王体形差不多，通体雪白，像是一头无比巨大的狮子，但其毛发却微微偏长，看着极为的飘逸。

    随着北冥雪狮的出现，周遭赫然是下起了大雪。

    一道道雪花，从虚空之中凭空出现，落在众人的肩头，落在大地之上。

    冰原狼王，北冥雪狮！两尊巨大的九级大妖，站在一起，顿时让周遭，虚空出现了不同的变化。

    众人再次传来一阵阵的震惊，灵雀母亲竟然同时召唤了两尊九级大妖，每一尊都比普通的灵生境巅峰要强，而这两只同时出现，岂不是可以胜过任何灵生境巅峰。

    “去，将他杀了！”

    灵雀母亲，淡然挥手，一脸高傲，能够召唤出两只九级大妖，在整个灵家都是凤毛麟角，万里挑一的存在。

    除却灵家的那几位灭生境，还有个别的灵生境巅峰，便没有人能够与自己匹敌。

    “以为轻易击退了八级大妖，便觉得自己很厉害吗？

    那你现在再可试试？”

    李墨的脸上，再次露出了微笑，然后不急不缓的点头，“可以！”

    冰原狼王与北冥雪狮，一同冲了过来，气势非常的惊人。

    一道道冰层，从冰原狼王的脚下传来，瞬间便蔓延数千丈，而大雪更是飘荡了万丈。

    李墨的脚下，也是瞬间结冰，身上落满了积雪。

    他好整以暇的捏着一块雪花，看了起来，的确是真的雪花，雪花又并不难制造，这些雪花并没有什么特殊的能力，就是北冥雪狮身上的气息散发出来，在虚空之中自行结成的。

    那冰层亦是如此，虽然极为寒冷，但对于修士来讲，这点寒冷，完全没有任何影响。

    两尊巨大的九级大妖，一同袭来。

    李墨，如同方才一样，两拳，朝着两只九级大妖袭来。

    两道看起来并不强大的劲风，朝着两只巨大的九级大妖袭来，然后，攻击在他们的身上。

    两只大妖的眼眸，瞬间紧紧收缩在一起。

    旋即，发出一道巨大的哀嚎声。

    巨狼疼痛的疯狂嘶吼，雪狮疼痛的身子凹陷。

    两只大妖，同时倒飞出去，如同刚才的场景重现，只不过，这一次是更加强大的两只大妖。

    但看情况，结果却并没有任何区别。

    李墨就站在原地，挥出两拳，两只大妖便倒飞出去，口中喷血。

    这该如何抵挡？

    不等它们稳住身形，再次逃进法阵之中，瞬间消失。

    “还有吗？”

    李墨平静的问道。

    灵雀母亲的脸上，瞬间惨白，这……这怎么可能？

    这可是两只九级大妖，就这么轻易的被击溃了？

    他到底多强，难道是灭生境？

    若是灭生境的话，那么在整个玄元宇宙东部，都是凤毛麟角般的存在了。

    别说云灵星，便是附近数千个生命星辰，多少年轻修士，都没有一名年轻修士，达到了灭生境。

    灵雀的脸色，亦是难看到了极点，怎么可能？

    他怎么会这么强？

    天赋如此可怕？

    之前不断议论的众人，这一刻，全部闭上了嘴巴。

    “既然你们没有愿意出手的了，那么我来试试！”

    李墨淡淡说道。

    旋即，他伸手，咬破食指，双手结印，周身的衣衫，猛的飞舞起来，一道金光，从他的身前爆发。

    这道金光，形成了一条巨大的金色线条，旋即，直接便在虚空之中，开始刻画起来。

    众人皆是震惊，他也要使用大召唤术了！但是，怎么与旁人的都不相同。

    其他人是一个金色法阵，直接便出现在了虚空之中，而他竟然是一道金色的线条，才开始刻画，而且看上去越来越大。

    这金色线条，虽然是在刻画，但是，速度却快到了极致，在众人眼中，只有一道道金色的光芒闪过。

    瞬息之间，便刻画了一方极为恐怖的法阵。

    为什么说恐怖？

    因为，其他所有人的法阵，都是十丈大小，而李墨刻画的法阵，足足有百丈大小。

    在虚空之中，形成了一片极为庞大的法阵。

    “不可能。”

    灵雀母亲眼眸大睁，这是怎么回事？

    “法阵怎么会这么大？”

    灵雀也无法置信。

    灵犀也是震惊的看着李墨，“黑土大哥的法阵，怎么与所有人都不同？”

    “砰！”

    虚空之中，也不知从哪里，忽然出现了一道极为可怕的压抑气息。

    这声音，就像是一个牛皮鼓，被狠狠敲响，直击众人心中。

    让所有人的心脏，也都是跟着莫名的跳动了起来。

    众人全部在四处寻找，究竟是怎么回事？

    最终，所有人的目光，皆是看向了虚空，因为那里出现了一个漩涡，一个巨大的漩涡。

    足足有千丈大的漩涡，直接便出现在虚空之中。

    李墨亦是有些惊讶，自己会召唤出什么呢？

    怎么会有如此巨大的阵势？

    “你们在此处做什么？

    还不给我收手？”

    就在这时，一道声音猛地爆喝起来，一道恐怖的气息爆发，正是灭生境的气息。

    

