    眼前的缥缈宫主，虽然只是他的一道肉身，但是这一道肉身，也是被缥缈宫主培养了足足一个时代，可不是那种随意凝聚出的，才有着如此恐怖的实力。

    吞噬了眼前这缥缈宫主的肉身，也可以令建木的力量，再进一步，建木现在只是刚刚晋升仙帝，力量还不稳，正好需要稳定。

    这缥缈宫主，正是送上门的力量。

    楚风眠以建木之力，压制住缥缈宫主的一刻，另一边他心神一动，也是运转起吞天秘术来，一道巨大的漩涡轰然出现在缥缈宫主的身边，吞噬这缥缈宫主。

    “大言不惭，就算是你吞噬了临天帝子，今日也休想要吞噬我的这一道肉身，缥缈之力，加持我身！”

    缥缈宫主这个时候，突然大吼一声，从他的头顶之上，突然降临下来了无数的力量，在这一股力量的加持之下，缥缈宫主的力量轰然暴涨，居然是一把打破了建木之力的镇压，要从楚风眠的手中脱困。

    同时楚风眠也感觉到了一股世界之力。

    这一股突然降临下来的力量，不是其他，正是缥缈宫主本体的力量，他将他的本体，缥缈世界，降临了。

    这缥缈宫主，不愧是一位四阶仙帝，他居然是可以撕裂这无尽虚无，撕裂开一个裂口，将缥缈世界所降临，源源不断的力量，加持在他的肉身之上。

    一位武者成就仙帝之后，他们创造出的小千世界，才是他们真正的本体，肉身，只能够算是一个化身。

    缥缈宫主这一次，也是被楚风眠逼迫到了极致，居然是将他的本体世界都给降临了。

    对于一位仙帝而言，不到万不得已的时刻，他们都绝不会降临自己的本体世界，毕竟一般仙帝哪怕是肉身被毁，经历数千年上万年的时间，他们依然可以在本体世界之中重生。

    所以只要是本体世界不收到任何的伤害，对于一位仙帝而言，他们哪怕是肉身陨落，损失的也就是一些力量罢了。

    可一旦是本体世界降临，那么遇到强大的对手，可能会直接冲入到本体世界之中，那个时候要面对的，可是极有可能本体陨落的风险了。

    而现在，缥缈宫主将他的本体世界降临，显然是楚风眠已经是将缥缈宫主，逼迫到了极致。

    他现在单单凭借这肉身的力量，已经是不可能在跟楚风眠抗衡的，只能够是眼睁睁的看着楚风眠吞噬他的这一道肉身。

    以至于现在，缥缈宫主必须要是降临他的本体世界了。

    一位仙帝的本土，可是要比起他的肉身，都要强大数倍，甚至是数十倍，起码楚风眠现在都可以清晰的感觉到，眼前这缥缈世界之中，蕴含的恐怖力量。

    缥缈世界降临，不止是准备拯救缥缈宫主的肉身，更是爆发出一道神芒，轰然倾泻而下，直指楚风眠轰杀而去。

    他的真正目标，却是楚风眠，降临本体斩杀楚风眠。

    这一道神芒蕴含的，便是极致的缥缈武道，乃是缥缈宫主武道巅峰的一击，以他的本体，爆发而出的一道神芒。

    “真正的四阶仙帝之力吗？那就来试试吧！”

    楚风眠看向天空之上降临轰杀而下的那一道神芒，他的眼神之中都没有露出任何的退缩之意，而是手持太初剑，一步踏出。

    混沌，宇宙二剑，也出现在楚风眠的身边，将所有的力量，全然加持在太初剑上，同时建木之力，也被楚风眠催动到极致，他的剑道达到巅峰，所有的剑意，尽数加持在他的剑锋之上。

    “九域！开天！”

    九域剑术的最强一招，开天一剑，轰然斩杀，这一道剑锋仿佛是要将无尽虚无，都给撕裂开来一般，蕴含开天辟地之威，跟缥缈世界中降临下来的神芒碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    两股力量碰撞在一起，这其中的余波，甚至足以毁灭一些弱小的仙帝。

    这也是楚风眠，第一次真正跟一位四阶仙帝的本体交手，他也是全神贯注，将所有的力量，都给加持在了这一剑之上，两股力量的碰撞，仿佛过了一个纪元那么长。

    可实际上，这交手，不过一瞬，只是在这一瞬间，两股力量就碰撞了亿万次，爆发出了连环爆炸。

    最终缥缈世界之中降临下来的那一道神芒，居然是隐隐约约快要撕裂开来，不过这个时候，楚风眠的力量，也达到了极限，他那开天一剑的威力，也逐渐弱了下去。

    这一次交手，谁都奈何不了对方。

    不过楚风眠却是再度一剑，冲天而起，再度冲着那缥缈世界斩杀而去，他的这一剑之下，却是蕴含一股天下无双之威，乃是上剑宗的无上剑术，无双剑术。

    这一剑的威能，仅次于楚风眠创造出的开天一剑，论起威力，甚至比起第一剑术都还要强。

    当然这也是因为楚风眠得到的第一剑术，还不完全，一旦是楚风眠可以得到第一剑术的最后一招九转庚金剑，五剑合一，爆发出的威力，远超现在他掌握的四剑。

    楚风眠的再度斩杀一剑，缥缈世界之中，又是爆发出了一道神芒，与之交锋，不过几乎是同时，缥缈世界也变的越发的虚幻起来，这缥缈世界，是要离开了。

    对于缥缈宫主的肉身，似乎也不打算拯救了，直接选择了离去。

    缥缈宫主降临本体世界，不止是为了拯救他的肉身，真正的目标，更是斩杀楚风眠，只是没有想到楚风眠的实力，要远远超出了他的意料，最终这缥缈世界离去，缥缈宫主的肉身也被他放弃了，被楚风眠完全镇压，以吞天秘术吞噬了。

    “退去了吗？”

    楚风眠看着那逐渐消失的缥缈世界，眼神之中还蕴含着战意，跟缥缈宫主的本体交手，仅仅是一剑，就令他对于无双剑术的参悟，有着更深的理解。

    只有跟真正的强者交手，才可以令加快他实力提升的步伐。

    只是缥缈宫主看起来没有打算今日跟楚风眠死战，在知道轻易不可能斩杀楚风眠之后，他就主动选择退去了。

