    留着血迹的裁纸刀若干、刀片一小袋、用来碎骨的小铁锤一柄、拔牙钳以及刀面上还裹着血浆，附着着淡褐色的猫皮肉片。

    北川寺面带寒光地将对方的肩包丢下，任由里面的工具掉落一地。

    “这...”麻宫瞳的嘴唇颤抖着。

    满地残酷的工具让她看着就止不住浑身发抖。

    原来人畜无害的青年竟然是这样一个以虐待小动物为乐趣的人。

    白猫还是那样，缩在麻宫瞳的怀中，一双湛蓝色的猫眼如纯真不谙世事的小孩子一般。

    它探头探脑，奇奇怪怪地打量着这个温暖又残酷的世界，不太明白麻宫瞳为何露出这种表情。

    下午的斜阳驱散冬季的寒意，让人难得感受到一丝温暖之感。

    但北川寺那与此情此景完全不相衬的冰冷声音却传了过来。

    “麻宫。”

    “...是！”麻宫瞳浑身打了个激灵。

    “你暂时把眼睛闭上。”

    “啊...？喔。”麻宫瞳先是一愣，随即紧紧地闭上了双眼。

    一阵拳打脚踢的声音传过来，麻宫瞳遵循着北川寺的嘱咐，紧紧地闭着双眼，连大气都不敢出。

    她闭着眼睛，能分明地听见斋藤哀求的声音。

    “不、不是你看见的那样的！。”

    拳头砸到人身上的声音没有停下。

    “再这样下去我会死的。”

    斋藤似乎被北川寺踢了一脚，痛苦地发出呻吟声，他求饶着，痛哭流涕。

    北川寺的声音依旧没有发出，与此同时传过来的还是打到人体身上的闷响声。

    过了一会儿后，麻宫瞳才听见北川寺才说话：

    “给我滚。”

    一阵摸爬滚打的动静，伴随着仓皇失措的脚步声，周围的一切都陷入安静。

    又过去好一阵子，北川寺的声音才又传出：

    “可以了，睁开眼睛吧。”

    麻宫瞳这才从屏住呼吸的紧张状态中退出，张开双眼。

    世界还是它应该有的颜色。

    斜阳洒在身上，有种温暖的感觉。

    樱井公园中，有微风拂过，不带寒意，樱花树也随之摇曳。

    “刚才那个人不行，我们去找下个人吧。”与日益回温的天气不同，北川寺的语气还是一如既往冷淡，他目光回望，禁不住皱了皱眉：

    “没吓到你吧？”

    “没、没有！”

    麻宫瞳将白猫重新塞进瓦楞盒，双手慌忙地摆动着：“刚才又不是北川同学的错。”

    刚才她看得真切，也实在没有想到看上去面色如此和善的一个人，竟然会随身带着如此之多虐待小动物的工具。

    而相比起那个满面和煦，如春风待人的青年...

    麻宫瞳悄悄地看了一眼北川寺。

    她更愿与北川寺处好关系。

    麻宫瞳也不知道是不是自己的错觉，这么想着的同时，她分明感觉缠绕在自己身上的阴寒之感又散去几分，让她觉得浑身上下暖暖的——

    这个冬天，说不定出乎意料不是特别冷。

    “是吗？”北川寺的脸色稍缓，颔首问道：“下一个网友见面地点在哪儿？”

    “等等...”麻宫瞳手忙脚乱取出手机，扫了一眼上面的定位道：

    “距离这里不远，在cure咖啡厅。”

    cure咖啡厅？

    这还真是有些巧合，cure咖啡厅不就是他刚刚去的地方吗？

    里面大部分人都是学生，而学生的心思又相对于单纯，应该不会遇见像刚才那青年一样的人。

    “明白了。”北川寺点头又说道：“我们现在快过去吧。”

    他现在只想快点把这件事处理好，找到一个白猫寄养的地方就回家。

    现在时间不早了，留北川绘里...以及神谷未来在家里他也有些不太放心。

    “好的，北川同学。”麻宫瞳听话地点头，默默地走在前面带路。

    两人就这样走了一路，直到快看见cure咖啡厅时，麻宫瞳才忍不住地问道：“那个...北川同学，我能问你一个问题吗？”

    麻宫瞳真的非常好奇。

    为何北川寺会一眼看出那个青年不对劲之处？那个斋藤一脸和善，人畜无害，至少麻宫瞳是看不出来对方奇怪的地方。

    “......”北川寺沉默一会儿，似乎早猜到麻宫瞳接下来会说一样道：“我有一项非常特殊的能力，我能看见一些常人无法看见的东西。”

    北川寺回头，双眼深处闪过死气。

    “能...看见无法看见的东西？”感受着北川寺双眼中摄人的光芒，麻宫瞳的声音也变得结结巴巴的。明明北川寺的眼神与平时无异，但就是给她带来了沉重的压力。

    麻宫瞳突然有些明悟。

    为何神谷未来、千夏千雪突然找上北川寺。

    要知道在之前，北川寺可和这些人一点交际都没有，现在却一个接一个地找上来，在这其中的北川寺肯定就有特异之处。

    “不管麻宫同学你相信亦或是不相信，我都已经把事情告诉你了。刚才那个人身上，缠绕着太多的怨念...”

    北川寺回想起刚才的情景，也是有些摇头。

    斋藤虽说看上去笑眯眯的，面色和煦，但在北川寺的视线中，他背后趴着十只...不对，应该是十数只怨灵化猫的怨灵。那黑森森的怨念腾起，让北川寺想不注意都不行。

    扭曲着的尾巴，横陈着在怨灵猫皮上的流出黑色脓水的伤口，死猫泛白的眼珠...

    北川寺觉得自己下手还算轻的了，至少对方还站得起来。

    这么想着，北川寺禁不住伸出手摸了摸白猫的脑袋。

    这个小家伙还一副不知道发生了什么事情的样子，见北川寺摸它，还伸出肉乎乎的小爪子拍北川寺的手指。

    北川寺也不气也不恼，声音依旧平淡：“走吧。”

    两人一起走进cure咖啡厅。

    ......

    接下来的事情出乎意料的简单，通过北川寺死气察物的能力，他清楚地看见数只带着金色气流的猫灵缠绕着面前打扮成不良模样的女生身上。

    这些猫都是安乐死，自然老死，每只猫都在祝福这个看上去一脸不靠谱，染着头发的不良少女。

    原来善灵都会带着一缕淡淡的金光？

    北川寺看向麻宫瞳，在一团诅咒黑气中看见那一圈柔韧的金色气流。

    那会不会也是...？

    北川寺眉毛一挑，心思飞快流转着。

    但他很快就放弃了自己的想法，试着说服麻宫瞳。

    毕竟能遇见这么一个主人，也算是白猫运气不错了。

    在北川寺的劝说下，麻宫瞳犹豫一会儿，最终还是将白猫交给了这位名叫泷源菜菜子的女生。

    希望对方真能够善待那只白猫吧。

    麻宫瞳心下发出如此祈愿。