
朋友越位，恋人未满。

友情不甘，恋情不敢。

故事的下一站，是南华大学，那个华南一带，最好的高等学府。

开学日的时候，是林妄渊陪着闻不悔一起去的，双双被南华大学录取，这是一个出人意料却又情理之中的结果。

谁都不会料到，林妄渊会有如此大进步，就算是他那身为京渝小学正校长的爷爷，都没有想到。不过仔细一想却又不觉得奇怪，这不正应了那句话，只要找到了路，就不怕路远。

绿皮火车呼啸而过，林妄渊的手里拖着硕大的行李箱，身上还悬挂着好几个背包，倒是闻不悔便轻松多了。

有林妄渊在她身边的日子，从来都是这么舒服，她好像并不需要思考和操心别的事情一般。她不会做的、不想做的，那个男生总会帮他搞定，无论遇到什么事情，总会有一个挺拔的身躯挡在她的面前。

所有人都说，他们是恋人，只有他们彼此两人，在默契的否认着。

只是这开学日的南华大学，未免太过于人山人海了一点，不过有林妄渊在，似乎也没什么好担心的。闻不悔便站在一处凉亭下等待，而两人的报道、缴费、办理入学手续，他一人便足以搞定。

就在闲暇的等待之际，一道陌生的身影闯入她的眼底，那是一位身着白色衬衣的少年。

站在闻不悔的角度，少年身躯刚好和阳光重叠在一起，一股似梦似幻之感跃然于她的心底。仅仅是瞥上一眼，都能给人以如沐春风之感，这种感觉，是和林妄渊断然不同的。

“鄙人宫羽寒，同学，我可以认识你吗？”

少年突兀的话语，让闻不悔不由得一楞，这个场面是她怎么也没有想到的。只得一愣愣的应道，“为什么？”

“因为我想，你的未来，和我有关！”

宫羽寒脸颊上的笑意更浓，眼底尽收的，是一抹抹的温柔。放在这个年纪，他这表白性的话语并不露骨，但对于从未尝过爱情滋味的闻不悔而言，还是不免得一阵慌乱。

“呵呵，她的未来有我在，和你半毛钱关系都没有！”

熟悉的声音传来，打破了尴尬的场面，同时也将慌乱的闻不悔拉回现实。看着不知何时出现的林妄渊，她低声轻唤了几声他的名字，但林妄渊却仿若未闻一般，并没有给他任何回应。

“你谁啊？又是哪里冒出来的？”

突然出现的少年，着实吓了宫羽寒一跳，一番打量下来，这竟是一位气质不输给自己的少年。不过纵是如此，语气却也丝毫不怂，冲着那句话，直接恶狠狠的怼了回去。

“我是谁不重要，你只需知道她是我女朋友就可以！”林妄渊冷哼道，“收起你恶心的神情吧，不过就是和朋友打赌输了，过来玩场大冒险，又何必装作如此含情脉脉呢？”

大冒险？

这三个字眼刚一出口，便如同一根尖刺一般，狠狠扎在闻不悔的心底。原来她自以为是的温柔，竟然只是虚伪的假象罢了。

宫羽寒的眼眸同样猛地一缩，他怎么也没想到，面前这个少年竟然洞悉了他的真实意图。

当然，这一切说来也巧，林妄渊在排队办理入学手续的时候，刚好听到宫羽寒和他朋友的赌注。毕竟只是路人，那时候也没有引以为意，但此番看到如此场面，便很容易联想起来。

就这么无情的拆穿，哪怕他演技再怎么完美，都难免有些手足无措起来。

“不...不是这样的...不是大冒险！我只是...只是...只是看到你的笑，对，我是看到你的笑太美，才情不自禁凑上来的！”宫羽寒连忙支支吾吾的解释起来。

“我的笑容么？呵呵！”闻不悔的脸色，瞬间便转为一片冰寒，再没有丝毫情感的波动。目光移到林妄渊身上，有些疲倦的说道，“报名手续都搞定了吗？我们走吧！”

话音落下，两人头也不回的向前走去。

“等等，可以告诉我你的名字吗？告诉我...告诉我你的联系方式也可以啊！”看着头也不回的闻不悔，宫羽寒更加慌乱起来，语无伦次的说道，“我没有骗你，你的笑，真的很美很美！”

最后的这句话，落在闻不悔的心底，让她脚步顿了顿。

“我的笑的确很美，但绝不会是你的鬼迷心窍，因为你不配！”

说完，便再没有半分犹豫，径直的消失在宫羽寒的目光深处。

不知为何，听着那女孩冰冷的语气，在想到她刚才厌恶的目光，他的心底不由得一疼。异性缘从来不差的他，这是第一个还未伤害之前，就想给予她弥补的女孩。

猛地，他一握拳，心底便有了一个决定，一定要找到她，并亲口和她说一声对不起。

......

校园的另一头，一片香樟树的尽头，一男一女正疾步向前走去。

走在前方的林妄渊，脚步很快，快到有些让闻不悔追赶不上。看不到他脸颊之上的表情，不过闻不悔隐隐可以感觉到，大抵是生气了，这似乎是他第一次对闻不悔生气。

“哼，刚才还说我是女朋友，转眼就不知道怜香惜玉，怪不得要打十几年的光棍！”

听着闻不悔的话，林妄渊停下脚步，慢慢转过身来，目不转睛的盯着她。在他生气、窃喜、失望、难过，种种复杂的情绪交织在他眼底，但随后却又转瞬之间消散开来。

“呵呵，我只是不想你像白痴一般，被渣男耍的团团转罢了！”

“你是在吃醋吗？可是，为什么呢！”

这个问题一出口，闻不悔便后悔了，毕竟这个问题算得上是他们之间的禁忌。

其实两人的心底，都曾无数次的问过自己，这样的关系到底算什么。但却没有人站出来给彼此一个答案，不是不愿，而是不敢，他们担心有些话、有些关系一旦超越了界限，只会变得更加糟糕。

盛夏的微风，让人格外的舒适，但落叶的沙沙作响，却又平添几分凄凉。

“你的笑真那么好看吗？”林妄渊的脸上布满寒霜，并没有回答她的问题，反倒是语气不悦的说道，“的确很好看，不过如此招蜂引蝶的话，倒不如以后都不要笑了！”

如此霸道的话语，这般冷厉的态度，这还是她所熟悉的林妄渊吗？

闻不悔不敢确定，林妄渊同样不愿承认这样的自己，他也说不清到底是怎么了。只知道心底很生气，一股无名的怒火笼罩在心头，让他没有办法冷静下来和闻不悔交流。

脚步加快，三步并作两步的向前走去，担心失控的自己伤害到闻不悔，他不敢再多做停留。

看着林妄渊那渐行渐远的背影，闻不悔的眼底，闪过一丝无奈和失落的神色。她的红唇嘟起，似乎想要说什么，但直到林妄渊彻底消失在她面前，都没能说出口，只是用一道很小的声音呢喃自语着。

“傻瓜，你忘记了吗？是因为你说喜欢我的笑，我才会如此的啊，大傻瓜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526657"  chaptername="第三章  朋友越位">加入书签</a>
</div>
