    第1769章1769选中

    伍凤英也笑了“人的性格很难变的，就算变了，本质也不会变的。”

    姜心语关注着楚馨宁，这个女孩子就是这样直挺挺的坐着，微笑的听着大人们聊天。看着安静美好，但是这样不累吗？

    两人本来就是小时候的玩伴，所以生疏感很快就没有了。聊天还是挺合拍的。

    “老楚，我明天上午去你家。”

    “行啊，在家里恭候了。”

    两人离开后楚家父女还是坐在这里。

    “可以吗？”

    “爸，咱们回去吗？”

    “等到结束后再离开吧。”

    姜心语和伍凤英两个也没有回去，而是直接的上楼去休息了。

    这这里是绝对安全的，都是经过建筑师设计的。“心语。怎么样？”

    “我觉得外表还可以，咱们也不了解这个姑娘的本性啊。”

    “是啊，明天你跟我去一趟吧，就振宇咱们三个。”

    “杨大哥不去吗？”

    “这次不用他去，既然振宇看上这样的了。那就先去谈谈吧，太正式了也不好。”

    “嫂子，你了解楚家吗？”

    “还行，和楚连成我们小时候在一起玩了几年。人家是一个公子，我就是一个疯丫头。”

    “呵呵，一会儿问问老韩，楚家什么样？”

    “行啊，他们确实很长时间没有出现了。他们祖上多少辈都是有名的文人。

    这楚连成比我结婚晚，我听说他媳妇早早的就去世了，后面又娶了一个，有两个孩子。”

    “行了，问问老韩不就知道更加的详细的消息吗？”

    “咱们两个就在这里待着吧，我就讨厌那个装模作样的样子。”

    “呵呵，我也是，让老魏自己去对付吧。”

    两人在屋里待了半个小时振宇找上来了“妈，回家吗？”

    “你不去给你国栋哥帮忙？”

    “用不上我，我讨厌那样。”

    姜心语笑了，“你现在年纪越大越规矩了。

    行吧，你们娘俩回家吧，玉洁在家里也担心。我是不能离开的。”

    “有什么不能离开的？带着婷婷咱们回去了。”

    姜心语笑着摇头“不能离开的，你们回去吧，明天早上我在家里等着你们。”

    伍凤英离开了。所以姜心语也回来。

    他们现在正在谈着工作上的事情，姜心语也听不懂，就在一边看着报纸。

    两个小时的节目也快结束了。气氛真的特别的好，不过姜心语有点烦了。

    在婷婷回来以后，她看了一下手表。

    魏开云还能不明白媳妇烦了。“不早了，我可是要跟着媳妇回家了。你们继续玩？”

    蒋强生摇头“我等着小瑞回来。”

    杜茂森站起来，“小晴回来了，我们就离开了。”

    “行，我们也走了。菲菲自己在家里不放心。”

    这边节目结束了，蒋含瑞拉着时景也回来了。“时景哥哥。你看是不是要回去了？”

    “是啊，时间不早了，你明天还要去上学。”

    “是啊，还要去上学。我要努力了。明天去你家找婷婷借书。”

    “努力吧，省的以后想起来后悔。”时景说话的时候脸上也是带着笑容的。

    “小瑞你们两个回来的正好。走吧，咱们也回家。小魏你车在外面呢吗？”

    魏开云点头“在，你的车回家了？”

    “嗯，我让他们回去了，时景你去送我们回去。也认认门。”

    时景笑着点头。“爸，你开车可以吗？”

    “可以，你小心点。”

    “嗯，我会安全送蒋伯伯回家的。”

    杜绍晴就在一边僵硬的扯着嘴角。看着两人握在一起的手觉得非常的碍眼。

    国栋亲自去送的，因为韩相君已经不知道去哪里了。

    “心语，你觉得蒋含瑞可以吗？”

    “还行吧，时景可以接受就行了。本性应该没有问题的。”

    “那就行了。我也不知道老蒋会这样直接的，而且那个小丫头也能直白的问出来。”

    “时景可能就需要一个主动的女孩子吧？缘分这东西非常的奇妙的。”

    “爸妈，我不喜欢那个杜绍晴，总是拉着脸就好像是我欠着她一样，而且还总是问我大哥二哥的消息。我怎么可能告诉她？

    还直接的跟我撂脸子呢。最后可能是反应过来了。还和我说笑，还说去家里找我。

    不过被我拒绝了。我告诉她，我要去找大师学习音乐，没有时间。”

    两口子听着小闺女的抱怨。“行了，不愿意交往就算了。不要勉强自己。”

    “嗯，就她那样的还想要当我大嫂？我怎么可能会同意？就是我大哥愿意，我也会想办法说服我大哥的。”

    姜心语笑了，拍了拍闺女的手“好了，别生气了，不值当的。”

    婷婷这下八卦了“妈，我觉得我大哥应该是喜欢小瑞的。”

    “为什么这么觉得？”

    “我还是了解我大哥的。他的眼神不一样的。不过小瑞也太闹腾了，咱们家没有那样的人。”

    “人家比你还大呢。”

    “我知道，不过大哥喜欢就好了。将来家里一定不会安静的。”说完还叹了一口气。

    时景开车。他们父女坐在后面。他们是住在大院的。杜家的车就在他们后面。

    “时景，以后长来家里玩。”

    “蒋伯伯，有时间我一定会去的。不过这一阵我会非常的忙，等到电厂投入发电了就好了。”

    “时景，你真的非常的不错。”

    “呵呵，这是我的爱好。”

    这下小瑞安静的坐在她爸的身边，这还让时景有一点不适应呢？怎么就突然安静了？

    到了家门口。大门有人打开了。时景是直接的开车进去的。

    他也跟着一起下车“蒋伯伯，今天时间不早了，以后我过来拜访。”

    “行，你路上注意安全。”

    再说杜绍晴看着时景的车进了蒋家，手指甲都要扣进手掌心了。

    他们也回了家。她直接的跟着父亲进了书房。

    “爸，我不会就这么认了的。”

    杜茂森没有说话，就是看着闺女，他在心里评估着这件事的可能性。

    自己棋差一招，可是现在真的和蒋强生对着干估计自己也得不到好。看着姓蒋的意思是真的心上姜时景。也是啊，那样的女婿，自己也想要。

    (本章完)

