    萧叶和冷锋的对决，已经超出了众人的想象，他们任何一人的实力，都已经远远凌驾于内门弟子之上了。（风雨首发）

    “哼，我倒要看看你的底牌，能不能抗衡我的武道真意！”冷锋头顶上悬浮着一把把兵器化作的洪流，散发着锋锐的寒芒，只要他意念一动，就可以将萧叶的身躯贯穿。

    萧叶面对这样恐怖的攻击，毫无惧色。

    “现在的我，无需再隐藏武道真意了。”萧叶衣袍猎猎，目光湛湛，涌现惊天战意。

    以前他实力低微，如果过早暴露出境界很高的武道真意，说不定会遭人忌恨，对他下毒手。

    但现在不一样了，他已经无敌于内门，连眼前的冷锋都不是他的敌手，他自信有一定的自保之力了。

    而且现在暴露出武道真意，还有引起黑袍长老注意的好处。

    就在萧叶打定主意，准备爆发武道真意的时候，一道黑色的身影，突然降临峡谷中，身后还跟着一位金袍长老。

    那黑色的身影，属于一位美妇所有，她风姿卓越，虽然鬓角发白，可是面庞上丝毫看不出岁月的痕迹。

    “你们两个，都给我住手！”那美妇双目爆射出两道冷芒，像似两道刀芒，同时劈在萧叶和冷锋身上。

    萧叶身躯一颤，如遭雷击，手中的天绝刀哐啷掉在地上。

    而冷锋也好不到哪里去，头顶上的兵器洪流失去了控制，纷纷掉落下来，如同下雨一般。

    仅仅一个眼神，就同时让两大天骄失去了战力，这是何等的可怕。

    “三长老！”冷锋面色苍白，连忙收起武道真意，然后恭敬行礼。

    这身穿黑袍的美妇，赫然是四大黑袍长老中的三长老，而且看上去出乎意料的年轻。

    萧叶抬头望去，当他看到那美妇的容貌时，脑海轰鸣，尘封在记忆中的往事，浮现出来。

    “是她！”

    五年前，正是这位美妇游历到萧家村，然后将柳依依收为弟子，带到了重阳门。

    “没想到她是三长老，难怪柳依依会成为亲传弟子了。”萧叶目光变得冰冷起来。

    不用多说，柳依依性情大变，拿出丹药要和萧家村断绝关系，肯定是得到了三长老的首肯，所以萧叶对其没有多大的好感。

    “明天就是招收亲传弟子的日子，你们俩人如果想要对决，有的是机会，现在都给我停下来。”三长老冷声道。

    冷锋闻言点了点头，望向萧叶：“你我之间的对决，还没有结束，我会在招收亲传弟子的那天，当众将你击败。”

    说完，冷锋手持长枪，转身离开。

    “真没想到，我也会有看走眼的时候，当年的那个山野少年，竟然成长到这种地步了。”三长老目光转向萧叶，淡淡的说道。

    “如果你以为这样，就能靠近依依的话，那未免太天真了。我劝你还是收起心思，依依未来的成就，不是你可以比肩的，我希望你有自知之明。”

    “作为她的师尊，我可不希望她被一些不知量力的小丑痴缠。”三长老继续道，语气中充满了绝情，与当初的柳依依的口吻，如出一辙。

    萧叶闻言目光越加冰冷，这个三长老也太自以为是了，还将他比作小丑。

    “三长老，你想多了，我进入重阳门是为了追求武道，和柳依依无关。”萧叶冷冷道。

    “不过是拥有一些暗窍，再加上一些好运，恰好修炼了四鼎天功而已，也敢妄谈追求武道？”三长老脸上露出一丝讥讽。

    运气好？

    萧叶心头恼火起来，这老女人有病是吧，处处嘲讽和针对他。

    “我的武道，你不懂！”

    萧叶留下一句，捡起天绝刀，懒得再理会对方，直接举步离开。

    众多内门弟子看到这一幕，顿时目瞪口呆，萧叶也太大胆了，竟然敢讽刺黑袍长老不懂他的武道。

    “这小子！”三长老柳眉一挑，眼眸深处有寒芒在流动。

    “如果不是大师兄有令，让我前来阻止，你早就死在冷锋手中了，可你却不知感恩，还敢顶撞我？”三长老面挂寒霜，甩袖离去。

    然而她并不知道，如果不是她阻止，到最后输的一定是冷锋。

    两大天骄的对决，因为三长老的对来，而意外终止了，众人在遗憾的同时，又非常的兴奋。

    这场对决，看的他们热血沸腾，心驰神往，恨不得化身为两大天骄，再来一次激烈的大战。

    一时间，萧叶之名响彻内门，和冷锋并肩称为内门两大天骄。

    关于两人到底谁更强的争论，在内门中飞快扩散开来，支持萧叶和冷锋的，各占一半，争论不休。

    没过多久，就有一位内门的金袍长老前来，宣布了明日会有黑袍长老现身，在内门十强中，挑选亲传弟子。

    顿时，整个内门都沸腾了，即使没有资格参加征选的弟子，都非常期待明天的到来。

    “亲传弟子征选，一共分为三个难关？”萧叶从凌阳那里，得到了更加准确的信息。

    “设置这三个难关，其实是为了很全面观察你们的表现。一般来说，黑袍长老挑选亲传弟子，看重的并不是实力。只有综合表现强，才有可能被选上。”凌阳语含深意的说道。

    萧叶闻言点了点头，看来要成为亲传弟子，并非想象中的简单。

    “我一定会成为亲传弟子！”萧叶浑身充满了强大的自信。

    他坚信，无论从哪方面，他的表现都不会弱于他人。

    翌日清晨，当朝阳初升的时候，一位金袍长老屹立在山峰之巅。

    “内门前十弟子，跟我前往征选之地！”威严的声音，轰隆的在内门回荡而开。

    唰！

    早就准备好的十位青年，尽皆睁开双眼，精神奕奕。

    “萧叶，你我的对决，就从这次的征选开始吧。”冷锋手持长枪，战意冲天，大步走出重阳秘境。

    他已经将萧叶当成了自己的对手。

    “有个对手竞争，总比没有好。”萧叶咧嘴一笑，也跟了上去。

    内门十大强者，很快就站在了那位金袍长老身前。

    “出发！”那位金袍长老扫视了众人一眼，大手一挥，带着他们向着重阳山脉深处而去。

    在他们身后，还跟着前来看热闹的内门弟子。

    要不了多久，一行人在金袍长老的带领下，来到重阳山脉深处的一片空地前。

    四周山峰环抱，景色宜人，风景秀丽，远处还有一片巨大的湖泊。

    “这里就是征选之地吗？”萧叶目光扫动，并没有发现此地有什么特殊的，甚至连黑袍长老都没有出现。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    就在此时，三道黑色的身影，突然踏空而来，他们衣袍鼓荡，一股慑人的气息，席卷了开来，让人身体变得一沉。

    三大黑袍长老联袂而来！

    “凌空踏步！”萧叶眯起双眼，看向那三位黑袍长老。

    “据说先天极限强者，可以凌空踏步，而玄武境的强者，则可以摆脱大地的束缚，遨游天下！”萧叶眼中涌现一丝向往。

    能够凌空飞行，这是何等的逍遥在在？这也是每个武者所向往的。

    “不对，怎么才来了三位黑袍长老？”萧叶眉头微皱，发现了不对劲的地方。

    他视线扫动，发现领头者须发皆白，形如槁木，身形清瘦，正是他当日从赵乾拿出的封存玉符中，看到的大长老。

    在大长老左手边的，则是一位身形微胖的老者，但脸上冰冷的表情，却让人不寒而栗。

    而大长老的右手边，是一位美妇，也是萧叶的老熟人，三长老。

    “并没有看到四长老啊。”萧叶暗道。

    当日他在审判殿中，曾经看到过四长老，而且如果不是因为四长老，他还没有机会进入死亡沼泽呢。

    所以他对四长老，并没有一丝恨意。

    其他内门弟子也发现了四长老没有出现。

    “听说四长老脾气古怪，至今只收了一位亲传弟子，看来这次他也没有收亲传弟子的打算。”

    “哎，我早就听说四长老的实力，并不下于大长老，我还想拜入四长老门下呢。”

    参加征选的内门弟子低声交谈道。

    三位黑袍长老踏空而来，降落在众人身前，苍老的身躯中，蕴含了让人不可忽视的力量。

    “拜见长老大人！”无论是参加征选的前十弟子，还是前来看热闹的内门弟子，都同时恭敬的行礼。

    黑袍长老在宗门中的地位，非常的尊崇，仅次于正副两位门主。

    三长老淡淡的看了萧叶一眼，然后就收回了目光。

    “这次的亲传弟子征选，一共分为三关。而这第一关，就是在此物上静坐。”须发皆白，形如槁木的大长老手掌一翻，一块圆形白玉石台飞快的放大。

    轰！

    放大后的白玉石台，直径足有十米大小，轰的落在地上。

    萧叶好奇的看着那白玉石台，在这上面静坐，也算是难关？

    “你们十人，上去静坐吧。”大长老开口道，声音中充满了不可置疑的威压。

    唰！

    冷锋第一个冲了上去。

    唰！

    有人带头，立刻又有数人冲了上去。

    萧叶目光中带着好奇，迈步走上白玉石台上，然后盘膝坐了下来。

    “呵呵……小家伙们，这白玉石台看上去简单，但是坐上去以后，要再走下来，可不是那么容易的了。”大长老手抚白须，笑呵呵的说道。

    （在老家，用手机共享的网络，速度太差了，这一章传了半个小时，还是用手机传上去了，我都要崩溃了，让大家久等了。）

    </br>

