    “爹，那你什么时候出发去天宇国？”叶冷见到事情已定，也无可奈何。

    “马上就出发，我回来就是知会你和你母亲一声！”

    “这么快，你昨天晚上一夜未睡，不妨先休息一番，明日再出发不行吗？”叶冷关心道。

    “皇命已下，作为臣子，自当遵从！”

    “我这一趟离开，大概会十天半月不在家，你在家好好照顾你母亲，别让她太操心明白吗？”叶护国叮嘱道。

    “孩儿明白，这一次父亲你去当外交史，不妨带着蔡伯，他的武力高超，也能够保护你左右！”叶冷说道。

    “不用，皇室给我安排了武者护送，而且叶家还需要你蔡伯维持，就不必让他随我前往了！”叶护国摇摇头。

    叶冷闻言，无奈叹息一声，“既然如此，那孩儿就祝福父亲此行一番风顺！”

    “嗯，那我走了！”叶护国拍拍叶冷的肩膀，直接离开了叶家。

    叶冷揉了揉眉心，现在叶护国一走，那叶家当家做主的就是有他了，毕竟他们这个世界都是男人当家，如果让她母亲当家，恐怕会引来不少闲言碎语，说他叶家没人。

    而且现在叶星也不在家，不然这事就可以交给叶星了。

    叶护国离开天玄国前往天宇国，叶冷和素青霜还有蔡智三人送行。

    “夫人、小少爷，我们回去吧！”蔡智见到叶护国的马车已走远，对两人说道。

    “蔡伯，你先送母亲回去，我现在有点事要离开一下，一会就到家！”叶冷说道。

    “小冷，那你注意安全，要不让蔡伯陪你一起？”素青霜问道。

    “不用了，母亲，让蔡伯护送你回府吧，我没事的！”叶冷笑道，随后和两人挥手告别。

    他现在准备去一趟城西的竹林，之前诸葛龙一来找了他，说是已经找到了二十个小孩，不过正值叶护国准备离开，所以他让诸葛龙一带着那些孩子先去竹林中的木屋等待他。

    现在事情忙完了，他准备过去看看诸葛龙一挑选的人，如果合适的话，那他就用蚩尤之力将其改造成为自己的嫡系，如果不行的话那就算了，让那些人全部回去就行了。

    步行了近半个小时，叶冷才走到西边竹林，他靠近木屋之后，就看见二十个身上脏兮兮的少年站在木屋外，而诸葛龙一站在他们的旁边。

    叶冷没有过去，而是躲在旁边偷偷观望，准备先看看这些孩子到底怎么样。

    “都站好了，一会大人过来要检阅你们，如果你们能够被大人看中，那你们就会和我一样，成为大人的手下！”诸葛龙一看着众孩子们开口说道。

    “龙一，你口中说的那位大人真的会让我们变成和你一样吗？”其中一个模样机灵，但看上去有些营养不良的少年问道。

    “当然，你可以放心，只要你们有幸被大人看中，你们就会和我一样，从今以后不会再挨饿，而且还有机会成为武者，现在就是考验你们的心性，在大人来之前，你们必须这样一直站着！”诸葛龙一冷漠的说道。

    众少年们看见诸葛龙一的模样，都不敢有任何的怨言，为了能够被叶冷看中，他们只有咬着牙支撑。

    叶冷在旁边偷看了十多分钟，他现在其中一些少年都坚持不住了，毕竟他们都是营养不良，长时间站着不动对他们的体力是个极大的负荷。

    “不错！”叶冷看见这些少年都咬着牙坚持，暗暗点头，觉得比较满意。

    不过这些少年现在的坚持都只是暂时性的，为的就是想要让叶冷看中，如果真要看他们适不适合，那也要等待将他们改造之后，如果能够咬牙坚持到改造成功，那么就是可塑之才，如果无法改造成功，那么就只有死亡一途。

    叶冷之所以挑选这种孤儿，也有这么一个原因，那就是他们死了，没有人会知道，可以避免不小的麻烦。

    叶冷也在这个时候从暗处出来了。

    诸葛龙一看见叶冷，恭敬的问候一声。

    其他少年也纷纷学着诸葛龙一的模样，向叶冷问好。

    “不必多礼，诸葛龙一应该给你们说的很清楚了！”

    “我现在要挑选一批有毅力的少年为我所用，而你们是龙一挑选来的，我现在给予你们每个人机会，如果这个机会把握住了，我保你们一生不会再挨饿，过上你们以前想都不敢想的美好生活！”

    “但是如果你们没有把握住这个机会，那么很遗憾，你们就只能从哪来回哪去！”

    “现在你们告诉我，你们想要抓住这个机会吗？”叶冷声音激动，慷慨激昂的说道。

    “想！”众少年们齐声大喝，每个人都渴望的看着叶冷。

    “很好，不过我事先告诉你们，我给你们的机会，会有可能让你们死亡，而且死亡的几率很高，或许你们二十个人中会有一半，甚至更多的人死去！”

    “现在你们还想抓住这个机会吗？”叶冷再次问道。

    听到会死，这二十个少年们有些迟疑了。

    很快，一个少年率先举起手，“大人，我愿意接受您给的机会，与其一辈子当个乞丐小偷，倒不如赌一把，如果成功了，那我一生就会改变，如果死了，那也就算了，我一天这么窝囊的活着，跟死了没什么区别！”

    “很好，你叫什么名字？”叶冷闻言，目光赞赏的看了对方一眼。

    这说话的少年是这二十个少年中最瘦弱的，身高也是最矮的，饿得都只剩皮包骨头，看上去十分可怜。

    “大人，我叫姚虎！”少年恭敬的说道。

    “嗯，姚虎，希望你能活下来！”

    “现在姚虎已经决意要抓住我给的机会，还有其他人敢于尝试吗？”叶冷的目光扫视了一下其他人。

    其他人在叶冷的目光下，纷纷举起了手。

    “很好，非常好！”

    “男人一生当活得轰轰烈烈，放心吧，如果你们活下来了，我保证不会让你们失望，反之，如果你们死了，我会给予你们厚葬！”叶冷沉声说道。

