    赵露然勾唇笑了笑：“好吧！你们当中谁最厉害的？出来！是那个文家公子和那个李家公子是最厉害吗？都出来！给你们两次机会，要是你们当中有一个人能赢了我，我就自认是窝囊废并且喊了你们一声爷！要是你们两个都输了，你们这一群人就走去大街大喊一声我是窝囊废！”

    众人闻言都看向李昊文和文渊乾，毕竟他们当中的确是他们两人最厉害。

    李文昊和文渊乾你看了我一眼，我看了你一眼，一时不敢出声。

    他们都认出了和赵露然一起的老者。

    这位老者可是赵国的阵法大师徐延，当年打败唐老，让唐老退隐的人。

    去年的比试就是他来楚国做裁判。

    这个绿衣女子应该就是他的徒弟，十三岁便拿到了少年阵法大师第一名的赵国天才阵法少女赵露然！

    他们两人去年也报名参加了少年阵法大师的比试，只不过连初赛没有通过，没有资格参加总比试。

    严格来说是整个楚国去年没有一人有资格参加四国少年阵法大师的总比试。

    他们出去和她比试，必输无疑啊！

    赵露然见没有人敢出来说话，冷笑：“怎么啦？不敢说话了？那就是默认你们就是一群窝囊废！你们楚国阵法师都是窝囊废！”

    李文昊和文渊乾涨红了脸色，两人正准备站出去。

    这时一个清冷的声音响起：“和一个三岁才入门的窝囊废比试，何须文家李家的人出手？我就行了！”

    众人闻言，都看向星浓，然后眼里闪过一抹惊艳，好俊美的少年！

    赵露然上下打量了一眼星浓，长得倒是不错，“你是谁？文家人？李家人？是最厉害那个吗？”

    星浓淡淡的道：“我只是一个学了一个月阵法的初学者。和你比试，我就足够了！”

    学了一个月？

    第一段口诀都还没理解是什么意思吧？

    众人闻言脸色一变！

    尤其是李文昊和文渊乾。

    李文昊马上道：“这位公子，我和文公子来就行了！”

    文渊乾点了点头。

    星浓淡淡的道：“不用两位公子，我就足够了！”

    赵露然看见众人的反应嗤笑：“好啊！就你来！一会儿输了你们记得跑出去大喊窝囊废！别不认账！”

    众人脸色巨变！

    文渊乾正想拒绝。

    星浓不着痕迹的拿着玉佩撞了一下文渊乾。

    被撞了一下，文渊乾下意识的低头看了一眼，看见星浓手中的玉牌，他瞪大了眼，然后一脸震惊的看了她一眼。

    星浓淡定从容挤开文渊乾，坐在他的位置上，看向赵露然：“来吧！”

    李文昊正想说什么文渊乾道：“李兄，就让这位公子来吧！”

    说完他给李文昊使了个眼色，勾了勾手指。

    李文昊疑惑的走了过去。

    文渊乾低声在他耳边说了一个字。

    李文昊震惊的看向星浓。

    唐？

    唐老的徒弟？

    唐老最近放出了风声上个月收了一个徒弟，难道就是他？

    赵露然婀娜多姿的走了过去坐了下来。

    杨勰心中冷笑：“说你们无知者无畏好呢？还是说你们是井底之蛙好？！上一届的少年阵法大师比试第一名的天才少年阵法师，竟然被你们骂成窝囊废！还敢挑衅！”

    众人：“.......”

    上一届少年阵法大师比试第一名的天才少年阵法大师？

    完了！

    徐延摇了摇头，废物就算了，还要自认为自己了不起，楚国阵法届是没救了！

    两人走到了赵露然的身后。

    楚天阔和松柏，沈南也走到了星浓的身后站着。

    星浓淡淡的道：“既然你说这水平你三岁便已经掌握，那我们就继续用这棋盘的布局来比吧！这也算是你占便宜了，毕竟我只有一个月的水平。”

    赵露然感觉被她这话侮辱到了，她冷哼一声，拿起一粒黑子，认真的看了起来，一会儿后，她在某个地方落下，然后挑衅的看向星浓。

    众人心惊，看了这么一会儿就看出李公子刚才布下的局了？！

    谷壑

    星浓拿起白色的棋子随意的落下。

    赵露然见她将棋子落在那个地方，心中冷笑：果然是学了一个月的，这简直是一窍不通啊！

    其他阵法师见此心中也是咯噔一下。

    这里，不对吧？

    赵露然想了想又落下一子。

    星浓想都没想立马跟着落下一子。

    然后接下来都是：

    赵露然稍微思考一下便落下一子。

    星浓是想都不用想便落子！

    众人：“......”

    这不是乱来的吗？

    她该不会是看不懂，所以干脆乱来的吧？

    赵露然翻了个白眼，但是她有意在这些楚国的废物面前露一手，所以她认真的思考着，然后才落子。

    “能不能快点？”星浓不耐烦的迅速跟着落下一子。

    赵露然：“.......”

    她这个白痴竟然嫌弃自己慢？

    众人：“......”

    快点？别人已经很快了好不好！

    她这随便下的是什么？

    赵露然气笑了：“你大概不知道，我这已经算很快了！”

    星浓点了点头：“哦，明白了。原来三岁就掌握的水平就这样的速度，这就是天才少女阵法大师的水平。你还是赵国少年阵法师第一人？我明白赵国阵法师的水平了。我等等你便是。”

    众人：“......”

    很想笑，可是笑不出！

    赵露然：“.......”

    这个贱人，什么意思？

    杨勰翻了个白眼：“你明白什么，你根本一点都不懂！”

    星浓看白痴的看了他一眼，倒是没说话。

    松柏骂了一句：“白痴！”

    沈南面无表情的骂了一句：“傻子！”

    杨勰黑脸看向他们：“你们骂谁？”

    松柏和沈南都没说话，两人看也不看他一眼。

    白痴和傻子不配和他们说话。

    被无视的杨勰：“......”

    赵露然这时道：“师兄别吵了。”

    她需要静心思考，一定让对面的白痴知道自己有多白痴！

    接下来，赵露然花了小半刻钟时间又下了两子，星浓花了一秒钟时间下了两子。

    突然整个棋盘便变了！

    赵露然拿起黑子正想看看落在什么地方，突然她瞪大了眼。

    所有人都瞪大了双眼。

    棋盘上白云飘飘，遮挡住了整个棋盘。

    大家根本看不见了原本的棋路！

    这........

    众人震惊的看向星浓！

    徐延瞳孔一缩，猛地扭头看向星浓！

    刚才他一直见她都是乱来的，怎么一子就成阵了！

    她到底是怎么成阵的？

    徐延想了想，发现他竟然一点也想不到她的思路。

    星浓翘起双手，靠在椅背，淡淡的道：“破阵吧！破了就算你赢！”

