    “算了，看你们束手就擒没什么意思，还是看你们反抗比较有趣，来来来，赶紧反抗一个给爷瞧瞧，要是搞得有趣，说不定会放你们一条生路哦！”

    南宫绝野明显是想要耍弄黑野家族的人，就好像猫戏耗子一般，随时可以杀光他们，但在他们临死前，还想找些乐子来玩玩！

    “我和你拼了！”

    有一个黑野家族的年轻人不甘受辱，满脸愤怒的挥舞着手中的长刀，试图冲向南宫绝野和他拼命。

    若是能拼个同归于尽，那肯定是赚了！

    哪怕杀不了南宫绝野，杀掉一个南宫家族的私兵也不亏，能杀俩就是赚一个！

    “年轻人，真是太冲动了啊！”

    南宫绝野很是怜悯的看了这年轻人一眼，随意的挥了挥手：“打断他的四肢，先留他一口气！”

    边上的亲卫首领微微颔首，对身边的人使了个眼色，当即有四个南宫家族私兵扣动了手中的弓弩，四支弩箭闪电般射出。

    双方的距离不过十余步，这些特制的弩弓都是可以对付大型黑暗灵兽的武器，那个黑野家族的年轻人实力不过金丹初期……

    几项因素叠加之下，弩箭毫无悬念的命中目标！

    那黑野家族的年轻人四肢关节全部被洞穿，惨叫声中，身体带着惯性继续前冲，凌空翻滚了一圈后重重摔落在地。

    又连续滚动了几圈，才无力的瘫软在尘埃之中继续惨叫。

    南宫绝野身边的亲卫中有一人出列，走向那个年轻人。

    而黑野家族这边也有好几人想要冲过去抢救他，结果周围的南宫私兵们齐齐将弩箭对准了他们，顿时就让他们不敢轻举妄动了。

    单独出列的亲卫走到年轻人身边，抬起脚重重落下，连续四次，四声清脆的骨裂声中，那年轻人中了弩矢的四肢再次遭受重创，直接断裂成粉末，扭曲成一个诡异的角度。

    年轻人惨叫声戛然而止，因为承受不住剧痛，竟是直接昏死过去！

    亲卫面无表情的回转身，回到南宫绝野面前躬身抱拳，表示已经完成了命令，然后默然归列。

    黑野家族那边人人愤怒，有个妇人更是悲痛万分，捂着嘴泪流满面，却没有发出任何声音。

    看她的样子，应该是那个年轻人的母亲。

    在家族存亡面前，她再如何心疼儿子，也不能影响族人，只能独自忍受悲伤。

    南宫绝野眼神扫过黑野家的族人，瞳孔微微一转，淡然笑道：“年轻人不知深浅，硬是要用鸡蛋来碰石头，怎能不碰个头破血流呢？”

    “你们看我多么仁慈，对于想要杀我的人，都大度的留了他的性命，不过看他的样子，好像状态不是很好啊！若是不能尽快接受治疗的话……多半会失血而亡吧？”

    “怎么办呢？要不然你们求求我？求我让你们救治他如何？不需要太多人，随便是谁，一个就好，过来给我跪下磕头，我会考虑把他还给你们。”

    这话摆明了是说给年轻人的母亲听的，母子连心，她再怎么顾全大局，看到儿子有一线生机，必定会左右摇摆。

    世界上大多数的母亲，宁愿牺牲自己也想自己的子女平安，狠心抛弃儿女的母亲不是没有，但绝对只是相当少的一小部分而已！

    “你以为我们黑野家族的人会向你们南宫家族的下跪乞求么？别做梦了，我们的人，宁可站着死，绝不跪着生！他即便死了，也是为家族而死，铁骨铮铮值得夸赞，你妄想我们下跪玷污他的忠烈，真是太可笑了！”

    黑野族长一口回绝了南宫绝野的要求。

    他很清楚今天肯定没法善了，南宫家族处心积虑的追杀到这里，又岂肯善罢甘休？

    恐怕黑野家族今天就是灭族的时候了！

    既然如此，又何必在死前还受到南宫绝野的羞辱呢？

    “哎呀呀，黑野家族还真是有骨气啊！你们说的那个铁骨铮铮的年轻人，现在骨头都断了四根了，也没见他有多硬的骨头啊！”

    南宫绝野毫不在意，猫戏耗子嘛，当然是因为闲得慌，可以随意的挥霍时间：“去个人，把那小子弄醒，然后将他身上的骨头一根根的敲碎掉，我想看看，他到底是哪根骨头是铁打的？”

    黑野家族的人霍然色变，显然是没想到南宫绝野会这么狠！

    让一个人在清醒状态下亲眼目睹自己全身骨头一根根被敲碎，那是何等残忍的事情？

    说是求生不得求死不能也毫不为过。

    尤其是那种痛苦，光是想想，都让人心胆俱丧！

    还是刚才踩碎年轻人四肢的那个私兵出列，依然是面无表情的走向地上昏迷着的年轻人。

    那年轻人的母亲双手捂着嘴，瞪大的眼睛中满是惊恐。

    让她眼睁睁看着儿子失血而亡，已经是她所能承受的极限了，为了家族，她可以承受丧子之痛……

    可看着儿子饱受折磨却不得好死，她心中的那根弦，断了！

    “住手！住手！”

    年轻人的母亲瞬间失去了理智，拼命冲了出去，她因为担心儿子，所以一早就移动到了最前方。

    此时突然前冲，黑野家族的人因为处于震惊之中，竟是没人能及时反应并拉住她。

    南宫家族的私兵们很有默契的没有动手，放任那妇人冲向她的儿子。

    而反应过来想要将她拉回来的黑野家族族人，刚要冲出去，就有数十支弩矢破空飞至，咄咄咄一连串闷响，在他们面前的地面上种下一排死亡界线。

    虽然没有说话，但意思很清楚，越线者——死！

    妇人没有理会身后的事情，直接扑到了她儿子的身上，抬起泪流满面的脸庞，凄厉的嘶吼着：“他已经这样了，你们不要再动他，你们要对付，就对付我吧！”

    “真是母子情深，让人感动啊！”

    南宫绝野摸着下巴，似笑非笑的看着妇人：“怎么办呢？虽然很感动，可我不是个言而无信的人，反而非常重视承诺，堪称一诺千金，一言九鼎啊！你不满足我的条件的话，我也没办法收回成命呐！”

