    柳擎宇冷冷的看着邱万松，淡淡一笑，说道：“哦？是吗？按照你的逻辑，是不是说，任何事情事情都不能去求证啊？是不是说，我们做任何事情，都不能实事求是啊？”

    　　邱万松立刻反驳道：“当然不是，你这是在故意曲解我的意思。”

    　　柳擎宇道：“故意曲解？我看不见得吧。邱万松同志，你或许有很多理由去反对我求证，但是，对我来说，我对这件事情高度重视，省检察院对此高度重视，我们反贪局对此高度重视，身为这次流言事件的主角，你可以对此事视而不见，但是我们不行，我现在就问你一句话，这些流言到底是不是真的？你到底有没有说绝对不会派人去参加由省反贪局组织的这次培训？甚至会找出各种理由进行拖延和敷衍？你现在只需要回答我到底是有还是没有？”

    　　邱万松不由得眉头一皱，这个时候，他自然不能承认说过这样的话的，但是，他也非常清楚，这个时候，更是绝对不能否认，否则的话，自己后面如果真的这样做了，那可就相当于当着所有人的面撒谎了，事后柳擎宇肯定会拿着这个事情来说事的，而且柳擎宇当着这么多人求证也没有安好心。

    　　他想的非常清楚，如果自己承认说过这样的话，柳擎宇必定会大做文章，如果自己不承认，那么柳擎宇就会以此为把柄，甚至当场逼着自己表态要派人过来，如此一来，自己苦心孤诣营造出来的对抗这次培训的氛围就要丧失殆尽了。身为这次事件的操作者，他是绝对不能容忍自己失败的。因为他已经得到了上面的暗示，只要自己这次事件做的漂亮，那么自己很有可能会升职的。

    　　所以，柳擎宇虽然严词表示给他一个选择性的回答，他却直接冷冷的说道：“柳局，你的这个问题太没有技术含量了，太无聊了，我认为没有必要回答你。你愿意怎么看就怎么看。”

    　　柳擎宇看到这里，不由得笑了。

    　　他早就预料到邱万松不会直接回答，所以，邱万松说完之后，柳擎宇立刻冷笑道：“好，既然邱万松同志不愿意直接回答，那我也不勉强，不过啊，我这里也听说了另外一个流言，今天就拿出来和大家一起分享一下。”

    　　柳擎宇说完，各个视频会场内一阵小规模的骚动，众人纷纷交头接耳议论纷纷，他们这还是第一次在如此正式的会议上听到上面的领导会在会议上谈及流言的事情。

    　　所以，一阵议论过后，众人纷纷把目光落在了大屏幕上面柳擎宇的脸上，听着柳擎宇接下来的话。

    　　柳擎宇说道：“我听说的这个流言内容是这样的，说是省反贪局最近听说有些地市的反贪局由于某些原因，对省反贪局新上任的领导有些意见，所以由某些人带头，想要通过这次反贪业务培训的机会让新任领导威信扫地，所以啊，省反贪局那边得到消息之后，对此事高度重视，为了防止这种情况发生，省反贪局已经决定要组建一个反贪巡视小组，奔赴各个地市去定点反贪。

    　　这个巡视小组不仅会针对各个地市的主要领导班子进行反贪，还会对反贪局系统的主要领导进行反贪，而且我还听说，今天晚些时候，省反贪局就会公布这个巡视小组的举报联系电话，到时候，任何人都可以通过联系电话向巡视小组进行举报。

    　　同时，为了确保全省反贪系统这个重要的反贪机构内部，不会存在蛀虫，省反贪局还专门公布了一个针对本系统的反贪举报电话，所有想要举报各地反贪局的举报人都可以拨打专门的电话进行举报，从而防止某些反贪局的负责人通过他的职务之便大肆贪腐行为，或者是不作为。”

    　　说道此处，柳擎宇稍微顿了一下，随即又似乎想起了什么，一拍脑门说道：“哦，对了，我还听说这个反贪巡视小组巡视的第一站就是武平市，好像是今天上午巡视小组就已经悄悄出发并进驻武平市了，现在应该已经开始在武平市展开悄悄行动了。”

    　　柳擎宇说完之后，各个分会场一下子就变得异常安静了，有些会场就连领导们的呼吸声都可以听得到。

    　　所有人全都惊呆了。谁也没有想到，柳擎宇竟然会以这种方式来对邱万松进行反击。而且反击的力度非常之大，手段非常强硬。

    　　有些人此刻已经开始用怜悯的目光看向邱万松了。邱万松是什么样的人，大家还是非常清楚的，即便是没有深入了解，也听说过邱万松的一些事情。

    　　只是谁都没有料到，柳擎宇竟然说省反贪局的巡视小组上午就已经出发了，这也就意味着柳擎宇早就知道邱万松会在这次会议上玩出一些花样，所以，提前就做好了准备。真让众人不得不对柳擎宇的政治智慧和政治斗争的手段高度重视。

    　　此刻，邱万松被柳擎宇这番话气得脸色已经苍白起来，充满愤怒的大声说道：“柳局长，我认为你这是在打击报复，你这是在威胁恐吓我，我也要向上级反映你的这种不道德的行为。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“邱万松同志，不要激动嘛，我刚才不是说得非常清楚了嘛，我刚才所说的那番话，只是我听到流言而已，至于真实情况到底是什么样子，我也不清楚啊，而且既然是我转述的听到的流言，自然不需要对这个流言负责的，你就算是上级反映，你认为上级会认可你反映的内容吗？我都说得那么清楚了，那都是流言，你干嘛要那么认真呢？”

    　　说道此处，柳擎宇又扫了一眼大屏幕上其他各个分会场，随即淡淡的说道：“各位同志们啊，我还听说，省反贪局的这只巡视小组会轮流在各个地市进行巡视，而且很有可能会在每个地市都树立一两个典型，达到杀一儆百的目的。”

    　　说道这里，柳擎宇淡淡一笑说道：“好了，今天的会议就开到这里吧。对于我刚才转述的流言内容，大家不必太过于在意，毕竟，那只是流言而已。当然了，对于我们省反贪局组织的这次反贪业务培训，还希望大家能够多多支持啊。

    　　毕竟，这次培训省反贪局高度重视，胡检察长亲自做了批示，我们还请到了最顶尖的的国内反贪专家前来授课，这种规模和档次的培训应该是最近十几年来天都省的第一次，凡是进过这次培训班的检察官，在今后反贪系统的提拔、晋级上，在严格贯彻各种组织用人条例的基础上，会优先考虑，这也是为什么省反贪局要最终掌握这些名单决定权的根本原因。

    　　而且如果有表现出色的苗子，很有可能会直接进入国家反贪专家的眼帘，不排除直接被调到国家反贪总局去工作的可能性。对很多检察官来说，尤其是对反贪系统的检察官来说，这可是一个千载难逢机会啊，希望大家千万可不要错过了。更不要被某些人的蛊惑所迷惑，导致手下怨气冲天。”

    　　柳擎宇最后这番话一说完，现场众人全都倒吸了一口凉气。

    　　如果说之前大家还很配合邱万松放大流言，甚至放出话去会跟邱万松一起在名单上做手脚，但是那是因为那个时候，众人与柳擎宇之间甚至与省反贪局之间并没有多少直接的利益关系。

    　　但是柳擎宇刚才那番话说完之后，形势已经完全不同了。因为柳擎宇刚才说了，由于这次培训班的档次很高，所以，进过这次培训班的人在日后提拔、晋级的时候，会优先于别人，别看这个优先只是两个字的事情，但是到了官场上，尤其是到了提拔晋升的时候，优先这两个字却是价值千金。

    　　比如说，某市反贪局侦查处要提拔一名副处长，这就得从下面的正科级人员之中遴选，而一般一个副处级的岗位，会有几个甚至十几个人盯着，如果你参加了这次培训班，那么就有优先考虑你，那么只要你的业务素质过硬，那么你被提拔起来的几率就比别人大很多。

    　　而很多人为了在领导的心中挂上一个号，留下一个好印象，以便到了需要提拔的时候优先考虑他，平时不知道会花费多少时间去溜须拍马，花费多少钱去请吃请喝甚至是送礼。而现在，只是一个培训名额，便足以解决很多问题。

    　　于是，各个地市的反贪局局长、副局长们的心思开始活络起来。

    　　虽然还没有散会，但是众人的心思去已经全都飞到了这个名额的遴选上。众人纷纷在心中拟定着自己比较认可的符合参加培训条件的人员名单。这次培训名额对于很多领导来说，不仅是一个拉拢培养人的好机会，甚至对某些人来说，还是一个趁机敛财的好机会，如何操作，就看各个领导的风格了。

