    苑孝政性情柔弱，面对父亲的责骂，往日只唯唯诺诺，今日却激言相抗，惹得苑君璋更是大怒。

    一般来说，人的性格很难发生改变。

    但在特殊的情况下，或面对绝境, 或面对诱惑，或在偶像的召唤下，却能做出与往常截然相反的举动。

    如果解释一下，如今的苑家已入绝境……这是李善在信中的详尽分析。

    苑孝政也受到了无穷的诱惑……李善在信中信誓旦旦的保证。

    至于偶像召唤……在苑孝政心目中，挥毫写下《陋室铭》的李善那绝对是超级偶像。

    于是，当苑君璋将儿子痛斥一顿自顾自走开之后，苑孝政平心静气, 在书房里写下了一封信后起身离去。

    两刻钟后，苑君璋疾步而来，黑着脸拿起了那封信，片刻后一脚将桌案踢翻，怒吼道：“李怀仁，安敢如此？！”

    一把扯烂信纸，怒容满面的苑君璋径直出府，率亲卫迅速出城，向东疾驰而去。

    “不能侍奉父亲，实是不孝。”

    “但孝有大小之分，小孝难比大孝。”

    “延绵香火，子嗣传承，方为大孝。”

    “当今局势，突厥内乱，李唐屡屡招抚, 长兄横遭不测，数弟年幼，孩儿此行不为己身，而为朔州苑家。”

    这些话语逐一从苑君璋脑海中闪现, 他没有想到，向来愚钝的次子居然敢弃之而去……而且还搬出了这样合情合理的理由。

    快马疾驰，只半个时辰，就远远看见百多骑，苑君璋先是松了口气，但随即暗骂了声……这么短时间，二郎怎么可能逃到雁门关去，此举不外乎坚其心志，摆明立场罢了。

    用屁股都想得到，从头到尾应该都是李怀仁的手段！

    三四百骑道左相逢，苑孝政甚至已经下马，在路旁躬身相迎，苑君璋将亲卫遣远，毫不客气的一鞭子抽在儿子的肩膀上。

    “自小文不成武不就，心思浅薄，又无城府。”苑君璋冷笑道：“今日所言，今日所为……嘿嘿，你倒是找了个好师傅！”

    “孩儿虽然愚钝, 但也知李师欲有所图。”苑孝政平静的说：“但李师所言，难道有假？”

    “刘武周足为殷鉴, 突厥内乱, 朔、云两州粮储已尽，人情悉离，士卒逃亡，若无李师，尚能勉强支撑，但如今李师出手，父亲当知，再无余地。”

    “此时此刻，父亲迟疑不定，变生肘腋……”

    “闭嘴！”脸色铁青的苑君璋又是一鞭子抽过去，但这次力道小了不少。

    来回踱步许久，苑君璋拉着脸低声问：“李怀仁如何说？”

    苑孝政听得有些懵懂，“父亲意思是……”

    “李怀仁百般手段，以商路聚财，以授田吸纳人口，又收了你这个好弟子。”苑君璋冷笑道：“他所图，无外乎两者。”

    “一为某，一为马邑。”

    此时此刻的苑君璋在心里叹息，此次大举南下，耗时月余攻克马邑，几乎耗尽了朔州、云州两地一切，但也不见得完全没有好处……至少自己和马邑为一体，谈判时终究有些分量。

    所以，苑君璋是在问价……李怀仁收你这个徒弟，折腾了这么久，使了那么多的手段，总不会到现在还没出价吧？

    看儿子还懵懂模样，苑君璋不得不把话掰开说个清清楚楚透透彻彻。

    苑孝政犹豫道：“李师提过一次，唐皇仁慈……”

    苑君璋嗤笑一声，当年都是河东人氏，代州距离太原府并不远，他早年就认识李渊……这是个仁慈的人，别开玩笑了！

    前隋时期，李渊长期不得志，还曾经被隋炀帝杨广取笑，人称“阿婆”，但苑君璋知道，李渊之手段酷烈。

    大业年间，李渊剿灭民乱，筑尸京观，闻者丧胆，后登基为帝，屠夏县之举可止河东小儿夜啼，更重要的是，投唐势力的首脑大都被其斩杀，这份名单并不短……这也是苑君璋最为犹豫不定的地方。

    “继续说。”

    “约莫爵封国公，拜一州刺史。”苑孝政咳嗽两声，“或能朔州……但也能另择他地。”

    对于苑君璋本人来说，他依旧没有放弃……从理性分析，他自己也知道没有什么希望，但从感性出发，或者说他的选择很大程度来自于他对于权力的欲望，他依旧希望能掌控朔州。

    换个地方，或能平安度日，但大丈夫在世，决不能手无权柄！

    苑君璋阴着脸，抬头眺望东方，“听闻太原元谋功臣，均赐铁券。”

    “什么？”

    “你听不懂，但李怀仁肯定懂。”苑君璋指了指东方，“乔装打扮，入雁门关，若是李怀仁许之，你径直入长安觐见唐皇。”

    苑孝政大是吃惊，就这么轻易的决定了？

    我只是按照李师的嘱咐，演了一出东奔的戏而已，结果还真的要去长安觐见唐皇？

    苑君璋可能知道自己这个儿子的蠢，直截了当的吩咐道：“即使唐皇不许，你也不用再回朔州了。”

    顿了顿，苑君璋叹道：“其实你说的不错……不，是李怀仁说的不错。”

    “马邑苑家，总要留个传承香火。”

    目送儿子依依惜别离去的背影，苑君璋想到的是半个月前被自己几乎灭门的高满政……早在上次马邑一战之后，高满政就将长子次子都送去了长安，自己也不得不准备这一手。

    次日，雁门关内，李善啧啧作声，笑着摇头道：“苑公可不是让你向圣人求铁劵。”

    苑孝政迟疑问：“父亲说的太远元谋功臣铁劵……”

    “免死铁劵。”李善解释道：“共计十七人，除却谋逆大罪外，许免死一次到三次。”

    “但免死铁劵，只能圣人赐予，臣子如何有资格讨要？”

    “更别说以此谈条件。”

    “李师，那父亲……”苑孝政有些急了，“但父亲只怕不会……”

    “别急。”李善轻描淡写道：“苑公知晓为师得圣人看重，其意是让为师暗中密奏。”

    “这事你就不用管了，明日为师遣派亲卫回京，你夹杂其中一同启程。”

    “此外，还有几件事嘱咐。”

    苑孝政一喜，拜伏在地，“学生聆听李师训导。”

    李善笑着说：“其一，不涉朝争，如今长安城内，太子、秦王夺嫡。”

    “其二，入京后，诸事听从苏定方安排。”

    “其三，圣人相询，可以提一提为师，不必歌功颂德，只需实话实说。”

    苑孝政一一应下，轻声问：“李师，可需拜访谯国公？”

    李善微微摇头，沉默了会儿补充道：“携几匹好马入京，挑一匹送给郕国公。”

    郕国公即郭子和，得李渊赐姓李，应该称为李子和，他是投唐势力首脑中混的最好的一个。

    苑孝政代表着苑君璋的态度，想摆明立场，仿造李子和是最好的选择……因为早年李子和占据的就是云州。

