    沐睿现在是后悔不已。

    得罪了林延潮此人，对于他现在的处境而言是雪上加霜，但若要他立即改颜相向，讨好林延潮，他又做不到。

    而林延潮没理会他，与江知府说了一番话后，告诉他自己不愿惊动别人，只是在驿站住一晚就好了。

    江知府当下答允，严格保密没有将林延潮行踪告诉别人。

    而沐睿也是狼狈离去。

    众人走后，林延潮当下邀申用嘉一起上京。申用嘉本也有意上京，赴明年春闱，见林延潮相邀当下答允。

    于是次日，林延潮与袁家三兄弟，杨道宾一船，而申用嘉另一船一并从徐州北上。

    申用嘉的船上还有一人，上船前申用嘉将他引荐给林延潮。

    此人姓李名鸿，表字渐卿，吴中人，是申时行女婿。

    初见时林延潮还以为申时行的女婿非富即贵。哪知李鸿不过是一个与申时行同乡的普通读书人而已。

    林延潮邀申用嘉，李鸿二人同船，与他们闲聊一阵，方知李鸿是申时行故人之子。申时行显达后没有忘了故交，不仅培养他读书成才，还将女儿嫁给他。

    李鸿确有才学，林延潮聊了一翻，即知对方学富五车，实在是不可多得的年轻才俊。

    林延潮不由佩服申时行的眼光，给自己挑了这样一个佳婿。而李鸿这一次进京是参加顺天乡试的。

    几人说说聊聊下，在林延潮的刻意接纳下，申用嘉，李鸿都对林延潮十分有好感。

    如此船从徐州沿着运河北上，数日之后，即到了山东聊城地界。

    到了聊城后，林延潮下岸，这并非是游玩，而是见一位老朋友。

    林延潮来到聊城的漕军官厅，官厅里一名漕军将官一见面就向林延潮叩头道：“小人楚大江见过府台大人。”

    林延潮见了此人朗声大笑道：“楚兄，你我乃是故人，不必循这些官场俗礼。”

    楚大江仍是道：“谢府台大人还记的旧情，然而尊卑不可废。”

    说完楚大江仍是向林延潮施了全礼。

    当初林延潮坐着楚大江的漕船进京赶考，因他之故写了天下皆知的《漕弊论》，后来运兵闹饷，也是他帮着林延潮平定了兵乱。

    而楚大江现在见了林延潮则是百感交集啊，谁知道当年自己漕船上的举子，就是今天名满天下的林三元。

    他还从丘明山口里得知林延潮马上要入京大拜的消息。在明朝就是以文抑武，文官的地位比武将高很多，而林延潮马上要跻身高官，这前途实在是远大。

    楚大江向林延潮见礼后，又见了陈济川，展明，几人当年都是一条漕船，同舟共济的交情，这一次见面当然是充满了久别重逢之意。

    大家说起当年在运河边给漕船拉纤的事，都不由大笑。

    楚大江笑过后又垂下头，在林延潮面前保持了下位者的谦卑。

    林延潮当下屏退左右，与楚大江单独地道：“私盐的路子都走通了吗？”

    楚大江当下道：“回府台的话，各省都已是搭上了。”

    林延潮点点头道：“先让下面的弟兄赚些跑腿钱，主要是要把路铺开，官府这边我替你照拂着，江湖那边你要与李二回那些人多来往。”

    楚大江连连称是。

    林延潮笑着道：“上一次李二回下面的人帮我拿到了赵家通倭的把柄，还多亏你与丘师爷。”

    楚大江连忙道：“小人哪里敢居功，这都是府台布局在先。”

    林延潮笑道：“呢不用奉承我，这事你办的漂亮，这次回京我帮你挪动，看看能不能往上动一下。”

    楚大江闻言立即道：“府台，小人才刚刚升的千总。”

    林延潮笑着道：“区区一个千总，芝麻大的官，你也捂在胸口，捧在手上，看你那边出息。只要随我办事，林某是不会亏待下面的人。”

    楚大江连连称是。

     林延潮换了话题道：“对了，那些响马如何，官兵还当得习惯吗？”

    楚大江道：“我也是极力安抚着，近来他们似也知道了大人高升的事，一直闹着要请大人将李二回放了。小人说了好几次，才压了下去。”

    林延潮道：“李二回是肯定不能放的，不过我可以写信给山东巡抚，让他通融一二，不要一直关押在大牢里。必要时，也让这些人去探视几次，他们看见李二回吃的好，住的好，也就不会再说什么了。”

    楚大江继续称[悠悠读书 www.uutxt.co]是。

    到了这里，林延潮觉得话也说的差不多，当下起身。

    楚大江连忙跟随在后。

    林延潮停下脚步道：“你手下的弟兄，过得如何？”

    楚大江道：“勉强混一口饭吃，府台也知道，这一条运河就是我们的血泪，无数人都在我们身上趴着吸血呢。”

    林延潮点点头道：“运兵漕丁都是苦命人，但也是血性的汉子，我给你们指一条明路。”

    “这运河沟通京师和杭州，无数人都从这里由南到北，或由北至南，没有哪里的消息比这运河上更灵通了。”

    楚大江目光一亮道：“府台的意思？”

    林延潮点点头道：“天南地北，三教九流的人汇聚于此，消息最是灵通不过。你可以安排下面可靠的弟兄专门收罗消息。”

    “徐州，聊城，临清，通州，淮安能盯着都给我盯着，大的消息不说，小的比如哪里木材贵了，盐便宜了，药材卖完了，你都一并报来。”

    “如此李二回那帮响马在陆上，你们在水上，但凡有什么风吹草动，我都会提前知道一二，到时候自会有你们的好处。”

    楚大江闻言大喜，他知道林延潮这确实给他们指出了一条明路啊。

     二人聊了一阵，当下楚大江方送了林延潮离开，然后立即按照林延潮的吩咐去办事。

     林延潮的驿船只在聊城逗留了一夜，次日即是北上。

    如此船一日日北行，终于赶在八月前抵达了顺天。

    算了一算，三年前正是这时，林延潮上的一封'天下为公疏'，惊动整个朝野。

    三年之中，浮浮沉沉，而今林延潮又再度回了京师这龙蟠虎踞的地方。

    快要到了通州码头时。

    林延潮也不再低调了，当下命人挂出自己官衔牌。

    通州码头上可谓是舟船聚集之地，现在又是外官来京觐见之时，码头上遇到个布政使，按察使，甚至巡抚，总督等外官大僚都是不稀奇的。

    但是其他码头上的官船，看见此艘驿船上挂着官衔牌后，都是主动让开水道，避在一旁。

    这艘驿船上的官衔牌写的是什么呢？

    “丙子解元！”

    “庚辰会元！”

    “状元及第！

    “钦点翰林！”

    “詹事中允！”

    “归德知府！”

    一般官员出行，亮个'两榜出身'，'进士及第'，都会引人敬重，懂行的老百姓都会竖起一根大拇指说原来是金榜题过名的。

     当然在京城这地方，进士出身官员多如牛毛。

    但是若亮出解元，会元，状元任何一面官衔牌的，那么就算是京师里也是稀罕了。

    会元三年才出一个啊！状元也是三年出一个啊！

    如此官衔牌，哪里轻易见的。

    但是集齐'解元'，'会元'，'状元'三面官衔牌的，那不说京师了，整个大明朝也才两位。

    一位百年前早已作古，唯一还在的除了名满天下的林三元还能使谁？

    这绝对是百年难得一见的盛景啊！

     水道沿途，以及码头上的官船民船无不停靠在一旁，船只的栏杆上顿时都挤满了人。

    众人纷纷道。

    “看那是林三元的官船！”

    “林三元回京了！”

    “没错，能打这官衔牌的除了林三元，还能有谁！”

    顿时官绅百姓们都是一并朝着林延潮的驿船招手，喝彩，鼓掌！

    天下州府，方面大员考绩第一，奉诏赐传驿进京，此事谁能不知，谁能不晓。

    就是不冲这些官衔牌，以及天子赐下的恩典，就凭着当年林延潮不计前程死谏天子，后来又击杀中官马玉，救无数河南百姓于水火之中的事，就足够老百姓们敬仰，读书人膜拜的。

    驿船里，林延潮的家人门生们一下子见的驿船所过之处，老百姓们这等热情之状都是吓了一跳。

    不过这一幕在归德见了不少，他们还算有点心理准备，可是同船的袁家三兄弟却被震撼了。

    袁宗道怔怔地道：“先生离开京师三年，居然仍在百姓心中有如此的声望。”

    袁宏道也是叹道：“读书为官如此，这一辈子也是不枉了。”

    袁中道羡慕道：“不知我何时才能有这一日。”

    一旁杨道宾悠悠道：“至少要先连中三元吧！”

    说到这里，三兄弟一并深受打击。

    至于另一艘船上的申用嘉李鸿，见了这一幕也是震惊了。

    李鸿感叹道：“就算是父亲当年得状元时，也没有这么风光吧。”

    申用嘉亦道：“我初时不解为何林宗海要一路隐姓埋名低调进京了，今日方知他若真的挂官衔牌一路过去，那么十年都到不了京师。”

    李鸿道：“我看就算现在恐怕也到不了京师。”

    二人看去，原来通州码头之上百姓是奔走相告林延潮回京的消息，结果码头一下子堵住了。

