
伦勃朗老人一点点的说出心中所想，情绪也似乎变得很亢奋，瓦斯琪见此情况，想要上前帮助老人注射药物，稳定情绪，但却被老人抬手制止了。

他朝雷欧示意了一下，控制着轮椅，来到了书房内，停在了那块黑板前，抬手拿起粉笔，在上面写着一些东西，然后用一些线条将这些写的内容联系起来，组成了一张大网，而大网的中间就是大陆议会。

雷欧看着黑板上的资料，逐渐就理清了一些头绪。

将所有的关系图写好后，老人放下粉笔，伸手指着最顶端的两个词，说道：“海事法案和三级议会制应该是一切的源头。五年前三个大陆议会以三分之二票数通过的海事法案，这个法案直接限定了英格王国的海权，使得英格王国即便在击败了过去的海上霸主西格玛王国后，依然无法让自己的势力扩张到其他两块大陆的周边海域上。四年前，维纶大陆议会在维纶西部大陆各个城市暗中推行的三级议会制，直接对法兰帝国的王权构成了巨大的威胁。”

雷欧有些不解的问道：“既然两国都如此痛恨大陆议会，为什么不直接退出大陆议会，将他们驱赶出维纶大陆呢？”

老人摇了摇头，说道：“如果按照你的方法去做，最终结果只会让两国的处境变得很糟糕，被世界孤立，政治问题是不能这么简单粗暴的方法去解决的，至少在陷入绝境之前不能这样做。”

“在我看来应该是你们想太多了。”用最简单方法，解决最复杂问题是生物兵器的作战理念，也是雷欧现在的理念，虽然他尊敬老人的学识，但却并不赞同老人的看法。

老人没有说什么，他很清楚想要说服一个已经形成自我处世之道的人是多么困难的事情，所以他没有选择争辩和说服。

他将这个问题搁置，抬手指了指上面连接两个根源问题的那些线条，继续说道：“法兰帝国和英格王国因为这两件事决定联合来演这场戏，他们的目的很简单就是想要借着这场看似规模庞大的战争，将维纶大陆议会中所有已知的和隐藏的干涉派议员和官员全部找出来，一次性解决掉。然后制造议会停摆，进而干涉大陆议会事务，在其他两块大陆上的大陆议会反应过来之前，将现在的维纶大陆议会彻底改组，或者彻底清除。其实这种做事手法和你倒是很相似。”

雷欧摇了摇头，他并不认可老人的说法，但也没有出言反驳。

“我知道莫泊桑男爵手中有一份名单，名单上是莫泊桑男爵支持的皇位继承者在大陆议会的盟友，那份名单上的名字应该就在这七十三人之列。”雷欧回想了一下过去这段日子发生的事情，说道：“只不过，我看到莫泊桑男爵似乎并不是想要用名单对付那些大陆议会的议员，而是真的想要借着大陆议会之手，来帮助他所支持的人成为法兰帝国皇帝，为什么会变成这样？”

“这也就是我接下来想要说的几个计划之行过程中遭遇的意外。”老人喝了一口水，润了润嗓子，说道：“第一个意外应该是法兰皇帝突然重病，短时间内就死亡了。只不过我并不认为这是一次意外，到更像是有人在故意借着两国的谋划，来一次弄假成真的战争。”

“这样做有什么用？”雷欧皱了皱眉头，沉声道：“就算法兰皇帝死了，也会有其他知情人，他们把事情说出来的话……”

“如果知情人只有两个国家的皇帝和国王呢？”老人打断了雷欧的话，说道：“如果知情人的地位不足以让他的话被人相信呢？而且在一个帝国空着的王座面前，又有谁能忍得住将注意力从王座上移开，去关注什么无法证实的所谓合作？要知道法兰帝国和英格王国可是世仇，双方的仇恨已经积累了无数年，就算是我在之前，也无法相信这两个国家会暗中结盟，一同对付大陆议会。”

雷欧面色凝重，说道：“他们难到就没有事先为可能出现的意外制定一个解决对策吗？”

“这也就是我要说的第二个意外，这次合作很可能是一次意外。”老人沉声说道：“而且所有的参与者很可能都盲目的认为这件事不可能有任何变数，所以根本就没有任何对策。我知道法兰帝国皇帝路易九世和英格王国国王乔治六世在一年前曾经因为一次意外有过一次短暂的会面，会面时间大概只有十分钟，我想暗中结盟对付大陆议会的决策应该就是那十分钟的时间里制定完成的。”

“十分钟？他们疯了吗？”雷欧有些无法理解这些高层人的想法，这让他想到了地球联邦那些政客们拍脑门制定的作战计划。

“第三个意外也是最重要的一个意外，”老人没有回应雷欧的质疑，只是看似赞同的笑了笑，然后伸手指着，黑板上位于两个国王名称中间的一个空置的名单框，说道：“一个不应该知情的人知道了他们的计划，这才是一切变数的起源。”

雷欧疑惑的问道：“您知道这个意料之外的知情人是谁吗？”

“我知道，但我不想写他的名字。”老人摇摇头，神色有些复杂，然后饶有兴趣的看着雷欧，指了指黑板，说道：“线索都在黑板上，你找一找，看能不能找出这个知情者，我只提醒你一句，你见过这个知情者。”

雷欧站在黑板前，看着眼前如同大网般复杂的示意图，大量的人名信息灌入他的脑子里，让他感到有些混乱，忍不住想要动用副脑系统进行分析。

“别忘了我刚才说的话，不要被表面的线索迷惑了心智，要找到最本源的点，而谁是得利者，谁就是那个本源的点。”老人的话打消了雷欧动用副脑系统的想法。

随着雷欧将不必要的多余线索全部清理出去，只留下最主要的几条线索后，脑子立刻清醒了过来，同时一个人名也浮现出来，让他脸上忍不住露出惊讶的神色。

“看来你已经想到了。”始终留意着雷欧表情的伦勃朗老人很轻易的就从他脸上的神色看出了他的想法，说道。

雷欧还是有些不相信自己的判断，沉声道：“怎么会是他？”

“为什么不会是他？”老人微笑着反问道。

雷欧没有回答，拿起粉笔，在空出来的那个名单框中写下了鲁伯特·菲兹的名字。

不错，在雷欧的分析中，如果法兰帝国和英格王国的战事弄假成真，大陆议会成功介入到了两国政事之内，扩大大陆议会的影响力和权限，最终也是最大的获利者将会是鲁伯特·菲兹，这个已经公开的德温公爵头号心腹。

或许是怀疑自己分析错了，所以雷欧还是让副脑系统分析了一下所有的资料，最终得出的结果也是一样的。

鲁伯特·菲兹虽然不是三级议会制的推动者，但他却是三级议会制度的得利者，因为他在西大陆几乎所有的工业城市中都有着产业，都在各个城市商业联合会中占据重要席位，也是三级议会中商人代表的实权人物。

另外他在普通民众中的声望非常高，几乎所有西大陆城市中都有他建立的平民医院、孤儿院和救济中心，大部分平民中的代表人物都与他有着千丝万缕的瓜葛。

最后他本身也是贵族的一员，在西大陆贵族中几乎是领袖般的人物，在通过商业上股份的联系，西大陆的贵族体系被他牢牢的抓在手中。

而且更为重要的一点就是他本人也是大陆议会的实权人物，大陆议会扩张影响力和权势，对他而言只有好处没有坏处。反倒是大陆议会从维纶大陆消失，帝国加强对西大陆各项产业的管制，对他而言才是最大的灾难。

“唉！”老人忽然叹了口气，说道：“我还记得当初收养他的时候，他是什么模样，没想到现在的他竟然能够成长到这种地步了，至少比我这个老家伙要强得多。”

“您收养他？”雷欧愣了一下，指了指鲁伯特·菲兹的名字，道：“他是您的养子。”

老人纠正道：“与其说是养子，倒不如说是学生更合适一些。”

雷欧又不禁疑问道：“鲁伯特·菲兹有能力暗杀路易九世吗？”

老人非常了解鲁伯特的能力，说道：“别忘了他对外可是德温公爵的头号心腹，当年德温公爵还没有被赶出法兰宫廷之前，作为左右手的他在法兰宫廷内部可以拥有非同一般的影响力，甚至被称为影子宫相，而且以他的性格，恐怕很早以前就已经在法兰宫廷内布下的他的棋子。”

“如果按照这个推测，鲁伯特·菲兹应该很希望法兰帝国和英格王国交战，所以很可能也是他提议德温公爵在战场上使用亚胺毒气，让两国的默契战争弄假成真。”雷欧一点点的将自己脑海中的推测，叙述出来道：“所以当初他得到了莫泊桑男爵的同盟者名单后，却并没有动手清除名单上的人，我当时以为是议长的事情打乱了他的计划，现在看来他是根本没有想过清除那些人。”但说着，他又露出疑惑道：“但如果他不想对大陆议会的议员动手的话，那他为什么又将三名暗世界的杀手调遣过来呢？”

老人引导性的说道：“如果他不是为了杀那些议员，而是为了杀其他会阻碍他计划的人呢？”

“其他阻碍他计划的人？”雷欧反复咀嚼着这句话，眼睛在黑板上扫过，落在了七十三名议员的死亡名单上，说道：“他找来暗世界的杀手是为了对付真正想要杀死那些议员的人？”

“不错！”老人点点头，又进一步问道：“那么这个人是谁呢？”

雷欧几乎没有任何思考，就说出了一个人的名字，道：“总探长永贝里，只有他这位掌控了整个米丽亚城警员、探员的总探长，才能够不惊动任何人的情况下，一夜之间解决掉六十九名居住在米丽亚城的大陆议会议员。”

老人颇为欣赏的看着雷欧，点头赞许，道：“以你现在的能力，已经可以成为一个合格的政客了。”

“您就别取笑我了，如果不是您的话，我恐怕也不可能看透这些事情。”雷欧苦笑了一下，有些像是在自言自语一般，说道：“我和我的战友在这件事中又算是什么？”

“意外。”老人主动替雷欧解答，道：“德温公爵是一个搅乱局面的意外，而你和你的战友则是另外一个把局面搅得更乱的意外，因为你们的出现，所有的计划全都变了，局势也被彻底搅乱了，所以就必须有人站出来让局面回到正轨上，永贝里就是最好的人选。”

“他也是计划的知情者之一？”雷欧不解道：“为什么他这样一个远离法兰宫廷会得到路易九世的信任，知道路易九世的全部计划。”

老人回答道：“很简单，因为他是一个爱国者，纯粹的爱国者，路易九世很清楚这一点，所以才会将他安排在米丽亚城。”

雷欧不由得想到了和永贝里的那些对话，他一直都在强调自己对米丽亚城的热爱，一直都在敌视破坏米丽亚城安定的人。当时雷欧始终认为他所说的人是鲁伯特·菲兹，可现在看来他所说的人应该是大陆议会那些妄图插手法兰帝国政务的大陆议员们。

雷欧又问道：“安妮呢？莫泊桑男爵呢？他们在这件事里面又扮演着什么角色？”

“安妮一开始肯定不了解情况，不过现在嘛？就不一定了，她应该不会在这件事上卷入得太深，必要时可以借用医疗协会的力量脱身出来。”老人解惑道：“至于莫泊桑男爵，他应该已经是知情者之一了，虽然我不太清楚，永贝里是用什么方法说服他的，但我可以肯定死掉的那六十九名大陆议会议员中，有一部分是他下的手。”

雷欧沉默了良久，有些茫然的问道：“我该怎么做？”

老人笑了笑，反问道：“你想要怎么做？”说着，停顿了一下，又说道：“你又能怎么做？这又和你有什么关系？你还记得来米丽亚城的初衷嘛？”

雷欧愣了愣，沉思片刻，像是卸下了一层负担似的笑了笑，说道：“您说得不错，我想得太多，反倒忘了最初的想法。”说着，他从身上将那五只治疗药剂拿出来，放在桌上，说道：“我希望最近一段时间能够住在您这里，阅读您的藏书，这就是我的住宿费。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419496"  chaptername="第一百零七章  大舞台的群相戏">加入书签</a>
</div>
