
又在公路上走了二十几分钟，机场就出现在新一团的面前。

然而机场的防御却并不像想像的那样严密……从外面看，除了一道围墙及大门处的几个机枪堡之外，并没有多少日军。

这让张弛甚至是朴中炯都有些意外，因为据朴中炯所知，驻守机场的日军大约有一个大队也就是一千多人，但是现在看来在机场的日军或许只有一个中队将近两百人。

张弛不知道的是，这全是调虎离山计的功劳……拉包尔外围岛屿争夺战十分紧张，这使得日军不得不将拉包尔的驻军一批一批的往外调，尤其是机场的驻军就更是差不多都调空了。

这也是“中国兄弟团”盯上机场的原因，吴炎等人的计划是，一旦盟军对拉包尔发起进攻，那么吴炎就从看守他们的日军手里抢几条枪，然后乘机场兵力薄弱时一举拿下机场，这样就可以有力的配合盟军的行动拿下拉包尔。

当然，这个计划在历史上一直没有实施，因为盟军对拉包尔的对策是围而不攻，于是“中国兄弟团”也就没有起义的时机……如果强行起义的话，更有可能的结果是“中国兄弟团”在日军的镇压下全军覆没，毕竟“中国兄弟团”只有一千多人，而日军却是他们几十倍，更重要的还是“中国兄弟团”手里几乎没有武器。

最后直到日本投降“中国兄弟团”才获得自由，不过那时的“中国兄弟团”已经只剩下六百多人了，他们或者在日本人的虐待下累死、病死，或者就是被日本人处决……据幸存的中国战俘回忆，日本人用一口废弃的枯井作为处决中国战俘的地方，把“犯事”或是不听话的中国战俘押到井边，头枕着井沿，一刀下去头就掉到井里，再把尸体往井里一推，连尸体都用不着埋。

现在的情况当然有所不同，只不过此时的“中国兄弟团”也十分沮丧，因为他们以为日本人又调了一个大队到机场驻防，这就使他们完全没有占领机场的希望了。

至于日本人为什么会把机场的驻军调空，应该是因为日军根本就没想到会有这种情况……原因并不是因为它不重要，而是因为它的位置处于拉包尔的腹地，敌人要打到机场的话，那就先得攻克港口然后是拉包尔海岸防御，也就是说，如果敌人打到了机场，也就意味着拉包尔的防线基本已经崩溃了，拉包尔机场的飞机也早该转场变成一个空壳了，所以机场虽然重要，但却是个最不需要防守的地方，之前之所以派驻一个大队，只是因为那时拉包尔的驻军太多没地方用而已。

看到是这情况张弛就稍稍放心了些，因为至少拿下机场的问题不大。

“嘿！”站在大门的日军拦住了新一团，大声叫唤道：“你们是什么人？干什么的？！”

“长官！”朴中炯从人群中走了出来迎上前去，点头哈腰的用日语回答道：“我们是工兵三团的，我们接到命令来养护机场！”

这名日军看了看队伍，没有起疑心，他不耐烦的挥了挥手示意新一团进去，另一边又嘀咕着抱怨道：“原田也真是的，下次派人来让他先打个电话通知一声！”

“是，是……”朴中炯不住地点头哈腰着。

其实走到这一步，张弛已经不怎么担心了，因为就算被日军识破也可以对机场展开强攻了。

但是当张弛等走进机场一看，才现事情并非自己想的那样，因为放眼一望……机场里头不但停着一排排的日军战机，还有十几辆九五式和九七式坦克。

这些坦克倒不是用来驻防机场的，而是因为机场的这片地又宽又平坦，所以日军就从中划了一块地用来训练坦克兵的。

如果是按照以前，新一团的战士根本就不怕这种装甲薄得可怜的九五、九七式坦克，但此时新一团却是“朝鲜工兵”的装备，一个连都难得有一挺机枪，所以真要打起来或许还真对这些坦克毫无办法。

张弛朝同乡人使了眼色，同乡人会意，立时就带着一个连装作修路的样子走向坦克兵那头。

张弛则带着主力走向机库朝一众戴着飞行帽围着地图讨论着什么的日军飞行员走去……这一路走张弛就一路打量着机场里的战机，他娘的还有许多都是在战场上没见过的新型战机，后来才知道那是日军的“慧星”轰炸机。

这款轰炸机比起日军的“九七”式轰炸机要先进多了，不只是载弹量在很大程度上有所提高，航速也由“九七”的每小时377公里增加到每小时580公里。

轰炸机的最高速度能达到每小时580公里……这性能有什么意义那就太大了，首先是日军自身编队时战斗机与轰炸机更容易配合，以往零战与“九七”式轰炸机协同时，零战必须放缓自己的速度等待“九七”式，装备“慧星”就完全没有这种担心了，“慧星”的速度甚至都比零战还快。

其次，就是此时美军的主力战斗机“野猫”的最高航速也只有每小时515公里，这就意味着“慧星”轰炸机可以远远的将“野猫”甩在后头。

但是，这款性能优秀的舰载轰炸机最终还是没在海战上发挥多大的作用……这并不是说“慧星”不够优秀，此时美军的新型战机也还没出来，“慧星”本可以威风一段时间的。

但问题就是，日军素质高的飞行员几乎已经损失殆尽了，而“慧星”的着舰速度又很快，这要求高超的着舰技巧，于是在航母上起降时总是事故不断，最后不得不被日军用于陆基机场比如拉包尔机场上。

看着日军这战机张弛就不由一阵心动：他娘的，今天还无意中撞进宝库里了，这又是航母又是新型战机的，这要是能把这些玩意都缴了来，其价值都不比拿下拉包尔低了。

张弛不知道的是，拉包尔的价值其实还远远不只这些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874081"  chaptername="第一百二十五章  慧星">加入书签</a>
</div>
