    宋倾堂没有要进城的必要，他可直接从城外清风岭离开。

    故而夏昭衣带余下夏家军士兵离开空地回客栈后，宋倾堂便彻底垮下脸。

    他身上穿着薄薄的练功衣衫，那些汗水渐渐散去，风的寒意便变明显，但他没有要回客栈的打算。

    天上日头并不好，云海呈万状，什么模样都有，就是不见退让，阳光便无法穿透下来。而天地间的风，倒是一阵又一阵。

    隗柏轩和其他亲随都看着宋倾堂，隗柏轩喊了一声“将军”，见他没有反应，便不再吱声。

    静默良久，山风变大，后山千树轻摆，他们脚旁的杂草也在招摇，宋倾堂的眉眼轻敛，终是转过身去，朝客栈走去：“走吧。”

    “将军！”隗柏轩喊道，跟上前去。

    “去要手绢。”宋倾堂说道。

    “……”

    ·

    夏昭衣擦完汗，手绢一并带走了。

    回客栈后，士兵们去收拾，她便在后院用香草汁清洗手绢。

    清洗数遍拧干，刚晾上时，便见宋倾堂回来。

    宋倾堂仍保持着推开院门的手，看了看她，又看了看绳上的手帕。

    “稍干一些再取吧。”夏昭衣说道。

    宋倾堂一言不发，点点头，朝内堂走去。

    隗柏轩等人经过，恭敬喊一声“阿梨姑娘”。

    “你家将军，是否有心事？”夏昭衣问隗柏轩。

    “心事不少。”隗柏轩如实道。

    “军需？还是定陶县有人要让他难堪？莫非是当年那些通缉令。”

    “不至于，”隗柏轩笑，“早些年天下还姓李，定陶曹氏对李家是有忌惮，如今谁还怕他呢。”

    “这倒是的，”夏昭衣说道，“一个定陶曹氏，一个醉鹿郭氏，都是古老传承的悠久世家。”

    “隗柏轩。”宋倾堂在前面叫道。

    “来了，将军。”隗柏轩应道，看向夏昭衣，同她恭敬说一声，抬脚走了。

    苏家兄妹已整理好衣物，坐在大堂里在聊一件玉器。

    这件玉器他们只见过三次，许多细节构造都已模糊，需得整合两个人的记忆，一并回忆。

    夏昭衣带着还未干透的干净衣裳回房，才将包袱整理好，自另一个包袱中拿出几卷长纸来，便看到门外有一个高大身影。

    那身影一直站在，几次抬手似要敲门，又垂了下去。

    身形姿态，不是宋倾堂是谁。

    夏昭衣便在床边坐下，看着这身影，就等他敲响。

    等了一阵，这身影转身走了。

    “不知所谓。”夏昭衣说道。

    宋倾堂回房，手下已将东西都收拾妥。

    宋倾堂心情烦闷，往后一趟，仰倒在狭窄的木板床上。

    这些年在外打仗，偶尔想起她，但不是多么不能忍的一件事。

    但这次回来，万善关外抬头那一眼，却好像千万行云飞掠，天火降作地雷，深埋于心里的种子，在飞速强烈的成长绽放。

    这短短数日相处，她的容貌身姿气质，那一言一行，一颦一笑，在他心头又落了一颗种子，更为深刻的深埋。

    宋倾堂觉得，他很害怕……

    这感觉汹涌而来，厉电飞火，面对千军万马眉头都不曾一皱，但他现在怕得不知如何抽身。

    “不，不行！”宋倾堂忽然自床板上坐起。

    手下都望来。

    “当断则断，不断必受其乱，”宋倾堂沉声道，“要不，我们这便走。”

    “将军，你可想好。”隗柏轩身旁的耿明说道。

    安静一阵，宋倾堂吐了一口气：“嗯，我想好了。我此前从不是这样的性子，眼下在阿梨跟前，优柔寡断，婆婆妈妈，着实连我自己都心烦，更不提会惹阿梨嫌。最怕便是，我将变成近之不逊，远之则怨之人，那不仅是阿梨，我都厌弃我自己。”

    “将军通透豁达！”隗柏轩说道。

    “是吧，”宋倾堂咧嘴灿烂一笑，“待我缓缓，慢慢调整。”

    此次见面，那情感太过汹涌，迎头打来，他完全不知所措，无从招架。

    便等平复下来，再想如何应对了。

    一行人收拾整理好衣物，出来时经过夏昭衣和苏玉梅的客房，伙计正在收拾空屋。

    下得楼去，便见夏昭衣和杨富贵在窗边的八仙桌前说话。

    夏昭衣手中拿着那些长卷纸，杨富贵一边认真听，一边点头。

    “阿梨。”宋倾堂走去。

    夏昭衣见他衣着，说道：“要出发了？”

    “嗯。”

    “帮我件事，”夏昭衣将手里卷纸递去一份，“此为衡香赴世论学的告示，你去了定陶之后，烦请曹家帮忙临摹，多张贴几份。”

    “赴世论学？”宋倾堂打开，看了数眼，说道，“明年开春。”

    “嗯。”

    “好。”宋倾堂将纸重新卷起。

    “一路保重。”夏昭衣郑重说道。

    宋倾堂心底冒出许多酸涩不舍，要将他吞没一般。

    “你也，诸事顺利。”他低沉说道。

    离开前，宋倾堂不忘去后院取手帕。

    风很大，但手帕一时半会儿很难干透，宋倾堂折叠妥当，特意塞入怀中，离心口最近。

    潇潇洒洒和少女一挥手，他带着亲随翻身上马，在盈耳风声中驰马离去，强迫自己勿要回头。

    待李满和管驰睡够后醒来，夏昭衣也没有多留，离店离村，朝寿石大城而去。

    苏家兄妹的打算，是进城后，想看看还没有车马行，他们想坐马车北上。

    夏昭衣想到赵宁在寿石有两家钱庄，提议先由她去钱庄问问，看近来可有人要去衡香，若是有，便带上这兄妹一程。

    赵宁其中一家钱庄，便就在蔡和和支爷所住客栈的附近，相距不过百步。

    这里也是寿石最繁荣的地方，叫金川坊。

    先入城的范宇和梁德昌已打点好客栈，在蔡和所住的玉溪楼不远处，名叫安昌客栈。

    尴尬得是，玉溪楼和安昌客栈中间，隔着一片烟花巷。

    金银富贵乡，男人温柔怀，一推开窗，便是莺燕笑语和泠泠弦音。

    这里的客房便很充裕，洗浴也在房中准备的屏障后边，不用再去楼下澡堂。

    杨富贵带着两份长卷纸去街上找写字先生，要他们临摹。

    两个写字先生打开一瞧，皆是新奇。

    杨富贵坐在他们中间的小板凳上，笑呵呵道：“若是两位先生有兴致，也可北上去衡香。若去不了，就在这寿石城中吆喝一番，如若寿石城出了名人，那你们也与有荣焉呐。”

    “哈哈！”左边的写字先生大笑，“是也，可瞧你这腹中没半袋水的模样，还出口成词，挺能说。”

    “嘿，”杨富贵作出不乐意的模样，“有你这么说主顾的吗，给你活干还嘲讽我。”

    “他就是口舌招损，”右边的写字先生说道，垂头看着纸上的字，“但我细瞧，这字，可真眼熟。”

    “我一打开便觉鸾跂鸿惊，笔势飞举，大开大合，颇是气派！”左边的写字先生说道。

    “嗯，此等文字，定教人过目不忘，我绝对见过！”

    杨富贵看着他俩，忽然觉得紧张起来。

    没想到字还能被人认出，如若被知道阿梨姑娘在这寿石城，不定又得出些什么事儿。

    “啊！”两个写字先生几乎异口同声，“是定国公的字！”

    定国公在许多地方留有墨迹，早有字帖传出，他们以此为生，自要精于此道，名人的字画真迹无缘一碰，但字帖画帖家中收藏无数。

    杨富贵顿然长长舒了口气，还好还好。

    但不好的是，周围不少人的目光都望了过来。

    一是这俩先生太激动了，二是他们口中所提的定国公府。

    自知失态，两位写字先生赶紧收敛情绪，提笔抚纸，开始临摹。

