    不知道是什么原因，副人格凌天突然挣脱了陆暖的药效，对着凌淳狂轰滥炸。

    陆暖一回到方舟就将凌淳送进了富氧舱，小可爱立刻设定了电击程序，但是在启动之前，陆暖却犹豫了。

    “主人？”小可爱看着一动不动的陆暖，有些不解。

    “姆意希磁疗法还不够稳定！”陆暖说道：“临床试验的数据还不够支撑它成为疗法！”

    听了这话，小可爱赶忙道：“可是主人，姆意希磁是眼下唯一能有效帮助患者控制副人格的疗法！”

    陆暖深吸了一口气：“把上次的药拿过来！”

    “主人，人体是有耐药性的，像这种极效药，第一次疗效非常好，但是第二次疗效就会减半，到最后受罪的还是患者本身呀！”小可爱赶忙提醒。

    “那就加大剂量！”陆暖几乎吼出了声：“在安全剂量之内，用最大剂量！”

    她不能用凌淳的身体开玩笑！

    她需要凌淳！

    哥哥需要凌淳！

    整个玄战国的百姓，都还需要凌淳！

    姆意希磁低电流脉冲疗法会损伤人体神经，如果凌淳出了什么岔子，陆暖甚至不知道该怎么办好！

    毕竟，姆意希磁疗法在三期临床试验的时候，十个自愿参与的志愿者之中，有六个都疯了，一个彻底失忆，一个完全瘫痪，一个成了植物人。

    只有唯一的一个人可以算是阶段性成功。

    可是那个人，也在两年后因为脑萎缩离世！

    陆暖她……承受不起失去凌淳的后果！

    “主人……”小可爱试图最后再劝陆暖一回。

    “快去！”陆暖一时心急，竟然又踢了小可爱一脚。

    小可爱的整个屏幕都亮了：“主人的腿能动了！”

    “我让你快去！”陆暖的眼睛都红了。

    小可爱不敢再耽搁，立刻从控制系统下了指令，三秒之后，神经障碍极效药被送到了注射槽之中。

    陆暖看到准备灯亮起之后，几乎是想都不想，一巴掌就拍在了启动按钮上。

    “哈哈哈……”对讲器里传来了凌天嚣张狂妄的笑声：“别想消灭我，我永远会与你共存，陆暖，我可是凌淳的一部分，你以为我有个三长两短，你的凌淳能好到哪里去吗！

    我是不会死的！我不会……”

    凌天的声音从对讲器里消失，陆暖紧张地看着仪器上凌淳的身体数据。

    半个小时之后，数据平稳了下来，陆暖几乎想都不想，整个人从轮椅上站了起来想要去富氧舱。

    可是下一刻，她却直接倒在了地上。

    “主人！你能站起来了！”小可爱来到陆暖的身边，将她扶了起来。

    “轮椅！”陆暖指了指一旁的轮椅。

    她的腿，好像是有点感觉了。

    但是眼下并不是关心腿的时候，她得立刻去看看凌淳。

    小可爱反应迅速，立刻将陆暖送上了轮椅，推着她，进入了富氧舱。

    “主人，他陷入了意识沉睡之中，但是各项指标还算平稳，都在阈值之内。”小可爱给凌淳检查了一番，随后转身跟陆暖汇报。

    此时，陆暖把头放在了沉睡的凌淳的心口，正在无声落泪。

    她害怕。

    她真的……好害怕……

