    狂沙城的沙军要比沙曼城足足多两万多人，虽然狂沙城没有精神法师，可却有两千多具傀儡。

    　　这些傀儡的实力不强，可破坏力却极大，而且它们的防御极厚，一炮下去最多也只能轰杀个位数的石巨人。

    　　石巨人的难缠程度，要比那些修行者还要可怕，尤其是对普通将士的杀伤力，堪称恐怖。

    　　从城破之后，破虏军就在城墙上跟沙军展开了拉锯战和争夺战。

    　　在经历了一番残酷的厮杀之后，最终还是破虏军占据了上风，成功占领了狂沙城的城墙。

    　　之后，双方就展开了短暂了巷战。

    　　邱泓罡真的不可小觑，这家伙把小小的狂沙城，经营的宛如铁桶一般，如果不是有火炮这种超越时代的武器，还有一千不良人死士的话，想要在两个半时辰内拿下狂沙城，无疑是痴人说梦。

    　　就狂沙城的防御力度，简直就是简化版的康城，如果正常军队前来进攻的话，不死个几万人，是不可能拿下的，

    　　其巷战能力，更是恐怖的一匹，邱泓罡把中原老祖宗留下来的那些，学了个七七八八，也运用的七七八八，这种人是很可怕的，假以时日，如果给他机会，沙人再次东征的话，此人绝对是一代枭雄。

    　　很多人都不知道的是，许一凡和甲子军账对狂沙城的重视程度，要远超沙曼城。

    　　为了在最短的时间，以最小的伤亡拿下狂沙城，甲子军账那边做了无数准备，调动了无数资源和力量。

    　　袁柳风攻入狂沙城的时候，已经是寅时左右，此时是一天当中，最黑暗的时候。

    　　沙军疲惫不堪，伤亡惨重，近六万人的军队，被打的只剩下两万左右。

    　　最让人细思极恐的是，真正指挥这场战斗的，不是沙伐的心腹大将丘止刑，而是邱泓罡，在他们的指挥之下，近六万人的三军，居然无人撤退，在伤亡达到百分之六十的时候，沙军还能勉强维持阵型。

    　　这种伤亡率和战损率居然还能维持军队不溃乱，这是非常可怕的一件事。

    　　袁柳风的四万人，在这一场战役当中，折损了一万三千余人，看似是一换二的局面，可要弄清楚一点。

    　　袁柳风是携带着最新式的武器，在武器军备上占据着绝对优势的他们，居然还付出了如此惨重的代价，就已经很能说明问题了。

    　　跟百越傲一样，破虏军在攻破城池之后，除了一开始的巷战之外，很快破虏军就退回了城墙之上，选择围而不打。

    　　邱泓罡也没有选择第一时间反击。

    　　不是他不想，而是他暂时不能这么做。

    　　城墙失守，他们已经成为瓮中之鳖，强行冲出去，除了送人头之外，没有其他的用处。

    　　但是，邱泓罡也不担心。

    　　第一，城内有充足的粮草，足够他们这两万多人，在此吃喝三个月的时间。

    　　邱泓罡是一个很懂得居安思危的人，在土凉以狩猎为名，时常出去掠夺金银财宝和女人的时候，邱泓罡专门掠夺粮草和奴隶。

    　　他不但掠夺粮草，还让奴隶种植粮食，即便狂沙城内围困，他们也能坚挺一段时间。

    　　原本，城内其实有足够狂沙城吃一年的粮草，可因为谍子的破坏，还有炮火的轰击，导致很多粮草都被焚毁，但是，邱泓罡还是有足够的粮草，等待援兵的到来。

    　　第二，狂沙城内部的结构非常的复杂，极其适合打巷战。

    　　如果破虏军一味的强攻，他可以利用这些建筑和地形，硬生生的拖垮城破虏军，甚至是反杀破虏军。

    　　这也是袁柳风在短暂的跟沙军展开巷战，就选择撤退的原因之一。

    　　第三，除了已经抵达狂沙城，陷入包围的丘止刑的三万人之外，沙伐还派遣了五万援兵。

    　　这五万援兵已经在赶来的路上。

    　　另外，沙曼城那边还有土凉的三万多将士，狂沙城这边发生战斗，邱泓罡第一时间派人出城求援，只要邱泓罡能够坚守到援兵的到来，到时候，不但狂沙城保住了，出现在这里的破虏军，也会被永久的留在这里。

    　　当然，邱泓罡也有很多担忧的地方。

    　　首先，袁柳风在攻城的时候，他就派人去沙曼城求援，可这都三个多时辰过去了，派出去的人一个人都没有回来，而沙曼城的那边的援兵也没有到来，这让邱泓罡很是担忧。

    　　城主府内。

    　　邱泓罡和丘止刑相对而坐，两个人的表情都很凝重。

    　　“派去沙曼城求援的人还没来？”丘止刑问道。

    　　邱泓罡摇摇头，眼睛眯起，不知道在想些什么。

    　　“他娘的，都这个时候了，土凉那老小子还只顾个人得失，守着自己的一亩三分地，该死！”丘止刑忍不住咒骂道。

    　　邱泓罡看了一眼丘止刑，淡淡道：“沙曼城的援兵还没有到，只有两个可能性。”

    　　“要么土凉不想出兵，想借刀杀人，致我们于死地。”

    　　说到这，邱泓罡看向丘止刑，继续说道：“但是，这种可能性不大，土凉野心不小，但是，在大局上还是分得清轻重的，如果狂沙城丢失，那沙曼城就会成为一座孤城，单凭他那三万来人，根本不可能守得住沙曼城。”

    　　“那老小子已经被女人迷花了眼，估计此刻他还趴在女人的肚皮上呢。”丘止刑没好气的说道。

    　　可话虽然这么说，但丘止刑也知道，这种可能性不大。

    　　能够成为一城之主的人，即便是靠着关系上位的家伙，也不是什么草包，虽然丘止刑和土凉素来不合，可在大局面前，二人都是分得清轻重的，不然，他也不会带人前来。

    　　邱泓罡没有理会丘止刑的诋毁和抱怨，缓缓说道：“第一种可能性被排除，那就只剩下第二个可能性。”

    　　“沙曼城也被进攻了，这破虏军选择多线作战，如果是这样的话，那沙曼城的人至今没有出现，那就说明，沙曼城很可能已经沦陷了，他们自顾不暇。”

    　　听到邱泓罡这么说，丘止刑摸了摸锃光瓦亮的光头，咒骂道：“土凉这老小子真他娘的不靠谱。”

    　　显然，丘止刑觉得沙曼城很可以已经沦陷了，即便没有沦陷，估计也像他们一样，被围困在城内，说不定，土凉此时还在等着他们去救援呢。

    　　沉默片刻之后，邱泓罡说道：“沙曼城的驰援，我们估计等不到了，只能等沙屠将军的援兵了。”

    　　丘止刑闻言，点点头说道：“沙屠将军是沙伐大人的副将，我们的人已经前去救援了，估计要不了多久，沙屠将军就能抵达此地。”

    　　然而，邱泓罡闻言之后，却没有丝毫的喜悦神色，反而忧心忡忡起来。

    　　看到邱泓罡这副模样，丘止刑皱眉问道：“邱城主，你在担心什么？”

    　　邱泓罡眯着眼睛，看了一眼丘止刑，站起身，缓缓踱步道：“前来攻城的破虏军，在攻破城池之后，却选择围而不攻，能够在这么短时间攻破狂沙城，这位敌将很是不俗，他们不进攻，我很担心啊。”

    　　“有什么好担心的，巷战可是你的拿手好戏，之前的巷战已经证明了这一点，他们如果不想加大伤亡的话，围而不攻是最好的选择。”

    　　邱泓罡却摇摇头道：“这恰恰是我最担心的地方。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　丘止刑闻言，顿时愣了愣。

    　　邱泓罡继续说道：“假设，破虏军这次突然攻城，是多线作战的话，那除了我们狂沙城之外，沙曼城绝对是他们的目标，而沙曼城的人至今没有出现，已经证明了这一点。”

    　　“沙曼城被攻破，我不感到意外，我担心的是，土凉他们可能已经被歼灭了，而攻打沙曼城的破虏军，已经在赶来狂沙城的路上。”

    　　“这应该不可能吧？”丘止刑脸色变得凝重起来。

    　　邱泓罡摇摇头道：“这没什么不可能的，土凉是什么样的人，你心里很清楚，而这支破虏军是什么样的实力，你也亲眼看到了，我们狂沙城尚且被攻破，更何况是土凉的沙曼城了。”

    　　丘止刑闻言，想了想，点点头，然后说道：“可即便他们拿下沙曼城，肯定是要打扫战场，休整大军的，即便他们前来驰援，也会留人驻守沙曼城的，估计前来驰援的破虏军不多，只要他们在人数上无法彻底碾压我们，都不足为惧。”

    　　邱泓罡停下脚步，深深的看了一眼丘止刑，皱起眉头，心中暗道：【就这样的脑子，他是怎么跟在沙伐大人身边的，难道是哪个沙仆大人的后裔？】

    　　也不怪邱泓罡会这么想，主要是沙伐大人的光环太过于耀眼了，跟随他的人，都是沙人当中的佼佼者，此次前来驰援他们的丘止刑，却是这样一个没什么脑子的货色，他很怀疑丘止刑这个官职是怎么得来的，难不成是PY交易？

    　　不过，这个时候不是想这些的时候。

    　　邱泓罡想了想，说道：“若是破虏军不要城呢？”

    　　“嘶！”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，丘止刑顿时倒吸一口凉气，下意识说道：“这怎么可能？”

    　　邱泓罡却冷冷道：“有什么不可能的。”

    　　“沙曼城当初建立的目的是为征伐北蛮的，北蛮和大炎的关系向来不好，如果大炎拿下了沙曼城，就会对北蛮直接构成威胁，这是北蛮不想看到的，也不会允许的。”

    　　“可这也是大炎最想看到的啊。”丘止刑说道。

    　　“大炎这位国师，选择跟我们开战，肯定是打算趁着沙族和我们高战留在远古秘境的时候，彻底打残我们，在这个时候，他们最大的敌人是我们，如果以消灭我们为目的的话，我想这位少年国师不会在这个时候，跟北蛮发生冲突的，毕竟，北荒那边的事情，至今还没有弄清楚，万一把北蛮逼急了，他们倒向北海之地的话，那大炎就会很被动，如果我是他的话，肯定会在拿下沙曼城之后，主动放弃沙曼城。”

    　　“嘶......”

    　　听到邱泓罡的这番分析，丘止刑再次倒吸一口凉气。

    　　抛开邱泓罡的那些怪癖不去说，此人在军事上的眼光和素质，绝对超过土凉和眼前的丘止刑，估计，这也是当初沙仆那些人，直接让他担任狂沙城城主的原因所在。

    　　在一阵短暂的沉默之后，丘止刑看向邱泓罡说道：“如果一切都像你说的那样的话，那我们的情况就不妙了啊，看样子，我们只能死守在这里，等待沙屠将军的驰援了。”

    　　然而，邱泓罡却一脸凝重道：“我最担心的不是沙曼城那边的援兵。”

    　　“难道你觉得沙屠将军那边会出现变故？”

    　　邱泓罡看了一眼丘止刑，心中暗道：【你还不算太蠢嘛。】

    　　心中这么想，嘴里却说道：“我曾研究过这个叫许一凡的国师，他最大的特点就是不按照常理出牌，而且此人智谋奇高，最喜欢算计人心，料敌于先。”

    　　“你出现在这里，破虏军早已经知道了，而沙屠将军带领着五万人的军队，那么大的动作，他不可能不知道，既然知道了，他们怎么可能不做准备呢？”

    　　闻听此言，丘止刑喃喃道：“难怪敌将至今没有再进攻呢，估计，他们是在等沙屠将军那边的结果。”

    　　邱泓罡点点头道：“这才是我最担心的地方，如果沙屠将军被阻拦住了，甚至被歼灭了，那我们可能就要被困死在这里了。”

    　　此话一出，丘止刑的脸色也变得凝重和阴沉起来。

    　　一阵长久的沉默之后，邱泓罡呼出一口气，喃喃道：“但愿是我想多了。”

    　　然而，丘止刑听到这句话之后，却没有松一口气，一颗心反而沉了下来。

    　　这些可能发生，甚至可能已经成为事实的变故，邱泓罡已经想到了，那位大炎国师不可能想不到。

    　　“现在怎么办？如果沙屠将军那边也出事儿的话，我们就真的被困死在这里了。”

    　　邱泓罡转过头，看向丘止刑，问道：“你有什么想法？”

    　　丘止刑想了想，说道：“方才交战的时候，我就发现了，这次前来攻城的破虏军不多，最多只有四万人，之前的为了攻破城池，他们至少折损了一万余人，现在最多只有两万余人，而我们也还有两万余人。”

    　　“你想说什么？”

    　　“据我所知，昨日破虏军才从风沙镇开拔，他们从风沙镇来到这里，只用了八个时辰，如此高强度的急行军，没有休整，直接就攻城，现在的他们已经疲惫之师，虽然他们的武器很强大，可再强大的武器，也需要人才能操纵，而我们的将士，虽然经历了之前的血战，也很疲惫，可跟他们比起来，还是占据了很大的优势。”

    　　“再加上，这里是狂沙城，是我们的主场，我们可以选择突围。”

    　　听完丘止刑的想法，邱泓罡暗暗点头。

    　　能够跟随在沙伐大人身边的人，果然没有那么简单，在知道可能没有援兵的情况下，他第一时间不是选择继续死守狂沙城，而是选择突围，这可不是一般将领能够拿出来的魄力。

    　　毕竟，放弃一座城池，选择突围，可是要付出很惨重的代价，仅剩的这两万余人，待到突围之后，还能剩下多少，那真的不好说，最多估计也只能剩下一半左右。

    　　丘止刑的这个想法很好，却也很冒险，说不定破虏军在破城之后，选择围而不打，就是在等着他们主动突围。

    　　毕竟，他们一旦选择突围，就要放弃巷战这个巨大的优势。

    　　战争，兵力的拼杀只是一部分，更多的还是智谋的博弈。

    　　破虏军这次打了他们一个措手不及，在狂沙城被围困之后，他们就失去了外界的消息来源，在情报不对等的情况下，他们是很被动的。

    　　在这个时候，最稳妥的办法，就是死守狂沙城，等待援兵的驰援，即便沙屠将军被阻挡在了半路上，可沙曼城和狂沙城这边的战斗，如此激烈，沙伐大人应该已经知晓了。

    　　沙伐大人要坐镇黄沙城，牵制炎城的人，可他可以从后方再次调遣大军前来驰援啊。

    　　毕竟，塔撒哈沙漠是他们的主场。

    　　调遣的大军不用多，只要来几个精神法师，携带着石巨人前来，狂沙城的危机自然就解除了。

    　　当然，前提是他们能够坚守到那个时候。

    　　现如今，摆在邱泓罡和丘止刑面前的，只有两条路，要么死守，要么突围。

    　　两者的选择，有利有弊，而如何选择，就看他们怎么看待这场战争了。

    　　在这个时候，其实已经体现出了情报的重要性。

    　　在一番的商议和争论之后，邱泓罡选择尝试一次突围，趁着现在天还未亮，而破虏军又是疲惫之师这一点，来进行一番试探。

    　　如果能够打开缺口，那就全力突围，狂沙城丢了也就丢了，他们可以再夺回来。

    　　如果尝试无果之后，他们就选择死守狂沙城。

    　　不得不说，邱泓罡这个选择是目前最正确，也是最好的选择了。

