
    第两百四十六章浮屠生死，神魔一念

    两人于虚空之中，化作了两道流光，在天际巅峰对抗了起来。

    流光时而乍现，时而隐匿于虚空，世人根本无法捕捉到顾恒生和南宫翰两人一战的身影。

    突然，一道遮天蔽日的流光于大丰国的疆土显现而过，再无踪影。时而，一道芳华的剑芒从蛮及国的天际闪过，亦是不见了。

    百国之地，许多的角落，都留下了顾恒生和南宫翰交锋突闪过的影子。

    铛！铛！铛！

    剑嗡鸣鸣，又回到了天风国的天际之巅，世人再一次看到了凌立于虚空中遥遥对恃的顾恒生和南宫大帝。

    他是三千年前统一百国的大帝，千古一帝南宫翰！

    白衫男子，则是天风国顾家的顾恒生！

    世人惊，众生颤。原来亿万生灵所猜测的无上强者，竟然就是前段时间如日中天的天羽侯顾恒生。此消息，犹如天雷轰顶，骇人听闻。

    “他……是天羽侯，和三千年前的南宫大帝打得难解难分……”无数的皇朝都陷入了寂静，他们发现，原来世间真的有妖孽。

    大帝哪！这可是三千年前镇压了一个时代的千古帝君哪！

    而天风国顾家的小公子，顾恒生，他竟然一步踏入天玄境，同帝君一战，胜负难分。

    “敢问天下人，可有人能够比肩天羽侯十之一二？”一位地玄境的强者抬头仰望着擎苍上的被血红染了的白衫男子，颤音自问着。

    “我……竟然还想同他一战，可笑哪！”一位皇朝的天骄直接崩溃的瘫倒在地，道心有些崩碎的陷入了呆滞，只能够渺小如蝼蚁的望着苍穹。

    “这……才是真的盖世妖孽，世人连仰望他的资格都没有。”年轻一辈的尊严，彻底被碾压成了粉碎。

    天风国，顾家，顾恒生！

    这一句话，一直在百国天穹和大地之间环绕着，未能散去，深深的刻在了每个人的心头深处。

    擎苍之巅，剑光闪烁。

    顾恒生和南宫翰两人直接拼杀到了一个火热之时，一时间，他们谁也无法奈何得对方。

    南宫翰有着金色巨龙的称托和协助，身上的帝威浩瀚至极，挡下了顾恒生挥来的道道剑芒。而顾恒生则是屏住呼吸的愈战愈勇，堪称盖世。

    “我之一剑，可荡擎苍，可斩日月！”

    顾恒生手中的惊鸿剑在急剧的散发出浓浓的森寒气息，他自身的气势更是恢宏到了巅峰，再次朝着南宫翰挥斩出了一剑。

    锵！

    剑意滚滚，遮天盖地，一缕气息便可镇压一座皇朝。

    数万米的剑芒在虚空之巅搅动而起，恍若斩尽了空间的阻塞和时间的局限，穿破无数里的抵达到了南宫翰的眼前。

    “孤乃帝君，何惧一战？”

    南宫翰的凌立于金色巨龙之上，他的冠冕已经不见了，想来是在刚刚的争锋时掉落了。他的满头黑发凌乱而舞，盖世霸气的提着墨剑，迎上了顾恒生挥来的这镇世一剑。

    浓浓的危险在南宫翰的周身蔓延着，但是他依旧不惧的朝着这一剑扑杀迎上，只因他是千古帝君，即便只是天道幻化而出，帝威也不容有损。

    “嗷——”墨剑迎上，金色巨龙在嘶吼咆哮，南宫翰汇聚了来自天穹之上的灵气，竭力的欲要挡住顾恒生挥来的威势一剑。

    可是，顾恒生此一剑，可悍世斩日月，可睥睨灭天地。承载了顾恒生前生千年修行的感悟和气势，蕴含了一丝道韵。

    南宫翰根本无法全然接下此一剑，他双手握紧着墨剑的同数万米长的剑芒碰撞上了，整个人毫无悬念的朝着天边极速倾倒。

    隆隆隆……

    天穹之上的雷海依旧在翻滚着，似天道在愤怒。

    南宫翰在不断的朝着远方倾倒，整个人和金色巨龙直接脱离了，巨龙面对着这捍世而来的一剑，惊惧咆哮的也是被掀翻了无数里。

    “嗷——”金黄色的鲜血从巨龙的龙躯上流淌下来，将虚空中都染出了一条金色的血线，狰狞恐怖。

    一会儿后，南宫翰的帝威磅礴的席卷而起，终于磨碎了顾恒生的这一剑。　他的龙袍上染了一缕鲜红，如墨长发轻轻的在虚空中凌舞着。

    南宫翰的帝威并没有因为比肩而消弥了一丝，而是更加升腾了几分。

    他一步踏出，如同跨越了无数里，眨眼间便又出现到了顾恒生所能望见的位置了。

    两人再次相视，皆是默然不语，持剑对恃。

    “孤，怒了。”南宫翰的眼眸缓缓地一沉，三千年前曾镇压了一个时代的帝威如大海般滚滚而出，朝着顾恒生扑面而来，欲要将顾恒生的灵魂震碎。

    顾恒生背后的浮屠血海图，不断的吞噬了南宫翰散发出来的汹汹帝威，根本没有对顾恒生造成半点儿的损伤。更何况，顾恒生曾也君临天下，何惧帝威呢？

    咔——

    顾恒生身上的龟裂痕迹又蔓延了几分，顾恒生眼底深处闪过一丝凝重和忧色。

    “速战速决，不能再拖。”顾恒生知道自己目前的状态不能够维持太久，如若不然，他的整个身体都会崩碎的。

    剑体大成之境，终究还是无法承载顾恒生前生一缕天玄境的实力。这黑线龟裂的速度，越来越快了，恐怕顾恒生没有多少时间能够消耗了。

    于是，顾恒生凝视了南宫翰一眼后，用眼角余光看着天穹巅峰处若隐若现的那一抹血红色审判印记。

    浮屠生死，神魔一念。

    忽然，顾恒生的眼眸深处的血红加深了几分，与他身上龟裂的黑线痕迹结合，显得极为的诡异。

    一眼黑，一眼红，一念神，一念魔。

    周空的无数灵气不断的朝着顾恒生而来，仿佛在顾恒生的身下凝聚成了一个辉煌的皇座。

    浮屠血海图，这才是顾恒生前生镇压一切所拥有的杀招。

    他一念，可成神佛，渡天下苍生。他一念，可入妖魔，嗜众生鲜血。

    “吾今日，便渡你入无间地狱，受刀斩穿肠之苦。”

    下一刻，顾恒生便左手成佛，渡苍生。右手若魔，斩万物。

    顾恒生已经没有时间可以消耗了，他要用尽全力和底牌，将拦住他的南宫翰给解决掉，然后斩向九霄穹苍。