一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白小洁、陈文明几个正吵得不可开交，一阵脚步声起，仓库门被人重重推开。

    那恶行恶相的机场安保主管安东尼率先步入：“沙特阿普——”

    进门先声夺人，吼住了众人吵闹。

    跟着，便看到陆亦轩、乔妮安娜，再有赛琳达，后面跟着一个高鼻梁鬼佬，也相继步入了仓库之内。

    “陆先生？”

    白小洁惊讶叫了一声，不明白陆亦轩为何已经离开，此刻又出现在面前，到底出了什么状况。

    她只当陆亦轩还是被查实了身份，被抓来现场，跟她们对质来了！

    “嘿嘿，太好了，看来安东尼先生抓到了罪魁祸首，姓陆的被机场安保抓回来啦！我们解困啦！”陈文明不疑有他，兴奋大叫起来，手舞足蹈样子，指着陆亦轩，冲那机场安保主管安东尼激动道：“安主管，这个人，你们千万可别再让他逃走了，他是间谍，听我的没错

    ，他身份很可疑，你们一定要仔细查查，这个人很可能并非真正的香江人……”

    梁静兰等人此刻也激动起来。

    梁静兰打量着陆亦轩，目光中流露着审慎表情。

    另外那三个加塞随团老男人，同样有些病急乱投医，也是上上下下打量着陆亦轩。

    “咦，奇怪，阁下好面熟？

    小陈说的对，我怎么越看越感觉，阁下并非香江人……你以前去过内地？我们一定在哪里见过面……”

    加塞随团老男人之一，姓徐的老男人，伸手捏着眉心，极力在思索，曾经在哪里见到过陆亦轩。

    陆亦轩没理会几人的审视打量，扭头冲赛琳达点点头。

    赛琳达点头表示知道，向身旁的高鼻梁鬼佬示意了下：“库里先生，麻烦你啦！”乔妮安娜这时冷不丁道：“陆哥哥，看来你一番好心，这是被小人当做狼心狗肺了！库里先生，听说您的律师费很贵，按人头算价，每位委托人一万美金是吗？这里现场有

    八个人，库里先生您今天看来能大赚一笔啦！”

    乔妮安娜眨巴着眼睛，跟鬼佬律师库里打着眼色。

    鬼佬律师库里很绅士一笑：“安娜小姐，一万美金，已经是看在你和赛琳达夫人面子上，否则这些东方人出价再高，我也不会接受他们的委托……”

    “什么？

    一万美金，你怎么不去抢银行，欺负我们对北美一无所知是吗？

    一万美金的委托费，我们已经可以聘请到全美最顶级的大律师了！”陈文明尖着嗓门怒吼，一脸的嘲讽之意。

    “不错，每人一万美金委托费，我们真不如直接去坐牢好了！”徐姓老男人冷笑道。

    “可恶，我们是华夏国受邀来北美出访的代表，而且我们也没犯任何法律，你们休想讹诈勒索我们！”另一个加塞随团老男人怒斥道。

    “黑暗，实在太黑暗了！

    真是没有想到，自诩自由民主的北美，居然是被你们这样一群官僚败类把持，悲哀，实在是天大之悲哀！”

    第三个加塞老男人，同样一副忍无可忍态度。

    听到这几个人的乖张反应，陆亦轩一时间眉头大皱，特么这都是群啥自以为是玩意儿啊？

    “噢卖嘎哒～～～”

    那高鼻梁鬼佬库里耸耸肩膀，双手一摊，也是惊诧道：“乔妮安娜小姐，赛琳达夫人，看来我并不被委托人认可，实在遗憾，对此我只能表示无能为力了！”

    “哼哼，你们这群，给鸡拜年的黄鼠狼，趁早滚吧！”

    “没错没错，我们是，受邀出访的中方代表，你们敢滞留我们，你们早晚会吃到苦头！”“该死的，我们这次，可是身为《少林寺》电影中方制作团队的代表，《少林寺》电影你们知道吗？这可是我们华夏人，去年创作出来的最伟大的电影作品，我们是中美两

    国文化交流的使者，你们敢刁难我们，你们就是在犯罪……”

    那陈文明和三个加塞随团老男人，越说越是起劲。

    三说两话，居然打起了《少林寺》影视剧制作团队的幌子。

    这话听在陆亦轩耳内，那可真是，越听越刺耳。

    真特娘的不要脸了啊！

    老子特么出门在外，轻易都不好去打着《少林寺》制作人的招牌，反而你们这些渣渣，挂老子的招牌在外招摇撞骗？

    他冷笑，看一眼那梁静兰：

    “呵呵，梁副主任，原来你们几位，是代表《少林寺》剧组，前来参加好莱坞电影节？既然你们，都如此自信，算我陆某人自作多情，保释各位的事，就当我们没提过！”

    陈文明呛声道：“嘿嘿，你姓陆的，何止又是自作多情！

    你简直厚颜无耻，你不就是，想在女人面前充一回大头蒜么，可惜你是屎壳郎忙上工，球滚得再圆，那也只是个屎蛋……”

    陆亦轩没理会陈文明的叫嚣，瞪一眼沉吟不语的梁静兰：“梁副主任，陆某在此提前预祝几位，几日后，能够光耀好莱坞啦！”

    “嘿嘿，算你姓陆的，说了句人话。

    听说你们香江人，很酸溜溜认为《少林寺》是港片？

    真可惜啊！

    《少林寺》算不算港片我不知道，我只知道，这部功夫电影的主演团队，制作人，拍摄地点，统统可都是来自我们内地。

    而且这次好莱坞邀请，也是向我们内地广电管理中心直接作的邀请，这可没你们香江影视圈半点相干……”

    那陈文明聒噪之极，越说越是离谱。

    这言语之间，直接是要将《少林寺》剧组，还有陆亦轩这幕后制作人，当成毕生荣誉来炫耀。

    梁静兰眉头大皱，欲言又止。

    看她这反应，到是要点脸，不像陈文明几个，直接打着《少林寺》中方制作团队代表幌子。

    白小洁知道陆亦轩的真实身份，听到陈文明等人的厚颜无耻，真是能笑掉大牙。

    偏偏这场合不允许她放肆大笑，只能捂住了嘴巴，肩膀一个劲在抖着，别提是有多么辛苦。

    陆亦轩真心是给恶心了一回，别提多么懊恼回来这一趟。一旁乔妮安娜看出了他心中的懊恼，也相当气恼这些人的不知好歹。