    第6000章 摩诃城

    再次闯塔，萧叶五人都是冲劲十足。

    洛琉璃的速度最快，一口气冲到了第十五层，在塔外引起了轩然大波。

    洛琉璃第一次冲塔，就令人侧目，只不过最后止步于第十二层。

    距离上次，才过去了多久。

    洛琉璃竟然就冲向第十五层了。

    “看来我等还是低估了，那黑袍少女的天赋啊。”

    “也不尽然，或是是她反杀了那些八阶初期生命，得到了不少资源，在短时间内提升了实力。”

    “不错，这般快速闯塔，很快便会后继无力。”

    ……

    塔外的生命，议论纷纷。

    甚至。

    还有一部分八阶初期的生命，缴纳了无垢蓝金入内，想要近距离观察洛琉璃的表现。

    只是。

    他们很快就放弃了这个想法。

    因为洛琉璃势如破竹，已经抵达第十九层。

    能以八阶初期的境界，踏足这一层的，实在是凤毛麟角。

    “这少女，真能冲进二十层了。”

    塔外很多生命，都是眸中泛起贪婪之色。

    第二十层奖励的宝物，非同小可，试问八阶初期，谁不动心。

    当然。

    能闯到第二十层的生命，实力都很变态，不好招惹。

    和众多生命推测的一样。

    洛琉璃成功踏入第二十层，坚持了数月之久后，这才惜败退了出来。

    当洛琉璃身影出现，顿时引来了无数目光。

    洛琉璃神色坦然，屹立在远处等待。

    此刻。

    庞峰、无相子、宁悲虹，都已闯入第十三层。

    至于萧叶，还在十二层。

    “这家伙，还是这么低调。”

    洛琉璃撇了撇嘴。

    庞峰三人，或许已经竭尽全力了，但萧叶绝对还在隐藏锋芒。

    再过一年。

    庞峰三人，止步于第十四层，相继退了出来。

    萧叶虽然速度稍慢，但也闯入了第十四层。

    “第十二层的奖励，是十份天命之泉。”

    “第十三层的奖励，竟然是五枚紫薇冰魄。”

    萧叶满脸的喜悦。

    在他这个境界。

    这两种宝物，对修行有大用，特别是紫薇冰魄，能助他更好的淬炼混力。

    “找地方修行，然后再来闯塔！”

    五大天才冲天而起，朝着青秀混沌外飞去。

    他们此次，收获更丰，自然也被人盯上了。

    不过。

    洛琉璃成绩，着实有些惊人。

    在迟疑片刻后。

    那些有心者忌惮止步，退了回去。

    “尽管在始域边缘，要小心行事。”

    “但该表现的，还是要表现，这样会少很多麻烦。”

    萧叶露出了笑容。

    白鹿院主给他们安排的历练，的确是一条捷径，可大幅度缩短他们，突破到八阶中期的时间。

    寻觅一地，以混元法遮掩后。

    五大天才，各自进入行宫内闭关。

    和上次一样。

    萧叶五人，耗尽了手中的资源，这才现身，再次奔赴钟塔。

    “这五个家伙，竟然又来了！”

    见到萧叶五人的身影，钟塔周边不宁，有人诧异，有人震撼。

    要知道。

    八阶修行，并不容易。

    想要突破一丝，都无比的困难。

    如他们，只有实力有了大幅度的提升，才会去继续闯塔。

    毕竟每次进去，都要缴纳十块无垢蓝金。

    不能打破上次的个人记录，将血本无归。

    萧叶五人敢来，想必有了不小的突破。

    “嗯？”

    萧叶放眼看向四周，眉头微皱。

    今日的钟塔，显得有些不同寻常。

    数十万生命聚集于此，但闯塔者却寥寥无几。

    每当有人想要入塔，都会被一道慑人的气息所逼退。

    “有人在阻止旁人入塔！”

    萧叶追溯那股气息的源头，目光落在一位银甲男子身上。

    此人位于八阶初期，但混力澎湃，此刻也在打量着他们五人。

    “我名吕山，来自摩诃城。”

    萧叶目光望来，这银甲男子露出一抹和煦的笑容。

    摩诃城三个字一出，这方天地都变得寒冷了起来。

    “摩诃城？”

    萧叶眼神微变。

    听名字，应该是始域中的一方势力。

    能震慑这么多生命不敢入塔，可见摩诃城不简单，肯定有更强者坐镇。

    “有些不妙啊。”

    “此前洛琉璃斩杀的五十多尊生命，好像就是来自摩诃城。”

    庞峰听到了一些议论，传音道。

    “怎么，难不成你要阻止我们入塔？”洛琉璃瞥了对方一眼。

    同为八阶生命。

    纵然这银甲男子实力强大，她也不怕。

    “这倒不至于。”

    “只是今日，我们摩诃城的人马，在闯钟塔，不想被无干人等打扰而已。”

    “当然，五位都是混元级的天才，若想进去的话，我摩诃城不会阻拦。”

    银甲男子吕山，笑着说道，但眼中却噙着冰冷的寒芒。

    “不会阻拦！”

    萧叶五人目光汇聚。

    他们已和摩诃城结怨，可对方还愿意放他们进去，怕是怀有歹意。

    毕竟。

    此刻塔内的生命，都是来自摩诃城。

    钟塔的主人，设立赌斗，只是为了收集无垢蓝金，可不会管什么仇杀。

    “现在想走，恐怕也走不掉了。”

    发现被气机锁定，萧叶叹息了一声。

    果然在哪里，都少不了争端啊。

    “既来之，则安之。”

    “他们想硬来，那就杀！”

    洛琉璃坦然入塔。

    萧叶四人，沉吟少许，也是走了进去。

    在众目睽睽之下动手，可并不明智。

    “有胆色。”

    “猜到我们是来找麻烦的，居然还敢进去，这是在挑衅我等吗？”

    “很好，那我便成全你们！”

    吕山微微错愕，旋即怒极反笑，跟了上去。

    “这五个家伙，要倒霉了。”

    “传闻吕山心狠手辣，已经能闯入钟塔第二十三层了。”

    塔外的生命，都是充满了同情。

    萧叶五人入塔。

    在前十层，自然是一路横推。

    到了第十三层。

    萧叶刻意放缓速度，在与此处的兵体厮杀，印证攻伐之术。

    “果然盯上我们了。”

    察觉到银甲青年吕山出现，萧叶眼中精芒一闪。

    在第十三层中。

    亦有十尊八阶初期生命，在与兵体缠斗。

    吕山现身的刹那，他们都是朝着萧叶望来。

    “看来你们五人之中，你的实力是最差的。”

    吕山无惧拦路兵体，对萧叶露出冷笑：“你是准备自裁，还是让我亲自出手？”

    (本章完)

