    “诶！”

    辛西娅一下子惊慌不已，羞得不行，下意识地就要把手抽回去。

    可这时，杨天却是微微一笑，反过来握紧了她的小手，小声说道：“这样会安心一点吗？”

    辛西娅顿时一愣，怔怔地看着杨天，然后缓缓地低下小脑袋，红着脸说：“会……”“那就一起等待结果吧，”杨天说道，“没事的，有我在，不会让你出事的。”

    辛西娅听到这话，身子微微一颤，忽然感觉好像有一股温暖，顺着他的手传过来了一样。

    整个人忽然就不害怕了。

    就像是……一叶扁舟，漂泊在海上，天忽然黑了，风雨大作，大浪滔天。

    可就在狂风骤雨快要来临的时候，小舟忽然遇见了一片港湾，是那种稳固、安全，不惧怕任何风雨的港湾。

    就是这种感觉，这种从极度的恐惧中突然安定下来的感觉。

    辛西娅不怕了，心却是颤动起来。

    她有些不舍得放开这只手了，就好像只要一直抓着，这世界上就没有任何事物能伤害她。

    与此同时……祭坛上的村长，也已经做完了祷告和准备，将手伸进了抽签箱。

    因为此刻他是低着头的，没人能看到他的眼睛，也没人知道，此刻他的眼中闪过一道诡谲的光芒。

    他是村长，梅塔是他最疼爱的女儿。

    辛西娅敢得罪梅塔，那这次祭品的人选，自然就已经确定了。

    当然，他身为村长，权限很高，但也不可能说让谁当祭品就让谁当的。

    所以他还是需要从这个抽签箱里抽出辛西娅，才能名正言顺地让辛西娅成为祭品。

    而以他那拙劣的神术水准，哪怕只是想隔着手套，弄清楚手中捏着的牌是什么字样，也是不太可能的。

    所以……他只能用一些别的方法。

    比如……往抽签箱里加东西。

    众所周知，抽签箱是有咒印守护的。

    谁若是想把里边的木牌掏出来，那绝对是会导致抽签箱直接破碎的。

    可是，这个咒印并不限制人往里面加东西。

    这也很合理——毕竟村子里是不断有新生命诞生的。

    新生的孩子，达到三岁的时候，村长就会为其制作一个木牌，添加进抽签箱里。

    所以咒印当然不能有这种限制。

    然而，循规守矩、固守成规的村民们并没有想过，通过加东西，也是可以作弊的！所以……在村长昨夜偷偷的准备下，这个箱子里，已经多塞了一百多块的刻着辛西娅名字的木牌。

    也就是说，从概率上讲，抽到辛西娅的可能性已经达到了接近一半。

    村长可不觉得辛西娅能有这么好的运气，逃过这一半的概率。

    于是，他随意地搅和了几下，摸出一张来，掏出来一看……“嘶——”村长倒吸了一口凉气。

    幸好他是低着头的、高高的抽签箱挡住了他的脸。

    否则恐怕全村人都会发现，此刻的村长瞪大了眼睛，满脸都是震惊。

    因为……手上的木牌，雕刻着的字是……“梅塔”！这一刻，村长的心里奔腾起了无数的草泥马。

    他真的想不通，为什么会抽到自己的亲女儿！要知道，这箱子里现在可有两百多接近三百个木牌。

    这些木牌中，只有一个是梅塔的。

    而辛西娅的占了快一半。

    也就是说，抽中梅塔的概率只有接近三百分之一，而辛西娅接近二分之一。

    这种情况下，抽到了梅塔？

    开什么玩笑啊！“村长，结果是谁啊？”

    “村长您别不说话啊，抽到谁了？”

    “大家伙都紧张着呢，村长您可别在这种时候卖关子啊！”

    ……众人看到村长半天不说话，也是疑惑了起来。

    村长听到这些声音，额头上悄然冒出一滴豆大的冷汗。

    如果被众人知道抽出的是梅塔，梅塔就必须成为祭品。

    村长没办法包庇。

    因为他只要试图包庇，就违反了规矩。

    作为村长带头违反规矩，唯一的结果就是他这个村长必然会被众人推翻，那么梅塔还是会被定为祭品。

    所以……绝对不能让大家知道！村长低头又看了看木牌。

    “Metta。”

    这是梅塔的名字。

    村长看着这几个字母，焦急之中，却是忽然灵光一闪——辛西娅的名字是：Cynthia。

    最后一个字母是一样的！于是村长只能孤注一掷，一咬牙，故意用手抓住木牌的上半边，抬起手来，给众人看，然后露出一脸沉痛的表情，说道：“我非常遗憾地宣布，这次被选为祭品的，是一个年轻的孩子——辛西娅。”

    众人听到这话，愣了一下，而后，绝大部分人第一反应，都不是去看村长手里的木牌，而是长舒了一口气。

    毕竟命保住了啊，这比什么都重要。

    至于被选中的是谁，对于大部分人来说，都没有那么重要，只要不是自己就行了嘛！当然，也有一部分人，比如暗恋辛西娅的一些年轻小伙子，惊讶而难过地看向村长手里的那块牌子。

    然后他们就只看到了村长手指遮掩下的木牌下半部。

    可以看到的是最后一个字母是a。

    然后上面一个字母，就被遮住了大半部分。

    其实字母是t。

    但是看上去，和i的下半部也没什么太大的区别。

    毕竟i这个字母的民间写法是会带一点勾勾的，和t一样。

    所以，这露出来的两个字母，和众人预想的是一样的。

    而且，值得一提的是，这里毕竟科技不发达，又是贫穷的地方。

    有不少人的视力是受损的，隔着这么远，本来就看不太清楚，所以更不会怀疑什么了。

    再加上村长的威望，以及对村长这个身份的信任……这一刻，竟是真没人怀疑村长是在刻意隐瞒结果。

    大家都只是象征性地看了一眼，就信以为真了。

    “是辛西娅啊……可惜了呀，多年轻的小姑娘啊。”

    “是啊，我家那傻儿子还暗恋过辛西娅呢。

    还好两人没在一起，否则现在我儿子得难过死咯。”

    “管他呢，只要不是我和我的家人就行，选谁我也无所谓。”

    ……众人态度不同，但大部分人其实都更多的是庆幸。

    而人群后方……辛西娅和辛西娅的奶奶却在这一刻浑身颤抖，如遭雷击。

    

