    道门各位道爷和道长在外面打打杀杀，他们这一车的年轻一辈，此时反倒在慢慢悠悠回家的路上。

    此时，法力恢复的速度并不快，王升现如今主要是元婴‘没精神’，耗损了太多心神，以至于他现在有心参战，却是无力飞天。

    师父和各位前辈也都让他回国等消息，道门高手尽出，王升参战不参战影响不大。

    王小妙在旁边打坐，被哥哥训了一顿的她，现在充分认识到了修为太低的制约性。——被哥哥教训还不能反驳。

    施千张托着手机凑了过来，对王升嘿嘿一笑，“升哥，你看这些国外网站的新闻标题，一个比一个好玩啊。”

    “嗯？”王升打起精神，看着虚拟屏幕上的那些贴图。

    【必看！大华国修士疯狂报复黑暗阵营邪恶势力，已席卷数十个城市！】

    【震惊！天劫执行者一人抵挡黑暗阵营数小时攻势，大华国修道界陷入狂怒！】

    【疯狂！这些大华国的修道者要将我们的修行者屠杀一空！】

    施千张笑道：“感觉跟十多年前咱们大华国的那些无良营销号一样，就一个标题，下面的内容空洞又无力。”

    “嗯，”王升点点头，靠在座椅上，有些疲倦的问了句：“这次劫持事件的伤亡统计出来了吗？”

    “呃，出来了，”施千张手指在屏幕上滑动几下，调出了一个简单的表格，“这是调查组半个小时前对外公布的，数据应该准确。”

    王升仔细看着，又不可抑制地泛起了对那些邪修的愤怒。

    这次事件，大华国国民死伤超过两千多人，大部分都是在被劫持时，惨遭黑暗阵营修行者屠戮。

    国外普通民众的死伤在一万四千多人，是黑暗阵营全面行动时，肆意滥杀的人数……

    “阿弥陀佛，这些邪修无法无天，天地难容，”怀惊和尚念了句佛号，随后他压低声音道了句，“非语，你给各位道门的前辈提个意见吧。”

    “什么？”

    “小地府还空着，十八层地狱据说也被修复了，”怀惊咬牙骂了句，“把那些罪大恶极之人的魂魄拘了，扔十八层地狱中，煎炸油锅中过一过，铁树冰山上挂一挂！

    就这么杀了，实在太便宜他们了！”

    柳云志在旁也道：“这提议我觉得不错，既然地府有十八层地狱，如何能不用？”

    正修行的王小妙睁开双眼，小手举起，“附议。”

    “让他们魂魄受刑的时候，还可以搞个对外直播，”施千张淡定地说了句，“这个世界上，元气只要在流转，境外修行势力总归是会死灰复燃的。

    咱们就是要让他们知道，谁能惹，谁不能惹，惹了你就要付出代价！”

    黛儿小声问：“会不会太残忍了些？”

    她话音刚落，手机就开始震动了起来，黛儿秀眉皱着，对几人歉然一笑，走去了房车前段接通了通信。

    王道长看着眼前这些义愤填膺的‘队友’，言道：“直接参与行动的那批邪修已被覆灭，这话说的却是晚了些。

    而且，小地府并非道门所有，那是天庭留下的，地府仙人跟咱们没有太直接的交集……”

    “升哥，谁还不知道你跟地府仙人交情匪浅啊？”施千张一阵挤眉弄眼，“你一开口，这事准成！”

    王升摸着下巴沉吟几声，言道：“我先跟师父通个气，然后问问沈宗主吧。”

    几人顿时来了精神，凑在王升身边，‘监视’着王升打了两个电话出去。

    王升对师父表达了下怀惊提出来的意见，青言子连连感慨还是他们年轻人有想法，让王升稍等，他去群里问问各位道门前辈的意见。

    没过两分钟，王升就得到了师父的回信。

    搞！

    拘谨魂魄，对于各位道长来说并不是什么难事。

    而且王升他们搞错了逻辑关系，按地府的规矩，罪大恶极者直接灰飞烟灭、永世不得超生，罪不至死者则投入十八层地狱之中，受刑改造之后，才有转生的机会。

    不过现在小地府的转生石，因为某种不可抗因素碎掉了，被抓进去的魂魄……

    只能受刑，没有转生。

    然后，去跟地隐宗联系的任务，就被青言子安排给了此时正在回国路上的二徒弟。

    按青言子所说：“就算不让你的剑灵出面，你说话，在地府仙人那，也比道门各家道爷加起来都管用。”

    王升对此也是有点无力吐槽，他跟学姐真的是清白的……

    很快，王道长就跟地隐宗取得了联系，这次等了十多分钟，那边给了肯定的答复，事情又有了少许变化。

    地隐宗宗主沈随安建了个群聊，将老天师、青言子、迟绫这些重量级人物，还有王升这个‘轻量级’高手都拉了进去。

    很快，一位位大佬的半身像投影在王升面前，开了个简短的会议。

    迟绫只是代表官方来做个见证，这事也不用她批准。

    沈随安开门见山，言道：“我们地隐宗挺支持这事，而且地府仙人也表了态。

    地府仙人的原话是：‘有多少恶魂尽管送来，十八层地狱自能容纳。’

    但这事操作起来有个难度，地府现在没有判官，也没阎君，无法定这些恶人魂魄受刑的种类和时间。

    天规森严，地府仙人各司其职，不可逾越自身权职，所以需要另有人来为这些恶人魂魄定罪。”

    老天师皱眉道：“咱们都未成仙，谁可当这判官？”

    “仙人转世，”沈随安直接给出答案，“华卿仙子乃天庭神祇，当年更是修得长生果，更是在天庭仙册之中，可暂代判官之职？。”

    王升眼一瞪，忍不住反问了句：“让我师姐去做判官？”

    几位道爷、房车中的几个年轻修士，眼前都不由浮现出了一幅画面：

    师姐大人坐在阎罗殿中，扳着小脸、提着判官笔，小手一划，下方就是一群金发碧眼的鬼魂高呼冤枉……

    “按理说，也只有华卿仙子够资格插手地府事务，”沈随安看着王升，笑道，“毕竟那位大人现在正在休养，咱们还是别打扰她的好。

    而且只需要华卿仙子动动手指，地府规矩是地府规矩，咱们也可以搞个判官助理、判官秘书什么的嘛。

    有事秘书干不就成了？对不对，嘿嘿，王秘书？”

    王升：……

    施千张在旁一阵耸肩憋笑，也不知道想到了什么。

    “判罪之事，不如就交给我这两个弟子去做吧，”青言子言道，“咱们就客串一下地府鬼差，将这些邪修的魂魄留下，拘禁过去。

    此事为的也是警告境外势力，让他们今后安分些，倒也并非只为报复。”

    “地府有颇多审讯的手段，”沈随安道，“只是各位抓魂的时候不要错抓了，要有罪孽在身，才能被投入十八层地狱之中……”

    这位地隐宗宗主和几位道爷商量了一阵，这事也就如此定下了。

    师姐喜提‘代理判官’一职，王道长化身‘判官助理’，等各位道长回国之后，同去地隐宗、入小地府，将捉来的邪修一一定罪，扔进十八层地狱之中……拍小电影。

    等视频会议结束，一旁施千张似笑非笑的看着怀惊和尚。

    “大师啊。”

    “仙士有何指教？”

    “地藏王菩萨曾发下宏愿，地府不空誓不成佛；你这怎么还主动把人往地府里面送？”

    怀惊和尚耸耸肩，笑道：“小僧走的是罗汉之道，没这么大的心愿。”

    “老哥，”王小妙在旁拉着王升的胳膊，“助理大人还缺小助理嘛……”

    王升随便找了个理由：“你修为太低，进不去小地府。”

    “好吧，可是人家来的时候，都是大姐用法力护着我，不被小地府阴气所伤呢，”王小妙顿时一阵委屈，但也没给自己老哥添太多麻烦。

    于是，从地中海到北冰洋的这块土地上，数百位道长在横扫了大半区域之后，开始更改战斗方式。

    从直接出手格杀，变成了杀人拘魂。

    王升几人在房车上呆了半天，又坐了两个小时运输机，顺利回到了大华国西北的战备组第二十八号基地。

    在这里，尚有一部分没被安排送走的‘人质’，以及此地驻扎的战备组队员，给了王升英雄式的欢迎仪式。

    当时场面一度十分糟乱，趁着王升此时正是虚弱之时，一群年轻的女孩，有修为、没修为的一拥而上。

    一捧捧鲜花将王升直接活埋，一个个拥抱让王升有点措手不及，还有那混杂而来的香水味道，让王道长有些头昏脑涨；

    不知道哪个妹子先动的嘴，王道长脸上多了两个浅浅的唇印，而后又有妹子尖叫一声，大有‘亲不到就亏了’，开始对王道长疯狂袭击。

    王升当场自闭，也怕伤到人没能挣脱，只能在这些热烈的欢迎中，随波逐流……

    还好，战仙衣和流仙袍，这群妹子撕不动。

    旁边角落中，几个被冷落的修士默默看着这一幕。

    怀惊和尚念了句佛号，柳云志在储物法器中拿了只柠檬出来，扒皮之后，优雅的吮吸着。

    “诶？黛儿呢？”

    施千张目光四处寻找，柳云志下巴朝着前方涌动的人潮中抬了抬。

    施千张忍不住一手扶额，柳云志摸了一只柠檬出来递给了施千张，后者接过之后，默默的啃了一口柠檬皮。

    “不要拍照哦，”王小妙在旁边提醒了道，“让师姐看到，惹她生气就不好了呢。”

    怀惊和尚感慨一句‘有妹如此’，也忍不住对柳云志伸出了罪恶之手……抢了半只柠檬回来。