    “应该……怎么办呢？”

    它已经在这里待了很久了。

    变异系统在之前彻底地摧毁了琳的海参。

    它用光束烧掉了海参大部分的躯体，然后……它就认为自己已经胜利了。

    至少它没有兴趣把所有的碎屑彻底烧干净。

    现在变异系统在意的，是要怎么离开这个地方。

    这里现在已经完全地把它困住了。

    琳发现它一直都在试着用各种方法离开，最初它是测试能不能通过普通的方法到别层，就是对别的层数发送指令，让在那里的空间控制装置将自己移动。

    发现不成功之后，就到处找这个层数的出入口。

    不过它并不是自己飞来飞去地找，而是放出了很多探测器之类的东西在这个层数中飞行。

    但这里并没有一般层数中常见的出入口，所以……它找了很久都没办法离开。

    当然还有一个它一直都在尝试的方法，就是试着联系深层。

    在没有任何方法奏效的情况下，它就一直都被困在了这里。

    看来，它是暂时没办法出去了……而琳可以利用它让自己出去。

    琳的海参虽然被摧毁了，但是琳的大量微型兵种并没有被摧毁……它们还是散布在这个地方。

    这个‘66层’里有着很多的生物，琳也对它们进行了一些研究。

    果然它们就像是琳之前了解到的，是一群诞生在秩序之域，但是却和海参没关联的生物。

     秩序之域的生物都是从海参收集的意识中诞生的，漏洞生物则大多数都是它们造的。

    秩序之域的生物，经常会有一些‘制造东西’的任务。

    它们造的东西包括了一些机械零件什么的。

    单个零件被造出来的时候没什么作用，但是多个不同层生物造出来的零件可能会‘碰触’到一起。

    也就是这些零件一般在被完成之后会被送到别的层去。

    大多数零件都是用来造建筑，飞行器，家具之类的东西，大多数时候它们也会被组装成那些东西。

    但是有些时候会出现‘零件丢失’的情况。

    比如说一艘飞行器的系统核心零件之类的，它们被造出来后被送到了另一层，但由于某些原因没有被生物发现拿去组装，这些零件可能在某个角落被遗忘相当长时间。

    这些被放置足够久的零件还是迟早会被发现并被拿去组装。

    但是如果时间够久，它们被用来作为飞行器的核心系统后，这个飞行器就有可能产生……一个意识。

     这种情况到底是故意弄的，还是偶然情况目前还不清楚。

    总之，这样诞生的生物就是漏洞生物。

    这些生物通常最初是作为飞行器或是各种层数里的一些机械装置之类的东西诞生的。

    它们最初虽然没有知识，但是它们会观察周围的生物活动来慢慢学习知识。

    因为周围那些海参意识创造出来的生物有很多‘自言自语’或是‘聊天’的任务。

    同时它们由于作为各种机械装置，经常会被用来储藏资料什么的。

    慢慢，它们就了解自己在什么地方，以及有关于虚空的各种知识等等。

    然后这些生物大多会想离开秩序之域，并想用各种方法逃跑。

    有些则继续生活在这里，它们经常会想用各种方法改造自己把自己变成方便活动的形体。

    无论如何，它们都有可能被防御者发现，一旦被发现就被识别为漏洞生物，然后放到这个66层来。

    因此琳在这里发现的，大多数的生物都是机械装置的样子。

    而琳现在正在把它们‘整合’起来。

    琳让微型兵种入侵这些漏洞生物的体内，并且开始改造它们的结构，最后彻底控制它们。

    大多数生物生物没有注意到琳的入侵，当它们发现的时候也已经太迟了。

    不过最主要的是……变异系统没有注意到。

    或者说它根本没在乎过周围的生物，它只在乎自己到底能不能出去。

    现在，变异系统正在往一个方向飞着。

    因为它放出的探测器没有发现任何出入口，它现在决定亲自寻找的样子。

    琳从它的复制品那里还是能感受到它的一些想法。

    而就在这个时候……周围的大量生物动了起来。

    它们突然向着变异系统飞了过去。

    变异系统对于这种突发情况似乎也产生了有些惊讶的情绪，它立即使用光束扫向周围的这些生物。

    但就在耀眼的光束放射出来的那一刻……就忽然消失了。

    看来挺成功的。

    它的光束失效主要是因为琳的微型兵种在变异系统体内毁掉了它的一些能量传输装置。

    实际上它在把琳的海参烧掉之后，它也有清理过之前琳入侵它体内的微型兵种。

    清理方式很简单，就是把体内加到很高的温度。

    它这么做的确杀死了许多的微型兵种，但是还有一些微型兵种能承受这种高温。

    琳让这些微型兵种躲藏在关键的位置，随时准备动作。

    当光束失效的时候，大量的漏洞生物也全都扑到了变异系统的表面。

    它们的数量是相当多的，多的足以把三百公里大小的变异系统几乎完全包裹住。

    这也因为有些生物特别大的原因。

    当它们包住了变异系统，便开始试着用各种方法它的体表挖洞钻到内部去。

    变异系统对此没有什么很好的抵抗方法，因为琳的微型兵种在内部攻击了它的能量部分，这导致它内部许多地方都陷入了瘫痪。

    而这些从外表钻进去的生物，则主要是前往变异系统的脑部位置的。

    琳打算彻底控制整个变异系统再说。

    大量的生物现在已经有不少钻进了变异系统的体内，它们再内部一路挖掘，并抵达了它的思维部分。

    变异系统的思维部分实际上有很多个，不过琳已经包围了每一个。

    它的这些思维，也可以说是脑部都是一些很大的结构，当琳包围它们的时候，能感觉到……变异系统似乎已经放弃了抵抗。

    它似乎觉得再做什么都没有意义。

    但它也认为琳不管做什么都没有意义。