    沈知初的微博账号一直闲置着，也就电影官宣快上映的时候才发了个。

    这部电影65亿票房的贡献力，有一部分是离不开cp粉的，电影上映前谁都不看好，认定扑定了，第一天也就粉丝和cp粉去看。

    电影补完后，cp粉大呼过瘾磕到了，可惜电影里的结局不是很美好，沈知初饰演的妻子是个女鬼，最终和丈夫道别，生死两隔。

    一部电影看个三四遍很正常，可这部电影不少人连去电影刷了十几二十遍，让网友怀疑起是不是存在刷票。

    但其实只是cp粉想找新糖磕，看完电影，很多人把注意力放在了现实，纷纷猜测沈知初跟白邱璟现实中是不是谈恋爱了？

    不少演员会因戏生情，拍完一部电影或者电视剧导致入戏太深，走不出来。

    从电影里俩人的演技发挥来看，没达到入戏是根本拍不出这种效果来的。

    再者白邱璟早些时候就在微博上明确表白了沈知初，沈知初不可能没看到，俩人在现实生活中关系也近，经常看到俩人在一块儿。

    加上拍电影，又是演夫妻，难免肢体触碰，他们不信沈知初真对白邱璟没有生出一点感觉，如果这都没感觉，那可能沈知初多半性取向有问题。

    电影拍完，不少狗仔借着热度开始蹲拍沈知初和白邱璟，可惜照片还没泄露出去就被人逮到威胁了。

    但还是有不少网友表示，曾在大街上看到沈知初跟白邱璟在一块儿牵手。

    有人磕cp自然少不了有人拆cp，即使曾经白邱璟大方表示他喜欢沈知初，可他的粉丝依旧不肯接受，认为他是堕落了，或者头脑不清醒产生的错觉。

    粉丝：我不要你觉得，我只要我觉得，只要你们一天没公开，那就是没谈恋爱。

    白邱璟那些唯粉多少看不起沈知初，各自独美，何况沈知初还跟【A.W集团】有不可告人的关系。

    【A.W集团】总裁被传的相当神秘，网上各种关于“他”的消息，有人说是个霸道总裁高富帅，也有人说是个顶着地中海的秃头大叔，网友们都没往女人身上猜，大概是认为没有哪个女人能在这么短时间里做到这个成就。

    加上传言，【A.W】收购x娱乐公司后，做的第一步是开除之前针对过沈知初的艺人，首先夏颜悦顶着一身黑料离开，到现在都没出现过。

    网友开始大胆猜测【A.W集团】老总是不是喜欢沈知初？

    沈知初目前资料显示还没签约到哪个公司，本来就不是【A.W】饿艺人，老板居然把建立公司以来第一部电影给了她，还请来大影帝来演男主角。

    种种来看，这简直就是变相“包养”

    于是网上传来流言蜚语，说沈知初现在正被【A.W集团】总裁包养，当情人卖身去了。

    沈知初听林秘书汇报这件事的时候，就很离谱。

    她自己包养了自己可还行？

    “沈总要发个声明吗？”

    “发吧，虽然他们可能不会信，但该做的辟谣还是得做。”

    【A.W集团】这边发了后，沈知初那边也发了个辟谣。

    果然，发出去后，信的人很少，也就粉丝控评。

    路人看到只会想：非亲非故，沈知初又没签到【A.W集团】那公司老板凭什么把价值65亿票房的电影让你演。

    他们忘了，最初沈知初接下这个电影的时候可是人人喊骂，谁能想到会成为黑马？

    沈知初嗤笑一声没再去管，现在她这个【A.W】执行董事还不方便出面。

    沈知初这个总裁身份，就算是在【A.W集团】里上班的人也没几个知道。

    她有专用通道电梯，每次来都是带着口罩，见过她人的也就林秘书助理以及几个保安，而这些人都事先提醒过，不会说出去。

    公司最近新挖了一些艺人，现在这个市场就是小鲜肉的市场，捧红一个男艺人很容易但同时塌房也很容易。

    女艺人要想红难很多，但胜在听话，而且职业心都强。

    林秘书把最近新挖的艺人照片给沈知初看，附带了几页资料，调查的很清楚。

    都是些二十出头的年轻人，各个充满朝气。

    “你们该不会是在学校里拉的人吧？”沈知初问。

    林秘书：“的确有一部分是在艺术学校找的，现在行业竞争大，当然要趁着刚发芽的时候签下来。”

    （快手里面，花小柿配音大大又新出了一段配音，是初初和老白，太绝了，太甜了！巨甜比看文还要甜，小柿子太会了，5555）

