    顾秀丽归家十日后，顾佑则又突然的出任务，程可佳接到消息后，她的表现很是淡定。

    顾秀丽瞧着程可佳面上的神情，她很是不悦的跟程可佳说：“大嫂，我瞧着你好象很是高兴我大哥出远门的样子？”

    程可佳瞧着顾秀丽看了看，低声说：“小姑子，我一会回房后，我会记得哭上几声。”

    顾秀丽听程可佳的话，她顿时更加的生气说：“大嫂，你以为我是想看你哭的吗？

    我是瞧着你面上都没有多少舍不得的表情？你也没有赶紧去给大哥准备一些东西，赶紧托人带过去给大哥。”

    程可佳瞧着顾秀丽看了看，她面上是有几分着急的神情，然而并不多。

    程可佳再瞧一瞧顾五夫人的神情，她自嫁进来后，顾五夫人待她一直不存有偏见的心思。

    程可佳瞧着顾秀丽低声解释说：“小姑子，送信的人已经说明了，你大哥已经带队走了。”

    顾五夫人皱眉头瞧着顾秀丽，她回来的这几日里，她就不曾见到顾秀丽有心去亲近三位兄长，这一时，她是表现得有些不舍。

    可是她再不舍，她也不会有程可佳的不舍来得重。

    顾五夫人瞧着顾秀丽轻叹道：“丽儿，你在你大嫂面前太过放肆了一些，她和你大哥如何，那是他们夫妻的事情。”

    顾秀丽咬了咬下嘴唇，她这一次回来后，她渐渐的瞧明白过来，如今父母的心里面，最重要的是两个孙儿，至于她和她的儿子都排在后面。

    顾秀丽的男人带着孩子常在外面走动，顾秀丽跟着一起出去过两三次后，她便执意要留在家中，她想多陪一陪顾五夫人。

    他们一家三人回来的第三天，顾四夫人便派人送来三套自家针线房赶紧做出的夏衣，顾秀丽男人是非常感动岳家的厚意，顾秀丽的心里却有些不太满意。

    她到底不再是从前那个不知情的小女子，她的心里面明白着，她不能再跟程可佳提及，想去她娘家店铺做夏衣的事情。

    顾秀丽私下里跟顾五夫人抱怨两声后，顾五夫人瞅着她不曾说话，顾四夫人说得很明白，程可佳已经嫁进顾家来，他们顾家人也不会做上门打秋风的事情。

    顾五夫人直接跟顾秀丽解释了一番，顾秀丽听顾五夫人解释的话，只觉得浑身都不太舒服。

    顾五夫人的话说得很是实在，她独独的忘记顾秀丽如今也是出嫁女子的身份，她只记得程可佳如今是顾家儿媳妇的事实。

    晚上无人的时候，顾秀丽跟自家男人哭诉一番，说：“我只是跟母亲随意提了提欣赏大嫂娘家店铺里的衣裳，结果母亲和伯母说了说后，她今天跟我说，她说大嫂如今是顾家人。

    伯母的意思，几乎是明说，我现在已经不是顾家人了，我太过伤心了，我把娘家人当成自家人，可是娘家人总是记得我已经出嫁了。”

    顾秀丽的男人却轻舒一口气，他低声劝着说：“你要是实在喜欢你大嫂娘家店铺里的衣裳，我们明天出门去给你做一身夏衣，如何？”

    顾秀丽轻摇头说：“不好，我们自行去做夏衣，程家店铺不会给我任何的优惠。

    我大嫂嫂实在是太不会做人，她应该已经听说我喜欢她娘家店铺衣裳的事情，她却不知道主动的来讨好我一番。”

    程可佳的确知道顾秀丽说的话，可那又能怎么样，她又不曾欠下顾秀丽的恩情。

    顾秀丽自回来后，在三个嫂嫂的面前，她一直端着高高的架子。

    如果她还是不曾出嫁的小姑子，程可佳在现实的逼迫下，大约是要主动的温言的哄上一次两次。

    可是顾秀丽已经出嫁，而且她都给夫家生育过儿女，她如今是回娘家小住。

    成氏就着此事特意赶过来跟程可佳说了又说，程可佳忍了她一次又一次后，她终于不愿意容忍下去。

    程可佳笑瞧着成氏说：“弟妹，我听你的意思，你是愿意出银子给小姑子在我娘家店铺里做夏衣，那你想为小姑子做几身夏衣？你想顺带给姑爷和外甥做几身夏衣？”

    成氏一下子沉默下来，顾秀丽相中的程家店铺里价位一向不低，她自个都舍不得去做一身夏衣，她如何会愿意为顾秀丽一家人出银子做夏衣。

    成氏好半会后瞧着程可佳低声说：“大嫂，那是你娘家的店铺。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“弟妹，你也知道说的是我娘家的店铺，你有买卖上门，我娘家店铺掌柜一定会用心招呼你的。”

    程可佳一脸鼓励神情瞧着成氏，程家店铺又不曾移动过位置，她有心，她可以自行去。

    成氏后来在顾秀丽面前一不小心把事情说了出来，顾秀丽已经听顾五夫人和自家男人开解过，如今再听成氏的话，她的脸窘得红透起来。

    顾秀丽觉得成氏这是有心讽刺她，而成氏瞧着顾秀丽红透的面孔，她立时醒悟过来，她多言了。

    成氏过后赶紧去跟顾五夫人解释一二，顾五夫人听成氏的话后，她轻轻叹道：“你和丽儿的性子果然有些相像，在有些事情上面，都有些不太懂事。”

    顾秀丽跟着在顾五夫人哭诉一番，她的重点在于，娘家嫂嫂们待她太过薄情了一些。

    顾五夫人叹息过后，在程可佳来请安的时候，她跟程可佳说了说话。

    程可佳明白顾五夫人话里的意思，可是她和顾秀丽前怨未解，如今也是不想添新愁。

    程可佳叹息着跟顾五夫人说：“母亲，我拿银子去我娘家店铺里给妹妹一家三口做一套夏衣，可好？”

    顾五夫人赶紧轻摇头，说：“你伯母与我说了，我们娘家人不能太宠着她。

    我们家已经给他们做了夏衣，他们要是不喜欢，由着他们自行去外面做夏衣。

    毕竟谁家的银子都不是风吹过来的，都是男人们在外面用心当差而得来的。”

    程可佳瞧着顾五夫人轻呼一口气，低声说：“母亲，我原本一直担心小姑子不高兴，母亲心疼她，然后心里会对我会有意见。

    如今我知道我错了，母亲是大度的人，岂会跟我一样心里存不住事情。”

    顾五夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我也知道她有些小任性，只是你也不容易。

    你伯母与我说了，我不能再象从前那般事事依从她。我也要为你们三人多想一想，日后，你们是常伴着我的人。”