
　　顾铮没说话，明知道是坑，他也要往下跳的，他不可能看着二弟完不成任务，而宫里面的人被处死。

　　岳灵芝问顾铭：“那你们准备怎么做？”

　　顾铭取出一张简易地图，指着用红线圈着的三个地方：“樾城郊外，山头很多，里面的土匪窝也多，但土匪人数众多，训练有素，凶残耐打，地势又易守难攻的，是这三个地方。”

　　“顾长生，估计就藏在这三个山头中的其中一个土匪窝。”

　　“欧阳将军的意思，要我们先围剿那些小土匪窝，或者是佯攻其中一个山头，攻不下就撤退，不要做无谓的牺牲。”

　　“待欧阳将军和朝廷周旋，有大量援军到来之时，再正式攻打他们。”

　　欧阳将军的意思，岳灵芝和顾铮都懂。

　　就是保存实力，先按兵不动，不要去贸然送死。

　　待他动用他的老脸皮，看能不能求到援兵。

　　顾铭带来的一万兵马，超过一半是新兵，没什么实战经验不说，自身素质也不高，活像是一群娃娃兵。

　　人数虽然够多，但战力不行。

　　这几个土匪窝，是顾长生几十年的心血，每一处土匪窝，都像是一个小王国，哪有那么容易攻下来？

　　之前朝廷也派兵来围剿过，但每次来围剿的将领，都是做做样子，随便杀了几个人，再抓几个人回去，就交差了。

　　因为那些土匪手段了得，能将手伸到京城。

　　来围剿土匪的将领，无一例外会收到来自土匪的警告，如果动真格围剿他们，那他将永远见不到他的家人。

　　家人的性命被捏在土匪手里，那些将领不得不听土匪们的。

　　这些内幕，是龙堂的人打探出来的。

　　主要这些土匪，平时并不是经常出山打劫，隔一段时间才会出山打劫一次，所以朝廷并不知道他们的实际情况。

　　还以为是一般的土匪窝，并没有重视起来。

　　直到顾长生跑到土匪窝里去了，才有密探告知朝廷，那几个土匪窝，其实是顾长生的屯兵地点。

　　得知这一消息后，才有了顾铭领兵围剿的事。

　　顾铮看向顾铭和欧阳志：“除开欧阳将军的意思，你们两个有没有自己的想法？”

　　欧阳志比顾铭先进军营，但他还是个千夫长，这个千夫长，还是他去年捣毁了一个特大盗窃团伙，才得到的。

　　顾铭升得比他快，一开始他也不服气，但后来便心服口服，两人成了好朋友，因为他十次和顾铭比武，有八次都输了。

　　而且，在一次危险的实战演习时，欧阳志险些跌下悬崖，好在顾铭眼疾手快抓住了他，又拼尽全力将他拉了上来。

　　知道朝廷给顾铭挖了一个坑，欧阳志特别气愤，主动向爷爷请战，他要跟着顾铭一起来剿匪。

　　欧阳志和顾铭对视一眼，欧阳志道：“顾铭，你来说。”

　　这件事他和顾铭已经商量过。

　　几乎所有人都认为，他们会先围剿那些小土匪窝，那他们不如反着来。

　　顾铭道：“先装出小打小闹，或者坐着等援军的样子，在三个土匪窝中，选定一个最强的，然后出其不意围剿他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百零五章 人数虽然够多，但战力不足免费阅读。https://www.23sk.com 