
　　“卧槽，不是吧？”

　　“不可能，绝对不可能？”

　　看到这一幕，直播间再次沸腾起来。

　　“我亲眼看过那些五星级大厨切文思豆腐，虽然切出来的豆腐丝同样细小，但切好后豆腐多少都会变形。

　　像这种刀落而形不变的，只存在于传说之中。”

　　“大神，请收下我的膝盖！”

　　“等等，你们崇拜什么？切豆腐的人并不是主播啊？”

　　“楼上out了吧？我们崇拜的是土豪的钱。

　　自己切豆腐再厉害有什么用？还不是个做饭的。

　　等你有了钱，哪怕再厉害的厨师，都得做饭给你吃。”

　　“正解，虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”

　　杜莉又傻了。

　　自己刚挽回颓势不到五分钟，就被对方直接教做人。

　　最关键的是……

　　看着秦宇直播间的文思豆腐刀功秀，她沉默了。

　　虽然杜莉也会切豆腐丝，可水平根本无法和视频上的厨师相比。

　　而文思豆腐是刀功的天花板，她想超越根本不可能。

　　所以自己想通过刀功打败秦宇的想法，彻底夭折。

　　只是除了刀功，还有什么办法能挽回口碑呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇并不知道杜莉的想法。

　　他让中年厨师秀刀功，只是觉得自己不懂直播，不懂就和懂的人学呗。

　　哪里能想到随便山寨一下，竟然超过了正版。

　　接着秦宇开始播厨师做菜。

　　一开始他还会讲两句，但很快就不再说话。

　　不是他偷懒，而是中年厨师做饭动作眼花缭乱，炫酷到极致。

　　自己在旁边哔哔，完全是在创造噪音。

　　很快菜烧好，莫桑村的村民也陆续到来。

　　秦宇带着伢崽过去迎接。

　　“张婶……”

　　“刘叔……”

　　“王大爷……”

　　伢崽一个一个亲切的叫着，可不管是谁，看到伢崽都只是淡淡点头，个别人甚至还阴着脸。

　　秦宇和伢崽面面相觑，特别是秦宇，为了今天这个场面可谓不惜血本。

　　就算大家不喜出望外吧，正常表情也行啊！

　　一个个跟死了爹似的，不知道的还以为在奔丧。

　　正纳闷，一个男子扶着一个老人，在几个村民的拥护下走过来。

　　男子秦宇认识，正是卖他东西的阿三。

　　伢崽眼前一亮，连忙跑过去对着老人叫道：“村长爷爷。”

　　老村长点点头，摸摸牙仔的脑袋：“这孩子就是机灵。”

　　然后看着秦宇：“你是伢崽救的那个外乡人吧？我听阿三说了。”

　　秦宇笑道:“多亏伢崽出手，不然现在说不定我已经死了。”

　　谁知老村长忽然道:“我听说在伢崽救你之前你们曾经见过？你还给了他很多吃的？”

　　秦宇道:“凑巧凑巧。”

　　说完他忍不住唏嘘。

　　当初王宝儿帮伢崽，后来伢崽又帮自己，不得不说，这世界上的事就是这么奇妙。

　　谁知老村长忽然冷哼:“凑巧？年轻人，做人还是实实在在的好，天天玩那些花里胡哨的，当心聪明反被聪明误。”

　　秦宇:“？”

　　他茫然的看着老村长，完全不知道什么情况。

　　但老村长只说了这一句，就在座位上坐下，眼观鼻鼻观心，一动不动。

　　气氛有些尴尬。

　　阿三连忙打圆场:“秦老板，快坐快坐。

　　你不知道，当我听说伢崽要请全村人吃饭后，心里那叫一个高兴。

　　这小子总算长大了。”

　　秦宇笑道：“伢崽一直都非常懂事。”

　　这时一名服务员跑来告诉秦宇，饭菜已准备就绪。

　　秦宇道:“既然大家到齐了，那就开饭吧！”

　　一盘盘菜肴很快端上。

　　秦宇拿起筷子，先给伢崽夹个蟹腿，又夹了块竹荪放嘴里:

　　“我饿半天，就不客气先吃了。”

　　同桌除了老村长和阿三，还有四五个年龄各异的男子，看其动作语言，应该都是村里的权威人物。

　　大家早就对桌上的食材充满好奇，只因是秦宇请客，多少有些拘束。

　　可见他没有半点架子的模样，心里都轻松不少。

　　大家拿起筷子，对着离自己最近的菜肴准备开动。

　　阿三面前是一份蒜蓉生蚝。

　　看着生蚝硕大的贝壳，他有些犹豫:“秦老板，这玩意要怎么吃？”

　　秦宇一愣:“你没吃过吗？”

　　阿三点点头:“我长这么大，还是第一次见这东西。”

　　第一次见？秦宇不敢置信的看着对方。

　　要知道阿三可是村里唯一的生意人，见多识广的典型，可对方竟说不知道生蚝？

　　如果他都不知道，那其他人岂不更不知道了？

　　秦宇扫视其他人，果然发现大家虽都拿起了筷子，但却对着满桌的山珍海味一脸懵逼，完全不知该怎么下手。

　　轻咳两声，他主动介绍:“这种贝壳叫生蚝，还有个名字叫牡蛎，看过《我的叔叔于勒》吧？说的就是这东西。”

　　然后他拿起一个，将里面的肉全扒拉进嘴里。

　　阿三学着秦宇拿起一个，但他并没有像秦宇那样一口吞，而是咬掉三分之一。

　　没办法，这生蚝太大了，想全吃掉又不被噎着，没点技术很难做到。

　　在蚝肉入嘴的瞬间，阿三直接呆住。

　　一个字:鲜！

　　特别是蒜蓉的清香与生蚝的鲜美融合在一起，那滋味……

　　阿三发誓，这绝对是他这辈子吃过的最好吃的东西。

　　张嘴将剩余生蚝吞下，阿三又拿起一个放在老村长面前:“叔，您老人家尝尝，好好吃。”

　　老村长这才睁开眼睛，他淡淡看了阿三递来的贝壳，用铁勺舀了一口。

　　然后……

　　老家伙将一整盘全端到自己面前:“我老了，其他东西吃不了，这东西就给我吃吧！”

　　刚想再吃一个的阿三:“……”

　　秦宇哈哈一笑，扭头对一旁服务员道:“再上一份生蚝过来。”

　　阿三感激的看着秦宇:“谢谢秦老板，这菜这么好吃，一定不便宜吧？”

　　一旁服务员刚好端着生蚝过来，闻言笑道:“这盘蒜蓉生蚝在我们酒店一份要3800。

　　不过秦先生买的是生鲜，要实惠不少，差不多2000块吧。”

　　阿三吃惊的看着服务员:“你说这菜多少钱？”

　　服务员:“2000啊，怎么了？”

　　嘶~

　　“2000！”阿三直接倒吸一口凉气。

　　前两天秦宇到他那买了一大堆东西，他算了下，足足赚了1900。

　　为此他高兴的半夜都没睡着，还觉得秦宇属于典型的人傻钱多。

　　可现在……

　　合着自己赚的那些钱，也就是对方一盘菜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，384 就是一盘菜？免费阅读。https://xs.23sk.com 