    杨靖三人极力控制住身子，落地之后还是踉跄后退出四五步，杨靖撞到棵大树上，不至于那么狼狈，屠擎苍却不幸的踩到个断裂的木头，当场摔倒，唯有美颜好些，落到不远处的树干上，但傀儡的右臂却出现了严重的裂痕，几乎断开。-_（)

    　　嘶！！刚才还满怀希望的黑武队员们倒吸凉气，狂喜的表情刚刚在脸上浮现，溃败竟然来的如此迅速、如此干脆！

    　　眨眼前，满心期待，眨眼后，情势瞬变！

    　　长长的嘶吼，发泄胸中狂躁，黑袍人缓缓垂下高昂的脑袋，火光照耀中现出他的真实身份！

    　　一身黑袍破烂不堪，一张面具古怪难看，一股恶臭犹如死尸，身形干瘦矮小、体型佝偻，看似很不协调，像是畸形的野兽！但那股宛若实质的暴虐煞意，却让在场所有人心神颤抖，尤其是在目睹了对方一系列的杀戮后，那股战栗感觉尤为强烈！

    　　其卡斯！

    　　真正的其卡斯！

    　　非洲不灭战魂，木乃伊，其卡斯！

    　　当世黑榜十三大人皇之一！

    　　杨靖左手缓慢有力的揉搓着剧痛难忍的腹部，猩红的双眼死死盯住其卡斯，攥住钨金大棍的右手因为力量太大而浮现出道道青筋。同样的，体内的战意如火山喷发般暴涌而出。

    　　屠擎苍从地上爬起来，动作非常的缓慢，却给人种前所未有的狂躁与危险，铁塔般黝黑壮硕的身躯轻微的颤抖着，像是在压抑着体内躁动的战意！

    　　疼痛和溃败就像是引动他们爆发的导火索。

    　　“其卡斯！”杨靖和屠擎苍同时开口，眼神和神情像是择人而噬的野兽，狰狞可怖！千等万待，迎来的竟然是这个怪物！完全符合他们内心的要求，也不枉他们等待那么长时间，可刚才一番交手……紫晶等级的实力好像比预想中的要强很多倍！四人联手能否把他困住？

    　　“狄……成在……哪？”干涩别扭的汉语从面具后飘出，其卡斯战意滔天，狠辣的目光在杨靖、屠擎苍和美颜身上依次扫过，有意无意的还向不远处的昏暗地带瞥了眼，似乎……那里还有敌人存在，但又有些不太确定！

    　　“想见成哥？你还不够格！”杨靖冷冷哼声。

    　　“在……哪？”其卡斯再次开口，声音明显提高，气场为之躁动。

    　　“等来了一条大鱼！老杨，合不合胃口？”屠擎苍双肩耸动，肌肉像岩石般蠕动，极具视觉冲击。

    　　“你得问能不能吞下！”杨靖的脚尖无意识的捻动着地面，力量在双腿涌动。

    　　“能不能吞下现在言之过早，怎么样，有没有兴趣尝试下人皇的味道？其卡斯在十三大人皇里面名声极大，如果能宰了他，也算给我们天门张了张脸。”

    　　“嘿嘿，就凭你最后那句话，今晚这场仗……干！”声音迸溅，神情骤狠，双膝涌动的力量暴然冲击，整个人像是发she的炮弹，旋转着疾速飚she，铁棍飞旋，舞动出骇人的声势与风暴！

    　　“算我屠擎苍一个！”屠擎苍暴吼一声，双膝力量涌动，刚猛、短促，营造出令人惊悚的瞬移残影。竟然赶在杨靖面前，出现在其卡斯身旁，铁拳雨点般尽数倾泻。

    　　全力爆发，气势、攻势等各个方面都远胜之前！且丝毫不已对方的赫赫威名而有丝毫胆怯。

    　　“狄成，五分钟现身，否则……尽屠你三大门神！”其卡斯厉声咆哮，狂躁煞意轰然大涨，身形暴起、黑袍飞舞，瞬间出现在屠擎苍身侧，一记扫腿狂野轰击！速度之快，去势之猛，令人骇人！他的速度虽然没有“瞬移身法”可怕，但古怪又毫无规律的僵尸步伐却足以在最关键时刻爆发出难以想象的战斗力。

    　　砰！！扫腿呼啸，雷霆轰击！其卡斯避开屠擎苍的进攻，毫无悬念的将其轰飞出去！

    　　与此同时，借助反震力量急速旋转，整个人翻腾后撤！落地之后，双膝下压，力量聚敛，下一秒，再度暴起，冲天翻腾，强势出现在杨靖头顶。凌空翻腾，旋转的扫腿如铁鞭般抽打在他的后背！

    　　从暴起到出击，从震退到翻飞，从再击到抽打，在僵尸步伐的“承载”下，其卡斯爆发出无与伦比的战斗力，几乎用摧枯拉朽来形容他极具震撼的狂躁冲击。

    　　“其卡斯！插手曰本暴动，是你此生最大的错误，今ri今时……我天门门神，必将合力取你xing命！”屠擎苍宛若发狂的野兽，瞪着猩红的眼睛，嘶吼咆哮中狂野冲击，牙关紧咬、力量暴动，不顾疲惫、不顾消耗，急速身法频频使用，从各个不可思议的角度出现在其卡斯身旁，山呼海啸般的进攻将其笼罩，发动疯狂的冲击。

    　　“黑武部队，给老子瞪大眼睛，看看什么叫做……战斗！”杨靖战意滔天，血煞涌动，呼吼着、翻滚着，翻腾着，整个人化作金属风暴，毕生实力尽数施展。

    　　肌肉紧绷，武力挥洒，嘶吼中鼓动血液沸腾，撞击中引动煞意翻滚！

    　　进入准级人皇以来，这是杨靖、屠擎苍第一次全力爆发，无视疼痛，毫无保留，尽数施展！

    　　黑武部队倒吸凉气，不由自主的瞪大眼睛，看着眼前的战斗……尘土飞扬，人影翻飞，金属交鸣，枝叶飘舞，三人巅峰强者在混乱中疯狂轰杀、沉闷撞击，引爆一次又一次的视觉冲击。

    　　不仅他们被深深地震撼，就连雅库扎和葬魂部队也被眼前的战斗所吸引，甚至忘记了自己的身份，忘记了今晚的任务，更忘记了四周的环境，呆呆的、定定的，看着三道翻腾的身影。

    　　这就是天门的门神？这就是黑榜的人皇？这便是世界武道的巅峰实力？

    　　只有近距离的观察，才能真正感受到它对视觉的冲击！才能明白什么叫做……灵魂的悸动！

    　　美颜没有急于动手，甘于当做配角，蹲立在枝杈间轻轻的晃动着，等待着，像是蜷缩起来的毒蛇，寻找着合适出手的机会。下面的战斗场面太过狂躁，自己如果贸然冲进去，不仅难以帮上忙，反倒会打破胶着的局面，给杨靖和屠擎苍带来灾难。

    　　不过身为“野兽级”的战斗狂人，他们的进攻方式大开大合、狂野震撼，不可能安安稳稳的在一个小圈子里活动，随着时间的推移，激战越发的惨烈疯狂，在一次碰撞中被轰出十多米远再普通不过。

    　　所以……

    　　不知不觉中，三人的战斗向着战场内部延伸，最终靠近了另外一处关键的战场。

    　　血煞翻腾的惨战方式也在顷刻之间击碎了凝固的气场，把对峙达半小时的战斗……

    　　引爆！

    　　狄成目光陡然凝缩，锐利气势陡然激荡，宛若出鞘利剑刹那飚she，目标直指左后方位的那片昏暗树影区域，那里最受他的关注，也最受他的怀疑。

    　　三米距离眨眼即至，右手外探，僵扣出击，激荡的凌冽杀意在周身流转，仿佛有万千钢针紧紧追随，要把前面的昏暗彻底“绞碎”。

    　　就在狄成快要冲进昏暗区域的时刻，一道白影陡然出现，像是在眼前，又像在身旁，恍惚朦胧、飘忽不定，正是风影者中村裕泽！

    　　长达半个小时的对峙和潜伏过后，两人同时出击，蓄势已久的实力在刹那之间达到巅峰。

    　　交手，就在两人错身而过的瞬间！

    　　……呼……

    　　狄成和中村裕泽擦身而过，彼此站定，背对背，再无动静，外人看去没有丝毫停止，没有任何的交锋，没有所谓的震撼，也没有想象中的惊喜，除了速度很快之外，没有丁点出奇的地方。

    　　如果这里是擂台，观众们定然会被这“索然无味”的表演激怒。半个小时的等待，就只换来两人的一个照面？

    　　然而……

    　　如果你愿意继续等待……

    　　半分钟后，狄成发出声细微的闷哼，一股鲜血从嘴角滑落，脸se在这一刻褪去血se，豆大的汗水在额头浮现。放大的瞳孔轻微的晃动，狄成缓缓低下头，定定的看着自己的腹部。

    　　在那里，一根枝条整个洞穿了自己的身体，从身前没入，后背沫出，粘稠的鲜血顺着枝条的端部缓缓滴落。

    　　剧烈的痛楚随之席卷全身！气息微微一滞，脸上的血se再褪几分！

    　　狄成眼中闪动着浓浓的骇然和不可思议，在和中村裕泽错身而过的刹那，两人的交锋不下五次，但明明把所有的进攻全部都阻挡了，怎么……什么时候穿透了自己的肌肉，洞穿了自己的身体？

    　　好快！！风影者？风之驾驭者！

    　　……好……快……

    　　狄成在心中感叹，呼吸逐渐粗重，一口鲜血喷出，踉跄几下差点从树上坠落。

    　　中村裕泽缓缓出声：“黑榜本该只有十二皇，多出一个，就该去掉一个，狄成，你败了。”

    　　狄成虚弱的惨惨一笑：“败了？未必！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

