    江小川感叹，怎么随便见到一个人口气都这么大。

    他想了一下说道：“油票，糕点票，糖票，奶粉票，煤炉子票，哦…还有暖水瓶票。这些都有吗？”

    对方听到他的话也没回答，随便翻了一下他的包，里面一堆票据。大部分都是粮票。

    随后他从里面挑出来一些票，说道，

    “油票10斤，一块一斤，

    糕点票2块一斤，只有2斤，

    糖票1块一斤，只有2斤，

    煤炉子票2块3一个，有2个。

    暖水瓶票1张，1块8。

    奶粉和麦乳精的票没有，那东西只有快过年的时候才会有。”

    油票和糕点票比自己那里贵太多了。不过也是，农村那里糕点用的少，所以便宜。

    反正也不贵，就没有还价，都要了。一共23块1毛。

    至此他手里只剩下100块9毛了。

    明天还得付粮食的钱。

    大米200斤，每斤3毛，一共60块。

    玉米粉1毛5一斤，200斤就是30块钱。

    一共90块钱，这样自己手里只剩下10块零9毛了。

    买的那些票也得买了东西。

    这样一算居然还不够，自己这手脚也太大了。

    就感觉东西真便宜的跟不要钱似的，没考虑过这钱也难赚。

    江小川付了钱准备离开，脑海一闪，想起刚刚王胖子翻包的时候好像有酒票。

    便开口问道，“对了，你那刚刚是不是有酒票？”

    王胖子点了一下头说道，“茅台酒票，2块5一张。有6张。”

    江小川听到这价格心里感叹，“真便宜。”

    也就比糕点票贵了那么一点点。

    糕点在后世，基本什么家庭都能吃的起，但是茅台还真不是一般人喝的起的。

    不过他想的不是留着以后升值，而是准备自己喝。

    前世自己心里压力大，上高中的时候就开始喝酒。大学更是没停过。

    不过好在他的自控能力比较好，每次都是小酌几杯。从来不过量。

    那时候喝过一次茅台，感觉挺好喝的，但是那也是新酒。

    现在让自己碰到，怎么能放过呢。

    现在自己还小，不到年龄，不能喝，等放个几年，加上空间加速，那味道肯定更好。

    于是6张茅台酒票他全部要了。

    江小川算了一下自己手里的钱感觉有点不够。

    他想着自己空间里水果和蜂蜜，要不出售一点水果。那么多自己和江小河也吃不完。

    于是便对猴三问了一下价格，：“猴大哥，你们这边水果要不要。”

    猴三听到他的话，喜形于色的问道：“要啊！怎么不要！你都有哪些水果？”

    因为这年代粮食短缺，都是以粮食为主，水果很少有种植的。

    农村有些地方其实还是有很多水果的。但是因为比较零散，而且运输不方便。

    所以就造成了农村的水果成熟以后烂在树上。而城市里又很少有水果。

    “桃子、李子、杏子、苹果和冬枣，都是什么价格？”

    猴三想了一下，“李子和杏子五分钱一斤，桃子和苹果一毛一斤，冬枣1毛5一斤。”

    江小川大概估算了一下自己空间里的水果，数道：“水果每种都有50斤以上，冬枣的话比较多，大概有个几百斤要不要？”

    猴三一听居然有这么多，立马一激动，“这些我都要了。”

    省城那么大，这点水果又算的了什么。

    江小川点了点头说道：“那行明天早上，我给你带过去。”

    交易基本已经达成。

    江小川和猴三打了一个招呼，便骑着自行车离开了。

    他要在黑市附近找一个，招待所住下来。

    颠着他的小短腿，骑着自行车，在街道上晃悠着。

    过了一会儿他看到了一个招待所，将自行车停在招待所的院子里。便走了进去。

    至于自行车没有上锁。

    好吧，这是江小川自己给忘记了。

    但是在这个年代里自行车还是挺安全的，要是丢失了一辆自行车，这已经算是一个大案子了。

    走进招待所，柜台后面是一个小姑娘，年龄大概十八九岁，扎着一个马尾辫，身穿碎花裙。

    江小川拿出了江定忠开的证明，开了一间房间。

    本来按照江小川的证明，是没有办法开单间的，但是现在可能因为人不多。

    所以江小川开了一个单间。

    三毛钱一个晚上。不算便宜了。

    但是和大通铺相比，多了一瓶暖水瓶。

    和后世里的宾馆差不多，一张木头单人床，一床被子和一个枕头。

    趁着天色还早，他准备出去晃悠一圈把手里的票给买了。

    因为不用买大件的东西，所以这次他没有去百货商店。只是来了供销社。

    花了二十多块钱将手里的票都用掉了，这次他没把锁给忘记。

    但是轮到买酒的时候，出了问题。

    茅台酒真便宜，2块9毛7一瓶。倒是茅台酒居然限购，每次只可以购买两瓶。

    江小川郁闷的拎着两瓶茅台酒出了供销社。

    看来只能分批买了。

    于是他骑着自行车。又跑了两个供销社，这才将手里的6张酒票全部换成了酒。

    话说自己以后是不是可以多种点水果，酿造一些水果酒？

    哎……这个主意不错。

    不过自己也没有木桶啊？

    这个以后再想办法。

    不过这个时候他还有更重要的事情要做。

    在找供销社的时候，他发现了一个废品收购站。

    话说这年代不是说废品收购站里都是宝贝吗？不知道里面有没有好东西。

    来到废品收购站。

    门口一位老大爷在看门。

    和老大爷说了一下，想买点废旧的报纸糊墙和买点柴火。

    柴火自然就是那些旧的家具。

    大爷始终不同意，最后还是塞了1毛钱。才给进去。

    握草……你大爷还是你大爷。

    当江小川进去之后才让他目瞪口呆。“握草……说好的废品站里都是宝贝呢？谁说的？出来。我保证不打死你。”

    江小川进来后扫视了一下，东西倒是分类放着，但是摆放的相当杂乱。

    废报纸真是废报纸，里面偶尔夹杂着几本旧书，随便翻看一下，但是基本都是一些近年代的书和一些不用的课本。

    没啥珍贵典籍和古玩字画什么的。

    木头那边更是没有什么整齐的木头。都是一些只能用来当柴的木头！

    锅碗瓢盆那里但是有一些瓷器，但是没啥好的东西。而且都是碎的。

    用意念又扫描了一遍，确认真的真的没啥好东西，他便挑了好几套书本，这些可以给小河用。

    又挑了好几本小人书。

    便离开了废品站。

    搞的看门大爷感觉那1毛钱收的有点不好意思。

    走出废品收购站，江小川摇头苦笑。

    自己这是傻了，现在物资这么匮乏，啥能用的不拿回家用？

    那些好看的古董花瓶，就算是不懂，拿回家装点一下总可以吧？

    真当这个年代都是没眼光的人？

    这年代有钱人同样的很多。自己这点算什么。

    现在毕竟不是66年。等那时候才会多起来，多的让人心疼。

