    

    轩窗半开，吹不散一屋愁绪。

    竹帘未卷，倦怠了满室烛火。

    巡抚衙门后堂紧邻着的月亮门里，有一间宽大的静室，这里是朱钦相喜欢独处的书房，门外栽种着几丛山竹，窗边开有一池春水，白墙黛瓦，红砖绿檐，窗上挂有竹帘，靠墙焚有檀香，书架中摆满百子集，方桌上置有多宝台。

    朱钦相喜欢这样的布置，读书人讲究个意境，不求红袖添香，但有风雨同声，虽然十年寒窗换来半生富贵，不再有陋室孤灯的窘迫，不过一辈子的习惯，使朱钦相在这样安静的环境里更能发散思维，解决难以解决的问题。

    今夜，他又在这间书房里关了一个多时辰了，门扉紧闭，就连最受宠爱的小妾，也勒令不得靠近这间屋子半分。

    聂尘的信，就摊在书桌上，被一只铜镇纸压着，在明亮的灯火中显露着那难看至极的笔迹。

    若是用朱钦相这样进士出身的优等生来看，能写出这样一手毛笔字的家伙，一定是连《三字经》都背不出来的劣等生，也许在乡下私斋窗外偷听了几节课，但其资质根骨绝不能入任何一个教书匠的法眼。

    这种人，一般都在某个县城孔庙门外算命混几个稀饭钱，或者在衙门边写几个诉状铜板，无论如何，都不可能和一省巡抚扯上关系。

    不过今夜，朱钦相却为这样一个人烦恼，他辗转，他仿徨，他在屋里转了无数个圈，愁眉依旧不展。

    “唉~”他顿住脚步，再次看向那看了无数次的信函，痛心疾首，后悔不已。

    “李国助这狗东西！误了我大事啊！”

    他咬了咬牙，转到桌子边，一屁股坐进用上等红木制造的圈椅，把头靠在椅背上，脸孔朝天，盯着房梁。

    “十六家海盗，居然弄不死一个聂尘，究竟是十六家太弱，还是聂尘太强？”

    书房里没有别的人，朱钦相的问题自然无人回答，他盯着房梁看了许久，也得不到答案。

    “亏我向京里、省里好几位前辈夸了海口，要还他们在福建沿海的一片安宁，如今却……唉！”

    他摇头叹息，嘴里呼出的每一口气都含着浓浓的郁闷，愁绪仿佛化不开的雾，将他裹在里头，惘然若失。

    “笃、笃、笃。”

    紧闭的门，被轻轻敲了几下，有心腹家人在门外低声道：“老爷，陆文衡陆大人来了，是不是请他进来？”

    “快请、快请！”双目无神望着空气的朱钦相强打精神，从椅子上站了起来，整理衣着，让自己看起来不至于太颓废。

    陆文衡应声而入，房门在他身后再次关上，隔绝了这间屋子与外界的联系。

    “朱大人。”陆文衡大概正在家里休闲，与白天比起来换上了身舒适的道袍，他朝朱钦相拱手道：“下官接到大人召唤，连忙过来了，连衣服都来不及换，还请大人谅解。”

    “你我东林一派，在意这些做什么？”朱钦相苦笑道：“陆大人请坐。”

    他亲手提起茶壶，替陆文衡斟了一杯茶，惊得陆文衡急忙将刚在一张凳子上坐下的屁股抬起来，双手接过道：“怎敢劳动大人亲手斟茶？这怎么使得、这怎么使得！”

    “无妨，陆大人随意就好。”朱钦相坐回自己的位置上，笑道：“如今这东南一带，做到你我位置上的东林派，就再没有旁人了，我俩自然要亲近一些了，人以群分嘛。”

    “朱大人说的是。”陆文衡呵呵笑着，端着茶杯，开始抿茶。

    他不开口了，朱钦相突然觉得气氛有些尴尬，这深更半夜的，把人叫来，总让人觉得有些神秘，给人一种要密室谋划什么诡计一样。

    这一般在茶馆说书先生的段子里，是太监奸臣才会有的举动，朱钦相以正人君子自居，这让他有些不舒服。

    但该说的话，总要说的，朱钦相咳嗽一声，把心一横。

    “陆大人，其实今晚请你移步过来，是有要事相商。”他皱着眉头向专心喝茶的陆文衡道：“有一件很难办的事，非陆大人帮忙不可。”

    “哦？”陆文衡诧异地抬头，把杯子连忙放下：“朱大人有话请说，我陆文衡办得到的，一定帮忙。”

    “这个事呢，其实也不是多大的事。”朱钦相尬笑两声：“是……呃……是这样，今天俞咨皋大胜归来，总要论功行赏，身为一省督抚，要将这件事写成邸报奏折，呈送内阁中枢，明明白白地言明整件事的来龙去脉，以及功过是非，是吧？”

    陆文衡明显被这几句话问得一愣一愣的，好半天才奇怪的说道：“大人……这是理所当然的啊。”

    朱钦相干笑两声：“理所当然、理所当然……不过，我想，夷州那边，有千里方圆的土地，一直闲着无所管辖，这些年，不少流民逃匪遁去岛上，也没个人管管，实在不对头。”

    陆文衡一听，笑了起来：“大人怎么了？夷州蛮荒之地，毒虫瘴气横生，就不是个人呆的地方，古往今来多少王朝雄图霸主，也没听说有人把夷州看上的，那地方管他作甚？”

    “咳咳，话不能这么说，天下之土莫非王土，这大明朝的江山没有一寸是多余的，我们既然是一省封疆大吏，应该目光长远一点，想想看，红毛鬼连澎湖都看得上，夷州那么大，比澎湖大多了，他们难免会打夷州的主意。”

    陆文衡慢慢听出弦音来了，他试探地问：“那大人的意思…..是想把夷州管起来？”

    朱钦相喜得一拍大腿：“陆大人果然好主意，我其实还没想到管起夷州来呢。”

    陆文衡懵逼地看着他，心想你难道不是这个意思吗？怎么我说出来就能把这个主意挂到我头上？

    于是他犹犹豫豫地道：“大人想怎么管？”

    “我觉得，设个州府之类的管辖是可以的吧？”朱钦相看着他说道。

    “州府？”陆文衡稍稍一想就大摇其头：“开州设府干系重大，须得行文内阁，大费周章才行得通，而且没有必须的理由，铺臣那一关就过不了，大明开国两百多年，开州设府的有几回？大人这法子恐怕不好办。”

    “陆大人说得好，州府不行，就设个县吧，我福建一省多开一个县不麻烦，把这个县挂在福州名下，更是容易，一个县费不了朝廷多少饷银，我想你我一起行文，应该行得通。”朱钦相立马再次拍大腿：“我想过了，夷州以鸡笼最为繁荣，就在鸡笼设县，叫做鸡笼县，连县令的人选我想好了，按察使司那个经历沙舒友就很不错，派他过去一定能安抚流民，开拓局面！”

    他一口气说得很多，听得陆文衡目瞪口呆。

    我说了一句开州设府行不通，你就把县令的人选都想好了，你是存心的吧？        

