    叶冷走到洛仙儿身边，对方现在还处于昏迷状态，叶冷轻轻拍了拍她的脸。

    随着一声嘤呤，洛仙儿悠悠醒转了过来，当她第一眼看见叶冷的时候，第一反应是查看自己的衣着，发现自己的衣衫完好，没有拉开的痕迹后才松了一口气。

    看见洛仙儿的模样，叶冷忍不住冷笑一声，“放心吧，我对你这种女人没有兴趣！”

    “你个登徒浪子，居然敢打晕我，李坛主一定不会放过你的！”洛仙儿看着叶冷，咬牙切齿的说道。

    “李坛主，你是说那个瞎子李飞？很遗憾的告诉你，他现在已经在黄泉路上了，如果你想要追随他而去的话，我也可以送你一程！”叶冷的脸上故意露出残忍的笑容，指了指身后不远处。

    洛仙儿顺着叶冷的手指看过去，看见李飞的尸体躺在那，吓得花容失色，眼中满是恐惧之色。

    “怎么可能，凭你的实力，怎么可能击杀李坛主！”洛仙儿不愿相信眼前发生的一切。

    “没有什么不可能的，说到底还是他的实力太弱了，我也不想跟你多说废话，我现在问你，赵子龙在哪？”叶冷不愿再和洛仙儿多费嘴皮，直接质问道。

    “不知道！”洛仙儿脑袋一扭，干脆的回答道。

    “不知道？”叶冷嘿嘿一笑，目光中露出阴冷的神色，“你要想好了，是真不知道，还是假不知道，你要知道一点，你现在还活着是因为你还有利用价值，如果你无法提供给我利用价值，那我也就没必要留你性命了！”

    “要杀要剐，悉听尊便，你以为我洛仙儿怕死吗，自从我加入罗刹会后，我就已经将生死置之度外，就算你杀了我，你也逃不了的，罗刹会的报复绝对是你无法承受的！”洛仙儿目光坚定的看着叶冷，紧咬牙关的说道。

    对于洛仙儿的硬气，有些出乎叶冷的预料，不过他只是淡淡一笑，“是吗？你居然这么硬气，我倒是小看你了，不过嘛，希望你等会还能够这么硬气！”

    言罢，叶冷直接将洛仙儿扛了起来，沿着暗道朝着地面走去。

    “混蛋，放开我，你不得好死，你这个登徒浪子，你要是敢侵犯我，我做鬼都不会放过你！”洛仙儿不断的捶打叶冷的身体，但是她的捶打，对于叶冷而言，不过就是挠痒痒般。

    叶冷会对洛仙儿做什么吗？答案是肯定的，不过他可不会侵犯洛仙儿，对于洛仙儿这种人，谁知道她是不是人尽可夫，被多少男人玩弄过，叶冷才不会对她起任何心思，他现在对洛仙儿做的，前不久才做过，那就是靠赤脊獠来威胁对方，逼迫对方说出来。

    离开暗道之后，叶冷将洛仙儿丢到赤脊獠面前。

    “天蓬，不用客气！”叶冷给赤脊獠使了一个眼色，缓缓说道。

    赤脊獠闻言，嘴中发出兴奋的哼唧声，脑袋缓缓朝着洛仙儿靠近，洛仙儿哪里见过如此庞大的玄兽，加上赤脊獠的模样看上去很骇人，洛仙儿看见它的一瞬间，吓得是惨叫连连。

    “不要，不要吃我，我说，我什么都说！”洛仙儿急忙大呼。

    叶冷听到洛仙儿的话，嘴角露出一抹冷笑，“我还以为你真的不怕死，结果这么快就招了，只可惜我家天篷又要饿肚子了！”

    此时，在洛仙儿的眼中，叶冷已经和恶魔划上等号了，她之前还以为叶冷是准备侵犯她，她还打算在叶冷侵犯她的时候，趁机杀了叶冷，结果没想到叶冷居然将她丢到赤脊獠的面前，准备让她成为赤脊獠的食物。

    “真是一个混蛋，一点都不知道怜香惜玉！”洛仙儿心中暗道叶冷一声，随后在叶冷冰寒的目光下，说出了赵子龙的所在。

    “赵子龙现在被我们罗刹会的大护法带走了，现在恐怕已经离开天玄国了，你现在去追，也是追不到的！”洛仙儿开口说道。

    “哦？已经离开了天玄国，那就是你也不知道赵子龙的所在了？”

    “既然如此，你也没有利用价值了，天蓬~~”叶冷看了一眼赤脊獠，语气懒散的唤道。

    赤脊獠又一次将脑袋凑近洛仙儿，那血盆大口张开，牙齿下面还滴落着唾液。

    洛仙儿看着赤脊獠的大嘴越来越靠近自己，吓得再次惨叫一声。

    “别别，或许赵子龙和大护法现在可能没有离开天玄国！”洛仙儿急忙改话。

    “哦？现在又没有离开天玄国了？看来你刚才是在骗我啊，我这个人拉，最讨厌的就是别人欺骗我！”

    “天蓬~~”

    “不要，我错了，求求你放过我吧，只要你肯绕过我，我亲自带你去找大护法和赵子龙！”洛仙儿看着赤脊獠的血盆大口距离自己只有不到一米的时候，整个人的情绪彻底崩溃了，瘫痪在了地上嚎啕大哭起来。

    看见洛仙儿哭泣，叶冷有些尴尬的揉了揉鼻尖，对赤脊獠微微摇了摇头，后者才远离了洛仙儿。

    虽然这么做，有点欺负洛仙儿的嫌疑，不过叶冷也没有办法，都是为了查探到赵子龙的信息，不得不说，女性长得漂亮便是优势，这洛仙儿明明是敌人，现在叶冷威胁了对方，心理居然产生了一点负罪感。

    要是换做一个男人，叶冷心中绝对不会产生这种感觉。

    “早这么做就对了嘛，放心吧，我是个讲信用的人，只要你帮我找到赵子龙，我可以放你一条生路！”叶冷开口说道，随后他将赤脊獠收入了须弥戒指中，看着瘫痪在地上的洛仙儿，走过去一把抓住对方的手臂，将对方拉了起来。

    “走吧，带路，我劝你最好不要给我耍滑头，不然的话，你也看见了，我家的天蓬可是几天没吃东西了，想必它对于你的滑嫩的肉，肯定很感兴趣的！”叶冷开口说道。

    洛仙儿现在不断的抽泣，急忙摇头，表示不敢。

    “那就走吧，别浪费时间了！”叶冷催促一声，洛仙儿整理了一下情绪，带着叶冷前往赵子龙所在的地方。

