    “国主，他的实力很强，已经达到了七星地仙境的层次！”黑无常暗中传音。

    别看他跟白无常已经是四星地仙境，跟此人只差了三星修为。

    但是地仙境，一星之差大如天，何况是三星的差距？

    即便是兄弟二人联手，借助着鬼族的神鬼手段，他们最多可以击败五星地仙境的人类强者。

    可是面对七星地仙境，他们根本不是对手。

    “好好的人类不当，居然跟鬼族沆瀣一气，简直罪该万死！”邋遢男子目光森冷的盯着周恒，一股无形的灵魂之力猛地从他双眸急射而出，直奔周恒，一旦命中，足以轻松的杀死周恒。

    炼虚境九品跟七星地仙境，差距已经无法用言语来形容了。

    “想杀我国主，得先过我们这一关！”黑白无常第一时间挡在了周恒的面前。

    “哼，区区两个四星地仙境，也想挡住我的灵魂攻击？”邋遢男子不屑一笑。

    “噗嗤！”

    果不其然，黑白无常根本扛不住，仅仅是灵魂攻击，就让他们二人都受了伤。

    “你们鬼族，虽然手段诡异莫测，但是成也灵魂，败也灵魂！这些年来，我可没少跟你们鬼族交手，死在我手里的地仙境鬼族可并不少。”邋遢男子森然一笑。

    黑白无常无比忌惮的盯着邋遢男子。

    “待会再收拾你们！”

    邋遢男子一人掌控全场，对自己的实力有着绝对的自信，根本不担心周恒他们逃跑，微微转身，锐利的目光从孙成武他们所有皇室成员的身上扫过，最终落在了孙成武的身上，“你是孙成武吧？”

    “回叔爷爷，侄孙正是成武！”孙成武连忙见礼。

    “我对你们这一脉没什么感情，少跟老子套近乎，玉茹呢？她人在哪里？”邋遢男子冷声道。

    “奶奶她——”

    “她怎么了？”邋遢男子身上杀机四溢。

    “她已经被杀了，就是他们杀的！”孙成武悲痛的指着周恒他们。

    周恒：“……”

    黑白无常：“……”

    薛仁贵：“……”

    赵云：“……”

    路人甲乙丙：“……”

    见过无耻的，但是没见过这么无耻的！

    这明摆着就是赤裸裸的污蔑啊！

    要是一般人也就罢了，偏偏还是皇朝之主。

    这脸都不要了么？

    “是你们杀了玉茹？”恐怖的杀意，从邋遢男子的身上猛地席卷而出，宛若潮水一般朝着周恒他们蜂拥而去，锐利的双眸之中，弥漫着血丝，让人不寒而栗。

    “你的实力很强，奈何脑子不好使啊！”

    周恒嘴角抽搐。

    “你说什么？”

    邋遢男子眼中杀意暴涌。

    “系统，指定召唤孙悟空！”

    周恒在心里迅速吩咐道。

    卖麻批的，猴哥出来后，保准打的你连你妈都不认识！

    “孙悟空生性桀骜，哪怕只是高出宿主三个境界，也有可能背叛宿主，宿主确定召唤？”召唤系统声音响起。

    “我擦，不是说高出三个境界以内的，都不会背叛吗？”周恒差点骂娘。

    “每个神魔的性格都不同，系统只是将这种可能性说给你知道而已！”召唤系统道。

    “算了，关键时刻不能冒险，那就召唤哪吒吧！他总不能背叛吧？”周恒说道。

    “哪吒小的时候虽然顽劣，但比起孙悟空来要好很多，指定性召唤的话，是不会背叛的！”召唤系统道。

    “那就指定性召唤哪吒吧！”

    “叮！恭喜宿主召唤到哪吒！”

    “调出哪吒的属性列表！”周恒迅速吩咐道。

    “哪吒，来自西游记！”

    “种族：莲花化身，神族！”

    “身份：天庭三坛海会大神！”

    “修为：天仙境九星。”

    “功法：莲花转身诀。”

    “神通：三昧真火，三头六臂！”

    “法宝：火尖枪，混天绫，风火轮！乾坤圈！”

    “忠诚度：85%！”

    “天仙境九星，又是刷新了境界啊！”

    周恒欣喜若狂，这个邋遢男子不过地仙境七星而已，就那么吊炸天。

    卖麻批的，哪吒天仙境九星，马上教你做人！

    “呼呼！”

    在周恒的身后，一个七彩黑洞蓦然浮现而出。

    刹那间，便引起了所有人的注意。

    一名十五六岁的少年从中迈步而出。

    手持奇异莲花长枪，脚踏火轮，脖子上缠绕着一条鲜红色的绸缎，五官精致如玉，宛若上帝精心雕琢的艺术品，一双眼眸充满着漠视一切的傲气。

    “咦？这么多人？”

    无需怀疑，这从黑洞里出来的人，自然便是那个无法无天，敢对龙族剥皮抽筋的狠人哪吒。

    “咳咳——”

    周恒轻咳了一声。

    “属下哪吒，参见主公！”哪吒抱拳参见，虽说有85%的忠诚度，但是周恒的实力太弱了，他可以抱拳见礼，其实就已经很给面子了！

    “哪吒，快快请起，朕需要你帮个忙！”周恒笑道。

    “主公尽管吩咐！”哪吒笑道，周恒的态度让他很满意，忠诚度一不小心就上涨了1%，达到了86%。

    “替朕解决这个爱装逼的家伙！”

    周恒伸手一指，对准了邋遢男子。

    邋遢男子：“……”

    他怒极而笑，“就凭这小屁孩？”

    虽然刚刚哪吒出来的那个黑洞，他看不太明白，只觉得很不一般，但哪吒的年纪太小了，看起来就跟十五六岁的青少年一样，又能有多强的实力？他根本不放在眼里。

    之所以可以踏空而行，恐怕更多的是因为脚下的那两个冒火的轮子吧？

    “你说什么？”

    哪吒刚刚还笑眯眯的，结果一听到邋遢男子这话，脸色顿时就黑了。

    “说你小屁孩呢，如何？赶紧滚开！”邋遢男子十分的强势，话音刚落，便是一掌隔空拍出，虚无的空间，犹如破碎的镜子猛地崩裂开来，隐约可见，破碎的空间背后，那令人心悸的虚无之力。

    地仙境的强者，已经具备了崩坏空间的资格。

    只不过天道之力灌输而下，地仙境层次，还没有资格进入虚空之中。

    哪怕是可以初步崩坏虚空，天道之力也会随之修补。

    “找死！”

    哪吒森然一笑，他已经好久没有遇到这么让他生气的人了。

    真以为他哪吒是什么好脾气之人不成。

    火尖枪猛地点出，一缕火焰从枪尖迸发而出，瞬间洞穿了邋遢男子的掌力，嘭的一声闷响，邋遢男子的攻势猛地炸开，而后火芒速度不减，半个呼吸都不到的功夫，根本不给邋遢男子反应的时间，便在对方下意识紧缩的眸子中，无情的贯穿了他的心脏。

    PS：虽然思如泉涌，但是手快炸开了！

