    在这世间，人们都有这么一个心理，如果面对一个二选一的选择，大多数人会去赌，因为机会是一半一半。

    可是在面对一个四选一的选择时，人们常常就会承受巨大的心理压力，因为及几率降到了一比三，想想这是很可怕的，而往往越是踌躇，反而越会带来错误的选择。

    所以，试卷都会很有去的一般给出ABCD四个选项，因为在这种选项面前，若是没有真材实料的笃定，凭感觉去猜对的可能性很小，因为人会踌躇。

    相对来说，这就是一种公平。

    可是，我没有感受到道童子的踌躇，甚至他连一丝犹豫也没有，和之前一样，他依旧是古井不波的状态，走过去，和之前一样，找了一个凳子坐下了。

    和第三处洞穴的连接点一样，这里也有一个简单的类似于房间的布置，只不过从上一个房间走到这里，我，不，应该是道童子只是用了不到二十分钟的时间。

    我所感应的只是一片平静，并不知道道童子在思考什么…另外，我也不明白他为什么不继续前行，只是在这里等待。

    就像我不明白，二选一，他为什么就偏偏能够选择正确。

    我的意识又陷入了一片迷糊，而在这种迷糊之中，时间的概念也跟随着再次变得迷糊…不知道过了多久，我听见石洞上方传来了一声充满了诧异的“咦”声。

    而一直在闭目思考的道童子，则一下子睁开了眼睛。

    “那么快？”上方那个声音充满了诧异。

    “应该说是你来的很慢，难道做为我随行一路的‘监视人’，你不知道第二个洞穴之中的事吗？还是你那句走出这个洞穴靠机缘只是一句玩笑话？”道童子的声音平静，可是却总是有一种让人能感受到的疏离和冷漠。

    我不知道道童子等待这个所谓监控者的目的是什么？也不知道他为什么偏偏要说出这么一句话。

    “我说的自然不是玩笑话，只是很难相信有人真的会有这份机缘。不过，想想你灵觉的事，一切倒也可以解释。只不过…”那人的声音稍许有些犹豫。

    “嗯？”道童子轻轻扬眉，不甚在意。

    “只不过为什么我总感觉你像变了一个人？”到底还是感觉出来了我的不同，这还只是一个陌生人，若是师父，恐怕已是心知肚明是怎么回事儿了，如果是那样…我原本处于弱势，甚至可以说已经妥协的意志开始莫名的焦躁起来。

    其实，我只是不敢想象师父会是怎么样的伤心？

    可是这股焦躁却被道童子强硬的压了下去，有一种由不得我挣扎的意味在其中，只不过这一次费力了一些，在旁人，就是那个联系人看来，就好像是我面对他那个充满疑惑的问题，沉默了一会儿一般。

    “呵，你了解我几分？陈承一走到今天，是怎么一路走来的，总不能说是运气吧？”模糊的回答，却异常尖锐，我很惭愧，总觉得道童子这家伙智商怕是比我高了不止一筹。

    什么都没有回答，却是四两拨千斤，其实回想起来，我能一路走到今天，我自己也不知道是怎么回事儿？难道是天道庇佑？

    但是下一刻，不容那个联系人回应什么，道童子忽然语气就软了下来，甚至带着几分温情的说到：“麻烦转告我师父，我很好。”

    “唔。”那人应了一声，好像这种状态才比较像陈承一，能感觉疑惑也消散了大半。

    不过，我的内心却是一片温暖，道童子根本就不是我，难为他还记得这个，不管目的是不是出于消除那个人的疑惑，但他第一次真正赢得了我的好感，对他的印象没有再仅仅停留在不讨厌这个层面上。

    这样的对话之后，两个人好像没有什么话好说了，那个联系人好像也准备再次走开，可是道童子却说到：“我的食物呢？”

    “你又饿了？”联系人有些莫名的诧异。

    “有备无患，谁知道在下一个洞穴中我会困几天？”道童子好像对食物有一种异样的执着，既然已经找对了方法，何必….？

    “不是说看透了其中的机缘吗？”那个联系人嘀咕了几句，但却还真的扔下了一包食物。

    这一次道童子没有打开，而是异常珍惜的随身带好，捆绑在了身上，很郑重的动作，却装作不经意的说到：“我走出这个洞穴，应该就是雪山一脉的主人？可是，我陈承一属于老李一脉，虽然没有开山立派，但好歹圈子里的人都知道我们是正道中人，怎么能接受你雪山一脉？”

    “什么意思？”那个联系人其实脾气挺好的，但这一句话有些惊疑不定，细听还有压抑的怒火。

    “什么意思？”道童子此刻已经绑好了他心爱的食物，转身，回头，头望着上方，脸上带着一丝冷笑，说到：“你雪山一脉藏污纳垢之地，我堂堂正道人士，怎么可能成为这一脉的主人？这种地方就算再好，我也只是不屑！”

    “你说什么？”那个联系人终于是动怒了，在收敛不住自己气息的情况下，那种属于高手的气场迅速弥漫在整个洞穴。

    没有伤害的意思，只是那种气场充满了愤怒的碾压，要的就是挑衅的人住口的意思。

    可是道童子的心志简直坚定到我不可想象的地步，他根本丝毫不受这气场的影响，反而是云淡风轻的向前两步，然后忽然大声的说到：“难道不是吗？你雪山一脉这地下洞穴能见人吗？厉鬼，妖魂…放到那世间全是害人之物，你们却这样收集起来，有何居心？”

    其实道童子说这话的时候，根本没有半分质问的意思，更不像他表现的那样愤怒，我只是感觉到故意，对的，他就是故意的！

    “谁说我们有居心？难道你师父没教过你，人言如刀，妄自揣测加以伤害，也是乱种因果吗？我们这样做只是….”那个联系顿了一下。

    “只是什么？”道童子又是上前一步，大声的吼出了这一句话，别人可能不会察觉，但和道童子一个身体的我自然是察觉到了，在之前到现在，道童子用了一种精妙的吼功。

    之所以说是精妙，是因为一开始根本连我也没有察觉道童子使用了吼功，而吼功这种东西固然和功力强弱有关系，但更让人不得不防的在于出其不意。

    道童子的功力受我身体的限制，自然称不上逆天，可是这么精妙的吼功….

    我心中暗暗震撼，看样子，这个功力高深的联系人也要中招了….却不想，在道童子吼完，他竟然沉默了好几秒，之后才说到：“好一个陈承一，原来你还有这般本事，我都差点儿中招。人传老李一脉的术法精妙，今天我也算见识了，差点被你套话。”

    道童子沉默了，看来目的已经被看穿，争辩真的是一件没有意义的事情。

    倒是那个联系人看透了道童子，先前的愤怒消失的一干二净，倒是有些喋喋不休的说到：“总之，我雪山一脉这个地下洞穴见不得光，也是怕被有心人知道并加以利用，至于为什么有这个洞穴，我看你是不必多问了。我想…你肯定也知道，我雪山一脉走的不是邪路吧？陈承一，你这小子，我咋就没看出来你这般‘奸诈’呢？还没成为雪山一脉的主人呢，倒是来套取我雪山一脉最大的秘密了。”

    “很难让人不怀疑。”道童子云淡风轻的说了这么一句，然后有些耍赖一般的转身在凳子上坐下了，说到：“我就呆在这里了，不再继续往下走了。”

    “什么？”听见道童子这样一句话，那个联系人震惊了。

    其实震惊不止是他，连我模模糊糊的意志也跟着震惊了，这个道童子葫芦里到底卖的是什么药？不过，照常的，我的意志被压制了，道童子只是云淡风轻的加了一句气死人不偿命的话：“反正你们能饿死我吗？”