    宋邵言工作非常忙，很多时候不在京城，宋北森的事情不少都是宁悠在处理。

    宁悠心慈手软，睁一只眼闭一只眼，再说，她也管不住弟弟。

    乔沐元听着他们说宋北森的事，感慨许久，一吃过饭，乔乘帆就带着乔沐元去了警局。

    乔沐元非要跟过去，实则是有悄悄话要跟哥哥说。

    车上，灯光了，他们坐在后排。

    乔沐元小声问道：“哥，有件事我想问你，关于……纪长慕的。”

    “纪长慕？你想问什么事？你跟他还有联系？”

    “没有联系了，我哪还能跟他有联系啊，你妹妹又不是没人要。”

    “嗯，他连那些话都说得出口，你也不可能再跟他联系了。”

    “是，他根本不是个东西，人渣！”乔沐元骂骂咧咧，“我后来幡然醒悟后每天都要骂自己一百遍，当初为什么会喜欢上这种人渣！他脚踏几只船，不负责任，多情风流，仗着美色和钱财在多个女人之间周旋，这种人就该天打雷劈！我当初就是瞎了眼，要是以后还会见到他，我真想给他一刀！”

    “没事了，都过去了。”乔乘帆揉了揉她的小脑袋，安慰她，“哥哥帮你报复过他了。”

    “是，哥哥你把他的EM收购真得太棒了，这是他罪有应得，他活该有这种下场。”

    “你想问我什么？”

    “哥，下大雨那天，也就是你录音那次，你跟他说了什么啊？或者，他跟你说了什么？”

    “这种小事，我哪里还记得。”

    “我好奇呢！”乔沐元咬牙切齿，“他一定不会有好下场！”

    “他的EM已经被SJ收购，他本人也不可能有好下场。”乔乘帆想起那天晚上的事，“他中了两枪，大概早已死了。”

    “两枪？谁开的枪？那可真是老天有眼，他那样的人渣早死早投胎。”

    “他有没有碰过你？”乔乘帆沉声问道。

    “我和他在一起的时间不长……他没有碰过我。”

    “嗯，那没什么事了，以后不要再提他。”

    “哥，你怎么知道他中了两枪？那他究竟死了没有？我怕他报复我。”

    “我开的枪，没有一枪对准他的脑袋就算对他客气，非死即残，不会有好下场。”

    刹那间，乔沐元咬唇，许久没有出声。

    黑暗中，她脸色瞬间变了，但车里很黑，乔乘帆什么都没有看见。

    她早就怀疑纪长慕没有出车祸，她也怀疑他跟哥哥那一次之间发生的事，她的第六感很准，纪长慕没有出车祸。

    是哥哥对他开了枪！

    乔沐元脑袋里像炸开烟花，沉默许久没有说话，脑中几乎一片空白。

    乔乘帆带着酒意，很疲惫，他闭目靠在后排座椅上，嗓音寡淡：“以后不要再提那个人，听见没有？”

    “嗯。”

    呼吸短促，好几次，乔沐元差点有一种濒死的窒息感。

    喉咙像是被人掐住，那种酸涩和苦楚从四肢百骸间蔓延开来，无声无息，又如毒液布满全身。

    纪长慕的腿是哥哥废的。

