    第268章完蛋（六更求订求票

    夏佺嘴唇动了动，最终也没将劝说之言出口。

    她清楚，在那样的生死存亡时代，自己若劝他们千万别与敌人拼命，那是站着说话不腰疼。

    犹豫了下，她只得弱弱的叮嘱了句：“伯伯，面对敌人大部队时,你们一定要谨慎些。”

    “哈哈哈……”

    丁尚仁爽朗的笑道，“放心吧丫头，杀敌人，伯伯们可是专业的。”

    面对前辈如此爽朗的性格，夏佺沉重的心情也好了许多。

    小脸上也不自觉露出笑容：“嗯，叔叔伯伯哥哥姐姐,大娘婶婶们都是专业的。”

    “专业的英雄。”

    “对了，丫头。”

    丁尚仁收起笑容，认真看着他们姐弟,“你和弟弟也要过得好好的，知道没？”

    “嗯。”

    姐弟俩动作一致的点头，眼里充满崇拜的看着他，“伯伯，您该回去了。”

    “知道了。”

    汉子从沙发上站起，回头看看那柔软的东西，感慨道，“这东西坐着真舒服。”

    “就是老子们没这福气，坐不长久。”

    “伯伯们会有机会坐沙发的。”

    夏佺笑看着他，“若伯伯喜欢，晚辈再送您一套。”

    “别。”

    丁尚仁连忙摆手，“这东西坐久了，老子怕这身骨头生锈,还是回去坐我们的硬板凳踏实些。”

    话落，转身大步朝外走。

    即将走出光门的时候，他突然回头看向夏佺：“丫头，你为我们付出的,伯伯们会牢记在心。”

    留下这句话，扭头毫不犹豫的迈步离开。

    夏佺明白他这句话代表的含义。

    但，她却并没太在意。

    无论炎国高层会如何看待自己与他们之间的交易。

    只要能为祖国保存足够强大的有生力量，她就觉得值。

    ……

    嗯？

    现实世界炎京。

    丁家大院书房内，正在处理公务的丁尚脑海里突兀又出现一段久远记忆。

    这次记忆无比深刻，甚至包括与那丫头之间的对话，神态都记得清清楚楚。

    他眼珠一转，看看右手边的电话机。

    犹豫了下，大手抬起想抓起听筒……

    “叮铃铃铃……”

    还没等他的大手抓住这听筒，电话却先响起来。

    他速度极快的接起来电：“这里是丁尚仁，有什么事就快说。”

    “丁尚仁，你狗曰的翅膀硬了啊。”

    电话那边传来熟悉的老领导的声音，“你个老小子二十年前就答应去寻找的恩人，啥时候找到？”

    丁尚仁：“……”完蛋。

    二十年前从那神奇的地方回去，他就向领导如实汇报了关于帝星商贸的事情。

    同时将从那得到的军功生产线以及大量医药物资上交给了中央ZF。

    当时上头就交给他个任务，一定要寻找到恩人的现实身份。

    国家不能忘了为国做出重大贡献的好同志。

    可……

    脑海里的记忆却明确告诉他，那姐弟俩还很年幼，根本不适合过早被推到台前来。

    都怪当年的自己过于年轻，没找到合适的理由为那姐弟打掩护。

    听老领导这语气,他大概也突然有了关于这件事的记忆。

    老人无声的拍拍额头。

    随即表情瞬变,嘿嘿笑道：“哎呀老领导，您又不是不知道，那地方多么神秘。”

    “要是那么容易找到，咱们当年也不至于战斗得如此艰难，您说是不？”

    ?  ?感谢新阳小可爱的588币赏！

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

