    第746章神来之笔

    叶辰听到这里，不由笑道：“这个小林家族人品极不可信，不但有偷我神药的先例在前，而且还有小林次郎花钱买他亲哥哥性命的案例在后，跟这样的家族合作，一定会被他们算计的。”

    说着，叶辰微微一顿，又道：“还有，小林家族毕竟是日本的家族，如果我们跟他们合作的话，势必要跟他们共享我们的配方，一旦他们剽窃到我们的配方之后，很有可能就会干出一些过河拆桥甚至卸磨杀驴的事情，所以我们一定不能跟他们合作。”

    魏亮听到这里，立刻开口说：“叶大师，这件事情是在下考虑不周，请您放心，我现在就去拒了这个小林次郎！”

    叶辰笑道：“以我对小林家族的了解，他们不可能这么轻易放弃这件事情，搞不好还会有其他的骚操作，你这两天要小心一些，我会叮嘱陈泽楷和洪五那边，也帮你多加留意。”

    魏亮忙说：“好的叶大师，在下知道了！”

    说着，魏亮又问：“对了叶大师，咱们的九玄胃散市场反应极好，您看咱们是不是尽快扩大生产线？如果您有意向，我就赶紧跟有关部门申请一下工业用地。”

    叶辰笑道：“自己建生产线，那也太慢了吧？这眼前不就摆着好几条现成的大生产线嘛。”

    魏亮惊讶的问：“叶大师，您说的难道是小林制药？”

    “对。”叶辰笑眯眯的说：“小林次郎的哥哥，小林一郎还在我的手里，这次干脆就把小林次郎留下，让小林一郎回去继承小林集团，不过嘛，小林一郎如果想回去的话，就必须要把小林制药80%的股份转到我的名下，否则的话，他就在洪五的养狗场继续隐姓埋名、给狗铲屎吧！”

    魏亮恍然大悟，惊呼道：“叶大师，原来您是这么打算的啊！这......这可真是神来之笔！怪不得您要留着那个小林一郎，原来是有这个大用！”

    叶辰笑道：“放小林一郎回去，我就把小林次郎留作人质，如果这个小林一郎不好好配合，我不乖乖听话的话，那我就再把小林次郎放回去，把他弄回养狗场。总之，这兄弟两个谁最听我的话，谁就可以回日本享福，不听话的那个，或者不够听话的那个，就留在金陵老老实实养狗！”

    “叶大师，在下明白了！我这就去把小林次郎回绝掉！”

    恭敬的挂了叶辰的电话，魏亮便重新返回了会客室。

    小林次郎见他回来，满怀期待的站起身，笑着问道：“魏经理，你们老板怎么说？我的提议他肯定很感兴趣吧？”

    魏亮摇了摇头：“不好意思小林先生，我们老板对你的合作并没有兴趣，所以很抱歉，我们九玄制药没办法和贵公司合作了。”

    小林次郎皱紧眉头开口问：“魏经理，你们老板是嫌分成比例还不够满意吗？要不这样好不好，我们合作，净利润你们拿7成，我们拿3成，把大头都给你们，这种能看得出我的诚意了吧。”

    魏亮淡然一笑：“不好意思，我们老板说了，不合作就是不合作，和分成比例没有任何关系，小林先生，请回吧。”

    “你......”

    小林次郎恼怒不已的站起身来，冷声道：“魏经理，你们不要觉得有了一款好药就可以横行无阻了，告诉你们，如果真逼急了小林制药，小林制药还可以跟你们玩价格战，信不信，从明天开始，小林胃散直接5折销售？就算你们的药效好，又怎么样呢？一旦开打价格战，你们的利润空间就会无限下滑！”

    魏亮说：“小林先生，如果你想打价格战，我们自然也不会害怕，不过话说回来，既然我们老板不愿意跟你合作。那我们也没有必要在这浪费口舌了，你如果有什么不满的地方或者有什么计谋和想法，可以回去尽情施展，我就不作陪了。”

    说完，他对秘书说道：“送客！”

    小林次郎非常恼火。

    他其实并不想跟九玄胃散打价格战。

    毕竟打价格战，是最没有办法的办法。

    如果两者产品功效差不多，这个时候打价格战，等于是杀敌一千自损八百。

    但如果两者产品功效差了很多，这个时候还打价格战的话，那就等于杀敌一百，自损一千。

    毕竟小林胃散的药效虽然差了很多，但成本可一点也不比九玄胃散低！

    甚至，因为日本的人工成本比较高、出口的运费、关税成本也不低，以至于小林胃散的成本，比药效强出他一大截的九玄胃散还要高很多。

    如果大家都把价格降到一百块钱一盒，那小林胃散可能就要赔钱卖了，但九玄胃散，可能一盒还有十几二十块钱的利润。

    所以，小林次郎不打价格战也只是嘴上逞能吧，真让他打的话，他可没这个底气。

    想来想去，他觉得自己真正的解决之道，还是得从偷窃药方这一点身上着手。

    一回到自己的车里，小林次郎便迫不及待的问自己的助理：“日本找的高手，现在到金陵了没有？”

    助理忙向他汇报：“会长，我这次一共调集了16名高手，其中有9人已经到尽了，剩下的7人，今天晚上之前也会陆续抵达。”

    “好，很好！”小林次郎点点头，说：“让他们今天晚上，就在这条路上设伏，把那个魏亮给我绑了，然后严刑拷打，一定要让他把药方以及配方都交出来！”

    但凡中成药，药方重要，配方也很重要。

    药方，包含了这种药所需要的所有药材种类，以及每一种药材所对应的分量。

    如果同样是10种药材，每一种药材的分量配比不同，所产生的药效也有天壤之别。

    有可能某一味药材多了或者少了，就会让这一种能够救人的良药，变成能够害人的毒药。

    所以小林次郎也知道，就算自己能够弄清楚这里面都有哪些成分，也很难配制出正确的比例。

    光靠猜测、靠实验的话，可能没几年的时间，都不可能摸得清楚。

    万一这款药的成分比较多，那可能10年20年也搞不出来。

    至于配方，则是相关的制药工艺。

    现在的中成药，基本上也都是用现代方式进行加工萃取，有些药材需要发酵，有些药材和药材之间又需要反应，还有的药材需要在其他药材之前，或者之后加入才能够起到效果，比如中药里说的药引子的这个概念。

    这就好像一个繁琐的化学反应公式，除了核心原材料之外，还有催化剂这种东西，催化剂什么时候加？加多少？这些至关重要，万一出了一丁点儿差错，那就是错之毫厘，差之千里。

    所以最稳妥最快速的手段，就是直接把整个药方和配方都搞到手！

