    接下来，苏羽使用魔力池炼化【深岩巨熊的岩石核心】，辅助小天吸收【磐根药剂】。

    在药力的催动下，小天的玩家模板从【普通】转变为【精英】，生命值和法力值暴涨为原来的6.5倍，敏捷、力量等三维属性也有了大幅度的提升！

    岩石核心还赋予了小天额外的能力，让她多了一个新技能——【石化箭雨】，可以向目标地点射出一波箭雨，箭雨覆盖范围内所有的目标都会被石化3秒。

    除了属性提升外，熊猫团子也和小天愈发亲热。

    它似乎感知到了同类的气息，扑在小天身上不停地用舌头舔着她的脸颊，逗得小天咯咯直笑。

    这一幕看得苏羽甚至点羡慕。

    人不如熊.jpg

    苏羽当初提升模板的时候和小天不太一样，他使用的素材是【魔云鸟的鸟喙】。

    鸟喙并没有赋予他额外的技能，不过他的生命值、法力值提高的幅度更高一些，达到足足7倍，比小天要多0.5倍。

    算是各有各的优点吧。

    ......

    模板提升完毕，苏羽带着小天去金雀花皇宫面见艾丽婕，介绍她们两个认识。

    等她们谈熟后，苏羽离开皇宫，返回法师塔开始正式闭关修炼。

    而且他还在法师塔前竖立一块橡木牌子，上面写着：“本人克星将于今天起正式闭关，一日不晋升六阶圣域，一日不离开法师塔！”

    不少玩家路过的时候看到了这块牌子。有好事者立即使用游戏自带的截图工具把牌子截下来发到官方论坛里。

    牌子的图片论坛中引发不小的轰动。

    大家纷纷在论坛中讨论“克总究竟要多长时间才能突破六阶”、“克总会不会耐不住寂寞提前出来”等问题，有人甚至还@苏羽想让他回答。

    但是苏羽没有理会，完全沉浸在修炼状态中。

    一天后，也就是8月2日，苏羽法师塔上空惊现几十道奇异的五色霞光。

    他使用艾丽婕送的五阶素材【风暴幼龙的心脏】、以及蒂娜赠送的五阶素材【雷霆蜥蜴的尖角】为引子，成功突破瓶颈，成为了五阶强者！

    但苏羽并没有停下来。

    突破成功后他马上再度进入修炼中，就像牌子上说的那样，没有离开法师塔半步。

    晨星也趴在苏羽的身边，吸收经验结晶石继续恢复实力，丝毫没觉得枯燥。

    ......

    不知不觉间，20天过去了（蓝星时间）。

    在这20天里，苏羽一直呆在法师塔中没出去，完全消失在玩家们的视野中。

    期间，艾丽婕来探望过苏羽十几次；安东尼达斯、学者圣殿的学者来拜访过苏羽几次；小天、雪花豹、真红等玩家各来过几次。

    除此之外，苏羽和外界没有任何交流。

    玩家们、官方论坛的水友们的关注点要么放在主线剧情上，要么放在那哪位运气好的玩家积攒够10点世界声望建设新领地上，要么就放在新版的新地图、新职业、新种族上。

    至于苏羽。

    玩家们偶尔打开等级排行榜，才会瞄一眼排行榜最顶端苏羽的等级。

    苏羽的等级从70级开始，以3天一级的速度势不可挡地提升。

    但是在74级，他的等级提升出现了停滞，这一停滞就是8天时间。

    但随着停滞时间越来越长，玩家们也越来越激动。

    这证明苏羽距离突破越来越近，大的要来了！

    ......

    ……

    8月22日，凌乌山灵能泉眼。

    上次凌乌山战役结束后，泉眼附近的斯克鲁人全部被带走关押，飞船也被全部被开走，由蓝星联合政府最顶尖机械动力学专家研究。

    斯克鲁人建造的建筑设施则全部保留下来，而且还在持续运转中。

    像基地最中央的“灵能收集厂”和“灵能储藏站”。

    有关部门在俘虏的口中逼问出两座建筑的使用方法，然后继续运转这两座建筑，将灵能收集起来。

    上午11点，薛文丽、张政委以及朱国瑞、曹丞相进入“灵能收集厂”中。

    “灵能收集厂”是一座五十多米高的圆柱形建筑。

    建筑内侧的墙壁上密密麻麻地布置着像是白色机械臂般的“灵能收集器”。

    当收集厂正式运转的时候，这些收集器会伸出，然后在顶端展开一个扇形的截面，和其他收集器配合，把整个灵能泉眼彻底盖住。

    然后，通过收集器顶端的“灵能吸引装置”，可以轻松地把灵能全部吸进内部的导管，不会遗漏任何一个分子。

    但是今天，这些“灵能收集器”却并没有运转，而是全部收缩进墙壁中，把下方的灵能泉眼裸露出来。

    裸露的灵能泉眼的旁边，站着一个身穿白色短袖、黑色牛仔裤的年轻人。

    这个年轻人右手抱着一个崭新的银质游戏头盔，左肩上站着一只身长20多厘米，毛皮泛着湛蓝星光的猫咪。

    他深深地吸了一口扑面而来的灵能，舒服地长出一口气。

    这个年轻人当然就是苏羽了。

    他今天之所以来这里，就是为了正式突破六阶，成为圣域强者！

    看了一眼面前的灵能泉眼，苏羽满意地点了点头：“既然已经准备好，那我现在就开始突破了！”

    听到苏羽的话。朱国瑞微笑地捋着胡须:“我和曹丞相等这一刻已经等了很久，现在开始吧，我们来为你护法！”

    “多谢两位！”苏羽冲着他们抱拳表示感谢。

    然后苏羽也笑道：“你们两为也要尽快恢复实力，等你们恢复到分神期后，我们也好去斯克鲁星闯一闯!”

    “快了！”曹丞相也捋着胡须，微笑道:“我们两个恢复实力没你突破这么麻烦，我们现在已经到达元婴期巅峰，只要有充足的灵能，恢复至分神期也就是这几天的事。”

    曹丞相说完后看向张政委，话里的意思不要太明显。

    张政委平和地笑了笑：“放心，这段时间云麓山泉眼的灵能会优先两位使用，祝两位尽快恢复至分神期！”

    曹丞相和朱国瑞同时满意地点头。

    这时，晨星从苏羽的肩膀上跳下，来到地面上，并冲他“喵”地叫了一声。

    苏羽俯下身子揉了揉晨星的小脑袋，回头对所有人说道：“那我现在就开始了！”

    说完他带上游戏头盔，一跃跳入灵能泉眼中。

