    “姐夫，你的事情，我都知道了哦。”

    浑然不觉的梦美灵一边恢复法力，一边说道。

    现在她们恢复法力的时候，都不怎么用灵玉了，毕竟真源果树已经相当于一个五阶灵脉，在这里面，哪怕她们不催熟，灵药也会缓慢的生长。

    “知道了什么？”

    李南也在恢复法力。

    “你在外面还有别的老婆，对吧？”

    “嗯！”

    “你看，既然你都这么多了，那么应该不介意再多一个吧？”

    “多一个谁？”

    “当然是我啊！我也想跟姐夫在一起，反正我们这辈子恐怕都没机会出去了，我想要是有可能，跟姐夫生个孩子也好，这样的话，我们身边的人才会越来越多，然后我就不无聊了。”

    “你不是一直都是吗？”

    “啊？那个时候说的话，也算吗？”

    “当然算了，什么时候说的话都算！而且也不是出不去，等我有足够保护自己的实力了，肯定会让你们出去的。”

    还有一句话李南没说，他也不知道这辈子还能不能看见那一天。

    毕竟那个该死的诅咒，最多也就只有一千年了。

    “真的吗？”

    李南可一点都不像姐姐说的那么不近人情啊。

    “真的！”

    “那我们现在来生个孩子吧！”

    说完，梦美灵就扑到了李南怀里来。

    身上带着点汗水，皮肤更加光滑了。

    李南抱着她，对于身上有点肉的女人，李南真没有抵抗力，不像是年轻小子，各个喜欢棺材板。

    对养育他长大的地方，总有着不明所以的痴迷。

    “好啊，生一个！”

    说话间，梦美灵的抹胸，已经消失了。

    ……

    梦绮漪已经躲到了别墅里面，可内心的驱使，导致她始终没办法静下心来，偷偷在窗户上面打开了一道缝隙。

    看着不远处的凤眼葵下面，两个人缠绵在一起。

    最主要的一点，她内心总有一种感觉，此时在那边的，好像是自己。

    毕竟那具身体，可是自己熟悉了四十年的……

    回想起来当年的一幕幕，她甚至都不知道自己是怎么怀孕的。

    她不知道那个男人是谁，甚至都不知道过程是什么感觉，只知道稀里糊涂就怀孕了，可什么时候被人欺负的，她都不知道。

    突然间，她整个意识开始变得模糊起来。

    恍恍惚惚之间，感觉自己的灵魂又找到了自己的身体，然后，怀里抱着一个男人。

    ……

    而就在此时，九州大陆一个神秘无比的地方，几十位金丹修士，齐聚在了一起。

    每个人的脸色都十分苍白。

    因为他们被困了！

    “龙道友，赶紧把你家那个小子给扔了吧，再这样下去，他会把我们全部拖累死的！”

    其中一个金丹修士，对着龙申说了一句。

    此时的龙申，全力在保护着龙尊，所以根本没办法出手攻击前面的一个天幕。

    是的，这里就是仙来岛，原本进来之后，半年时间，出口就会打开，然后顶多在里面多待半年，出口才会关闭。

    可是现在原本打开的出口被一道突如其来的天幕给挡住了，几十位金丹修士出手，都没办法攻破天幕，好像是一道水墙屹立在前方一样。

    不仅如此，他们无时不刻，都在承受着从天上掉下来的天火，一旦被天火沾染上，哪怕是金丹修士，也会被烧成灰烬。

    那些天火速度极快，金丹修士还能勉强躲过，可别人根本不行。

    这里面，不少金丹修士都带了后辈过来，大部分都是蜕凡境的，主要就是因为这里灵气极其浓郁，甚至达到了六阶灵脉的水准。

    都想带着后辈来这里修炼一段时间，比在五阶灵脉上面好很多倍。

    可是那些天火，漫天飞舞，好几位金丹修士为了保护自家后代，结果陨落了。

    然后，那些金丹修士不得不忍痛放弃后代，选择保存自己的性命。

    但龙申是个例外。

    本身他实力就强大，加上实在不舍得牺牲龙尊，所以就坚持到了现在。

    可此时，他也已经筋疲力尽了。

    一身法力，几乎消耗掉了九成，天幕始终没有被打破的迹象，再这样下去，他可能就要跟龙尊一起葬身在这里了。

    龙尊显然也知道情况，所以对龙尊说道：“老祖宗，你把我放下来吧，只要您活着，屠龙家族才有未来！”

    龙申对他已经足够好了，几乎把所有的好事，都留给他，短短半年，他就从蜕凡前期达到了蜕凡后期，这种速度，哪怕以他现在的资质，也是根本不可能做到的。

    死在这里，是他的命，绝对不能拖累了龙申。

    “住口，今天就是死，我也要把你带出去！”

    要是以前，龙申或许还真这样做了，毕竟一个金丹修士对于家族来说，是绝对的顶梁柱，有金丹修士在，就不可能被人欺负。

    但是现在，他变了！

    因为仙来岛出现的情况，实在是太诡异了。

    本身他距离元婴期已经很近，在场的修士中，他的修为最高。

    冥冥之中，他感觉这些天火跟天幕，就是针对他的。

    仿佛冥冥之中有一个强大的意志，想要杀了他！

    那种感觉，给了他一种很深的无力感，仿佛穷尽手段，都没办法反抗一样。

    他知道自己可能必死无疑了，所以一定要保护好龙尊，只要龙尊活下去，将来屠龙家族，或许还能再出现一个金丹修士！

    但他始终想不明白，为什么老天要抹杀掉他，他明明只是一个金丹修士啊！

    “龙道友依旧不愿意出手吗？”

    那位金丹修士听到龙申说出这样的话，无奈问了一句。

    “出手个屁，多老子一点力量，就能打破这个玩意了？”

    龙申毫不留情的回怼了过去。

    “可至少希望会大一点，刚刚我们明明都快把这东西打破了！”

    那是半刻钟之前，所有的金丹修士，体内法力快要消耗一空的时候，约定爆发出了最强一击，天幕隐隐有碎掉的趋势。

    “打破个屁，就算多来十个我，也打破不了！还没看明白吗？这个仙来岛，就是一个陷阱，故意把我们吸引过来，想要把我们弄死在这里的！”

    龙申算是看明白了，仙来岛之前正常开放，就是让他们这些金丹修士聚集过来，毕竟外面的五阶灵药实在太少了，仙来岛里面五阶灵药一大片，没有一个金丹修士愿意错过。

    结果呢？这次整个九州大陆的金丹，全来了，哪怕邪道的两个也来了。

    “天底下谁有这种能力？”

    其余的金丹修士不信。

    现在活着的，还有七十多个金丹修士，哪怕元婴来了，也有一战之力。

    可他们这么多年，打探过太多次元婴修士的消息了，根本就没找到。

    金丹修士，已经是九州大陆最强的了，他们打探不到的东西，那就是不存在！

    “鬼知道是什么，玉清道宗有三个金丹，这种消息我们都不知道，鬼知道是不是有元婴修士隐藏着，故意弄了个仙来岛，想要把我们全部弄死，修炼什么邪门歪道的法门！照我看啊，这绝对是邪道手法！”

    “你放屁！我们邪道可不会弄天幕，放天火！”

    其中一个邪道金丹，立马就站出来反驳了龙申一句。

    这一刻，真没人在意他是不是邪道。

    因为刚刚攻打天幕的时候，他跟所有人一样，倾尽全力了！

    “呵呵，你在这跟我说有屁用，等老子出去，第一时间把你们邪道的老窝给端了，倒要看看你们有几斤几两！”

    龙申说的也是气话，别人不清楚邪道的实力，他们这些金丹修士再清楚不过了，所以也就没有管太多，任由邪道在那边发展。

    只要不是太过分，就留给手下的人解决，也算是一种磨练。

    一个世界，注定要有正有邪的，没有邪道，正道也不会这么团结。

    “有种就来，我倒要领教领教你这个九州大陆第一人到底是不是名副其实！”

    “呵呵……”

    龙申冷笑了一声。

    突然间，再次降下了大片天火。

    很多金丹修士，都已近筋疲力尽，法力全无了。

    除了运气好的那些，没有被天火打到，至少有十几个倒霉蛋，根本没能力躲避，瞬间就被天火给吞噬了个干净，连身上的储物袋都没留下。

    一下子死了这么多人，所有的金丹修士，彻底崩溃了。

    就连龙申，也是神情呆滞的看着前方。

    多少年了，九州大陆多少年没有一次性死这么多金丹修士了！

    所有人都知道，这一次算是玩真的了！

    “干！”

    龙申直接祭出了自己的本命法器，五阶上品的长剑，可以说是无坚不摧！

    一瞬间，好像是长虹贯日般，发出了一道道剑光，朝着天幕就劈了过去。

    所有人全部被这一击震惊了。

    这就是九州大陆第一人的实力？

    仅仅一击，在场没有哪个金丹修士敢说自己有底气抵挡下来。

    刚刚那个邪道金丹，看见这一幕，也瞬间怂了下去。

    可即使如此强大的一击，对天幕来说，依旧好像在挠痒痒一般。

    可就在这个时候，一道亮光，突然出现了。

    仿佛是从虚空中过来的一般，不知道跨越了多少空间，如同一个流行一般，落在了九州大陆，消失不见了。

    此时，仙来岛外面几百里处，一个身影，全身笼罩在了黑雾当中。

    他在看见拿到光之后，脑海中突然间浮现出了一个古朴的声音。

    “圣人降临，大赦天下！”

    砰……

    天幕崩塌，天火消失！

    仙来岛的入口，出现在了仅剩的六十个金丹修士面前。

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】【书友_050551515510】的催更符。

    感谢【日新月异】的好几朵鲜花！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

