    将李休诚送于朝堂中当个官员，对周奇来说只是小事一桩；只要和大雍国主说上一句，便可以让李休诚当一个官员。

    不过周期首先要传给李休诚一门功法，在这方世界，就算是在大雍的朝堂之中，也要有实力才能安稳的存活下去。

    尤其是李休诚拜周奇为师，还要进入朝堂当官；一旦传出去，不知道有多少人视李休诚为眼中刺。

    雍华宫前，周奇演练了一遍惊雷三十六戟，虽然用的是寻常杆枪，但是在周奇手中却宛若游龙，一招一式，皆引起道道撕裂般的劲风。

    “可记住了？”周奇偏首问道

    李休诚闭目回思了一遍，随后有些不好意思的说道：“师父，这套戟法太过高深，我只记住了七成左右...”

    七成，这等习武天赋在大隋世界，也就稍弱于几个人。

    周奇心中怀疑，于是他开口道

    “把前二十招演练一遍。”

    说完，周奇将手中杆枪丢给李休诚，后者一怔，立刻慌忙的将武器接到手中。

    随后，李休诚一招一式的将惊雷戟法前二十招演练出来；虽然变招之间有些生硬，但问题不大。

    周奇暗中点头，这个徒弟天赋尚可，就是习武太晚，未来成就恐怕比不上他第一个徒弟武曌。

    不过这方世界奇人异士居多，说不定李休诚另有机缘。

    “下去之后，内练外招皆不可懈怠，修行所用之物贫僧会让人给你送去；待明日，贫僧便会和国主提点一下，让你进入朝堂，四年之后，不管你在朝堂中学到了什么，贫僧便会让你去大雍西荒之境，不拓疆五百里，就别回来了！”

    周奇言出，顿时吓了李休诚一跳。

    不过李休诚随冷静下思索一番，认为周奇的命令也并非绝对不能完成，便沉声应答下来：“尊师尊之命。”

    待李休诚下去之后，周奇便让人给大雍国主传了一句话，随后不久，便得到回应；明日上朝之时，就给李休诚安排官职。

    “这人，真是一个不错的信徒。”

    周奇哑然一笑，心中决定，日后修为提高，找点时间给大雍国主寻一些宝物；这方世界道修之人不少，他们那里应当有一些对普通人有益的宝物。

    翌日，大雍朝堂。

    百官今天突然发现，许久未曾上朝的陛下突然出现，不少官员心中都有点忐忑，生怕这位陛下在弄出什么幺蛾子。

    单单施粥赈济那件事，已经让大雍境内不少地方发生了混乱，虽是好心出发，但过于提拔官员，反而引发生乱。

    “大学士，六部之中还有什么空职？”

    刚一上朝，百官还未上奏，大雍国主便立刻开口问道。

    大学士是以白须老者，闻言后神情一怔，随后转头看向吏部尚书。

    大学士身后一位官员则上前半步，拱手对大雍国主说道：“陛下，兵部尚余一个郎中的职位，吏部正在推选人员，尚未出结果。”

    大雍国主闻言，大手一挥道：“甚好，那便有李休诚担任兵部郎中的职位。”

    朝堂之上的百官闻言，乍然一惊，随后纷纷回忆，这李休诚是何许人？竟然能让陛下亲自任职。

    想了半天，也未想到大雍内那个官员名李休诚。

    最后，吏部尚书不由疑惑问道：“陛下，请问这李休诚是何人？”

    “此人是西佰郡的一个书生，才学出众，而且还被国师收为徒弟，定有过人之处...”

    此言一出，百官哗然一片。

    我道是谁，原来是那妖僧的徒弟！

    还才学出众？有才学为何不正正当当的科考当官，反而要走陛下的捷径？

    “陛下，此举不妥；那李休诚不过一书生，尚无科考之名，如何当官？还请陛下收回成命。”

    这是拿李休诚本身说事的官员阻言

    “陛下，朝堂选官，早有制度；怎可因一己私利随意破坏？若如此，朝堂百官定然不服。”

    “陛下，那妖僧误国早有定论，李休诚是其徒弟，定是一丘之貉，还请陛下速速远离这两个奸....”

    这个更为激进的官员话还没说完，大雍国主便愤怒的一声大喝

    “放肆！”

    声音滚滚，犹如苍穹之震；瞬间传遍数百米之远，临近大雍国主五十米之内的体弱官员，无比耳鸣目眩，周身摇摇欲坠。

    不过还有不少武将勋贵，文官学士面色不变，不过双眸闪过惊疑之色，似对大雍国主的变化感到不解。

    止戈侯二子霍胜也在朝堂之上，他统帅京城拱卫司，所以朝会之时必定在场。

    ‘这定是那蛮僧的手笔’

    仅从大雍国主的洪亮的声音便可得知，大雍国主此刻身怀浑厚的内力，想来已经临近先天。

    “此事就这么定了，尔等无需多言！”

    大雍国主一言决断道，而朝堂上不少官员都被大雍国主响如闷雷的声音震的头晕，回不了话；身怀内力修为的官员自然不会因为这点小事就惹得大雍国主震怒，所以任命李休诚一事，几乎没什么人阻拦了。

    可就在此时，一声饱含威严的声响，突然从殿外传来。

    “陛下不可！”

    听闻此事，不少官员的脸色一震，瞬间想起来喊话的是何人。

    他怎么回来了？

    止戈侯二子心中疑惑，不过瞬间想起昨日国都中传言，镇国公的亲子被人打杀；起初霍胜还以为是流言碎语，但现在看来，怕是真有此事。

    大雍国主心中正怒有人不尊他言，虽然这声音有些耳熟，但他管不了那么多，直接大喊道：“何人反对，站出来！”

    随后，一阵脚步声自外传来，随着锒铛响的兵甲之声，待人走进大殿之内，众人才知道刚才是谁那么大胆。

    “镇国公，你未得圣旨，竟敢私自回都，可知这是什么罪名！”

    大学士走出半步，苍老的脸庞上一双眸子却十分明亮，炯炯的盯着镇国公，大有一言不合，便立刻奏请捉拿之意。

    “朝中有奸佞，是以本公不得不返回国都！”

    “未得诏令，你这是...”

    “郑学士，本公和十五万大军受万民相请，今日返回国都，势必要清楚奸佞！”

    镇国公沉声呵斥道，话语中威胁之意满满。

    十五万大军，已经返回国都，而他们一众人竟然丝毫不知情。

    定有地位不低的人相助，加上镇国公府的势力，才能瞒住百官。

    震慑住大学士之后，镇国公转身向陛下走去，身上披着兵甲，走路时发出玎珰响声；加上镇国公那一脸肃穆和周身散发出的先天气势，百官尽被其所震慑。

    “镇国公，你想对陛下做什么！？”

    百官之中，也只有止戈侯二子霍胜站出来喊话道；不过镇国公根本没有理会他，继续慢步向陛下走去。

    同时，殿外传来杀喊交战之声，而且逐渐响亮，听起来离此处越来越近。

    不少官员听闻殿外喊杀之声，害怕的身上发颤。

    “镇国公，你竟敢叛变！？”

    大雍国主一脸难以置信，指着镇国公的脸大声喝问道

    “陛下，本公非是叛变，而是谏言！”

    镇国公面色淡漠，目光冰冷的盯着大雍国主

    “今日，必除奸佞！”

