    乌尔奇奥拉还是有些低估这些人丑恶的心思了，自己明明告诫过他们不要再次来犯了。之前的那群人确实没来，换成了另外两个实力强大的魂斗罗。

    这只能说明一点，他们把事情告诉了其他人，从而引来了更多的麻烦。罗塔深知到乌尔奇奥拉这个角色虽然定义是反派，但却不是那么残忍，因此当时只是杀掉了黑豺猎魂团的老大。

    只杀掉黑豺猎魂团老大的结果现在也看到了，这些家伙把自己的善意当成他们放肆的资本。

    “既然如此，身为反派角色，那我就拿出些反派的作风……”罗塔这次可不打算再手下留情了。

    眼下，这两名魂斗罗都打扰到自己家里了，乌尔奇奥拉岂能容忍这种事情发生。

    看到乌尔奇奥拉出现后，两名魂斗罗虽然有些吃惊，但很快就恢复了正常的心态。

    “我先去试一试他的实力！”其中一名魂斗罗说到。

    “小心！”另外一名魂斗罗叮嘱道。

    他们合作已经很长时间了，彼此都很了解，这种试探战术他们也经常使用。

    乌尔奇奥拉没打算在他们两个杂碎身上浪费时间，一个瞬身来到了准备上前试探自己的魂斗罗身侧，随后一记手刀跟上！

    乌尔奇奥拉的这一击没有留手，只见这名魂斗罗的脑袋没有丝毫阻碍的就被切开了。在四处溅射的鲜血即将沾染到自己身上时，乌尔奇奥拉再次瞬身躲开了这些鲜血。

    活口留一个就够了，没有必要太多，更何况两个活口有时候会继续演双簧耍诈，乌尔奇奥拉可没用多余的心思陪他们玩这种事。

    “……只剩你了……回答吧……谁派你来的……”

    刚刚到那一幕发生的太快了，另外一名魂斗罗到现在都还在愣神，完全没发现乌尔奇奥拉已然出现在自己面前。

    “啊！”

    彻底回神的魂斗罗看到近在咫尺的乌尔奇奥拉直接被吓到惊呼，颤颤巍巍地后退着。

    “……回答……问题……”

    “不不不，您说的是……是什么问题啊？”乌尔奇奥拉刚才的问话，他确实不清楚，那时候他还在恍惚之中。

    乌尔奇奥拉再次把问题重复了一遍，本来他可以直接杀掉这个家伙的，只不过他还有想要打听的事。

    看着眼神冷酷的乌尔奇奥拉，这名魂斗罗想了想还是如实地将情报说了出来。他也想让自己死得别那么惨，最起码不要像自己那个同伴那样尸首分离。

    至于活着？这名魂斗罗已经不抱什么希望了，乌尔奇奥拉眼神中的杀意已经可以实质化了。

    “是莫克集团雇我们来的，负责人是莫克家族的三兄弟，莫克弗、莫克拉、莫克斯，指使我的就是莫克弗！”

    “……哦……你对他们好像很清楚呢……”

    “这个……咳咳，在魂兽倒卖这一块有谁不知道莫克集团呢……他们的位置就在那个小村子里酒馆旁边那栋豪华的建筑里，很明显……我只知道这么多了！”

    乌尔奇奥拉冷漠地看着魂斗罗，他没有从这名魂斗罗的眼中看到生机，显然他是已经放弃活下去的希望了。

    “很好……送你一程……”乌尔奇奥拉单手穿透了这名魂斗罗的身体，彻底结束了他的生命。

    做完这些，乌尔奇奥拉将两名魂斗罗的身体彻底焚烧了，他可不希望自己家里面躺着两具尸体。

    这时风暴天马轻轻地走了过来，蹭了蹭乌尔奇奥拉，乌尔奇奥拉摸了摸风暴天马的马背，“……好好养伤……我去忙点事……”

    既然人类把自己的善意当成了一文不值的东西，那他也势必要让人类感受到自己的报复。之前正好缺少一个契机的乌尔奇奥拉，现在什么都不缺了。

    星斗大森林外围的小村子，没人知道这个村子叫什么名字，也没人在意这个问题，毕竟这只是人们前往星斗大森林进行狩猎的一个落脚点而已。

    人们比起村子更愿意将它称之为前哨站，前哨站这种地方取了名字也没有什么作用。

    热闹的酒馆、热闹的街道似乎和平时没什么区别，来来往往的魂师依旧在筹备着需要准备的东西。

    突然无数的飞行类魂兽成群结队地掠过了村子上空，这样的场面可是难得一见。

    “怎么回事，怎么会突然出现这么多的鸟？”

    “看清楚了，不光是鸟还有很多魂兽，他们好像很仓促！”

    许多魂师驻足观看着这样奇异的现象，他们大多数都认为这可能是魂兽在迁徙，虽然时间不太对。

    他们也不是专门研究魂兽的人，仅仅抱着一个玩乐的态度看着天上成群的鸟兽。

    只有一个人对此有着更深刻的看法，那就是莫克弗。

    莫克弗通过窗户看着外面那副异常的现象，心中有些不安，他隐隐感觉到了事情的不对劲。

    “会不会那两个家伙！”莫克弗突然想到了自己派出去完成委托的魂斗罗，这样的现象会不会是他们引起的。

    由不得他多想，他连忙将自己要带走的东西收拾好，之后马上找来了自己的两位兄弟。

    依旧是上次开会的房间，莫克弗脸上惊慌的神色依旧没减，这也让莫克拉和莫克斯看出了些许异常。

    “没事吧，三弟，看你这样子吓得不轻啊？”莫克斯询问道。

    “哥哥们，你们不觉得外面的情况很可疑吗？现在也不是什么魂兽的迁移时间，再说了星斗大森林也没有发生过这样规模的魂兽迁移！”

    莫克斯也觉得莫克弗说得有理，这么多年他也的确没见过这样的场景，着实古怪。

    “那你的想法是什么？莫克弗。”莫克斯觉得有必要知道一下自己弟弟的想法。

    “我的想法就是咱们快撤离这个地方，我有一股不详的预感！”莫克弗没有掩饰自己的害怕。

    莫克拉看着脸色愈来愈差的莫克弗，开口道：“我也从没见过这样的三弟，咱们暂时先撤出这个地方也好，等一切平息了再回来也不迟！”

    “好，我和莫克拉没什么要带的，你看看你还有什么要拿的吗？”莫克斯问莫克弗。

    莫克拉和莫克斯并没有什么要带的东西，平常他们也不怎么在这个地方待，这里主要是莫克弗在照看。

    “没问题了，我要拿的不多，都是些重要文件，已经拿好了！”莫克弗早就做好了准备，完全不用浪费时间。

    “好，那咱们就先避一避！”

    当莫克斯三人出门后，天空中早已经没有了那些飞行魂兽，好像一切都恢复了平静。

    “三弟，这不就停了嘛！都跟你说了没那么恐怖的！”

    莫克弗可不像莫克斯这样放的开，他的想法截然不同。

    