    赵乾坤非常狡猾，他意识到，和柳浩天这个年轻人比拼口才，自己没有丝毫的胜算，既然如此，他就干脆就不在口才上和柳浩天一争高下，而是直接动用自己在党组会上的人员优势来直接碾压柳浩天。

    柳浩天听赵乾坤这样说，自然明白他的意思。

    柳浩天淡淡的说道：“今天在现场的党组成员太少了，而刚才的这个问题又如此的严肃，现在我们要做的就是先统一一下我们省自然资源厅内的做事标准，我只想问各位党组成员一句话，我们省自然资源厅做事儿的时候，到底是按照法律法规来做事儿，来做出评判，还是按照某些领导的个人喜好来做出评判！

    请各位回答我的问题，赵乾坤同志，你是常务副厅长，你先回答吧。”

    赵乾坤没想到，柳浩天根本就不上当，而是直接来了一个偷梁换柱，想要用普遍的定义来支持他在这个单独事件上的决策。

    赵乾坤也不上当，直接说道：“既然柳厅长说我们现场的党组成员太少，那么这个事情我们还是先回到厅里再讨论吧。”

    柳浩天点了点头：“好，既然如此，那我们现在就直接回省厅吧，不过有一点我必须要明确的指出，根据我们省厅的相关的法律法规的规定，我们省厅不仅拥有对土地建设项目的审批权，同时还拥有监督权，这也意味着我们省厅有权利直接向省委和省府汇报省里各个地市所存在的违法违规的问题。

    所以不管我们省厅回去之后对此事如何作出决定，关于东平市在马兰村工业产业园区项目中，没有按照规定进行报批，并且严重拖延本应早就给予老百姓的拆迁补偿费用，这个事情，我将会亲自向分管我们省自然资源厅的副省长进行汇报！”

    说完，柳浩天直接转身离去，赵乾坤等人紧随其。

    陈国成看着柳浩天等人离开，脸上的表情变得异常的阴郁，他的目光冷冷的从石庆海的脸上扫过，冷哼了一声，他并没有去搭理石庆海，但是，这笔账他已经给石庆海记下来了。

    以陈国成的身份，自然不可能直接去为难石庆海，但是他的那声冷哼和冷峻的目光，县里的领导全都看到了，看得清楚，如果要是不把石庆海给收拾了，恐怕陈市长是不会满意的。

    所以，柳浩天他们离开之后不久，石庆海的村委会主任的职务便直接被免去了。

    石庆海对此看得很开，虽然心情不爽，但是他也知道，既然自己敢当着这么多人的面不给陈国成面子，这样的结局是早就注定了。

    柳浩天一路上全都保持着沉默，赵乾坤则和其他的党组成员有说有笑，表现的相当活泼，他就是想要用这种方式告诉柳浩天，你虽然是自然资源厅的一把手，但是在省资源资源厅，你柳浩天并没有多少基础，我赵乾坤才是真正的掌控乾坤之人。

    柳浩天对此没有任何表示。当天下午，快要下班的时候，柳浩天把田国强喊了过来：“老田，咱们纪检组组长尹德凯有没有对尹东坡采取什么行动？”

    田国强苦笑着摇摇头：“据我所知，尹东坡同志回到单位之后就钻进了他的办公室，整个下午并没有任何人打扰他。”

    说到此处，田国强犹豫了一下，说道：“柳厅长，有件事情我得跟您汇报一下。”

    柳浩天笑着说道：“有什么事尽管说，在我面前没有什么需要顾忌的。”

    田国强说道：“我听别人说，尹东坡是尹德凯的亲侄子。当然了，这个事情是真是假我没有核实过，但是这个说法在咱们厅里是早有传言的。”

    柳浩天听到此处，再回想一下自己给尹德凯打电话之时尹德凯的态度，他这才恍然大悟，他终于明白，为什么尹德凯对待自己的提议是这种态度了，原来，自己让尹东坡的亲叔叔去调查他的亲侄子，这不是给人家上眼药吗。

    尹德凯怎么可能会给自己面子呢？

    柳浩天只能苦笑起来，现在他终于明白，为什么赵乾坤会表现的那么淡定了，原来，自己这次去东平市解决问题的同时，已经不知不觉的再次得罪了一位党组成员。

    可以说，现在的自己在整个自然资源厅内就是一个光杆司令。

    此时此刻，赵乾坤的办公室内，纪检组组长尹德凯正在和他一起坐在茶几旁喝茶。

    赵乾坤正在绘声绘色的给尹德凯讲述事发现场时候的情况，尤其是添油加醋的把柳浩天对饮东坡的批评和强烈不满讲述给了尹德凯听。

    和田国强一知半解相比，赵乾坤对于尹德凯和尹东坡的关系是十分确定的。

    讲完之后，赵乾坤语气低沉的说道：“尹组长，我建议你最好还是象征性的对东坡同志展开一下调查，因为我看得出来，柳浩天是一个做事十分强势的人，现在他亲眼目睹了东坡在马兰村的行为，他肯定不会放过东坡同志，如果你不象征性的展开一下调查的话，恐怕柳浩天会采取别的办法去对付尹东坡同志，甚至不排除对你出黑手的可能性，我有一个朋友叫杜明哲，他跟我说，柳浩天此人十分阴险奸诈，做事从来不按理出牌，往往会于无声处听惊雷，对于他这种人，让我们一定要小心防备，因为柳浩天出手十分很辣，往往是一击致命！

    柳浩天之所以会被空降到咱们吉祥省来担任自然自然听着听着，就是因为他在西二上的时候，和我的这个朋友杜明哲之间斗争的太过于激烈，最终把我的这个朋友硬生生的从西林市市委书记的位置逼到了京都市部委去当司长，可以说，柳浩天此人斗争的手段十分阴毒，所以我建议尹组长千万千万不要小看柳浩天，你难道没有听说吗，柳浩天刚刚上任，就想要拉拢李耀先，这说明什么，这说明柳浩天深谙打击拉拢的那一套，而且他很有眼光，他想要把李耀先这种刺头拉到他的身边，让李耀先充当他的马前卒，用来对付我们！”

    赵乾坤说完，尹德凯不屑一笑：“赵厅长，你的意思我明白，大家都是明眼人，你和老厅长肯定不希望柳浩天在咱们自然资源厅做大，而我原本和柳浩天之间没有什么交集，我并不想得罪他，但是他既然要对我的侄子动手，就算我不想得罪他，他恐怕也不会放过我，既然如此，那么咱们这些人都是一个阵营的，柳浩天他是在进行自我的孤立，就凭他这样一个年轻的毛头小子还想在我们省自然资源厅放出那么大的豪言壮语，我相信，他来的时候表现的多么猖狂，他走的时候，就会有多么的狼狈！

    在我们吉祥省，如果他不想方设法的编织人脉关系，却还想触动别人的利益，等待他的只有死路一条！

    如果柳浩天想要把它在其他省份的那些经验复制到我们吉祥省，我只能说他是痴人说梦！”

    赵乾坤笑了，两人举起茶杯碰了一下，一饮而尽，一切尽在不言中。

    此时此刻，下班的时间到了，这次柳浩天破例没有继续加班，而是下班的时间一到，他便和陆天彪一起乘车来到了距离自然资源厅300多米外的一处小酒馆内。

    司马谋已经在这里等候着他们了。

    桌子上摆着6个菜，都是柳浩天最爱吃的。

    落座之后，三个人一边吃着饭，一边聊着天。

    柳浩天苦笑着说道：“司马谋，我现在真的是举步维艰呀，我到底应该如何破局呢？”

    一边说着，柳浩天一边把今天自己和尹东坡之间所发生的事情说了一遍，同时还将引东坡和尹德凯的关系也说了一遍。

    司马谋听完之后，略微沉吟了片刻，笑着说道：“老大，其实我认为，你现在是当局者迷！”

    柳浩天但是瞪大了眼睛看着司马谋。

    司马谋笑着说道：“老大，虽然现在的省自然资源厅从表面上看，你已经完全陷入了孤立之中，几个党组成员没有一个向你靠近，甚至你和他们每一个人之间都有矛盾冲突，但实际上，吉祥省自然资源厅有一个最大的问题，那就是党组成员并不是很多，一共就那么几个人，如果你要想让你的决策在党组会上通过，如果单靠你自己肯定是不行的，必须有人和你站在同一立场上帮你说话。

    包括你要想动尹东坡，也必须获得至少一个党组成员的支持，这是最低的底线。

    我相信，只要这个人出现，以你的能力，如何摆平这些事情都不是事儿，但现在最大的问题是，你如何找到能够愿意为你出头的这个人。”

    司马谋说到此处，脸上露出了淡淡的笑容，用手向外一指那漫天飞扬的大雪说道：“老大，昨天晚上你不是去了李耀先的家吗，我想，今天晚上你应该再去一趟，昨天李耀先收下了你的烟和酒，就足以证明李耀先其实对你并不反感，只是他讨厌你想要利用他的心理罢了！

    而越是他这种性格的人，越希望得到别人的尊重。

    老大，我甚至有一种感觉，李耀先绝对是一个老狐狸，他手中掌握的资料肯定远远超过你的想象，否则，以刘臃老爷子的智慧，怎么可能他的秘书那么低调隐忍呢。

    老大，你可不要忘了，刘臃那位老爷子可一向是以坑人不眨眼而闻名啊。他的秘书，水平又怎么会差呢？

    所以，我建议你今天晚上你再去一次，或许会有意想不到的收获！”

