    清早，卯时刚至，祝云瑄便起了身，半个时辰后，祝云璟带了几个孩子来给他问安。再见到暥儿，祝云瑄的心境已经平和了许多，笑着与他招了招手，小家伙一步三回头地看向祝云璟，在对方鼓励的眼神中走了上前去。

    祝云瑄把小孩抱到身上，递了个点心果子到他嘴边，暥儿乖乖就着他的手咬了一口果子，软绵绵地与他道谢：“好好吃，谢谢小叔叔。”

    “乖宝宝……”祝云瑄捏着帕子，给他擦了擦唇角，眼里都是笑意。

    吃了半个点心果子，暥儿像是忽然想起了什么，贴到祝云瑄耳边小声嘟哝：“暥儿不是故意不要小叔叔的，小叔叔不要生暥儿的气……”

    祝云瑄失笑：“好，不生气。”

    用过早膳，祝云瑄与贺怀翎要去检阅水师，出门之前暥儿忽然追出来，塞了个东西进祝云瑄的手里，眨巴着眼睛望着他：“送给小叔叔。”

    没等祝云瑄反应过来，小孩已经扭身跑了回去，祝云瑄摊开手心，怔怔看着那颗用糖纸包裹起来的彩色糖果，唇角上扬起，眼眸中泛起了湿润的亮光。

    一直到出门登上车辇，祝云瑄的心绪才逐渐平复下去，恢复了冷静自持之态。

    时候尚早，祝云瑄提议先去瞧一瞧那些被捉回来的海贼活口，贺怀翎领命，吩咐下去将人提了出来，到水师衙门问审。被关押了几日又经过严刑拷问，这些人大多已奄奄一息，但都嘴硬得很，无论怎么问都撬不开他们的嘴。

    祝云瑄冷眼打量着堂下的这些人，衣着发饰都与大衍人略有不同，确实能从他们身上看出些前朝陈氏族裔的影子。

    前朝覆灭已有两百多年，朝代更迭、成王败寇本就不是什么新鲜事，前朝末年时天灾**不断、战乱频繁，大衍的太祖皇帝起初不过是个最末等的兵丁，只因抓住了机会趁势而起，才有了大衍如今的百年基业。陈氏最后一任皇帝当年逃出海外后便失去了踪迹，太祖皇帝还曾派兵去追寻过却一无所获，本以为他们早就葬身海上，哪曾想两百多年过去，这些人却已然落草为寇了。

    原本闭着眼睛一心等死的海贼们见到大衍皇帝俱都激动了起来，张嘴便骂，什么难听骂什么。贺怀翎叫人用布堵了骂得最凶的几个的嘴，祝云瑄的目光扫过，落在了跪在后头的一个年轻人身上，那人不似其他人那么激动，反倒是欲言又止一副想说又不敢说之态。

    他示意贺怀翎：“将那人提到前头来，朕有话问他。”

    年轻人被提上前，抖抖索索地跪到祝云瑄跟前，一双眼珠子转来转去，突然像是下定了决心一般，对着祝云瑄用力磕起了头：“大衍皇帝饶命，我不想死，我不想死啊！”

    祝云瑄冷淡道：“不想死就把你知道的说清楚，只要你肯说，朕留你一命就是了。”

    “我……我只是岛上最下等的杂役，别……别的都不知道，更不知道怎么进出岛上，但是我……我有一次偷偷看到那些南洋来的番邦人出现在岛上，他们还进……进了主公的住处……”

    祝云瑄神色一顿：“番邦人？”

    贺怀翎简单与他说了一遍占据南洋岛国的那些番邦人的来历，祝云瑄并不意外，早在他登基之初就有番邦人进京朝拜，试图与大衍谈两国通商之事，狮子大开口提了一堆想要的好处，当时负责接待他们的便是严士学，后头事情交给户部去办，因那些番邦人胃口太大，再后来事情便不了了之，不曾想他们竟会与这些前朝余孽搭上关系。

    祝云瑄蹙起眉，吩咐贺怀翎：“盯紧南洋那边的动态，派探子去打听打听，那些番邦人到底想做什么。”

    贺怀翎应下：“陛下放心，臣这就去办。”

    审问完了海寇，皇帝的御驾才再次出发，去往水师驻扎在泉州的码头。

    巳时四刻，祝云瑄在一众水师将领的拥簇下登上船舶，猎猎军旗迎风招展，近百艘军舰排成威武之师，傲然伫立于波涛汹涌的海面之上。祝云瑄站在船头，从贺怀翎手里接过望远镜，看向远方，接天蔽日的舰船似望不到头，沐浴在晨光之中更显巍峨，亲眼所见远比想象中更加震撼。

    看了许久，祝云瑄放下望远镜，斟酌着问贺怀翎：“……若是与那些盘踞在南洋的番邦人一战，我大衍水师可有胜算？”

    祝云瑄所顾虑之事并不出乎贺怀翎的意料，就听他沉吟答道：“那些番邦人占据了南洋众多岛国，尤以爪哇岛一带的番邦人势力最大，他们派了近五万人驻守于此，有船约八十艘，虽数目不及我大衍舰队，但舰船的性能及所载火炮之威力都在大衍水师之上，两相碰上，只怕会是一场恶战。”

    祝云瑄沉下目光，神色有些凝重，贺怀翎宽慰他道：“陛下且放心，南洋与那些番邦人所在的西大陆相距甚远，没有充足的补给，他们未必敢主动挑衅我朝，即便他们来了，我大衍水师占据地利之势，也并不惧怕他们，至于那些前朝余孽，则更不成气候，不必过于担忧。”

    祝云瑄点了点头：“你心中有数自然是好的。”

    从船上下来已快到晌午，上车之时祝云瑄忽然抬头，望向前方的山脉，双瞳微微一缩，高安小声提醒他：“陛下当心脚下。”

    祝云瑄依旧看着远处，不知为何，自从进了这泉州城，他总觉得有双眼睛时时刻刻地在背后盯着他，今日这种感觉尤其强烈。

    昨夜祝云璟与他说的话犹在耳边，那个将暥儿抱走的伯伯……

    见他一副失神之态，高安再次喊他：“陛下……”

    回过神，祝云瑄轻摇了摇头，踏上了车辇。

    白日里祝云瑄一直处理政事，到了傍晚才得空闲，刚放下笔，祝云璟便过来说晚上外头有灯会，元宝吵着要去，两个小的听了便也说要一起去，连晚膳都不肯吃了。

    “陛下想去吗？不过最近不太平，你要是去得多派些人跟着了。”

    祝云瑄好奇问道：“灯会？今日什么日子怎会有灯会？”

    祝云璟好笑道：“这里的民间传说吧，什么仙人羽化登仙的日子，老百姓办灯会许愿祈福，其实跟庙会也差不多，无非是吃喝玩乐那一套，那几个孩子都嚷着要去外头吃小吃，我拗不过他们，只得答应了下来。”

    祝云瑄没有多犹豫，点头道：“那就一块去吧。”

    于是太阳刚一落山，浩浩荡荡的马车队便从总兵府出发，去往城中最繁华热闹的西大街。

    正值华灯初上时分，街市上熙来攘往，男男女女老老少少多得是全家出动的，到处是欢声笑语。一下了车，元宝便说要自个去玩，拉着祝云琼一块转瞬便钻没了影，贺怀翎吩咐了好些个家丁去追他们，祝云瑄又多派了四个禁卫军过去跟着。

    两个小的也跃跃欲试，可惜步子太小不敢就这么胡乱跑了，祝云璟一手拽着一个，有些吃力，祝云瑄蹲下身，平视着暥儿，小心翼翼地问他：“暥儿，小叔叔牵着你走好不好？”

    暥儿黑亮的眼珠子看着他，片刻过后，冲他甜甜一笑，轻轻点了点头：“好。”

    祝云瑄一愣，大喜过望，立刻牵住了他，祝云璟冲贺怀翎使了个眼色，俩人牵着铭儿先往前走了。

    暥儿走路慢，又一路走走停停左右看，见什么都稀奇，只要他多看了一眼的东西，祝云瑄便都吩咐人给他买来，小孩大概有些受宠若惊，小声告诉他：“不要了。”

    祝云瑄干脆把人抱起来，抱着他慢慢往前走：“为什么不要了？”

    暥儿左右看看见祝云璟他们已经走没了影，有些害怕，攀着祝云瑄的脖子问他：“爹爹呢？”

    “他们去前头了，没关系的，一会儿就见着了。”

    暥儿没再多问，更抱紧了祝云瑄一些，噘了噘嘴：“暥儿饿了。”

    见着前头就有间馄饨摊子，祝云瑄赶忙道：“暥儿想吃什么？馄饨好不好？”

    小孩乖乖点头：“好。”

    祝云瑄抱着人走进馄饨摊子里坐下，叫了一大碗海鲜馄饨，抱着孩子坐在自己腿上，一口一口地喂他。

    暥儿吃着东西，目光落在祝云瑄的脸上，一直盯着他瞧，祝云瑄笑问他：“暥儿在看什么？”

    “元宝哥哥说暥儿和小叔叔长得好像，是真的吗？”

    祝云瑄微怔，唇角的笑更温柔了一些：“那暥儿觉得呢？”

    “我不知道……”

    祝云瑄没再为难他，岔开了话题：“方才小叔叔叫人买的那些东西暥儿不喜欢吗？为什么不要了？”

    “爹爹说，不能随便收别人的东西……”

    祝云瑄叹道：“暥儿觉得小叔叔是别人吗？”

    小家伙咬住了唇，不知该怎么回答，祝云瑄低下头，面颊轻蹭了蹭他柔软的发丝：“暥儿，小叔叔不是别人，小叔叔喜欢暥儿，小叔叔想送东西给暥儿，暥儿收着就是了。”

    暥儿眨了几下眼睛，轻声问他：“那我还想要一个花灯，可以吗？”

    祝云瑄笑着点头：“好，吃完东西我们就去买。”

    将孩子喂饱，祝云瑄把剩下的大半碗馄饨都吃了，抱着人起身继续往前走，路上他又给孩子买了串糖葫芦让他拿着吃，最后他们走到了一个花灯摊子前停下了脚步。

    这里的花灯种类繁多、样式齐全，祝云瑄让暥儿自己挑，小孩挑花了眼，终于在看到角落处的一个兔子模样的花灯后，双眼倏地亮了起来。

    没等暥儿喊出口，身后忽然有人走上前来，先他们一步将那个兔子花灯取了下来，扔了几枚铜板给摊主，转过了身，笑吟吟地看向了祝云瑄和他手里抱着的孩子。

    祝云瑄怔住，面前的男人上半张脸戴了面具，唇角弯起的弧度却与他记忆中的一般无二，面具之后的那一双黑沉沉的眼睛正含着笑，一瞬不瞬地望着他。

    不明所以的暥儿盯着被人捷足先登了的宝贝，小声念了一句：“兔子花灯……”

    男人将花灯递到他面前，眨了眨眼睛，笑着与他道：“小宝贝喜欢这个兔子花灯吗？送给你。”

