
　　光之国警备队大厅上，希卡利传回了一则奥特签名。

　　【怪兽墓场发生暴动，遭遇不明敌人的攻击，请求支援！！】

　　“是希卡利的求援信息。”

　　旁边的艾斯十分不解。

　　“怪兽墓场可是怪兽灵魂安息的地方，居然在那里发生了战斗，到底发生了什么？”

　　泰罗说道。

　　“现在不是说这个的时候艾斯哥哥，佐菲哥哥，让我们去帮助希卡利吧！”

　　佐菲点了点头。

　　“嗯，事态紧急，艾斯！泰罗！你们两个现在立即出发吧！”

　　“是！”

　　艾斯跟泰罗扯掉了身上的披风扔开，一段助跑后向着宇宙的方向飞了过去。

　　佐菲同时对着身边的杰克说道。

　　“你看看还有没有在墓场附近巡逻或者执行任务的战士，让他们赶快去帮忙支援。”

　　杰克思索一会儿后说到。

　　“梦比优斯还在那边，我立即就给他发信息。”

　　“好，我先去找大队长汇报此事，怪兽墓场绝不能出问题。”

　　赛文深有同感。

　　“没错，毕竟那里封印着那个东西。”

　　佐菲抬头看着宇宙监狱的方向。

　　“贝利亚。。。”

　　而在宇宙里面执行任务的梦比优斯接到了杰克的签名通讯后，立即掉转方向前往怪兽墓场。

　　也正好他执行任务的路线刚刚经过，所以距离不算远，背后就是。

　　“希卡利，等着我，一定要坚持住。”

　　刚刚飞进墓场范围，梦比优斯就感觉到了一股惊人的寒气。

　　“嘶，好冷，这里到底发生了什么？”

　　还没思考完，下方就飞来一道光束打在了他胸口使他掉落了下去。

　　“呃啊！”

　　梦比优斯摔在地面上惨叫一声，还未起身又是一道光束飞来，他以翻滚来躲避。天籁小说网

　　站起来后，他面前缓缓落下一个银白色的宇宙人。

　　“是你！？格罗扎姆！”

　　袭击梦比优斯的就是冰冻宇宙人格罗扎姆，也是当初的黑暗四天王之一。

　　“哈哈哈，梦比优斯，看来你还记得我啊。”

　　“你不是被赛罗他们打死了吗？”

　　提起赛罗，格罗扎姆脸色就不好看。

　　“哼，本大爷可是不死之身，可别小看我啊！看招！”

　　格罗扎姆一眼不和就开始乱扔光束，梦比优斯找准一块漂浮的陨石躲在了后面。

　　“没用的，难道你只会躲避吗！”

　　这是，又一块陨石漂浮了过来，梦比优斯计算好方向，用后背顶着自己当做掩体的陨石当做盾牌，双腿用力蹬在后面飘来的那块陨石上直冲向格罗扎姆。

　　“雕虫小技！”

　　格罗扎姆一拳轰碎了被梦比优斯当做盾牌的陨石，但是却没有看到陨石后面的梦比优斯。

　　“哈！”

　　因为梦比优斯已经蹲了下去，一记扫堂腿让格罗扎姆失去了重心，让一手顶着格罗扎姆的肚子，一首抓住他手腕完成了一个过肩摔。

　　“格罗扎姆，你可以不要小看我啊，我已经不是四千年前那个毛头小子了，梦比姆。。。。”

　　在梦比优斯准备给格罗扎姆最后一击的时候，一颗能量球打在他肩膀上面把他再一次轰飞了出去。

　　格罗扎姆翻了一圈站起，一台完美版本的英普莱扎瞬移到了他身边。

　　“混蛋。。。。给我杀了他！”

　　英普莱扎那跟加特林一样的头部开始旋转，能量弹跟不要钱一样对着梦比优斯倾泻归去，战局瞬间反转。

　　在梦比优斯被牵制的同时，另一边，泰罗跟艾斯已经到了怪兽墓场。

　　怪兽墓场需要通过一颗三环相扣的星体进入，星体的中间是通往真正怪兽墓场的传送通道。

　　泰罗跟艾斯从通道里面穿过，进入了真正的墓场内部，这里是一片片悬浮在虚空的大陆，十分空旷，四周漂浮这无数怪兽的灵魂。

　　艾斯注意到这些怪兽灵魂都在往地底下沉提醒道。

　　“不妙啊，怪兽们被吸了进去，泰罗注意点。”

　　“嗯，我们先去找希卡利吧。”

　　俩人顺着希卡利发出通讯的位置飞去，到了地方后落在了地面上。

　　“希卡利就是在这附近发出的奥特签名，可为什么连一点痕迹都没有？泰罗，不要大意了。”

　　“嗯。”

　　俩人四处搜索了一阵，还是没有发现希卡利的踪迹。

　　“这里似乎有某种奇特的屏障，怪兽们也是遭到这股力量的影响才这样的吧？”

　　“等等！泰罗，你看这里！”

　　艾斯指着地面一个脚印说道。

　　“这是怪兽的脚印，怎么可能，这里的怪兽都是灵体啊？”

　　“轰！”

　　俩人还没搞明白发生什么事情的时候，不远处的地方传来了爆炸的声音。

　　“去看看！”

　　艾斯一马当先飞了过去，泰罗紧随其后，到了地方后却发现是两个熟人。

　　“美菲拉斯！帝斯雷姆！居然是你们。”

　　正在刨坑的美菲拉斯跟帝斯雷姆听到艾斯的声音转过了头。

　　“哎呀，居然怎么快就跟过来了。”

　　泰罗最初了战斗准备。

　　“帝斯雷姆，你不是死了吗？还有美菲斯拉，当年你到底是怎么跑掉的！？”

　　梅菲斯特身上穿着一套银紫色的铠甲，捂嘴笑到。

　　“啊，你说的那位不是我，我是他族人而已，初次见面啊艾斯奥特曼，泰罗奥特曼。”

　　艾斯甩了一下手。

　　“不管你们是谁？到这里的目的地是什么？！快说！”

　　帝斯雷姆张狂道。

　　“还能有什么目的，当然是毁灭你们光之国啊。”

　　“痴心妄想！”

　　“喝呀！”

　　突然，艾斯俩人背后窜出一个人影，对着他俩后背都是一脚。

　　“艾斯杀手。。。不对，是沃姆杀手！”

　　美菲斯拉看到沃姆杀手得手后，招呼帝斯雷姆一起上，形成了三打二的局面。

　　“哼，三打二又如何，美菲拉斯接招！梅塔利姆光线！”

　　艾斯的梅塔利姆光线刚刚射出，就开始左飘右晃，最后居然打到了他自己身上。

　　“呃！怎么回事，难道是这里的屏障力量吗？”

　　美菲拉斯笑到。

　　“哈哈哈，中计了吧，在这里你可没有办法使用光线啊，艾斯。”

　　泰罗默默的收回了准备释放光线的手臂，一个后跳拉开了距离站在了被美菲拉斯他们刨出来的坑后面。

　　“嗯？这里怎么有这么严重的热气，难道说这里是炎之谷！你们的目标居然是千兆战斗仪！”

　　艾斯震惊道。

　　“千兆战斗仪？混蛋，绝不能让你们得逞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第522章，序章.暴动的怪兽墓场免费阅读。https://xs.23sk.com 