    “凭什么？他傻柱想不帮就不帮啊？”

    四合院，中院。

    放贾张氏这话一出，众人愣住了，就连一向觉得这老虔婆不爽的何雨柱都有些惊讶。

    看着众人被自己镇住了，贾张氏在心里洋洋得意，随即她冷声说道：“今儿找大家来，是傻柱打了我和棒梗，而不是听他说这些屁话的。

    再说了，他傻柱光棍一个，那么高的工资，不接济我们家，怎么能行，这不是丧良心吗？”

    所以说，可怜人必有可恨之处，对贾张氏是如此，不懂感恩，对傻柱也是如此，帮助了别人还他娘的费力不讨好，活脱脱将他当成傻逼了！

    “妈，别说了！”

    秦淮茹见大事不好，连忙拉着贾张氏不让她继续说了，再继续说下去，以后在这个院子里，可没有他们家的容身之地了！

    “你滚开，别拉我，我就要说，难道不是吗？

    傻柱这辈子就是个绝户的命，他留钱做什么，大不了以后让棒梗给他养老，等把他送走了，以后这两间房就是棒梗的了！”

    贾张氏如同得了失心疯一样，嘴巴就像机关枪一样，根本停不下来，反而越说越起劲了！

    一旁，易中海听到绝户二字，顿时脸色就变了，他冷冷地看向贾张氏，沉声道：“看来柱子选择不帮你们家是对的。

    贾张氏，别说柱子只打了你一巴掌，若换成是我，打死你都是应该的！”

    “轰！”

    易中海可是院子里的老好人，一直以来差不多都在和稀泥，他如今却说了这样的话，足以证明他也被气着了！

    “就是，一家子的白眼狼。”

    “把他们家赶出这个院子，和这样的人家住在一起，我觉得很羞愧！”

    “就是，人家傻柱都这样帮她们家了，结果还说这样的话，我看她才是丧良心！”

    “……”

    都说不要犯众怒，否则下场很凄惨。

    这不，随着众人不断地表达着自己的不满，秦淮茹连忙解释道：“诸位街坊邻居，我婆婆失心疯了，大家别和她一般见识。

    我们家对于傻柱这些年的帮助，很是感恩，今晚这事儿，也怪我，回来后我只是随口说了一句，没想到趁我去拿东西时，我婆婆就带着棒梗出了傻柱家里闹，还弄成了这番局面，实在是不好意思！”

    说到这儿，秦淮茹满脸泪水，哭着看着何雨柱说道：“柱子，是秦姐对不起你，这么些年，你帮我们家这么多，还让你受到这样的委屈，实在是对不起。

    我婆婆一时嘴快，信口胡诌，你千万别放在心上。

    柱子，秦姐给你道歉了。”

    一边说着，秦淮茹一边准备给何雨柱跪下，祈求原谅。

    众人见她这样，也觉得贾家只有她这么一个好人，觉得她可怜。

    “秦淮茹，我已经说得很清楚了，从今天开始，我和你们家再没有任何瓜葛了。

    对了，棒梗给我借的学费，你现在拿来给我。”何雨柱冷声说道。

    “应该的，我这就还给你！”

    秦淮茹说着，然后就从兜里将2块5的学费递了过来。

    一把将钱接过，何雨柱便从兜里将棒梗写的借条递给她，然后再次说道：“这是借条，咱们两清了。

    另外，这几只老母鸡以后也不用你们家棒梗喂了，我一会儿会自己处理掉。

    再一个，管好你家孩子，以后再敢到我屋里乱翻，我会直接报警，到时候，你就别怪我没给你说清楚！”

    说完，何雨柱看向三位大爷，平静地说道：“三位大爷，打人这事儿，确实是我不对，但是想让我道歉，对不起，我不会道歉的。

    如果贾家人不服，可以让他们去报警，不管后果是什么，我都接受！”

    说完，何雨柱直接回了屋内。

    “他凭什么就这么走了，他打人还这么嚣张！”贾张氏看着何雨柱离开了，顿时不乐意了。

    “那你想怎么样？”

    易中海冷冷地大喝问道。

    贾张氏也不敢继续说话了，因为此时此刻，她已经清醒过来，也明白在自己说完了那些话之后，不仅仅得罪了何雨柱一个人，也得罪了院子里的所有人。

    想想看，谁家敢和这样忘恩负义的人家来往？

    见她不说话，易中海看着秦淮茹说道：“既然柱子都已经这样说了，不会给你们家道歉，秦淮茹，你如果觉得他做得不对，可以去直接报警了！”

    “不用了不用了，一大爷，这事儿是我们做得不对，给大家伙儿添麻烦了！”秦淮茹哪里还不明白，这才赶紧摆手拒绝，又陪笑脸说道。

    “行，你既然不追究了，那大伙儿都散了吧，今儿也不早了，好多人都还没吃饭呢！”

    “都散了吧！”

    “都散了！”

    刘海中和闫富贵也赶紧说道。

    尤其是刘海中，更是觉得脸上挂不住，何雨柱没给他面子，贾家这事儿做得更不地道，因此他是两头不讨好，赶紧溜了！

    众人散去，易中海目光看了一眼秦淮茹，随即摇了摇头，叹了一口气这才回了家中。

    且说后院，许大茂家里。

    刚刚秦京茹和许大茂两人也在看着，只不过两人都没说话。

    “大茂哥，你说这傻柱今儿怎么像变了一个人似的，你不是说他会被我姐吃的死死的吗？”秦京茹小声问道。

    他之前就听许大茂说过，傻柱不管怎么生气，只要他姐小手一勾，傻柱就会屁颠屁颠的跑过去舔！

    一旁，许大茂也觉得奇怪，随即她沉声说道：“确实有些奇怪，以傻柱的智商，秦淮茹拿捏他就是手拿把攥，应该不会这样做才对，看不明白，看不明白！”

    一听许大茂这样说，秦京茹也没说话。

    “对了，傻柱的例子摆在眼前，你以后离贾家远点。

    她们那一家子，就是个无底洞，只要沾染上了，以后就麻烦了！”许大茂冷冷地看着秦京茹叮嘱道。

    秦京茹一听，想也没想，直接点头答应道：“我知道了，大茂哥，你放心吧，我一定不会搭理我姐他们家的。

    对了，大茂哥，咱们明天去把证领了吧，领了证，我好给你生孩子呢！”

    许大茂连忙摇头，拒绝道：“暂时不行，我这刚离婚，和娄家那边也没有扯清楚呢，再等等吧！

    况且，现在是我的事业上升期，我可是听说上面政策不太对，等我爬上去了，我再娶你！”

    “哼，我看你就是不想娶我！”

    秦京茹一看许大茂这副模样，顿时心就凉了半截儿了，当即有些生气地倒在床上，拉着被子蒙住脑袋。

    见状，许大茂又是一阵好哄，这才睡去。

    再说闫富贵家。

    回来后，三大爷一脸微笑，一旁的三大妈见他高兴，便笑着问道：“你高兴什么？从刚才回来就一直在笑？”

    “你说，我要是给傻柱介绍一个媳妇儿，他会不会感激我？”

