    剑威覆盖着整个江南，剑气如同一条条奔腾而愤怒的巨龙，从高空中俯冲而下！

    叶城的双眸中浸染着血色！

    当看到倒在地上死去的龙组军人，当看到几乎垂死的王振，当看到自己妻女父母被抓，当看到他们身上触目惊心的伤口，当看到自己女儿落下的泪水，叶城几乎失控，双臂都在颤抖着，不顾一切的斩下这一剑！

    决不能让这些该死之人离开！

    “叶城回来了！”张天擎一惊，尤其在感受到叶城如同岩浆沸腾的杀气，浑身起着鸡皮疙瘩，如坠深渊。

    “真是好厉害的剑道！怪不得能这么快击杀黄天罡！只可惜，我们早有准备！”李无为双眸冰冷无比，背负着双手，双眸爆射出两道精芒。

    青气撩动！

    形成一个金钟罩挡在这一剑的前方！

    “昆仑之盾！”

    陈有敌抬起手臂，五指一狞。

    一道金色的屏障横空，迎上了这一剑！

    轰隆隆隆！

    肆意的剑气如同发怒的洪流，撞击在金色屏障，撞击在青色金钟罩上！

    刹那，整片天地都如同大毁灭般爆炸！

    地面出现大片的裂痕，云顶之巅的山峦震动，半空中有着龟裂的巨大裂痕！

    “爸爸！妈妈受伤了……爷爷奶奶被坏人欺负了……”歆歆见到叶城，拼命的呼喊着。

    夏如烟双眸暗淡，周身的光明力量也变得暗沉。

    只是在看到叶城时，依旧挤出一缕温柔的笑容。

    她想让叶城不要自责！

    赵雪见与叶峰则是对着叶城摇了摇头，生怕叶城完全失控，被体内的靥魔所控制，然后彻底沦为一个杀戮机器，这是他们最担心的。

    嗤嗤！

    剑气浩瀚，击碎了金色屏障与金钟罩！

    但如同无数巨龙的剑气却扑了一个空，斩在了空处！

    剑气肆虐！

    放眼望去，却再不见李无为陈有敌等人的身影。

    还是晚了一刻！

    与此同时，覆盖在江南之上的阴阳八卦大阵消散，滚滚气机肆虐而上，江南所有的一切完全暴露在众人的眼里。

    原本郁郁葱葱，万物生长的云顶之巅变得无比的破败，大树倒塌，瓦砾横飞，断裂的痕迹处处可见，就连地面也近乎塌陷，半空中弥漫着肃杀而冷冽的因子！

    气氛降至了冰点！

    只剩下惘然与愤怒的情绪！

    “怎……怎么回事！云顶之巅发生了什么，怎么会这样！”

    赶至的众人一个个心头狂震，感受着四周弥漫着的还未散去的战斗波动，一个个倒吸一口凉气。

    “是道主与昆仑之主他们！这些人趁着叶城与龙组曜日联盟强者征伐无极宗的时候，突袭了云顶之巅，强行抓走了叶帅的亲人！”

    “卑鄙！陈有敌李无为他们到底想干什么！他们就不怕被千夫所指，被钉死在耻辱柱上吗！”

    “这绝对是有预谋的！现在想想，或许叶城对付无极宗，就是一场彻头彻尾的阴谋！道门昆仑这些势力，早就想要铲除叶帅了！如今叶帅的实力突飞猛进，他们坐不住了！”

    “简直无耻！”

    “为达目的不择手段！这是天下之争，也是性命之争！”

    “这是一场宣战！昆仑，道门，天机阁与九鼎阁这四大势力，要与叶城真正分出生死胜负了！但这种行径，确实为人所不齿！”

    众人心有戚戚。

    “呵呵……”

    忽然，李无为的一道虚影浮现在半空中，极为冷漠的看向处在发狂边缘的叶城，幽幽道：“叶城，我们的恩怨也该了了！这天下的归属也该有一个结果了！如果想要救你的父母妻女，那就在明日傍晚，来不可知之地一线天，我与昆仑之主，天机阁阁主以及九鼎阁阁主，与你一决生死！定天下归属！”

    嗤！

    暴怒之下的叶城双手扬起赤炎剑，宛如劈开天地般，斩向李无为的虚影。

    剑气呼啸，宛如卷起的无尽暴风，将李无为的虚影尽数绞杀为灰烬！

    “明日傍晚，我们恭候大驾！”李无为的声音渐渐散去。

    “我叶城发誓，要你们生不如死，后悔来到这个世上！”叶城双目猩红，浑身发出噼里啪啦的响声，无尽的怒意在五脏六腑中汹涌，整个人处在一种暴动且即将失控的状态下。

    青烟散去！

    李无为不见了踪迹。

    所有人都屏着呼吸，却不敢在此刻接近叶城，实在是叶城现在的样子太可怕了！

    无尽的杀气依旧在叶城四周肆虐！

    那种暴戾与杀戮如同狂风般呼啸，就连叶城的脸上的肌肉也渐渐扭曲在一起，显得狰狞无比！

    “叶帅……叶帅不会要失控了吧？”

    “早有传闻，叶帅有入魔的风险，现在的叶帅，在最可怕的状态！万一叶帅入魔，那……”

    已经有些人瑟瑟发抖起来，迅速往后退去，根本不敢接近叶城。

    “老师，是我无能！”

    王振双膝跪地，痛苦不已！

    “叶帅！是我们无能！”

    龙组与曜日联盟的预备役心中难受到了极点，他们眼睁睁的看着叶帅的父母妻女被人抓走，可他们什么都做不了，还得被人保护！

    他们恨不得此时已经战死！

    “叶帅！”

    萧君言看到叶城扭曲的面容，呼喊道！

    “叶公子……”

    许瑶也是害怕不已，她还是第一次见到这样的叶城。

    “叶帅！”

    龙组军人以及曜日联盟武者皆是攥紧着拳头，心中愤怒无比，恨不得立即去横推了昆仑道门这些势力！

    “该死！”

    柳轻眉李圆圆两人看着四周战斗的痕迹，脸色极为难看！

    她们没想到陈有敌李无为这些人会选择在这个时候彻底决裂，而且还动用如此卑劣的手段！

    凌梦鱼璇玑眸中满是担忧，想要接近叶城。

    “别过来！”

    叶城怒喝一声！

    叶城转动着脑袋，双手死死的攥紧着赤炎剑，脸上凸起一根根青筋，血管与筋膜都清晰可见！

    一股如同火焰燃烧的怒火直冲头顶！

    他想杀人！

    叶城脑海中不断回想着自己宝贝女儿的声音，不断想起自己父母以及自己妻子受伤痛苦的模样！

    “啊！！！！！”

    叶城发泄般的怒吼出声！

    他知道这个时候自己要冷静，不能失控！

    可他做不到！

    无数的暴戾因子在叶城体内炸开，之前吸收的负能量因子开始吞噬着叶城的神海！

    “桀桀……”

    靥魔的声音也开始响起！

    “别过来！否则我会杀了你们！”

    叶城将赤炎剑刺进地面，强压着无尽的怒意，让自己维持着最后的理智。

