
　　一头头山岳般的哥斯拉，迈着沉重的步子，踏着海水，沐浴炮火。

　　走向大夏的海岸。

　　仿佛要硬生生推倒钢铁长城！

　　一时间，战士们都神色错愕。

　　“金老，无法对这些哥斯拉造成有效杀伤！”参谋拿着对讲机，大声喊道。

　　“哥斯拉族……”金老神色错愕。

　　林凡是讲过这个种族的，但当初林凡也没想到这前来的三位中等神祇，竟然会拥有这么强大的信仰种族！

　　这才是第二波神明入侵而已！

　　在林凡的上一世，直到海神波塞冬亲临，哥斯拉、沧龙族等等强大的种族才出现。

　　灌注了军神神力的军神武器虽然强大，但，除非是军神亲自使用，否则还是无法彻底发挥威力。

　　“没想到，这些畜生的防御竟然这么强。”金老脸色难看的看着那些一步步走来的巨兽，回想着林凡对哥斯拉族的讲解。

　　“哥斯拉族的优势，在于恐怖的防御，体表的鳞片甚至能让他们拥有近乎神明的防御力。”

　　“以及强大的力量。”

　　“还有，天生神通，能量射线。”

　　“但他们的弱点……也很明显！”

　　回想着林凡的话语，金老一瞬间有了主意，眼中的纠结化作果断！

　　“各火力部队，不要在瞄准哥斯拉，去打击其他海兽！”

　　“让这些哥斯拉靠近！”

　　“门人弟子，弑神军，准备激发各负责区域的大夏之盾，防御能量射线！”

　　“还有，动物军团，影子军团……做好准备！”说到这里，金老有些复杂的看着那些动物，“大夏，人类，会感谢你们的。”

　　“吼！”

　　一只只猛虎，一只只老鼠，同时发出了兴奋地怒吼。

　　与此同时。

　　听到对讲机中传来的金老的话语，面对那步步走来的巨兽，战士们竟是调转炮口与枪口，去轰击其他的海兽！

　　毕竟，这些哥斯拉已经不是仅靠军神武器就能杀死的了。

　　那些海兽随着哥斯拉前冲而至，一只只海兽冲出海面，嘶吼着要上来！

　　一个个剑鱼族战士如一支利箭，破浪而出，细长的身躯略出残影，利齿划破空气。

　　直奔钢铁长城而来！

　　巨鲸族战士则如同一架架坦克，轰击着钢铁长城！

　　章鱼族战士更是如飞盘一般旋转着冲出海面，坚韧粘稠的触手攀附在钢铁长城之上，往上面爬去！

　　更有远处神明释放的巨大浪潮一次次砸向钢铁长城，钢铁长城直接被那恐怖的冲击生出寸寸裂痕！

　　但。

　　“妈的，杀不死那些家伙，还杀不死你们了！”

　　战士们机枪横扫，恐怖的火力网席卷开来，直接将那一个个扑上来的海兽绞碎！

　　重炮轰鸣，机枪吞吐。

　　一架架钢铁猎鹰洒落一路火光。

　　无数冲出海面的海兽直接在空中被绞碎，而那被巨鲸族战士撞出的裂痕，以及被巨浪砸出的裂痕，竟是缓缓愈合！

　　这是能够愈合的长城！

　　屹立不倒！

　　当初那个吸血鬼始祖被林凡带回来之后，陈老立刻发现了那具拥有极强愈合力的身体蕴含的巨大宝藏。

　　直接将它绞碎了，掺杂在砖瓦之中。

　　当然，如果只是一个吸血鬼始祖的身体肯定不够，毕竟钢铁长城这么大。

　　但好在，那吸血鬼始祖的恢复力的确强大，陈老砍断一个胳膊，再给那伤口淋上点猪血，立刻有新的胳膊长出来……

　　循环往复，这吸血鬼始祖的身体已经掺杂到大夏钢铁长城的每个角落。

　　估计那吸血鬼始祖也没想到，本来要入侵大夏的他，身体竟反倒成为了大夏必不可少的建筑材料！

　　如今，那钢铁长城在这恐怖的冲击下，屹立不倒！

　　一次次生出裂痕，但却又一次次愈合，如同有生命一般！

　　那些裂痕如同一张张嘴巴，吞噬着海水中那些海兽的鲜血，汲取其中的营养快速愈合。

　　这一刻，那些入侵而来、被绞碎轰杀的海兽反倒成为了这个长城的养料！

　　似乎一切都在大夏的掌握中。

　　但金老的脸色却没有半点好转。

　　因为，那些哥斯拉如重型坦克一般，正肆无忌惮的踏着海水，一步步走向钢铁长城！

　　而大夏的火力，对他们无可奈何！

　　七百米！

　　六百米！

　　五百米！

　　忽然。

　　“吼！”

　　那些巨兽停止了脚步，仰天发出一声怒吼，纷纷张开了嘴巴！

　　獠牙森然，舌头猩红，那深渊一般的喉咙深处，有微微的蓝光冒起。

　　那微蓝的光芒散发着一股毁灭的气息！

　　与此同时，那些躲在巨兽之后的海兽仿佛受到感召，纷纷从海水中冲出，二百万海兽冲向长城！

　　不顾生死的顶着火力冲向长城！

　　无数海兽在冲出的刹那，就被恐怖的火力绞碎，但更多的巨兽竟是顶着同类的尸体，从破碎的血肉中冲出！

　　显然。

　　这也是海兽们拼尽一切的冲杀了！

　　“大夏之盾！”

　　金老大声喊道。

　　第一战斗区域中。

　　一群身穿袈裟的僧人持杖而立，几乎是三米一个的并肩立于钢铁长城最外围，浩浩荡荡，站成一排，若无穷无尽。

　　神色肃穆。

　　他们是从各地而来的僧人，修佛一生的他们在修炼了弑神屠魔功之后突飞猛进，实力比普通士兵更强不说，更是拥有佛门手段。

　　当听闻大夏征兵，他们无动于衷。

　　当听闻征兵待遇极好，他们依旧无动于衷！

　　当听闻有危难将至，佛门大开，万千僧人云集于钢铁长城之上！

　　他们看着那些海兽，看着那些让人恐惧的哥斯拉，面无表情，单手立掌，如不动磐石一般屹立于海风之中。

　　忽然。

　　站在最中央的老僧停下了拨动佛珠的手指，看着那在自己面前张开嘴巴的恐怖巨兽，还有那无数冲来的海兽。

　　“阿弥陀佛。”

　　老僧缓缓走上前两步，举起禅杖。

　　身后，悲悯菩萨低眉。

　　“我佛慈悲，众生平等。修佛之人不应杀生，弟子一生修佛，本不该起杀念，犯贪嗔痴……可大夏有难！”

　　忽然，他双眼圆睁！

　　金刚怒目！

　　“佛祖在上，弟子恳请佛祖准许，今日我佛门广开杀戮！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“弟子愿入地狱轮回五百年！只求大夏无恙，只求十四万万生灵平安！”

　　“今日，我佛不慈悲，和尚要杀生！”

　　“莫怪弟子贪嗔痴！弟子偏要护大夏一方百姓！”

　　高僧起誓。

　　佛袍激荡。

　　禅杖轰然落下，点在那钢铁长城之上！

　　无边煞气冲天而起！

　　耀眼金芒从老僧身上冲天而起，佛气磅礴，他身后，那菩萨虚影忽然化作怒目金刚！

　　与此同时。

　　长城是，十万僧人齐声高呼。

　　“今日，我佛不慈悲！”

　　“阿弥陀佛！”

　　“轰！！”

　　一道道佛袍激荡，一个个金刚怒目，一道道耀眼佛光在那长城之上冲天而起！

　　今日，佛不慈悲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一七章 今日，佛不慈悲！免费阅读。https://www.23sk.com 