    陈道长虽然留着道髻又蓄着长须，看上去一副道骨仙风的模样，可他的实际年龄并不大，甚至比赵千羿还要年轻两岁。

    所以作为八零后生人，还专门去进修过计算机和英格莱士的陈道长，对《玛法传说》的理解程度和接受速度，都要比其他年龄更大的老师傅要快得多。

    很快就掌握了道士职业的各种技能效果，并且在发现一杯浊酒敬曾经的操作和战斗意识，要远超一般道士职业的外来者之后，还不耻下问的向他请教了一番。

    弄的浊酒受宠若惊的知无不言言无不尽，手把手的很是指点了陈道长一番，应该如何操作道士职业。

    但是，古代比奇剧情副本的高拟真环境虽然真实，可是跟真正的现实世界还是有一定区别的，特别是属于游戏的那一部分元素，各种操作技术和战斗意识，都是需要长时间的培养才能够形成本能的。

    所以想让陈道长像一杯浊酒敬曾经一样，将道士角色操控的如鱼得水、游刃有余还是有一定难度的。

    众所周知，道士职业近战输出比不上战士，远程输出又比不过法师，可是其担当的辅助角色在团队之中，重要性却又远远超过战法职业。

    这就要求道士玩家，不但要有极强的操作技术，而且要有宽阔的视野和大局观。

    在跟战法队友进行配合的时候，不但要随时注意队友的血量，重点保护队内的法师。

    及时的给冲锋在前的战士，隐身、加血、打防、打魔、引怪和控场，还要给怪物上红绿毒、吸引仇恨。

    帮队友拉住BOSS距离、控制BOSS位置，必要的时候甚至还要主动牺牲自己来保全队友，以及关键时候冲锋在前抢回BOSS爆落的重要装备等等、等等。

    可以说，道士职业永远是战场上最忙碌的一个。

    一个优秀的道士队友，甚至能让整个队伍的战斗力都上浮三成！

    所有队友都觉得战斗起来，舒心流畅毫无后顾之忧，从而发挥出自身最大的战斗力。

    最顶级的道士，甚至能让队友产生跟他“心意相通”的错觉。

    一个眼神、一个动作、甚至仅仅只是队员的行为轨迹，都能让道士分析出对方想要干什么，从而及时的进行辅助。

    但很可惜的是，99%道士职业的玩家都做不到这一点，陈道长想要在短时间内掌握这些显然不太可能，但只要能理解了道士职业的基础能力，对现在的他来说就已经足够了。

    这些老师傅的个人战力强也是真的强，单挑的情况下估计现场没有人能打得过他们，但问题是一旦出现复数单位的战斗，估计这些老师傅就只能含恨当场了。

    一场跟半兽人们的试水战，也让老师傅们意识到了这一点。

    原本内心的那一丝，源自对自身传承的传统击技的骄傲和自重身份的矜持，迅速的化为乌有。

    因为他们也发现了，自己哪怕技艺再精湛，在这种混战的战场上也是双拳难敌四手，猛虎也怕狼群。

    仅凭自身血勇，过于鲁莽的行为非但不能战胜敌人，甚至会给整个战局造成负面影响，以及给同伴带来危险。

    在发现自己的行为，让那位万羽小友叫来援助他们的道士成员，疲于奔命的救援和保护他们之后，老师傅们及时的退了下来，开始总结自己的失误。

    最后发现，想要将自身传承的传统击技，真正的融合进系统赋予的技能之中去，恐怕得真的弄懂《玛法传说》这个“游戏”才行。

    早已过了抹不下面子年纪的老师傅们，开始学着陈道长不耻下问的向赵千羿招来的主角小队成员，虚心的请教各自职业的技巧。

    可是想要掌握这些，可不是留在《212特勤》的营地里闭门造车就能实现的，必须切身的参与到第一线的实战之中去才行。

    所以老师傅们商议了一阵之后，决定一起加入赵千羿名下的《巢组织》，跟着他们这支永远领先他人一步的队伍，磨练一段时间再说。

    别看老师傅们对《玛法传说》不熟悉，可是通过跟《212特勤》的那些战士们交手，以及跟《巢组织》主角小队的众人进行切磋，很明显的就能体会出其中的差距。

    说句不好听的，《212特勤》的特勤战士们，虽然在协同作战的时候纪律性超高一切行动听指挥，在集团战斗的时候往往能发挥出最强的战力，可是其成员却没有丝毫的“灵性”和“悟性”。

    简单的来说，就是朽木不可雕也，对他们领悟传统击技和系统技能的融合一点帮助都没有。

    反而是《巢组织》这些主角小队的成员一个个灵性十足，在没有学过任何传统击技的情况下，已经凭借自身对系统技能的领悟，创造出了一些非系统技能的招式和步法，例如禹步、卍步等等。

    虽然跟他们所掌握的，传统击技成系统的身法、步法相比，这些简单的步法显得很粗糙和稚嫩，可总比他们名下那些怎么教都学不会的蠢徒弟，悟性上要强出太多了！

    老师傅们留下来加入《巢组织》，跟着赵千羿他们搞事情的决定。

    也导致好不容易通过留守银杏村的城主助理小石笔记，联系上了赵千羿的李斌傻眼了。

    可是因为《212特勤》仅仅只是以击技顾问和外聘教官的形式，特招的这些传统击技流派的老师傅，并没有赋予其军方身份。

    所以部队里的一些军法军规也约束不到他们，更加不可能限制他们的自由。

    只要老师傅们同意将融合的传统击技技巧，传授给《212特勤》的特勤战士们，组织上就无权干涉他们的行动。

    结果李斌也只能选择将这件事情上报。

    最后应急救援部留守主游戏空间的陈勤大佬，考虑到《巢组织》跟《212特勤》还算亲近的关系，原则上对此事表示了同意，但要求赵千羿到时候与《212特勤》共享，和老师傅们一起研究出来的融合击技。

