    傍晚，马修来到了平安街4号。

    当杜克再次见到马修的时候，有些恍惚。

    “杜克，看到你没事儿，我就放心了！”

    脸色有些憔悴的马修握着杜克的手说道。

    “我自然是没事的，只是你……”

    此时的马修相比于几天前，看上去起码老了十几岁。

    杜克甚至看到了他鬓角的一缕白发。

    也难怪，毕竟是遭到了“好兄弟”的背刺。

    “我，哎……”

    马修叹了一口气，他本不想多说，但看着杜克关心的眼神，他最终还是解释道：

    “我和戴维，其实是从小一起长大的好朋友。他是我家上任管家的儿子。虽然他出身不及我，但我从来没有看不起他，相反我还对他颇多的照顾，而他这个人也很努力，甚至比我家里花重金雇佣来的觉醒者都要努力……”

    “但一个普通人想要出人头地谈何容易，我家又不是什么大家族，管家的儿子和普通人并没什么两样，戴维不甘心这辈子像他父亲一样，当一个小管家。然后，他找到了我……”

    “作为从小和戴维一起长大的我，我深知他的理想和抱负，普通人想要崛起，最快的方法就是成为觉醒者，他自然也想成为觉醒者。但觉醒者啊，哪有那么容易的，他一直到18岁都没有觉醒，那以后再觉醒的可能性就很低了，他求我帮忙，我……答应了……”

    “于是，这一帮就是数年。当然，戴维并不是让我无偿地帮助，他也会帮我做事，用他的话来说，他欠我的，这辈子都还不了……”

    “我给他买了基因药剂，就是你们埃尔维斯家族卖的那种，每一针对普通人来说都是天价，可惜，他祖上显然没有出过觉醒者，他失败了，然后，他把目光放在了机械序列……”

    “说实话，我不是很想他选择机械序列，因为机械序列的后天觉醒者，也就是‘机械改造人’的失败率太高了，虽然我付出的代价要比基因药剂少很多，但他赌的，是命……”

    “最终，他还是进行了机械改造，他成功了，成为了觉醒者，成为了机械改造人！虽然成为机械改造人后，他的性格发生了一些变化，变的冷漠，变的癫狂，但对我依旧还是很尊敬的……”

    “我妻子早年意外去世了，我一直未婚，直到我看到了那个女人，她在我心中，就是完美的天使！我知道她的爱好，我想根据她的爱好送给她一个特别的礼物，但，我没钱了。于是，在戴维的提议下，我卖掉了过世父亲留给我的男爵爵位，换来了大量现金，对了，你可能不知道，贵族爵位中，男爵的爵位是能卖的，当然，前提是要交一大笔税费……”

    “我上交了贵族戒指，我放弃了贵族特权，曙光之城不在对我庇护，但我不怕，因为我还有戴维这个觉醒者好兄弟保护，但是，他却在我失去庇护后背叛了我……”

    马修絮絮叨叨说了一大堆，他脸上没什么表情，仿佛在说一件和自己毫不相关的事情，就像是一个局外人。

    杜克没有出声安慰，他知道，马修不是在寻找同情，他只是想找一个人倾诉。

    “不管怎么说，他曾经是我的好兄弟，戴维对你造成的伤害，我深感抱歉……这是我的一点歉意，希望你能接受。”

    马修递过来一张卡片，卡片正面画着的像是一张地图，而背面则是有几行字，看到这些字，杜克瞳孔一缩。

    但他脸上还是装着不懂的表情问道：

    “这是……”

    “这是一处遗迹的钥匙，本是我留给戴维的……遗迹是一个神奇的地方，里面可能什么都没有，也可能有巨大的好处，像是圣光神教的动力装甲，据说都是遗迹产的……”

    马修的目光有些向往。

    “根据城里的老学者推测，这处遗迹大概在一个月到三个月内开启，拥有这把钥匙就能进入遗迹，当然，这把钥匙并不是唯一的，不然我也买不起……”

    马修自嘲地笑了笑。

    “想要进入遗迹，要么是训练有素的士兵，要么是觉醒者，普通人进去可能就再也不出来了，所以对我来说，这钥匙已经没什么用了，希望你不要推辞，毕竟这玩意，也花了我好几万块钱呢，现在说不定还涨价了，哈哈！”

    马修洒脱一笑。

    杜克本想拒绝，但最终还是收下了，不是几万块钱的问题，而是他对这个遗迹很好奇。

    马修走了，他虽然遭到的好兄弟的背叛，但他除了看起来憔悴了一些，倒也并没有被打倒，毕竟他还有自己的目标，他还想要娶那个女人呢。

    杜克知道，马修口中的女人应该就是凯西姑姑了，但以杜克单身多年的经验来看，凯西姑姑明显对马修没有兴趣。

    不出意外，马修很难达到目的了。

    但杜克没说，毕竟人总要有个目标、有个念想，从而为之奋斗。

    在马修走之前，杜克送了他一壶艾丽莎调制的奶茶，马修表示很喜欢这个味道，刚刚他说话这会儿就喝了大半壶了。

    “也是个可怜人呐……”

    杜克心中有些感慨。

    喝了一口热腾腾的奶茶，杜克摩挲着手中的卡片，卡片正面的地图，杜克不认识，不出意外的话，这应该是荒野中的地图。

    翻过来，背面有几行字，是英文书写的——39号避难所。

    “避难所……这就是所谓的战前遗迹吗……”

    杜克摸着下巴想着，有机会的话，他还真想去看看，他觉得自己或许有一些其他人没有的优势，比如，他识字。

    但前提是他进去不会突然暴毙。

    实力，他需要实力！

    叮铃铃——

    电话突然响了，这是昨天才装好的电话。

    正在帮杜克倒茶的艾丽莎放下茶壶，接起电话。

    “你好，这里是平安街4号……好。”

    艾丽莎捂着话筒，递给杜克，并小声说道：

    “少爷，是埃尔维斯家族的大管家。”

    大管家？杜克疑惑的接起电话。

    “嗯，我是杜克……家族考验？医疗……”

    挂断电话后，杜克深深皱起了眉头。

    他，好像知道大家为什么那么讨厌他了。

