    接引脸皮抽搐了两下，沉重说道：“师弟，为了西方，为了佛教，您受累了。”

    准提洒脱笑哈哈说道：“师兄说哪里话？用区区一些名声换来西方大兴，师弟自当义不容辞。”

    “其实我也可以的……”

    “师兄，我佛教总要有个名气好的圣人，您说是吧？”准提打断说道，脸上带着洒脱的笑意。

    ……

    张明轩站在罡风界绝顶山峰之上，四周是罡风呼啸，呜呜风声销金裂石。

    张明轩扭头看向远处的李清雅，呆呆说道：“我这是不是算过去了？”

    “嗯！”李清雅点了点头，展颜一笑说道：“我们回去吧！”

    张明轩顿时轻松下来，拍了拍胸口说道：“吓我一跳！果然，好人自有天佑。”

    天地异变在三界内也引起轩然大波，一个个好事者在网络上议论纷纷，各种猜测纷纭而出，就算有大佬说出了真相，也被淹没在各种猜测之中，没人相信，反而更多的是认为在天外有天神与魔头大战，最后天神胜了，斩杀魔头，书城突然也多了很多新书。

    张明轩和李清雅回到悬空岛上，皇后立即带着李清璇迎了上来。

    皇后打了一下张明轩，出了一口长气说道：“没事就好！刚刚那种天地变化，真是吓死我了。”

    张明轩笑哈哈说道：“皇后姐姐，你也太小看我了，我张明轩一生无敌，区区法则之眼根本不放在眼里。”嘚瑟的眉飞色舞。

    李清雅看着张明轩嘚瑟的样子，心中一阵好笑，刚刚也不知道是谁吓得小腿发抖，差点坐地上，但也没有拆穿张明轩，笑着不语。

    皇后笑着说道：“你没事我就放心了。现在，我要去灵云那里一趟。”

    李清雅点了点头说道：“注意安全！”

    皇后笑道：“在天门山没事的。”

    皇后朝着外面走去，李清璇悄悄跟在皇后后面。

    张明轩眼睛一凝，阴森森说道：“清璇，你去哪里呢？”

    李清璇脚下一顿，转身抬头挺胸，理直气壮说道：“保护皇后妹妹，不行吗？”

    张明轩训斥说道：“不需要你保护，好好读书去！”

    李清璇委屈看向李清雅叫道：“姐，你看他~”

    李清雅笑着说道：“好了，今天就休息一天，去玩吧！”

    李清璇兴奋叫道：“姐姐真好！”兴冲冲的跑出去，一溜风越过皇后。

    李清雅看向张明轩，笑道：“今天没睡好吧？！你也去休息吧！”

    张明轩笑嘻嘻说道：“还是清雅姐了解我。”

    李清雅说道：“我去看看丫丫。”扭身朝远处走去，莲步轻移，婀娜多姿。

    张明轩打了一个哈欠，走到自己的躺椅旁边躺下，随手拉过一块乌云顶在头顶，开始闭上眼睛感悟天地，这风，这木，这温度，都好舒服~~

    接下来过了几天安逸的日子。

    几天后清晨，张明轩被李清璇从被窝里叫出来，打开房门无语说道：“清璇，现在又没事，怎么不能让我多睡一会？哈~好困的。”

    李清璇拿着书本，翻着白眼站在门前，没好气说道：“三清观许苍来了，要见你。”

    张明轩精神一震，惊讶说道：“许苍？他来做什么？”

    “我怎么知道？”李清璇转身走开。

    张明轩随手在空中凝聚一泓清水，洗了把脸精神一些，手一挥将水团丢进菜地，转身朝着大厅走去。

    大厅里面，李清雅正带着笑容坐在主位，许苍坐在下面，两人正说说笑笑，谈经论道。

    张明轩刚走进去，许苍立即站起来，拱手作揖说道：“许苍见过神君！”

    张明轩快步上前，扶住许苍的胳膊将其托起，笑着说道：“许苍真人，不必多礼。”

    许苍严肃说道：“要的，神君乃上清传人，贫道不敢失礼。”

    李清雅笑着说道：“好了，你们不用谦让了，都坐下说话吧！”

    许苍恭敬说道：“是！”

    两人分坐在大厅左右两边。

    李清雅看着许苍说道：“许道长，明轩已经来了，你想说什么就说吧！”

    “是！”许苍道长站起来笑着说道：“首先要先谢过神君救那三个孽畜一命。”

    张明轩笑着说道：“你说的是虎力他们吧？！救他们是应该的。但是到我手里就是我的人，你可别想要回去。”

    许苍道长失笑说道：“自然不会，送给神君，就任由神君处置了。这次贫僧来，是因为另外一件事。”

    张明轩疑惑问道：“什么事？”

    许苍道长严肃说道：“是佛教的事情，最近如来先是战败广成子大仙，以至于如来风头无限，更是有了三界第一人美誉。”

    张明轩没好气说道：“这是假的，玉帝他们都留手了。”

    许苍道人无奈说道：“我们知道，但是三界众生不知道啊！他们都认为如来是三界第一，压过我道门诸神。”

    “你是为了这件事情找我的？难不成还想我去揍如来一顿？”张明轩惊恐叫道：“你想都别想，我可做不到。”

    许苍道人笑道：“自然不是让神君犯险，此事暂时无法。

    还有一件事情，那就是灵山手机的推广，那群和尚在灵山手机里面处处宣传佛教的教义，导致佛教信徒正在快速增加，就连道门根基南瞻部洲都出现了很多寺庙。贫僧在想，我道门是不是需要推广一个道门手机，来宣传我道门教义。”

    张明轩顿时站起来，瞪眼睛怒叫道：“你想都别想。”

    许苍道人苦笑说道：“神君，这样我们很难做啊！这样下去，道教会损失惨重的。”

    张明轩咳嗽一声说道：“许道长，不是我不让你开发手机，而是手机市场已经被我和灵山占据了，你们挤进来恐怕发展的用户也很有限。要不，我在手机里面专门开设一个栏目用以宣传道教教义？”

    张明轩认真说道：“我的手机已经占据了洪荒绝大部分的市场，绝对比你从零开始发展要有效率的多。”

    许苍道人深深一拜，高兴说道：“那就多谢神君了。”

    张明轩一愣，若有所思看着笑容满面的许苍，这个糟老头子恐怕根本就没有打算开发手机吧？

    最开始的目标应该就是让自己在手机里帮他开通一个栏目。