    番外3

    “小阔,  ”刘阿姨在门外，一边敲门一边轻声说，“吃点水果吗？还有点心哦,  你最喜欢的酸奶小蛋糕。”

    江阔躺在床上，拉过被子盖住了脑袋。

    酸奶小蛋糕！

    他咽了咽口水。

    “刘姐,  我出去一下。”妈妈在二楼喊。

    “现在啊？”刘阿姨说,  “小阔还是不吃东西……”

    江阔马上拉开了被子，把耳朵露出来,  仔细听着。

    但没听到妈妈的声音,  连同刘阿姨的声音也没了。

    江阔重新把被子拉上盖住脑袋。

    “真不管他吗？”刘姐端着托盘从楼梯上走下来，压着声音，“昨天一天都没吃啊,  今天又是大半天了,  这么小的孩子，会饿坏的。”

    “让他犟,  ”林晓谷往上扫了一眼,  “最多犟三天,  出不了问题,  他还偷喝果汁儿了呢。”

    “万一犟了四天呢？”刘姐皱着眉，“孩子是不该惯着，但也不能太不惯着了吧。”

    “真犟了四天再说,  ”林晓谷摆摆手,  走进客厅坐下了，“他跟他爸一样,  吃不了什么苦,  搁以前就是第一批叛变的那种，敌人一进村,  挥着小白旗就出去了。”

    “什么话！”江郁山啧了一声，“我起码能撑到用刑。”

    “那你俩并肩作战吧。”林晓谷坐下，看了看时间，“差不多该去接了了了。”

    “今天我去，”江郁山说，“我今天不去公司。”

    “再给老师说一声，江阔还在为开车上学的事儿抗争，什么时候抗完了什么时候去学校。”林晓谷说。

    “学习该跟不上了。”刘姐叹了口气，把托盘放到了桌上。“他什么时候也没跟上过啊，”林晓谷也叹了口气，“考个90分江总都能开香槟了。”

    “学习是不如了了，”刘姐说，“按说脑子不笨，玩什么都不用学，上手就会，跟个神童一样，学个加减法怎么就跟脑子被糊上了一样呢，字儿也认不全，就会写个名字，上回还跟我抱怨说妹妹的名字为什么比他的好写。”

    林晓谷笑得手里的杯子都差点儿拿不住。

    “酸奶的吗？”江郁山伸手想拿一块蛋糕。

    “哎呀，”刘姐飞快地把托盘往自己这边挪了一下，“你吃别的吧，怎么还跟小朋友抢吃的。”

    “他不是不吃么，”江郁山说，“这放到他想吃的时候都坏了。”

    “你俩真是的！”刘姐很无奈。

    “一会儿我上去劝劝他。”江郁山说。

    “你别去，”林晓谷说，“道理都已经跟他说明白了，让他想通了自己下来，你别老做那个篑。”

    “什么玩意儿？”江郁山愣了愣。

    “功亏一篑。”林晓谷说。

    江郁山笑了起来：“行吧，那我偷偷瞄一眼呢？他会不会晕过去了？”

    “你儿子是那种饿晕过去了都不吃的人吗！”林晓谷说，“他之前写作文，理想是做一杯酸奶。”

    楼下的几个人笑得很愉快，而且还很响，江阔蒙着被子都能听得见。

    比他肚子饿出的咕噜声都要大。

    他摸了摸肚子，等了一会儿，感觉很久很久，然后才掀了被子下了床，走到门边，把门打开了一条缝，眼睛凑到门缝里往外看了看，没有人。

    楼下的笑声早就停了，变成了聊天。

    江阔打开门，光着脚很小心地走出门，往二楼爸爸的茶室悄悄摸了过去，那里有酸奶和点心。

    走到一半的时候，他的肚子很响地叫了一声。

    咕——噜噜噜噜……

    吓得他踮着脚尖一溜小跑着进了茶室。

    刚想打开冰箱去拿酸奶的时候，他突然发现茶室里的落地灯是亮着的。

    伸出去的手顿时僵在了空中。

    他慢慢转过头，往桌子那边看了一眼。

    爸爸坐在桌子后面看着他，捂着嘴笑得都快抽抽了。

    江阔没有动。

    他非常尴尬，没有面子。

    虽然他还没有拿到酸奶和点心，但这个动作已经很明显能看出来他的意图了。

    一时间他不知道自己是应该跑掉还是继续站在这里。

    “有红枣酸奶，”爸爸压低声音，“快拿，趁你妈没发现，我不跟她说。”

    爸爸是在帮他。

    但控制不住的笑让他看起来非常不可信，就像是等着看他的笑话。

    江阔拧着眉毛盯着他。

    “去拿啊儿子。”爸爸边笑边指了指冰箱。

    “我不是来拿酸奶的。”江阔思考了一会儿之后坚定地回答。

    “我知道，你是来散步的，”爸爸说，“顺便拿一杯。”

    “不。”江阔咬着牙转身飞快地走出了茶室，走到走廊的时候又重新踮起脚尖一溜烟地跑回了自己房间。

    把爸爸响亮的笑声关在了门外。

    酸奶没吃到，点心也没有拿到，肚子也很生气，叫得更响了。

    咕噜噜噜噜噜的。

    江阔非常郁闷地蹲在了门后面。

    腿蹲麻了的时候，门又被敲响了。

    “阔啊，”还是爸爸的声音，“我去接了了，你一块儿去吧？”

    江阔没有出声。

    “今天你又没去上学，了了又一天没见着你，”爸爸说，“打架都没人打了，多孤单啊。”

    爸爸这个话让江阔不知道该怎么回答，只能继续保持沉默。

    “一会儿她哭了我哄不好，你跟我一块儿去吧。”爸爸说。

    江阔犹豫了半天，慢慢站了起来，打开了门。

    “走。”爸爸一挥手。

    江阔站着没动，腿已经麻了。

    爸爸走了两步发现他没跟上，转头看着他：“晕了？头晕？饿得头晕了？”

    “腿麻了。”江阔有些没面子，声音很低。

    “你干什么了？怎么会腿麻了？”爸爸很紧张地走回来蹲下了，“爸爸看看。”

    “不用。”江阔往后退了一步，腿立刻酸得他眼泪都快下来了。

    “你刚是不是蹲着呢？”爸爸问。

    江阔咬着牙没啃声。

    爸爸看着他，然后开始笑。

    江阔非常生气，要气得不行了，他咬紧牙关，转身就大步往床边走。

    还没走两步，就觉得肚子上一紧，爸爸一胳膊把他兜了起来。

    “不许进我房间！”江阔喊。

    “好好好，这不就出来了吗？”爸爸兜着他出了房间，把门关上了。

    “你干嘛呢？”妈妈在楼下问。

    “我俩去接了了放学。”爸爸把他翻了个个儿，扛到了肩膀上。

    “别卡着他肚子了！”刘阿姨指着被卡在肩膀上的江阔。

    爸爸又换了一下手，把他抱在了胸前。

    江阔还在生气，挣扎着想跳下去，但没成功，被爸爸拎到了车库，扔到了后座上。

    他已经两天没去学校了，因为妈妈不让他开车。

    爸爸把车停在学校门口，他看着里面的同学走出来的时候，他又有点儿想念学校。

    但是他不能放弃。

    “你在车上等我。”爸爸说。

    “嗯。”江阔把下巴搁在车窗边，应了一声。

    “爸爸——”江了了从校门里头传了过来，又尖又响。

    江阔叹了口气。

    爸爸过去，跟班主任说了半天，班主任还往这边看了过来，江阔赶紧把头缩回了车里。

    “今天我们画画了，”江了了打开车门，上了后座，“老师把我的画贴到墙上啦。”

    “你画了什么？”爸爸问。

    “画了春天。”江了了说，“很多很多绿色。”

    “春天只有绿色吗？”江阔说。

    “就是现在啊，”江了了说，“就是绿色，深的浅的，现在还没有花，所以就是绿的，很多绿的！”

    “有红的。”江阔说。

    “绿的！”江了了喊。

    “红的，花的。”江阔说。

    “绿的绿的！”江了了喊。

    “红的红的。”江阔说。

    “绿的！”江了了拍了他一下。

    “红。”江阔推了她一下。

    “绿！”江了了又打了他一下。

    “你俩又来了是吧？”爸爸在前面说。

    江阔和江了了都没有说话，你一下我一下开始打架。

    “哎——”爸爸喊。

    江阔停了手，他两天没吃饭了，打起来没什么干劲。

    江了了也停了手，从兜里掏出了一个小面包递到了他面前：“你吃吗？”

    “不吃。”江阔转开了头。

    “给你吃。”江了了把小面包打开了，执着地伸到了他面前。

    江阔忍不住吸了吸鼻子，闻到了浓浓的面包香。

    “红豆的。”江了了说。

    “不吃。”江阔咽了咽口水。

    “红豆小面包——”江了了喊，“红豆哒！”

    江阔一把把小面包拿走了，低头吭吭两口吃掉了。

    “好吃吗？”江了了问。

    “嗯。”江阔应了一声，飞快地往前面扫了一眼。

    还好，爸爸没有笑。

    “了了那天写作文了没？”爸爸问。

    “写啦，我的理想是做个流浪汉！”江了了说。

    “……流浪就可以了，”爸爸偏过头，“流浪汉就别了吧，流浪是你想要的一种生活态度，不是生活状态。”

    江了了没说话，仰着脸想了一会儿：“那小阔想做酸奶也是态度吗？”

    “他那是馋的。”爸爸说。

    江阔有些不服气地哼了一声。

    “老师也这么说，说以后不能这么写。”江了了说。

    “嘶——”爸爸皱起了眉头，“你们老师这么说就不对了啊，谁说理想就一定得是大人认定的那些，想当酸奶怎么了，多好啊，这想象力！”

    江阔抬了抬眼皮。

    “我回去得给你们老师打个电话，”爸爸说，“这样教育不对，扼杀想象力。”

    “你不也这么说的嘛。”江了了晃了晃腿。

    “老师的话份量不一样，爸爸是开玩笑，老师可不是，”爸爸说，“我得跟老师谈谈。”

    “让我妈跟老师谈吧。”江了了说。

    “为什么？”爸爸一挑眉毛，“我哪点不如你妈了！”

    “你太啰嗦了。”江阔说。

    “嗯，又不是公司开会。”江了了说。

    “哎！”爸爸拍了一下方向盘。

    理想如果不是酸奶，是什么呢？

    江阔看着窗外。

    段非凡看着面前的本子叹了一口气。

    “哎什么哎！”老爸在外头喊，“写不出来了啊？别写了，出来打游戏！”

    “……我昨天作业就没交！”段非凡喊，“已经罚站三节课了！”

    “罚站了？”老爸的脑袋从门边探了出来。

    “嗯。”段非凡用膝盖顶着桌子，一下下晃着椅子。

    “今天写什么写不出来了？”老爸走了过来，“我帮你写？”

    “英语。”段非凡说。

    “……小学生学个屁的英语，”老爸说，“拼音都没学利索呢！”

    “你是不是不会？”段非凡抬头看着他，嘿嘿笑了起来。

    “这有什么不会的，你们不就是哈喽薅啊油，俺饭安滴油……”老爸弯腰看了看他的作业本，“你这也不是在写英语啊。”“逗你的。”段非凡说。

    “小玩意儿，”老爸在他后脑勺上弹了一下，“多大点儿学会逗你爸了。”

    “疼疼疼疼疼……”段非凡搓着后脑勺。

    “写作文呢？”老爸说，“我的理想……真他妈没劲，我小学的时候就我的理想，到你小学了，就你的理想，没完了，人就不能没有理想吗？”

    “我就没有理想。”段非凡叹了口气。

    “所以写不出来。”老爸说。

    “嗯呐。”段非凡点点头。

    “那你编一个，”老爸说，“什么科学家医生老师的，你理想就老师吧，还能顺便拍拍你们语文老师的马屁。”“我才不想那些个。”段非凡很不屑。

    “那你想什么？”老爸问。

    段非凡沉默了一会儿，突然一扬脑袋，喊了一嗓子：“称霸江湖！”

    老爸被他吓了一跳，愣了愣才往他后背上甩了一巴掌：“喊个屁啊！吓老子一跟头，要喊出去喊！我段非凡！要称霸江湖！我的理想是称霸江湖！”

    段非凡靠着椅背，蹭了蹭被老爸甩了一巴掌的位置：“你这是家暴，成天打我。”

    “这就叫打你了，我要真打你，你还能出声？”老爸切了一声，“哪天真打你一顿，必然让你记一辈子，就这么甩一巴掌，你明天就忘了。”

    “不会。”段非凡说。

    “后天忘。”老爸说。

    “也不会。”段非凡挑挑眉毛。

    “那下个月！”老爸不耐烦地说。

    “还是不会。”段非凡说。

    “你他妈就这么记仇呗？”老爸瞪着他，“好事儿不见你记一个！”

    “你也知道这不是好事儿啊！”段非凡立马说，说完又补了一句，“好事儿我记得更久。”

    老爸瞪了他一会儿，笑了起来，在他脑袋上扒拉了两下：“说得热闹，我跟你说，我小时候的事儿，我就不记得了，我跟你老叔打那么多次架，也就记得两三回，跟你爷奶的事儿，真是不记得了。”

    “我能记得。”段非凡很坚定，“你不记得是你脑袋不好使，而且你离开家早。”

    “脑袋是肯定好使的，估计还是离家早，”老爸拍拍他的头，“那你晚点儿离开家，咱爷俩一块儿多待几年的。”

    “嗯。”段非凡点点头。

    “段非凡！下来玩！”楼下有人在喊。

    “写作业呢——”段非凡也喊。

    “不写啦——”楼下喊，“下来玩！段非凡！下来——玩！”

    段非凡没出声，盯着作业本上的字，我的理想。

    “段非凡——”

    我的理想是当老师。

    “来玩——”

    不行，老师太凶了，我的理想是……公交车司机。

    “段——非——凡——”

    我的理想是……

    “段段段段段！非非非非非！凡凡凡凡凡！”

    我的理想是！

    段非凡摔了手里的笔，从椅子上跳起来就往门口冲。

    “去哪儿！”老爸一边手忙脚乱打着游戏一边问了一句。

    “去称霸江湖！”段非凡冲了出去，回手把门一带。

    哐的一声。

    “吃屁去！吓老子丢了一条命……”老爸在屋里骂。

    跑出楼道就看到了他们班的几个小孩儿，一排坐在楼下的三轮车上，冲着楼上仰着头闭着个眼，跟傻子似的，正一块儿齐声大喊。

    段非凡冲过去把喊得最起劲的李胖胖揪了下来。

    “段非凡段非凡！”李胖胖仿佛中了邪，还在大喊，“下来玩！”

    “玩个屁！”段非凡往他背上甩了一掌，“老子要！”

    又甩了一掌：“称霸！江湖！”

    李胖胖暂停了两秒钟，然后一仰脖子，嗷的一嗓子哭了起来。

    “哭喽！”有人笑着喊了一声。

    “笑喽！”又有人喊。

    “又哭又笑喽！黄狗撒尿喽！”几个人一块儿喊了起来。

    李胖胖哭得更带劲了，嗷嗷的带着喇叭声。

    “别起哄！”段非凡指着他们几个，一瞪眼睛，“我看谁再喊的！”

    几个人唰的一下没了声音。

    李胖胖的哭声都停了。

    “哭完了啊？”段非凡问。

    “啊——”李胖胖一仰头又续上了。

    “闭嘴啊！”段非凡手指头在他脸上戳了一下。

    李胖胖又收放自如地戛然而止。

    “烦死了，”段非凡踢了一脚地上的小砖头，“我写作业呢！喊喊喊！”

    “抄我的。”何壮壮说。

    “写作文呢！”段非凡说，“我的理想！抄什么！怎么抄！”

    “你跟我理想一样就可以了，”何壮壮说，“我的理想是成为一名飞行员！战斗机飞行员！”

    “你近视都二百度了，”段非凡说，“得眼珠子换俩才能去。”

    “啊？”何壮壮愣了愣，“不能近视吗？”

    “当然不能啊！”段非凡说。

    何壮壮愣了半天，低下了头。

    “哎，”段非凡拍了他一下，“理想嘛，就是用来想的。”

    “啊？”何壮壮看着他。

    “啊什么啊！”段非凡晃着肩膀往胡同口走，“想一想有什么不可以的，就想了怎么地！”

    “对啊！”何壮壮立马高兴起来，跳下三轮车，跟在他后头一块儿晃着肩膀走，“我就想当飞行员！”

    “我就想当总统！”李胖胖跟过来，晃着肩膀喊。

    “我就想当老板！”

    “我就想当……当……科学家！”

    “段非凡你想当什么？”

    “我想当你爸爸。”段非凡笑着说。

    “我告诉老师！”

    “告呗，我又不是想当老师的爸爸。”段非凡嘎嘎乐着。

    “想当什么啊！”

    “我想想啊，”段非凡仰起头看了看天，没看到，就看到了头顶的路灯，还挺晃眼，他眨了眨眼睛，“要不我当个中彩票的吧，中一百万，给我爸和我老叔，开个大饭店，超级大的那种。”

    “卖牛肉吗？”

    “嗯！”段非凡点点头。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

