    “不，现在不可以……”宋暖双眸抬起，脑袋昏沉，那杏眸里仿若被蒙上了一层水雾。

    “你会喜欢跟我走的。”顾南酒凑近她，笑着低头，吻了吻她的脸颊。

    宋暖呼吸有些急促。

    心里是抵触的。

    可是……可是身体并没有。

    这到底，是怎么回事儿？

    顾南酒看着宋暖这个反应，就知道宋暖当时说要跟自己走，都是骗自己的话。

    男人狭长的眼眸里泛起了一抹阴气的笑意：“骗人的女孩子，一点儿也不讨喜哦。”

    顾南酒低身，咬住了宋暖的唇瓣。

    宋暖心底紧揪，眸底厌恶，近在咫尺的气息都是那样的令人不舒服。

    可是自己却无能为力，根本就推不开眼前这个男人。

    转而之间，这个男人的亲吻就变成了恶狠狠的动作。

    他掐住了宋暖的脖子：“最讨厌别人骗我了，尤其是女人。”

    语气里面的不舒服和厌恶，显露无疑。

    宋暖被掐的感觉自己都快要喘不过气来了，此刻更是一句话也说不出来。

    “你真的天真的以为我给你下的那个药，去医院一趟就可以了吗？”

    他冷笑：“那真是太低估我了。”

    宋暖呼吸越来越急促，感觉自己浑身上下都燥热，心底升起来一股不好的感觉。

    然而却无能为力，此时此刻，感觉心里和眼眶以及鼻尖都是泛酸的，超级想哭。

    宋暖努力忍住，呼吸和语气都在颤抖：“你，你究竟想要干什么？”

    “[51小说 www.51ksbook.com]要你。”顾南酒吹了一口气在宋暖耳边：“要*你。”

    “还不明白吗？”

    “如果说我这一段时间做的所有事情都是为我报仇为目的的话，那对于你，就是我的意外。”

    顾南酒：“因为你，我改变我的计划，让你姐姐和姐夫，都离开家里。”

    “给你下了药，让你的药效保持到现在，为的就是要你在这样的状态下迎接此时此刻的我，你愿意也得愿意，不愿意也得愿意。”

    “宋暖，在我的世界里面，我就是规矩。”

    “但你要是乖乖听话，你可以成为我的规矩。”

    顾南酒说着低低的笑了起来：“但是你就是不做那个听话的小姑娘。”

    “你还是把我所有的事情都告诉你的姐姐和姐夫。”

    “真的天真的以为我只放了一个窃听器吗？”

    宋暖瞪大眼睛：“你……”

    顾南酒轻笑：“我的好姑娘，现在知道也不迟，你要是真的想把我送进去牢里让你姐夫对我好一些，那真的不必了，你对我好就可以了。”

    宋暖在这一刻算是明白了，什么叫做狡兔三窟。

    在这一刻算是明白了什么叫做局中局。

    顾南酒：“你不觉得搞笑吗？你姐夫那样的人能做警察？！”

    “他也杀人，他也冷血。”顾南酒语气越说越狠，都带着恨意：“几年之前，他做任务，围剿到我的组织，你知道他多狠？”

    他冷笑：“当着我的面，一个一个的审问我的兄弟，他们要是不说或者说错了立马就会被砍掉一根手指，根本毫不犹豫。”

    “他血洗我的组织，我的兄弟死在警察的枪下。”

    “血淋淋的一片……”顾南酒笑的几近癫狂：“唐肆却用桀骜清贵的语气和我说，这血淋淋的盛宴。都是我自找的。呵……”

    宋暖闭着眼，听着男人说着这一切。

    本来……本来就是你自找的，谁叫你作恶多端，谁叫你被绳之以法之前仍旧抵死相抗？

    顾南酒：“那我也想让他尝一尝自己至亲的人，死在自己的面前血淋淋的一片是什么样子，索性给他寄断指，后来知道他有女朋友且在意这个女朋友。”

    “我却惊奇的发现，他这个女朋友也是我的仇人，也就是你的姐姐，她杀了我弟弟。”

    “所以我想要宋意死在他的面前，让他也尝尝这个滋味。”顾南酒眸色暗沉深邃：“布局，谋划……”

    “呵……每一次都被他们侥幸逃跑！”

    “但在诸多不幸之中。”顾南酒抬起宋暖的下巴：“我遇见了你，然后我就觉得这一切都是上天的安排，这一切的意外都是让我遇见你。”

    “所以让那两个人多活两天也无所谓。”

    宋暖挣扎：“你告诉我这些干什么？”

    “因为我相信你。”顾南酒：“你知道吗？人在最单纯最不知事的时候，是最好调教的，哪怕你现在叛逆，不顺从，总有那么一天你也会乖乖的顺从我。”

    “因为在你的脑子里面，很多东西很多层面都没有接触到你是不谙世事的，跟我走了过后，我想让你看见什么，你就会看见什么。我想让你成为什么样的人，你就会成为什么样的人。”

    “哪怕你现在并不是那么的可爱，那么的听话，但总有一天，你会变成我最爱最喜欢的样子。”

    “我会让你变成不是那一个会骗我的小乖乖。”

    宋暖甩了甩自己的脑袋，她现在看着眼前的男人都有一些重影。

    她咬了咬舌尖迫使自己清醒。

    “顾，顾南酒，我一开始是相信你的因为你是顾老师，你是老师。”宋暖呼吸了一下，调整自己的语气，大大的杏眼看着他：“但，但是你骗我的，你骗我你是老师，你后面做的这些事情都是有目的的，你接触我也是有目的的。”

    “我要是不发现这些，我会相信你，我会觉得你是好老师，你不对我做那样的事情，我也会觉得你是好老师。”

    “可，是你骗我在先，是你展现了你的劣根性，你就是个坏人。我凭什么相信且真诚相待一个坏人？”

    宋暖满眼嘲讽的笑了笑：“就算你现在，把我带走，把我调教成你喜欢的样子。”

    “但是我敢保证，不管我变成什么样子，你永远都不会信任我，你这种人。永远不会信任任何人。”

    “你永远都活不成普通人的样子，你的骨子里都是恶劣的，你的一生都被你自己的谎言所充斥。”

    “你不相信你身边的任何人，你就是一个骗子，你会骗所有人，你会谋心。”

    “但是顾南酒，不知道你有没有听过一句话，对于一个骗子来说，最大的惩罚不是没有人再相信你了，而是你不可能在相信任何人了。”

    “你骨子里都是脏的，都是谎言，都是狡猾的套路，你这辈子都注定充满污秽肮脏，还要试图把人一起拉下去，你该活在阴暗的地狱里。”

    顾南酒整个人都怔愣了一下。

    姑娘嗓音软糯，却让他心脏紧紧的一缩，抽搐搬的疼痛。

    “唔——”顾南酒倏然闷哼了一声，下腹一阵刺痛，黏腻的猩红液体滴滴答答落在地上。

    他瞪大眼睛，不可思议的看着眼前一脸纯澈干净宋暖。

