    一次次倒下，一次次爬起。』』『当所有人都看得有些麻木的时候，擂台上的局面却忽的有了变化。

    刘狂依旧处于被动，依旧跟不上胡狼的度。但是瞬间，刘狂却忽然变得能抗住胡狼的攻击了。

    同样的攻击，刘狂不再倒飞出去，而是仅仅凭着后退几步便能卸去身上的力道，这顿时让很多人愕然。

    然而，仅仅是片刻便有人察觉出了刘狂较之之前的不同，顿时一声惊呼在人群中响了起来：“那刘狂突破到武者九阶了！”

    什么？突破了？！

    很多弟子闻言均是一怔，而后便是一脸震惊。没错！从气息感觉，刘狂真是突破了，并且就是在这战斗中晋入了武者九阶！

    对于一个武者境的武道修炼者来说，提升修为的方式便是不停的锤炼身体。

    外力炼体，内力炼体。显然的，刘狂之前是通过外力进行了炼体，并且这个力还是他的对手胡狼给的力。

    战斗中晋级，在天峰大6这个世界并不少见。不过大多在战斗中晋级的人都是处在一些特殊的战斗中，比如父子间的交手，朋友间的交手。而这种战斗都是不会下死手，并且还是刻意为了锤炼肉身而进行的战斗。

    像刘狂这种，身处于擂台之上用对手之力炼体进而提升修为的人却是少之又少，因为擂台战斗一般都关系着输赢，甚至是生死。

    不过显然，因为胡狼的一次又一次“放水”，刘狂也是明白胡狼不会直接对他下死手，故而他才会一次又一次的爬起来用胡狼的力进行炼体。

    因为刘狂忽然间晋级，胡狼的脸色顿时变得有些阴沉起来，他完全没想到刘狂之前一次又一次的爬起来是为了借他的力进行突破。所以，他怒了。

    他一心想在刘狂身上找到自己败给刘攀的答案，却是没想到刘狂非但没有给出答案，竟然还假他之手进行炼体突破，这怎能不叫他愤怒？

    身形一动，胡狼不在留手，至于刘攀所说的能够在刘狂身上找到败给他的原因，胡狼直接便是将之抛到了九霄云外。或者说，这一刻在他心中想的是，既然刘狂不能给自己答案，那就等第三场比试的时候自己再挑战一次刘攀。

    胡狼不留手，刘狂所承受的压力顿时大增。虽然他现在晋级了武者九阶，整个身体的素质都是提高了一节，但他依旧跟不上刘狂的度，依旧是处于被动挨打的情况，也依旧找不到丝毫还手的机会。

    长时间下去，恐怕结局不会与突破前有什么两样。

    怎么办？

    刘狂皱眉。如果认输，他自然是不甘心的。然而，现在的他却似乎除了认输，根本没有别的选择。

    毕竟，连对手的衣角都沾不到，那还怎么取得胜利？

    而对于现在的刘狂来说，刚刚才突破到武者九阶，即使再怎么努力那也不可能在短时间内突破到武徒境。况且，武徒境也不仅仅是光凭淬体就可以完成突破的。

    究竟应该怎么办？

    刘狂的眉头皱的更紧了。望着眼前一脸阴沉的胡狼，不用问刘狂也明白，胡狼根本就没在自己身上找到输给刘攀的答案。

    而刘狂也迷惑，现在的他根本连胡狼的衣角也沾不到，刘攀究竟是凭什么告诉胡狼说能在自己找道他输给他的答案？

    胡狼的攻击又一次落在了刘狂的身上，刘狂身形一震，猛地后退数步这才卸去了体内的力道。

    对于胡狼，因为不再留手，现在的刘狂也是充分体会到了胡狼的强大。然而，也就是因为体会到胡狼的强大，刘狂对刘攀所说的哪句话也就更加疑惑了。

    “胡狼在我的身上能找到他输给刘攀的答案？”又是在心中回味了一下刘攀那具话里表达出来的意思，刘狂忽的眉头一挑。

    他竟是一直遗忘了一个重点。那就是，刘攀战胜了胡狼。

    刘攀战胜了胡狼，而也就是因为刘攀战胜了胡狼，所以刘攀才说出了那句话。那，刘攀为什么能战胜胡狼？

    在之前，刘狂一直都是顺着刘攀话里的意思去理解刘攀所说的那句话——“胡狼在刘狂身上能找到他输给刘攀的答案”。因为这句话，胡狼将注意力从刘攀身上转移到了刘狂身上。而刘狂则是因为这句话和胡狼的注意力在他身上，故而一开始就将注意力放在了自己身上。

    现在想想，刘狂忽然觉得有些好笑。因为他根本不知道自己怎能才让胡狼知道他败给刘攀的原因，但他却一直在思考自己应该怎么做才能让胡狼知道他败给刘攀的原因。

    如此思路从一开始就将重点放错了位置，那还怎么可能将问题的关键解开？

    “在刘狂身上能够找到刘攀战胜胡狼的原因”，对于其他人来说，或许重点是在他刘狂身上。然而，对于他刘狂这个毫不知情的当事人来说，重点不应该是在刘攀身上吗？

    刘攀为什么能够战胜胡狼？又是怎么战胜胡狼的？这才是刘狂应该注意的重点。

    而从刘攀仅说了这样一句话来看，其用什么方法战胜胡狼的应该是次要，最重要的是在于他为什么能够战胜胡狼。

    为什么能够战胜？是刘攀身上有着什么特殊？

    对于刘攀，刘狂了解不多。而他了解刘攀最多的地方也便是“炎”的口中。

    而炎对刘狂的定义是什么？

    一个什么都知道，却又同时是一个什么都不知道的人。

    刘狂眼底有着淡淡的光彩闪烁。

    什么都知道？那刘攀战胜胡狼的原因会不会是因为刘攀从一开始就知道胡狼的攻击方式？

    刚想到这里，刘狂却是立即就将这个想法给否定了。如果是这样，那刘攀就不会说出那句话。毕竟，他到现在为止已经被胡狼虐了将近半个时辰，他也没看出胡狼出手有什么特定的攻击方式。

    况且，就算知道胡狼有什么特定的攻击方式，那又么才能解决胡狼这恐怖的度问题？

    说到底，胡狼身上最让人觉得无力的便是他的度。如果不是度的，刘狂甚至觉得，他能一个打俩！

    度，怎么才能克制度？看着又一次冲上来的胡狼，刘狂忽的生出了一种遥不可及的感觉。

    想要克制胡狼的度，就必须要跟上胡狼的度。然而，现在的刘狂却是连胡狼的衣角也沾不到，自然也就不可能克制胡狼的度了。

    自己的度跟不上，可否……借外物？刘狂眼中光华一闪。

    然而，瞬间刘狂却是有些无可奈何了，因为他是赤手空拳上的擂台，身上根本没什么东西可以拿出来使用，或者说，他能用的仅有孕养在丹田中的大荒刀。

    然而，他怎么可能在这众目睽睽之下将大荒刀唤出来？如果真那样做了，恐怕明年的今天就会是他的祭日了。

    “砰~！”

    又是承受了胡狼大力的一击，刘狂整个身体直接倒飞了三米，并且就地翻滚了两圈这才完全卸去身上的力道。

    从后退几步到倒飞三米就地翻滚两圈，这其中自然说明了很多东西。擂台下几乎所有人都明白，刘狂恐怕是要坚持不住了。

    然而，就在翻滚两圈将要起身的时候，刘狂却是忽的一怔。因为摔倒的缘故，他的手很自然而然的撑在了擂台之上。然而，就是这一撑手，他却是忽然想到了什么，眼中蓦地闪烁起了精光。

    因为上擂台的时候没有挑选任何武器，刘狂身上几乎没有能拿出手的外物。也就是因为没有能拿出手的外物，他想用外物跟上胡狼度的想法顿时落了空。

    然而，在手掌撑着擂台这一瞬间，刘狂却是忽的找到了可以借用的外物，那便是——擂台！

    身处擂台之上，唯一触手可及便只有擂台。而擂台，刘狂一扫眼，顿时将擂台的一切尽收眼底。

    擂台整体均是青石所铸，除了边缘是用的是巨型青石砌上的之外，其他地方都是由一尺见方的小一号青石铺凑而成。

    而因为擂台修建时间已经很长，并且举办过不止一次比武大会的原因，一些青石之上均是隐隐出现了裂痕。

    或许是百阳宗觉得这些细小的裂痕不会影响比武，故而这些有细小裂缝的青石都没被换掉。想来，应该每次比武之后这些青石之上都会多出不少新的裂缝，如此若是每次都换那也太过费时费力了。

    然而，就是看到了这样的擂台，刘狂瞬间便是看到了一些希望。

    目光四扫，几乎瞬间刘狂便确定了自己的目标，而还不待胡狼再次冲上来他便先行动身了。

    脚下光芒闪烁，刘狂身形一动便是到了一块裂痕颇大的青石上，没有丝毫迟疑，一声低喝，泛着些许赤红色彩的拳头便是“碰”的一声轰在了擂台之上。

    “咔嚓~！”

    碎裂声响起，原本就有着裂痕的青石在刘狂大力的攻击下顿时崩碎开来。石屑横飞，一些蹦出的小青石甚至直接飞到了擂台之外。由此可想，刘狂这一拳的力道究竟有多大。

    然而，虽然刘狂一拳轰碎了擂台上的青石，但刘狂这生猛的一拳落在擂台下观战人眼中却是有些莫名其妙。

    “这人……不会是之前把脑子摔坏了吧？”

    …………