    

    言冰笑了笑，语气温柔道，她与黄覆认识很久了，哪里能不知道他此刻内心的难受。

    “你都听说了？”

    黄覆语气稍显沉重道，只是在言冰面前他尽量将语气中的苦涩藏起，不让她担心。

    言冰轻轻的点点头，她对此也是看破不说破。

    “其实也没什么大不了的。”

    言冰直视着他，忽然说道。

    黄覆疑惑看向她，听她接着道：

    “在你远征期间我很担心你，你知道吗，我每天都会站在城墙上眺望西边。”

    言冰顺势将身躯埋入他的怀中，额头靠着他的胸膛静静聆听着他的心跳，此时感觉无比安心：

    “我害怕哪一天收到你的噩耗，又渴望能收到你的来信，其实不用去打仗也挺好的。”

    言冰嫣然一笑，抬起头与黄覆对视，黄覆低下头看着她，后者接着道：

    “现如今东女国有黑龙军驻军保护，你申请留守在这儿也挺好的，起码这些年都没有战事了，这样安定的生活是我梦寐以求的……”

    听着言冰的心里话，黄覆好受了很多。

    是啊，谁说自己就一定非要向上爬，在东女国驻军不是能接受安定富足的生活吗？

    为什么一定要争呢，自己曾经也只是一个乞丐，现如今成为一个参将已经足够了，也算是祖坟上冒青烟了。

    这样一想，黄覆内心的苦涩和不甘逐渐消退了，看着妻子逐渐绽放出笑容。

    虽然他可能失去了向上爬的机会，但他还是黑龙军的参将，只要没有把柄，那么他就不会被黑龙军降职，也就是说，他现在还是有资格向主帅申请驻留在东女国。

    “好，我就待在这儿不走了，即便我不能向上再进步了，留在这儿也没什么大不了的。”

    黄覆说完，内心积攒的苦闷和不甘完全消退，仿佛在一瞬间成熟了很多。

    言冰看着他满脸的幸福，羞涩却又狡黠一笑道：

    “夫君，只要咱们一家三口平平安安的我就别无所求了。”

    黄覆点头，“对，只要我们一家三口……嗯？一家三口！”

    他这才反应过过来，言冰的话里的意思，他猛地看向言冰，眼神中满是惊喜却又不敢相信。

    “你这是……有了？”

    迎着他询问似的眼神，后者娇羞的点点头。

    若是被东女国士兵们知道了一向冷漠严肃的言冰将领如此神态，估计会让所以东女国的将领目瞪口呆。

    看到言冰肯定的回应，黄覆内心忽然涌现出巨大的惊喜，瞬间充斥着他的心间。

    他将大手在身上擦了擦，才敢小心翼翼的、颤巍巍的放在言冰的小腹上，摸了摸她平坦的肚子。

    将近两个月的肚子，还未显怀，但黄覆对平坦的小腹中却依旧恋恋不舍，对其中的小生命带着无尽的爱恋。

    言冰没有阻止，温柔道：

    “当时你刚才半个月，我当时身体有些不适，还经常干呕，我本以是受了风寒，然后去找太医看了看结果……太医说我，有了。”

    算算时间，也刚好是黄覆和言冰成亲的那段时间，黄覆不仅箭术了得，射击精准，连在生孩子上也是准度惊人，一次就有了。

    黄覆高兴的站起来，刚想将言冰抱起来转圈，但又想到她还怀着孕，然后就站在原地，手脚不知道该怎么放。

    既带着无尽的欣喜，又害怕伤害到言冰和她肚子里的孩子，赶紧将她扶下来坐在椅子上，就如同在照顾重伤员。

    言冰白了他一眼，看他傻愣愣的样子不由的吃吃的笑，“看你这样子，哪有那么严重，我不也这样过了将领两个月嘛。”

    黄覆被她轻柔的白了一眼，脸上笑容不减，憨厚的笑着挠头。

    他是母亲一果实，他就成为了一个孤儿，在大唐各地流窜，之后在机缘巧合之下，才加入了黑龙军，经历了无尽的饥饿、灾荒和战乱的黄覆，无比珍识亲情。

    对言冰肚子里自己的骨肉更是无比的重视，尚未出生就倾注了父亲的无尽疼爱，为了这个家，为了这个孩子，在黑龙军里的糟心事又算得了什么。

    他如今笑呵呵的，已经忘却了之前的烦恼。

    言冰内心舒了一口气，原本她是打算在黄覆的如日中天的时候告诉他，来个双喜临门，没想到……

    不过，不管过程如何，结果还是好的，让孩子这个消息冲淡他内心的悲伤和苦闷。

    ……

    瀚哥儿带着人走回少帅营帐，年轻的将领都跟着进来了。

    瀚哥儿刚在主位身上坐了没一会儿，抬眼看了看下面，就皱着眉头疑惑问道：

    “黄覆没来？”

    一个将领站出来道：

    “刚才看到他往军营外走去了，估计是去东女国了。”

    瀚哥儿看了他一眼，也不深究他们将黄覆孤立一事，转而看向众人问道：

    “你们认为黄覆做的对么？”

    瀚哥儿充分表现出脸色的难堪，果然，下方无人应答。

    “你们可以提出你们的看法，当然为黄覆求请也并无不可，我又不是主帅，又不会对你们做出惩罚。“

    “言过也无妨！”

    瀚哥儿还想给他们一个机会，所以才会在营帐中再次考验他们一番。

    听到瀚哥儿的话，还有看到瀚哥儿的脸色，他们哪敢给黄覆求情，黄覆顶撞了陈桥，未来早就渺茫了，即便是瀚哥儿去求情估计也是效果不大。

    为了一个未来道路断绝的人求情，他们还没有那么大毅力和深厚的友情，于是乎，现场又陷入了一片诡异的寂静中，没有言语。

    瀚哥儿看着他们的样子，内心还在怒其不争，对他们也是极度失望，难道连这点胆量都没有吗？

    看来阿爷是对的，一次的试探就足以知道很多东西，他扪心自问一下，要是将自己与黄覆当时的位置换一下，若是与陈桥顶撞会对他接过黑龙军的位置造成影响的话，其实他也不一定会站出来。

    这样一对比，就显得黄覆与他们的差别凸显出来了，同时瀚哥儿对在场的属下们也更加的失望了。

