
第700章实力惊人

丹炉出世，宝动人心！

此时此刻，已经没有人去管赵炎了，就算赵炎趁机逃走，也不会有人计较！

不过赵炎今天来到这里，就是为了得到这座地仙丹炉，眼看地仙丹炉出世就在眼前，他又怎么可能逃走！

白色的身影一晃，赵炎的动作也是飞快，从山崖猛的扑了下去，直奔百花峡谷！

此刻，百花峡谷之中，一块地面裂开，泥土被下边的丹炉推翻，一只硕大的鼎状丹炉有一半从泥土之中冲了出来！

可以看见，这座丹炉金光灿灿，表面刻着很多奇异的花纹，丹炉的两只炉耳，高高竖起！

从这古鼎之中，又有袅袅的白色烟气蒸腾，显然是其中的丹药，已经到了药成出炉的时刻！

“宝物！”

“宝鼎！”

“宝丹！”

所有人的眼睛都亮了起来，目中都闪出疯狂的贪婪，每一只地仙丹炉都堪称至宝，在炼药人的眼中，珍贵程度更是加倍！

就算这丹炉之中的一炉丹药，每一颗也都是宝贝，拿到外边千金难换！

谁不想要，所有人都疯狂了起来！

不过，青灯真人依然记得自己和天柱真人的君子约定，他的动作最快，后发而先至，用最快的速度到达，将一只手按在炉耳之上，开口一声暴喝。

“所有人听我号令，留在原地！我和天柱真人约好，将此物取出，然后大家公平争夺！如若不听号令者，就是无量山和昆仑山之公敌，杀无赦！”

不少正在扑上来的身影，顿时为之一滞。

整个华夏修炼界，无量山和昆仑山基本上汇聚了数一数二的隐世宗门，强者如云，是具有很大份量的两大修炼圈！

如果一个人成为无量山和昆仑山两大修炼圈同时的敌人，那这个人相当于是被判了死刑！

因此听这一说，大家都立即停了下来，不愿意触犯青灯真人的威严！

不过当青灯真人这句话说完，依然有一道白影我行我素的飘来，速度竟然丝毫不亚于青灯真人，比后边跟上来的天柱真人动作更快！

白影一动，一个白发如雪的老者，站在了地仙丹炉的另一侧，也伸手按在一只炉耳之上。

青灯真人心中大怒，他已经命令所有人都留在原地等待，此刻竟然还有人敢扑上来，这就是不遵他的号令！将他青灯真人和玉鼎宗的威严置于何处？

等他看清眼前这人的面容，他更是怒火冲天，原来这个不听他号令之人，正是白发老者钱黄！

“好好好！”青灯真人怒极反笑，他咬牙切齿的说道，“钱黄道友，看来你还真是不见棺材不掉泪！我还以为你会明智的趁机逃走呢！”

“怎么可能逃走？”赵炎郑重的说道，“我刚才就说了，这次出事的地仙丹炉已经被我定下！我不拿到这个地仙丹炉，不可能离开无量山的！”

“呼！”在场各宗门的修炼者，都是吐出了一口冷气，他们已经全部都感觉到青灯真人的愤怒，已经磅薄而出了！

事实上确实是如此，青灯真人一手按住这只地仙丹炉，虎目之中，怒火喷薄。

眼前这个钱黄，说话狂妄无知，看似装傻充愣，其实是一再挑衅他的威严，他作为玉鼎宗现在的当家宗主，怎么能够忍受此人一而再再而三的挑衅！

在怒火汹涌之下，青灯真人的心念一转，一股磅薄的力量疯狂宣泄而出，通过这座珍贵的地仙丹炉汹涌的扑向赵炎！

地仙丹炉本来就是一件通灵之物，灵力在其中可以相当顺畅的运行。

青灯真人怒火攻心之下，直接就通过地仙丹炉，将自己的力量攻击向赵炎！

这一种攻击同时也是一种震退，因为只有将赵炎震退以后，他才能够将此物收起；同样，赵炎再将一只手按在炉耳之上，也是心念一动，想要将这一只地仙丹炉收入血佛空间！

但是他却不能做到，因为青灯真人的手也按在另一只炉耳之上，同时还有青灯真人的力量灌注于丹炉之中，根据血佛空间的收纳规则，也是无法将其收入囊中！

正在此刻，青灯真人的灵力汹涌而来！

“跟我拼灵力？”赵炎的脸色一沉，心念急转，一股无比汹涌的力量也瞬间从气海发出，顶住青灯真人的攻击！

咚！

两人的灵力这座珍贵的丹炉内部发生碰撞，竟然将这座丹炉震得发出，一声钟鸣之声！

当两人的灵力正面对撞以后，青灯真人的脸色一变，在那一瞬间，他明显吃了一点小亏！

“怎么可能！我的灵力竟然不如这个家伙？”青灯真人的心中，顿时震撼！

他可是已经进入筑基中期很多年了，而眼前这个钱黄却是刚刚进入筑基中期没多久，自己的灵力怎么可能不如对方？

就在青灯真人面色大变之时，站在他身侧的天柱真人感觉到不对。

天柱真人知道青灯吃亏以后，立即也伸出手抓住炉耳，低沉着声音说道，“青灯道友，我来助你！”

青灯真人面色凝重，虽然他们两位强手对付钱黄一人，看似有些无赖，但是此时此刻，也顾不得那么多了！

当下这两人同时运足灵力，力量汹涌而出，通过丹炉的炉体，狂涌而去！

这两人同时出手，面前的地仙丹炉剧烈的抖动起来，赵炎那边明显有些吃不消。

“两人出手，好不要脸！”赵炎是绝对不会松开手的，反而他将另一只手也按在了，面前的炉耳上。

双手按住，实力全开，气海之中的灵气瞬间蒸发一空，形成数量惊人的灵力，通过他强健的经脉狂涌而出！

咚咚咚！

丹炉之中，传来一阵连绵的钟鸣，声音清脆绵长，在夜空之中悠远传递！

“什么！”

在场强者都看得眼珠子都要掉了出来，“灵力对轰！这可是拼的真实力啊！这钱黄的实力也太恐怖了一些，青灯真人和天柱真人两人同时出手，竟然被钱黄一个人顶住了！”

大家都看得无法相信，可事实很清楚，丹炉一侧站着两个人，另一侧站着一个人，而现在保持着平衡，这就说明一个人的实力，已经完全顶得上无量山和昆仑山两名筑基中期最顶级的强者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995780"  chaptername="第700章  实力惊人">加入书签</a>
</div>
