    

    
                第1705章

    
                尤其是那些最早认识谭俊达和江志浩的人，他们是最后悔的，没有之一。

    
                结交的时间越长，感情自然越深厚。

    
                可是现在，因为这么一件事情，双方的关系瞬间到了冰点。

    
                谭俊达虽然没有要嘲讽他们的意思，但陶飞洲却很刻意的发了朋友圈，还特意配了一句话：“和一些真心实意的老朋友，以及来自京都大家族的石先生共进晚餐，江哥永远的神！”

    
                看着那几个坐在石嘉阳和谭俊达旁边的小富二代，许多人彻夜难眠。

    
                他们有心挽回自己的形象，却不知道该怎么做，甚至连打电话的勇气都没有。

    
                在人家最需要帮助的时候，你们跑了。

    
                现在人家转危为安，你想去凑热闹？

    
                倘若人家给面子，倒还好说，万一不给面子，岂不是更难堪？

    
                于是，很多家庭的父子，母女都开始吵架。

    
                孩子埋怨父母目光短浅，被一个京都家族的子弟就给吓到了。

    
                做父母的拉不下脸面承认错误，只能责怪孩子不够坚定。

    
                双方吵的一塌糊涂，热闹非凡。

    
                这些小事，江志浩不会在意，也没有人敢在他面前啰嗦。

    
                吃饭的时候，石嘉阳还特意问了问关于蓝克涵的病。

    
                很多人都知道蓝克涵是被卢天德治好的，也知道是用了一种神奇的药物，但极少有人见过神药长什么样子。

    
                石嘉阳想趁着这个机会，也买一颗。

    
                江志浩还是一如既往，告知任何人都无法凭借私人关系从他这里买药，想买只能去拍卖会。

    
                听到这个回答，石嘉阳不免有些失望，只好作罢。

    
                但他还是很热情的和江志浩交换了联系方式，石家在国内的生意还是涉及到不少领域的，其中有一些会和江志浩的公司有联系。

    
                双方交好，只有好处，没有坏处。

    
                吃完了饭，谭俊达等人自然是按照往常的习惯，拉着石嘉阳跑去潇洒。

    
                江志浩没有这方面的需求，其他人知道他是个好男人，也不在这方面多劝。

    
                从饭店离开的时候，天空电闪雷鸣，很快就下起了雷雨。

    
                等他到家的时候，钟佳薇和玲玲已经睡了，只有王盈君的房间，还一片通明。

    
                想起王盈君特别害怕打雷，江志浩犹豫了下，还是朝着她的房间走去。

    
                到了门口，他看到了门板下的缝隙，透出了两条腿的影子。

    
                很明显，王盈君就站在门后。

    
                江志浩抬手轻敲了两下，问：“睡了吗？”

    
                话音未落，房门立刻被打开，一个身影直接扑入他怀中。

    
                江志浩下意识抬起双手，没敢直接揽住她，怀中的躯体，有着明显的颤抖。

    
                闷闷的声音，传入耳中：“你怎么才来......”

    
                在嘉威的时候，只要打雷，王盈君都要握着江志浩的手才能睡着。

    
                否则的话，她就会像受惊的小 白兔一样，睁大了眼睛缩在角落里，一刻也不敢闭眼睛。

    
                今天的雷声，比往日更大一些，在这个相对陌生的环境里，江志浩不在身边，她也不知道该找谁帮忙。

    
                找钟佳薇吗？

