    黄浩博出声提示后，没有人服气，他们拿出了各自的武器，小心谨慎戒备着，然后口中骂骂咧咧，说黄浩博装神弄鬼。
    黄浩博已经知道，在这些人中，最厉害的是两个九级强者，其中之一是汉诺贝尔,另一个人是西尼的父亲。
    好吧，想要让他们认清形势，最好的办法是杀戮。
    黄浩博和西尼聊的不错，真心实意想要帮她。
    于是，他这时已经到了汉诺贝尔身后，并且在手中握着一把隐形的刺刀。
    黄浩博深信任何人都有弱点，他躲在角落里，曾看遍这世界上人性的丑陋，每个人在黑暗里，当以为不会被人注意的时候，都会表现出一些丑陋或是不文明不好看的东西，那是人们的本性。
    所以黄浩博终于也弄懂了，为什么他不愿意让人看到自己，那是因为他看透了人类的本性，没有不自私不邪恶的人，看着不错，只是因为他们隐藏的够深，所以他厌恶人，讨厌人，才要把自己隐藏，可他内心的本质又渴望去与人在一起，这是一种矛盾。
    在这种厌世心态下，黄浩博幻想出了一把利刃，叫做黑暗之刺，性质和杨牧的虚空之刃差不多，都具有很强的破甲能力，幻想中所有人都有弱点，然后锋芒尽出，无往不利。
    汉诺贝尔，所谓九级强者，身体上有强化皮肤，这是越来越被人们接受的一种防御方式，看不见盔甲，却起到了盔甲的作用，不但好用，而且轻便无形。
    然而这终究是幻想之物，面对幻想武器的攻击，如果被破防，那就一点作用没有。
    黄浩博快速出击，直接刺入汉诺贝尔的后脑，锋利的尖头在汉诺贝尔额头上刺出，上面带着血腥粘液。
    一群人全都傻了。
    “他是什么东西？为什么隐身还能使用原石能力？”
    “你怎么知道他使用原石能力了？”
    “白痴，不用原石能力，怎么可能一击攻破九级战斗者的防护！”
    “这么厉害？”
    “快跑啊！”
    已经有人喊出要跑，对方实在变态。
    破防能力一流，可以完全隐身，这谁能打得过？
    而这时人们终于发现，会议室的房间里已经遍布了红色石分身。
    没人知道这些红色分身是如何出现的，而它们一出现，就已经遍布四处，让人们寸步难行。
    绿色隐身能力，连通了红色分身，让所有分身隐身运作，最终封闭了所有空间出口，让人们不能逃离。
    黄浩博手段非常干脆，挑选不顺眼的快速杀戮。
    别人看不见他，而他的武器又锋利无比，只是这两点就让他成为了最佳刺客，没有人能防御他的攻击，全部一刀死，没一会功夫几十人就殒命，黄浩博还是专门挑选那些高手去杀。
    “还不懂吗？杀你们，只是看心情，而他比我可怕千倍百倍，你们难道还不明白？到底是请了怎样一尊杀神入城？我最后在给你们一遍提示，缴械投降，去他面前，下跪求饶，作茧自缚，主动要求住进暴君城监狱，这是你们唯一的活路，冥顽不灵，你们的结局只能是死！”
    黄浩博说话间又杀了五个人。
    他的声音开始变得飘忽不定，在人群中开始出现一些黄浩博的幻影。
    这是他攻击能力的一部分，所有的幻影都是虚假的，依靠蓝色幻想能力完成，唯一的作用是可以模拟主人物生源点，而真正的黄浩博根本不会现身，他一直在隐身杀人，青绿粉侦察防御系统对他没有一点效果，这就是他的特异点之一，当然，能够完全潜行也是一个特异点，还有就是红色石连通绿色隐身能力。
    可以说，十二疯每个人都很特殊，杨牧已经充分了解了他们的能力，然后给他们每个人都装备十级石，经过一年多的培养，已经真正成为了一支纯人类强者战队，他们的实力在面对一般神魂战斗者时都是有优势的，何况一群普通的人类。
    黄浩博不再说话了，继续杀！
    这些人中间都悬停着红色分身，密密麻麻赌注去路，让他们无法逃脱。
    而这时，六七十人已经被杀死。
    哈里森终于奔溃了，他连还手的机会都没有，根本不知道对方在哪里，等他杀了人，什么都晚了。
    “投降！我投降！我投降了！”
    “你似乎还不明白，不是向我投降，你必须去征求那个人的宽恕，然后住进暴风城监狱去，告诉你了，这是你们父子唯一的机会！”
    黄浩博说话间又杀了六个人，杀人真跟去菜园子摘菜一样的容易。
    哈里森看的胆战心惊。
    妈妈咪啊，果然是太可怕了，自己的败家儿子弄了一尊什么东西进城啊，本尊还没出面，只是一个手下就这么强大，这种杀戮他想不到破解之法，再不老实，一会人都被杀没了。
    “投降了！投降了！”
    “哼。”
    黄浩博只是冷哼一声，并没有停下杀戮，直到将房间里所有的人全部杀光，只留下他们一对父子，然后才停手，现身。
    哈里森全身发抖，库克龙更是差点没吓尿，已经跪在那里一个劲的磕头。
    黄浩博慢慢走到了两人面前，收起了所有的红色石，用很冰冷的声音道：
    "我说过，求我没用，去求那个男人，让他允许你住进暴君城的监狱，那里将是你们父子的天堂，我会盯着你们，敢逃跑，发现就双腿双手全打断。"
    说完，黄浩博离去。
    哈里森抬起手，擦了擦额头的汗水，然后捂住了心脏，感觉这颗心啊，差点就没爆炸了。
    “父亲，这是为什么？我们都投降了他还杀光了我们的人，呜呜呜！”
    “他......他是要我们明白，如果不是真心的投降，我们必死无疑！库克龙，我们应该庆幸啊！感谢上帝！感谢上帝！”
    “真是吓死我了！”
    “是啊，吓死了！”
    父子两个感慨一会又抱成一团，痛哭流涕。
    “哦，差点忘记了，把这边的原石收集起来，明天早上再给我们老大送去，算是你们的投名状。顺便告诉他你要坐牢的事情，我看他的房间已经关灯睡觉了，你们晚上也可以好好琢磨琢磨，到底要不要投降，这件事情干一定要想好，要么死，要么放下一起。”
    黄浩博去而复返，把爷俩吓得全身颤抖，老家伙哈里森直接就吓得尿出来。
    当时害怕，然后后怕，后怕之后杀神又来了，一波又一波的冲击击溃了老家伙的心理承受能力，让他没控制住小便失禁。
    黄浩博再次离去，留下他们父子在那里抱头小声哭，一屋子的血腥尸体，太可怕了，连哭的大声一点都不敢。
    ......
    杨牧当然关注了这一切，现在他已经能够使用五个黄色小人，基本上城里有个大事他都能知道。
    看得出来，黄浩博这么做其实是在保全他们父子。
    杨牧倒是不知道为什么。
    可无论怎样，既然这是他的心愿，杨牧也不打算吝啬，同时感叹黄的强大。
    绿色全隐啊，杀人于无形跟玩一样，真的厉害。
    好吧，原本等待的危机解除了，杨牧决定踏踏实实睡一觉，明天早上起来联系到爱丽丝娜的斥候，先让他们派遣小分队接管这座城，等大部队来了在直接占领。
    这是杨牧的策略，能接管的接管，能合作的合作。
    东行之路自然是为父母，但通道与站点的建立也在同时进行，还有地下铁。
    杨牧希望自己回来的时候能够顺畅一点，不要去的时候危机重重，回来还要再经历一次危机，那可郁闷了。
    而且弄不好那边要带回来的有很多人，通道提前建立好没坏处。
    “啊，你睡醒了？快点快点，咱们来玩猜成语的游戏。”
    女神还精神着呢。
    “喂，你不是有早睡的习惯吗？这都几点了？”
    “你走了我的生物钟变了，天天失眠，每天都要好久才睡，来呀来呀，玩猜成语的游戏。”
    “五个女人光着身子坐在石头上，五个男人瞪着眼睛看她们，猜个成语。”
    “啊？”
    “啊什么啊？猜！”
    “五......五福临门？”
    “你是不是傻？跟五福临门有什么关系？”
    杨牧翻了个身，闭着眼睛继续眯着，随时准备入睡。
    女神瞪大了眼，死命琢磨，汉语词典她都背下来了，一定能猜到。
    五个没穿衣服的女人坐在石头上，五个男人看着她们？
    “五男五女？”
    “滚！那塔玛是成语吗？”
    “身怀六甲？”
    “艹，你跟我解释解释，跟身怀六甲有什么关系？”
    “他们结婚了啊，刚好五个男人五个女人，结婚不就要怀孕吗？”
    “不对！就知道胡编乱造！”
    “五谷丰登？不对不对！五湖四海？和五有关系吗？”
    “有，第一个字是五。”
    “杨牧我猜不到，你告诉我！”
    “笨，五光十色！”
    “啊？为什么？”
    “五个女人没穿衣服，五个男人用十只眼睛色米米的看着。”
    “哈哈！原来是这样啊，真好玩，你再给猜一个。”
    “五个美女坐在石头上，三个男人看着。”
    “这......五光三色？”
    杨牧已经懒得搭理她。
    擦，就你这智商，还敢自称女神？女神经吧！
    “不对不对，这不是成语，那么是......五光......哎，怎么就变成三个男人了？那两个男人干嘛去了？”
    女神非常纠结，感觉一下子好像死了好多的脑细胞，这成语可怎么猜？
    “好吧，我不知道，杨牧你告诉我。”
    “这还玩什么？猜一个你就不知道。”
    “你告诉我吗！就告诉我这一个，到底是什么？”
