    一场狩猎下来，队伍里死伤过半，剩下的都还处于惊魂未定的状态。
    “哈哈，大人，方某不负所托。”方奇含笑而归，亲手击杀妖兽的成就感写在脸上。
    其实这场狩猎是有惊无险，云隐兽虽然强大，可到底只是小妖，即便是龙种又如何。
    就算没有灭妖弩，有方奇这个大妖师在，要击败一头小妖也不过是多花一些时间罢了。
    二者双管齐下，自然手到擒来。
    “你这大妖师的实力实在让人羡慕呀。”柳长风含蓄笑道。
    寒暄一句，朝侍卫方向看了眼。
    死伤了不少人，让这些普通人来纠缠妖兽也是难免的。但是相比较好处而言，这些代价还是能接受的。只是一些普通的护卫罢了，就算死完了，大不了再重新训练一批，柳长风还不会放在心上。
    “这畜生确实死了？”柳长风来到云隐兽几丈外。
    云隐兽身上还连着锁链和弩箭，已经感觉不到气息，冲天的血腥味久久不散。
    那澎湃的妖力，哪怕妖兽已死，都还能感觉到。
    “确实死了。”方奇笃定说。他亲手杀死的，确信无误。
    “居然碰到了龙种。”柳长风有些激动的咂舌。
    “恭喜大人，今日能狩猎到一头龙种，实乃幸事。有了这头妖兽，想必大人的实力将会一飞冲天了。”
    柳长风嘴唇上翘，表示了自己的满意。
    围着妖兽走了一圈，忽然朝向旁边的草丛厉喝：“什么人鬼鬼祟祟的，给我出来！”
    狩猎妖兽的时候他们无暇分心，便没察觉到龙文牧和夜阑两人。此刻狩猎完了，以妖师的敏锐，很简单就察觉到了旁边藏着的人。
    龙文牧和夜阑一前一后从草丛里走出来。
    待看清龙文牧的面貌，柳长风无声冷笑：“原来是你，妖兽来时死了不少人，你倒是命硬。”
    龙文牧不卑不亢：“大人谬赞了，我这人没别的优点，除了长得帅，也就运气还不错。”
    “臭小子，注意你的语气！”方奇冷喝。
    龙文牧耸耸肩，再不开口。
    龙文牧会来这儿，超乎柳长风的意料。妖兽袭来的时候人群都乱了，这小子既然活着，不趁乱逃跑，居然自己跑到这战场上来了。
    如果他跑了，柳长风未必有闲心去追他。这小子既然这么不怕死，这倒是正合了柳长风的心愿。
    还真是天堂有路他不走，地狱无门硬要闯。
    又斜眼望了望夜阑，柳长风徐徐点头：“去几个人，下去把还活着的人都给我接上来。如果有人胆敢反抗，打断腿也给我带过来。”
    “是！”有护卫应答。
    几人领命去了，没消一阵便带着一批人回来。
    这些都是柳家以外的人，对他们的死活，柳长风根本不在意。只是有的时候需要劳力，有这些人在，多少有些作用。
    “大人。”负责前去接人的人报告，“死了不少，其余的有一部分溜了，剩下的都在这儿了。”
    “溜了？”柳长风鹰隼般的目光扫了一圈。柳家以外的本有四十人左右，但如今剩下的这些，不过就十来人，看上去还都是些被吓破胆的。
    趁着他们狩猎妖兽的时候开溜，居然还有人有这种胆量。
    “大人，这些低贱的家伙怕是没吃够苦头，我带些人把溜走的给抓回来。”方奇愤慨请命。
    柳长风望着周围重新浓郁起来的大雾：“罢了，现在没工夫去追他们。雾山里面不乏野兽，那些人未必能活着逃出去，先处理眼下再说。”
    柳长风下令，旁人不敢违背。柳家的人在柳长风的指示下开始剖解妖兽的尸骸。
    “少爷，他们这是在做什么？”柳长风暂且没有为难他们，夜阑和龙文牧单独站在一边。
    夜阑看着不少人在妖兽周围忙碌，将妖兽的身躯一点点剖开，弄得满是血腥，忍不住有些干呕。
    龙文牧眉头稍稍抬起：“妖兽这种东西，除了凶猛以外，身上几乎都是宝贝。要是没有好处，柳家公子哥哪会闲得发慌跑到这荒郊野外来狩猎妖兽。”
    “宝贝？”
    “妖兽的身躯和骨头能够用来制作武器，鳞片也能做甲胄，这些都是寻常的材料比不了的。”龙文牧说，“除了身躯，妖兽身上还有另外三样价值连城的东西……”
    龙文牧一边说着，一边看着云隐兽的身躯被弄得支离破碎。没消一阵，便见有人从妖兽的体内挖出了一块指甲盖般大小的红色晶石。
    “那是妖晶。”龙文牧对夜阑说，“妖兽体内蕴含大量的妖气，而妖气凝固，就会化作妖晶。”
    妖气所化？夜阑抿着嘴。
    “妖晶这种东西，基本每只妖兽体内都会有。一只小妖，孕育几十块妖晶不在话下，活得越久的妖兽，体内妖晶就越多。”龙文牧悠悠说。
    “妖晶是做什么的？”夜阑问。
    “妖师修炼，靠的就是妖晶。这东西对普通人无用，但对妖师来说却是不可多得的东西。”龙文牧道，“而且在妖师与妖师之间，妖晶也等同于钱财。”
    夜阑略微点头，对普通人而言，金银铜是货币，但是在妖师之间，妖晶却取而代之。
    夜阑静静看着，差不多半个时辰之后，整头云隐兽都已经四分五裂，而在其中寻出来的妖晶，足足近百块之多。
    “啧啧，还真不少。”龙文牧似笑非笑。
    一般小妖体内也就五六十块，而这头云隐兽毕竟是龙种，居然孕育了近百块，就小妖而言，这数量已经不少了。
    又过了一阵，只见一个柳家护卫废了九牛二虎之力，总算是敲开了云隐兽的头，兴奋的找到一枚鸡蛋大小的珠子，惊呼连连。
    “那个是内丹。”龙文牧对夜阑说，“内丹用处也不小，对妖师而言，这东西比妖晶还要珍贵。”
    找到内丹的护卫兴奋的跑到柳长风跟前，献宝一样的献上，柳长风脸上也洋溢着笑容。
    龙种体内的内丹，这可是比一般小妖的内丹还要来得珍贵。
    “找到了……我找到了！”就在柳长风打量着内丹的时候，另一个兴奋的声音传来。
    所有人不约而同的望去，只见某个护卫找出了一个拳头大小的赤红晶石。
    晶石形状并不规则，通体散发着诡异的光。
    晶石被护卫拿在手上，上面竟隐隐传出龙吟声。
    在找到妖晶和内丹的时候龙文牧还不动于衷，但当这枚晶体出现的那一刻，他的眼眸也逐渐变得狭长。
    “源石，这是妖兽体内最重要的东西。”龙文牧缓缓开口。
    “源石是什么？”夜阑疑惑问。
    “丫头，你还记不记得什么是妖师？”龙文牧忽然问了个莫名其妙的问题。
    “妖师……不就是对付妖兽的人吗？”夜阑小声说。
    “那你知不知道妖师是怎么来的？”龙文牧又问。
    夜阑微微踌躇，然后摇了摇头。
    “一个普通人，不管再怎么努力也不会具备妖力。凡人终究是凡人。”龙文牧脸上流露着认真，“上古时候，妖兽肆虐，凡人之躯无论如何也挡不住妖兽。后来便有大能之人想出办法，将妖兽的源石融入人的身体，让人拥有妖兽之力，那就是妖师的由来。”
    夜阑猛然惊骇。
    “少爷，你是说融入人的身体？”
    “一个人一生能接纳四块源石的力量。接受一块，就入了小妖师的门槛，从此便是妖师。等到长年累月的修炼到上品小妖师巅峰的时候，便能接受第二块，如果成功吸收，这人便是大妖师……”
    “那……接受三块就是地妖师，接受四块就是天妖师？”夜阑隐隐明白龙文牧的意思了。
    龙文牧点头：“吸收源石并不是易事，也伴随风险，吸收的源石越强，也就越危险。”
    “可是……不同妖兽体内的源石，岂不是不相同？”夜阑问。
    “不同妖兽的源石都不相同，所以一个妖师的强弱，除了取决于自身修为，也取决于吸收的源石的力量。”龙文牧认真说，“两个相同修为的小妖师，如果其中一个吸收的是大妖的源石，那他就一定比吸收小妖源石的人要强。”
    夜阑听得惊骇连连，龙文牧说着有关妖师的种种，其中的玄奥，在她脑海里挥之不去。
    一个妖师的强与弱除了跟境界有关，也跟源石有关。那如果一个人吸收的是大妖的源石，又或者吸收的是地妖的源石，那该有多强？
    天妖也有源石吗？传闻中，与妖兽抗争的历史中，也有天妖被斩杀过的记录。那是不是就是说，也曾经有人吸收过天妖的源石？那又该是什么样的实力？
    空地中央，柳长风已经将源石接了过来，喜悦的心情溢于言表。
    “恭喜大人得到云隐兽的源石。”方奇在一旁道贺，“大人如今是上品小妖师，恐怕再过不久就有望冲击大妖师之境。到时大人吸收了这块源石，成就定然超过寻常的大妖师。这次能够得到龙种的源石，连上天都眷顾大人。”
    柳长风把玩着源石，简直爱不释手。
    大妖的源石他不指望，大妖这种存在除非出动数名大妖师或者出动地妖师才有望猎杀，而且大妖可遇不可求，大妖的源石更是妄想。
    一般的妖师晋升，能以小妖的源石晋升就已经不易了。
    就比如方奇，现在虽是大妖师之境，在他修炼过程中曾吸收过两次源石，而两次源石皆是来自小妖。
    对妖师而言，这也是最普遍的情况。
    现在他手上的这枚是龙种的源石，在小妖里绝对是佼佼者。
    他能够想象的到，如果自己能以这枚源石来冲击大妖师之境，那自己的实力肯定比方奇都还要高出一筹。
    既然成了妖师，谁会不追求实力，就算没有大妖的源石，有龙种的源石也是不易的，他岂能不乐。
    说到底，来雾山本来只是碰碰运气，能狩猎到云隐兽实在是意外之喜。
    含笑着将源石收好，至于妖兽的内丹和妖晶则是让下人携带。比起源石来说，其它东西已经不重要了。
    “大人，整头妖兽已经找遍了。”一个护卫上前抱拳，“找到妖晶一百零四块，敢问大人，剩余的残骸要怎么处理？”
    “暂且放下吧，再往高处走走看，等回程的时候再运回柳家。”柳长风想了想说。
    方奇闻言：“大人还要往高处去？”
    “此处连半山腰都不到，再走走又有何妨？”柳长风长袖一拂，“这座山云雾缭绕，兴许妖兽不止一头，如果能再碰到一头，那岂不美哉？”
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
