    “是啊，那次如果不是我运气好，恐怕我也不会活下来。“百雀宇看着秦铮和阿奇罗，也是有些庆幸的说道。

    “看来咱们两个还真的是有缘分啊。“秦烽看着百雀宇，淡淡的说道。

    听了秦铮的话，百雀宇也是点了点头，没有说什么，而是继续注视着眼前的赤瞳天麟，希望它能够被自己的攻击打退。

    秦铮在和百雀宇交流攻略之后，也是明白了这个赤瞳天麟的要害位置。

    随即在阿奇罗的帮助下，他和阿奇罗两个人便是冲了上去。

    不得不承认，赤瞳天麟的防御还真的是非常的高，虽然秦烽和阿奇罗两个人不断的向着赤瞳天麟进行着攻击。

    秦铮也是一拳轰击在了赤瞳天麟的身上，将他的防御给打碎了。

    赤瞳天麟的身体也是瞬间爆炸。

    ”叮，系统提示，玩家秦铮击杀赤瞳天麟，奖励声望值500000点。”听到系统的声音之后，秦铮和阿奇罗两个人都是高兴了起来。

    【恭喜您，击杀了赤瞳天麟，得到经验值×12749568，得到金币×365784】

    【恭喜您，击杀了赤瞳天麟，得到一把传承武器，妖神剑】

    【恭喜您，击杀了赤瞳天麟，得到一把传承护甲，妖神甲】

    【恭喜您，击杀了赤瞳天麟，得到一把传承戒指，妖神戒】

    【恭喜您，击杀了赤瞳天麟，得到一把传承手套，妖神套】

    “叮咚，恭喜你获得一万五千六百八十七点战斗值。“

    当他们成功通过副本后，一系列的奖励的声音也是出现在耳边。

    听到这些奖励的声音，秦铮和阿奇罗两个人也是忍不住欢呼雀跃了起来。

    这一次的收获的确是非常丰富，尤其是这些奖励，更是让秦铮和阿奇罗两个人感到无比的欣喜。

    秦铮也是没有想到，这一次居然会出现这样的情况，而且还获得了一件传承武器，这简直是太好了，要知道，他们两个人现在最缺少的就是装备和宝物了。

    而这一次的收获也是足以让秦铮和阿奇罗两个人兴奋不已。

    而且，这一次的收获还不仅仅如此。

    秦铮他们还得到了不少的好东西，比如一件黄金武器，一件绿色的传承装备，还有一颗赤色的晶核，还有一张兽皮卷轴等等等等。

    当然，这些装备和宝贝之中，并没有什么稀世珍品。

    不过对于秦铮和阿奇罗两个人而言，已经是非常满足了，他们两个人的目标已经基本上完成了。

    而且，从现在的情况来看，他们的目标已经完成了。

    不管这个赤瞳天麟是否拥有什么特殊的手段，这一次，他们都算是完美的通关了。

    “这一次真是太好了。“

    阿奇罗高兴的说道。

    听了阿奇罗的话，秦铮的脸上也是露出了一丝笑容。

    “好了，接下来咱们就要找到下一个副本了，不过这个副本的难度要比第一个副本的难度要高得多了。“百雀宇说道。

    秦铮和阿奇罗两个人也都是非常清楚的明白，这一次他们能够这么轻松的通关眼前的这个副本，也有着百雀宇的功劳。

