
闻听此言，董事们立刻面面相觑，难道说这里面的人，都把手里的股票很卖了。

还真别说，马上就有两位低下头，不再出声。众人都认识这两位，一个是王信，一个叫王海燕。

就在众人迟疑的时候，一个人率先叫道：“我支持范老板做我们吉祥集团的董事长！”

大伙一起，这人坐的位置距离范世吉很近，正是董事许文酉。许文酉刚刚是和范世吉一起进来的，大伙也隐隐猜到，两个人之间有些问题。

此刻又听许文酉说道：“我原先持股2%，新近增持1%，总计3%。已经全部登记，这是文件。”

说完，他从包里将文件掏了出来。

可以确定，这真的是有备而来。

“我也支持范老板！”紧接着，又有一个站了出来。

此人是马昆，也是集团董事。马昆微笑着说道：“我的股份不多，原先是1%，新近又吃入1%。之前没有登记，今天刚刚登记，一共2%。这是文件。”

说完，他也从包里取出来一份文件，丢到桌上。

先前范世吉是34%，现在许文酉和马昆的先后倒戈，让范世吉增加了5%，一共达到39%。

“我这里一共是39%了，我再给铭山你这边算算。你手里是25%，原先第二大董事方楚玉减持1%，现在还剩2%；董事张兴准减持1%，现在还剩下1%；董事李晋增持1%，现在有2%；董事沙崇亮持有1%不变；董事王信和王海燕已经将手中股份全部抛出，暂时没有持仓。你们所有的加在一起，也不过是31%......”

范世吉如数家珍，将所有人持有的股份数额报了一遍，看来是做足的功课。

一众董事们的脸色也更加难看，因为先前的涨势，他们现在选择套现，现在可好，竟然让人捡了便宜，打到门上。

范世吉满面春风，接着又道：“诸位，现在还有的选，你们是站在我这边，还是要站到萧铭山那边呢？如果站到我这边，等到集团重组之后，我一定不会亏待诸位的。”

他现在完全是以一个胜利者的姿态在说话。

马昆马上跟着笑着说道：“范老板纵横商海多年，吉祥集团更是高歌猛进，实在远在金都地产之上。萧总和范老板相比，难免要差上一截，跳槽在这个时代很正常，商场之中更没有忠诚可言。为了日后的前程，我选择追随范老板。”

“诸位，商海沉浮就是这般，范老板更胜一筹，吉祥集团也更胜一筹。相比于萧铭山，范老板的眼光更是独到，先前的竞标就可见一斑，令萧铭山一块地也没拿到。咱们是做房地产的，没拿到地，就意味着没有收入，不然的话，一些董事也不至于将股份暂时出售，赚取差价。现在追随范老板也来得及，肯定会有更好的前程和更好的未来！”许文酉更加不会怠慢，随即发表了一番慷慨陈词。

这两位一搭一唱，令范世吉十分满意，脸上越发的得意洋洋。

“股份比例相差这么多，等下金都地产的资产就要冻结，我想大家伙就不要再做其他的考虑了吧。等着要约收购，还不如跟着范老板继续干。毕竟，金都这边，也有大家的心血。”马昆又继续捧臭脚，规劝在场的董事。

他的话，在场众人自然明白。资产一旦冻结，萧铭山哪来那么多钱在证券市场上进行运作。到时候还不是输的难看。而要约收购的价格，虽然有利润，却根本没什么意义。现在转投范世吉，倒是一个不错的选择。

可是他们这些人，既然能够得到集团的股份，成为金都地产的董事，大多都是和萧铭山一起打天下的。只有许文酉和马昆属于后来的。

让这些人一股脑的背叛萧铭山，真有很难下决心。奈何此时此刻，真有点树倒猢狲散的意味。

“萧总......”这时，董事张兴准看向萧铭山，有些无奈地说道：“事已至此，胜负已分，我想也没什么可说的了。其实这次的失败，归根到底还是因为你自己的决策失误。你自己的女儿将筹码抛出，令范老板有机可趁，以至于现在没有回天之力。”

他跟着看向范世吉，说道：“范老板的眼光，有目共睹，我也认为，追随范老板更有前途。在此，我表示支持范老板担任金都地产的董事长！”

这家伙一表态，萧铭山这边的人也就不多了。很显然，这又是一次此消彼长，范世吉刚刚是39%，加上他这1%，就达到了40%。而萧铭山再少了他这1%，从刚刚的31%马上变成30%。

谁胜谁负，更是明显，隐然没有了半点转机。

其他的人也都看明白了局势，有的倒也坚定，毕竟萧铭山对他们不薄，有的却已经内心松动，琢磨着要不要倒戈。

“当当当......”就在这档口，会议室外响起了敲门声。

“进来！”萧铭山喊了一声。

会议室的门推开，马上有三个人从外面进来。其中两个女人其中气喘吁吁，也就是一个男人神色自若。

一点没错，这三位正是张禹和萧洁洁、莫莉。

一看到这三人突然进来，众人都是一愣，范世吉一见到张禹，脸色就是一寒。两个人确切的见面次数不多，只有拍卖会上的一次，但是范世吉对于张禹，却是很清楚的。

他淡淡地说道：“这里是金都地产的董事会，无关人员就不要进来了吧。”

“这是我爸的公司，我是这里的董事，进来开董事会不行吗？”萧洁洁马上恨恨地说道。

“萧洁洁进来，当然没有问题。说实话，我能入主金都地产，还是多亏了萧小姐呢。呵呵......”范世吉说到最后，不由得笑了起来。

听了这话，萧洁洁的心中又是愧疚，又是痛恨，忍不住叫道：“你这王八蛋，净耍些阴谋诡计！你敢骗我爸的公司，我跟你没完！”

“哈哈哈哈......萧小姐还是蛮泼辣的么……”范世吉又是大笑起来。

“洁洁，不要多话，这里没你的事，回去休息吧。”萧铭山温和地说道。

“爸......”萧洁洁露出一脸的委屈。

“是呀，没有关联的人，也跟着出去吧。”范世吉淡淡地说道。

“范老板，你说没有关联的人是谁呀？”张禹淡笑着问道。

“你说呢？你和金都地产有什么关系？”范世吉不屑地说道。

张禹没有说话，看向一旁的莫莉。

莫莉现在已经看到到场的证监会和工商局的人，知道眼下情况紧急。她马上说道：“这里有黑龙实业赫云帅先生的委托书，黑龙实业持有金都地产3%的股份，现在已经全权委托给张禹先生。也就是说，张禹先生代表着3%的金都地产股份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482986"  chaptername="第599章  无关人士">加入书签</a>
</div>
