“你怎么了玥玥？要不我带你去医院吧？”沈惜颜担心的看着顾玥。

顾玥对着沈惜颜摇了摇头：“没事，就是呛了一下，现在好多了，林浩的事儿，你放心吧，即便是九州集团的新总裁上任了，他也不会有事的。”

沈惜颜心里也有点怀疑顾玥的脸色，但她见顾玥答应下来。也就不再想别的，赶紧给顾玥道谢：“谢谢你了玥玥，这次算我欠你一个人情，这次你真是帮了我大忙了。”

顾玥干笑两声，脸上还是很不对劲儿的说道：“嗯嗯，没事没事，惜颜你就放心吧……五天后我给你一个结果，我答应你的事儿，我肯定给你办到。”

沈惜颜点点头：“嗯”。

……

这边九州集团总裁办公室内，林浩跟江少铭聊完后，就离开了公司。五天后他就要全面的接手跻身全球五百强的九州集团，他隐忍多年，如今他要向这个世界亮出自己的獠牙，五天之后，他不再是隐忍的林浩，他要一步步的带着沈惜颜走向巅峰。所以最后这五天时间，他还有很多事要做，因为一旦他浮出水面后，很多事他将不会再有时间去处理。

林浩离开公司后，就在马路上走着，思考着现如今还有什么事没有解决的。就在林浩沉思的时候，突然就听到了一阵刺儿至极的刹车声，林浩猛地抬头，然后就看到一辆显然已经失控的满载卡车正向着离他不远处人行横道上的一个妙龄女子冲去。司机见车已经失控，所以就直接跳车了，而离林浩不远处的那个妙龄女子，这一刻就像是被吓傻了一样，呆呆的站在那，跑都忘了跑，就傻傻的绝望的站在那……

“跑啊，跑啊……”跳车后的卡车司机拼命对那女子大吼道，但是已经无济于事，卡车距离女子也就只有四五米的距离了……

林浩眼神一凝，身形暴起，一瞬间就冲到了那妙龄女子跟前，一把抱着了她，然后在卡车即将到来的零点一秒钟，把女子抱了出来。

轰……一声滔天的巨响，失控的卡车狠狠的撞向了人行横道旁边的墙上，玻璃碎成了一地，满载加上急速撞击之下，卡车头部已经彻底的扭曲变形……

砰……又一声轻响，是林浩抱着女子倒在地上的声响。而哪怕是林浩两人倒在地上，林浩也是让自己的身躯朝下接触地面，怀里紧紧的抱着那女子，没有让那女子受伤。

直到烟尘散去后，被林浩抱在怀里的女子，才猛然缓过神来。这女的很漂亮，一头乌黑飘逸的波浪长发，皮肤很白皙，脖颈修长，身高足有170，一双大长腿更是浑圆修长，脚上穿着一双黑色的筒靴，身上穿着一条亮黑色的羽绒服，脸蛋十分的漂亮。

女子回过神来后，才发现她后背已经被冷汗湿透，她大口大口的喘着粗气，刚刚卡车向着她撞过来的那一瞬间，她真的是感觉到了死亡的气息。那会不是她不想跑，而是她的腿根本就仿佛不是她自己的一样，在极大的恐惧之下，她的身体在那一瞬间，没有了任何的反应。

其实刚刚她已经准备等死了，但她万万没想到的是，就在她最绝望的时候，就在她自己都放弃等死的那一刻，有那么一个人，不顾自己的安危冲上来救了她！

这一刻女人心里震撼到了极致！因为她并不认识冲上来就她的那个人。而且只有亲身经历过，只要刚刚那个来救她的男人晚上那么一眨眼的功夫，他也得死！那个情形怎么形容呢？那就是刚刚那一刻卡车的头部，其实已经贴到了她身上，但就在那一瞬间，她被人救了出去……

女子心里深深的震撼，她赶紧从林浩怀里挣脱开来，连忙的给林浩道谢：“谢谢，谢谢你，真的很感谢，你有没有事啊？”

林浩皱着眉头冷冷的对女子说道：“你没长着腿吗？刚刚为什么不跑？你知不知道要是刚刚你离我再远那么一点点，我就算是想救你，也来不及了！你是傻子吗？啊？”

林浩冰冷的对着女子大骂，是的，刚刚他都是惊出了一身冷汗，他知道自己瞬间速度爆发的极限，刚刚他急速的计算过，他没有说谎骗这女的，刚刚真的是这女的哪怕离他远个几厘米，他想救都不可能！而刚刚那女子明明是有机会自救的，但她却傻愣愣的站在了原地！这才是让林浩心里窝火的原因。

女子听着林浩冰冷的喝骂，破天荒的她不仅没有一丝一毫的生气，反而是觉得很暖。她从小到大都是家里的大小姐，从没有人敢骂她，责怪她，而她从小到大各个方面也十分的优秀，大学毕业后更是留在了天海市闯荡，现如今刚刚27岁的她，已经是一大公司的执行总裁了。

女子感受着林浩身上那股霸道的气息，这一刻她的心房乱颤，她知道以着她自己的性格。她这一辈子恐怕都不会忘记刚刚林浩救她的那一幕。那一瞬间的林浩，是那么的帅，是那么的霸气，是那么让人怦然心动。

“我我……对……对不起啊我……”女子被林浩眼睛一瞪，结结巴巴的给林浩道歉。

林浩站起身深深的吸了口气，摆了摆手道：“没事，我也不认识你，我也不用你感谢我。就当我做好人好事了，你以后自己注意点……”

林浩说完转身就走，但刚走两步后，突然捂着胸口重重的闷哼了一声，随后嘴角就溢出了一丝鲜红的鲜血来。林浩擦了擦嘴，看着手上鲜红的血迹，深深的皱起了眉头。有点麻烦，刚刚虽然他最终是救了那女的，但他的身体还是被十几吨重高速移动的卡车蹭了一下……而且这会林浩感觉身体里的气机十分的紊乱，一时间他也不敢再乱动，而就是站在原地，默默的调节着自己的呼吸……

“你……啊！！！我带你去医院，我带你去医院……”女子刚刚听到了林浩的冷哼声，这会再看着林浩手上的鲜血，顿时就尖叫一声，赶紧在路边拦车，带着林浩去医院。其实林浩知道自己身体的状况，这点伤应该没多大事，但他也怕留下什么隐患，毕竟不久的将来，他是要跟林氏的支脉开战的。所以女子要带她去医院，他也就没拒绝……

在出租车上，女子担忧的对林浩说道：“你放心吧，你是因为救我才受伤的，我会承担你所有的损失，你怎么称呼啊？我叫沈雨桐，这是我的名片……”女子说着就从包里拿了张名片递给了林浩。

林浩看着女子名片上，沈雨桐三个字，眉头就皱的更深了，如果没记错的话，这个沈雨桐就是沈惜颜在天海市工作的那个大表姐！沈家三代老大，也是沈一鸣的亲姐姐！

林浩深深的皱起了眉头，路上随便救个人，居然还是沈家的人……