    通过重重哨卡之后，这辆有着特殊牌照的车，最终停在了一栋稍显老旧但却守卫森严的大楼前。

    对着门口的岗哨出示了相关证件，岗哨相继核过燕云和冯冰冰的身份后，将这二人放行进去。

    轮到摄像师大哥时，岗哨也确认了摄像师的身份，但却不允许携带摄像机进入。任何能够录制影像或者拍摄照片的设备，都被要求放在了外面的储物柜。

    做完这些后，摄像师大哥才被允许进入。

    而至于司机，似乎并没打算进去，他的职责只是开车接送而已。

    三人和司机约定了返程的时间和上车地点后，就在专人的带领下，走进了生科院大楼。

    进到一楼，他们先被引到了一间更衣室，接下来他们要下到全封闭的地底空间，必须身穿隔离服。冯冰冰对这套流程很熟悉，想来没少往这里跑过，毕竟身为京都电视台的记者，在很多场合下还是拥有着不同常人的特权的。

    燕云穿上隔离服后，除了觉得有些厚重外，并没什么特殊的感觉。

    诸事准备就绪，他们经过一条特殊的通道，直接进入到了宽阔的电梯里面。

    燕云看了一眼电梯按钮，发现这座大楼地上仅仅只有九层，而地下却足足有着三十层。

    此时带领他们的工作人员，则是直接按了“-30”的电梯。

    看来今天的第一站，就是去看那只已经被燕云活活打死的噬金兽了。

    这幢大楼里汇聚着整个华国最为顶尖的生物科学专家，就连燕云此时也不禁有些好奇，不知道这些专家们能从那只外星生物身上研究出些什么。

    电梯一路下行，很快就到达了这栋生科大楼的最深处。

    梯门打开，燕云、冯冰冰、摄像师大哥走了出来，映入他们眼帘的，正是那只噬金兽。

    整个生科楼地下的构造，有点类似于华国东南部的围楼，建筑以环形围绕，中间是一个半封闭的巨大天井。而那只死去的噬金兽，就安置在天井底部，它庞大的身躯能够使得它死后也不会瘫倒在地。

    不过生科院的人还是用一条条碗口粗的锁链，分别穿过它的背脊和四肢。

    锁链的另一端深深地嵌入到整座大楼的结构之中，借此来维持着噬金兽立而不倒。

    “真不知道，生科院这帮人当初是怎么把这头怪兽完好无损地运到这地底之下的。”

    冯冰冰仰视着那巨大的噬金兽尸体，只觉得一阵眩晕，从天井透进来的光线完全被这头怪兽遮挡住了。只有四周楼体上打下的灯光束，能勉强提供一些照明。但即便有着几十盏灯光照射着，依然无法将噬金兽的全貌全部呈现出来。

    整个-30层再没有别的房间，是一片极为开阔的地底广场。

    数以百计的工作人员，身穿隔离服在噬金兽的下方不断穿梭，如同一群群蚂蚁从大象脚下路过。

    燕云还注意到，连同那些碗口粗细的铁链一起插在噬金兽身体中的，还有密密麻麻的管线。他并没有接触过现代生物科学，所以压根不知道那些管线起着什么作用。

    “燕云局办，你好。我是生科院的焦东明，目前噬金兽的研究主要由我在负责。”

    正当燕云和冯冰冰四下张望时，一个看上去大概在四五十左右的男人走了过来，指着后面的噬金兽，自我介绍道。

    冯冰冰连忙打招呼道：“焦院长，你好，我是京都电视台的冯冰冰，我们见过面的。”

    “大记者，我记着呢。”焦东明并不如传统的研究人员般不善言辞，反而言谈举止随和而有度，“老周可跟我提过不少次你的名字。”

    冯冰冰笑着道：“不敢不敢，都是台里领导栽培。”

    焦东明口中的老周，便是执掌着京都电视台的大人物，江湖人称“天都台长”。

    一番寒暄后，燕云反倒被晾在了一边。

    冯冰冰眼力不错，连忙给燕云引见：“这是焦院长，不单单噬金兽的研究项目，这整个生科院大大小小的事务，可以说都是由焦院长负责。”

    听冯冰冰这样介绍，燕云才意识到眼前这个年纪并不老迈的男人，竟有着和他年龄并不相符的显赫身份。

    而作为院长，能够亲自出来会见燕云，说明华天隆和燕云之间的协议并非一纸空文，华天隆已经在向燕云倾斜大量的“高层资源”，这让燕云不自觉间放心了些。从昨晚开始直到现在，他就一直纠结着华天隆那最后一句古怪的话，那句话让他觉得这次的协议背后恐怕还有诸多隐情，让他觉得事情恐怕并不像表面看上去这么简单。不过现在，似乎能够从侧面看出华天隆的态度，最起码华天隆对这协议是很认真的。

    如此一来，他也能稍微放下一些猜疑。

    “这位是燕云，特安局的局办，也是最近闹得沸沸扬扬的山人计划幕后领军人。”

    介绍了焦东明后，冯冰冰介绍了一下燕云，还特意强调了一下山人计划。

    焦东明顺着冯冰冰的话，说道：“山人计划，那可是个了不起的计划！”

    这下轮到冯冰冰傻眼了，她本以为像焦东明这一类人，可以说把自己的一生都奉献给了现代科学。越是这样的人，应该越反感前灵源时代的修仙之说。可没想到，焦东明一开口就盛赞山人计划，这是冯冰冰没想到的。而且她能看出，焦东明的称赞并非随口说说。

    燕云也愣了一下，随即笑道：“我还以为，像你这样的科学家，对待仙道会是嗤之以鼻的呢。”

    焦东明摇着头，道：“何谓科学，我们追求的是真理。存在，不一定是真理，但其中一定含着真理。就好比从万江火车站拉回来的这头怪兽，经过我们院里彻夜不休地研究，就能从其身体中提取出完全不属于蓝星的元素，这对我们研究外星生物的进化和异域星球的生存环境，提供了很直接的证据。再者，我们还发现，它生前的吞噬金属的特殊能力，极有可能刻在它的基因上，如果能够破解它的基因秘密，我想很有可能复制它的能力……”

    一说起专业方面的事情来，焦东明就从一个八面玲珑的院长，重新变回成了一个狂热的生物科学研究者。

    他带着燕云、冯冰冰和摄像师大哥，不断地走近那头噬金兽，一边走着，他还一边滔滔不绝地介绍着目前生科院研究出来的成果。

    冯冰冰在旁仔细听着，心中已然惊骇莫名。

    她能听出，现在焦东明介绍的这些成果，绝大多数都还不能公布出去。

    她心里也清楚，若是今天她单纯以京都电视台的记者身份过来，恐怕顶多是一两个刚进生科院的实习研究员带她草草逛一逛。

    “燕云这人究竟干了什么？怎么一夜之间竟能从嫌疑犯摇身一变，成了焦院长的座上宾？”

    冯冰冰的心里直犯嘀咕。

    燕云与高层的协议，自然不会随随便便就传到普通人耳中。

    不过相信很快，冯冰冰就能从高层针对山人计划的一系列举措中，看出一些东西。

