

               第二天一大早苏启就被电话铃声吵醒了。

    原本还以为是杨晶打过来的，一看是川省的号码，打了个哈欠接通。

    “说，什么事。”

    “苏启！他娘的，搞大发了！那个企鹅现在势头是真的非常的猛！据我估计，他们的用户量已经快要达到我们的一半了！”电话那头传来了郝旭的声音。

    “哦，那又怎么样，他们玩他们的，我们玩我们的，那么在意干嘛。”

    “不是，苏启你能不能上点心啊，我这滴滴好歹也花了你那么多钱了，我怎么都感觉你在闹着玩一样的！”

    “我很上心啊！”

    “你上个毛线！我如果猜的不错的话，你现在肯定想快点挂了我电话然后去睡觉！”

    苏启：“呵呵，哪有，我待会要帮我妈去晒腊肉！”

    “行了！不多说，绝交！”

    “别别别！这么冲动干嘛，企鹅势头不是很猛吗？很简单，你现在做一个事情，重点把滴滴空间做好，比如，增加一些相册功能之类的。”

    “我推测以后网吧里面的摄像头会普及，到时候会有不少人会对着摄像头自拍，这些自拍照必将成为他们的一段记忆，相册可以帮他们保存。”

    “哦，对了，聊天对话框里面也增加图片传输功能，现在不是很多人在我们滴滴上幻想着对方长什么样子吗？”

    “这功能满足他们，接下来我们要做的事情就是不停的去满足用户的需求，而且要走在别人的前面，这样就不怕别人抢走我们的用户了。”

    那边郝旭一拍大腿：“牛逼！苏启你他妈太牛逼了！这都想的出来！我现在就去干活！不聊了，拜，么么哒！”

    “我操！”

    苏启见鬼了一样的把手机丢老远。

    洗脸刷牙，吃了一碗甜酒糍粑后站在外面深呼吸了一口气，过去帮忙他婶婶挂腊肉。无意中撇了一眼刘老爷家里。此时他家里正紧闭着大门。

    “妈，隔壁家出门了？”

    “搞不清楚，大清早的这家人跟癫狗一样的发疯，大吵大闹的，刘建国还把他老婆给揍了。”

    “相邻这么多年了，我还真第一次见刘建国敢在他老婆面前这么威风。”

    “哦，那结果呢？”

    “还能怎么着，最后他老婆把他的一张脸抓烂了，带着珊珊去了城里，估计刘建国也去城里求他老婆去了吧。”

    “这样啊，爸呢。”

    “哎呦，你看我这猪脑袋，还差点忘记这回事了，你爸早上出门嘱咐了的，让你一醒来就去找他，说是什么招标鬼东西让你过去做主吧。”她婶拍了下自己脑袋。

    一把夺过了苏启手上的东西：“快去，快去，以后这种粗活你别干了，好好帮助村民们脱贫才是你最重要的事情。”

    苏启苦笑了下，洗了个手出门了。

    这会村委会热闹非凡，山乡十里之内的包工头全部都集中在了这个地方。

    因为昨天晚上有一则消息是传遍了他们整个圈子。

    三星村有大动作，据说投资可能会达到上百万，昨天晚上村长牛叔家的座机被打爆了，都是过来讨些活承包的。

    这会村委会全体成员出动，选定了几个为人不错的包工头留了下来，就等苏启过来决定了。

    这会村委办公室门口正围满了村民，连窗户上都挂满了人。

    苏启一进大门，这些人全都看了过来，弄得他一脸通红的。

    如坐针毡了半天后，苏启实在是有些忍不住了：“牛叔，这事你们决定就好了，干嘛非得要让我来决定啊。”

    “这怎么行呢！你是出资人，怎么也要你拍板同意的。”

    “呼，我真不太懂这些，反正这里的叔叔们好几个都是看着我长大的，人品肯定都没问题，牛叔你们自己看着办吧，我还是那句话，我只出钱，其余的我一概不管，亏了算我的，赚的大家分。”苏启道。

    说着就准备离开，怎么都有些头大，吵闹不堪的。

    “我黎敬文是三星村里走出去的人，如今村里马上就要迎来翻天覆地的变化，作为土生土长的村里人，我愿意出一份力！”

    就在这时候门口传来了黎敬文的声音，所有人回头，只见他身后还跟着两个中年人。

    苏启一看就皱了皱眉头，因为其中一个正是在茶楼里被彭军山给撞了一下的那个行长。

    昨天他们在茶楼包厢里商讨了一个下午，眼下看来肯定就是为了三星村的事情。

    原本打算离开的苏启也坐了下来，想看看他这是要玩什么花样。

    苏启他叔叔腾的一下子就站了起来，走了过去：“黎敬文，你这又是闹什么花样，如今我们村里前景大好，就不需要你这个城里人来操心了。”

    “别这么说，我好歹也是村里的一分子，这两天我回去后左思右想的，总觉得你们的方案可行，所以这不我已经找来了县里的钟行长，以及朱工嘛。”

    “朱工是我们县里有名的景观设计师，我相信在他的帮助之下，我们村里关于旅游景点开发的项目会更加的正规，旁边四马村的旅游开发，其中一大部分的景点设计都是出自于他之手。”

    其实黎敬文不屑于跟苏启他叔叔山子讲话，但是没有办法，村上谁都知道牛村长跟山子是穿一条裤子的人。

    所以他也只能忍着，尤其是看苏启坐在办公室里后，拳头都不自觉的捏了捏。

    他身后的二人面对着村民们的态度截然相反，钟行长自然是一脸的冷漠，手上握着银行贷款的权利，身后有多少人正围着他转。

    朱工程师一脸热情的跟着旁边的村民们打着招呼，不过这些村民们根本就不买他账，个个面无表情的看着他们两个人，也没有人回应他。

    这倒是让他觉得非常的尴尬，心里也闪过了一丝的不快。

    苏启也没有说话，平静的看着他们几个人。

    牛叔从背后走了过来，望着黎敬文：“你这是什么意思？如果没有很重要事情的话，麻烦你们离开，我们村上正开大会，没时间招呼你们。”