    中年人跟他母亲通了电话之后，众人才真正的相信叶辰的话，这中年人竟然真的是步惊天请来诬陷西华医院的！

    “这步惊天为什么要诬陷西华医院呢？”一人好奇问道。

    “你还不知道步惊天跟叶辰之间的恩怨吧？”

    “恩怨？这里面还有什么道道？”

    “告诉你吧，早在一年前，步惊天就已经去了洛城，想要收购叶辰的凤凰美容公司，结果被叶辰给拒绝了，从那以后，叶辰便跟步惊天结下了梁子！后来叶辰来到省城，步惊天便对凤凰美容公司下了封杀令，结果一点用都没有！再后来，他又跟邱千愁联手，还是被叶辰打得屁滚尿流！”

    “你的意思是，步惊天用正规的方法，已经无法战胜叶辰了，便用了这种卑鄙无耻下三滥的手段来对付叶辰？”

    “不错，步家在省城也算是大户人家了，竟然用这种下三滥的手段啊！”

    听完众人的议论，叶辰也笑了起来，他之所以要现在才给中年人使用道德符，就是想要达到这个效果！

    若是一开始的时候就用了，众人又怎么会对步惊天如此憎恨呢？

    本来他也没想过要让步惊天有多难堪，只是那家伙竟然用这种下三滥的手段来收拾他，那也就怪不得他了！

    “都说完了吗？”叶辰看向中年人。

    中年人点头道：“该说的我都说了，这一切都是步惊天的主意，不……不关我的事啊！”

    “不管你的事？我的这些保安，是不是你打伤的？”叶辰问道。

    “是……是我！”

    “既然是你打伤的，怎么就不关你的事了？赶紧把他们的医药费付了，然后给我滚蛋！”叶辰呵斥道。

    中年人点点头，赶紧给一众保安赔礼道歉，然后赔了一大堆医药费，这才灰溜溜的离开了西华医院。

    随后叶辰才看向围观众人，笑道：“诸位，现在你们应该知道了，不是我们西华医院仗势欺人，而是有些人见不得我们西华医院好，想要对我们西华医院使坏点子！”

    “叶神医，对不起，我刚才竟然怀疑你了！”一个群众很是愧疚的说道。

    “是啊叶神医，我们竟然在没有任何证据的情况下，怀疑你的人品，真是该死！”

    面对着众人的愧疚，叶辰微笑道：“诸位，你们不必放在心上，　那毕竟不过是想利用你们的这种心理，来诋毁我们西华医院，你们也不过是被步惊天当枪使了！”

    “对，都怪这步惊天，竟然使出这么下三滥的手段，害得我们都差点误会叶神医你了！如果不是你慧眼识珠，看出了这中年人的阴谋，咱们都被步惊天当枪使了！”一个群众说道。

    “好了，时间也不早了，你们可以回去了。”叶辰说道。

    众人点点头，然后离开了西华医院。

    “师兄，那中年人差点就害得咱们西华医院身败名裂，你怎么把他给放了？”易楚峰很是不解的问道。

    “怎么？你还让我杀了他不成？”叶辰一翻白眼道。

    易楚峰一愣，杀了自然是不行的，毕竟有这么多人看着呢！

    可是就这么放了，也未免太便宜他了！

    “叶辰啊，就算不杀了，也不能就这么让他走了啊！”赵凌峰也说道。

    毕竟他是院长，倘若西华医院真的身败名裂了，他回去洛城，怎么给张继科交差呢？

    “师叔啊，你就放心吧，他活不过今晚的！”叶辰说道。

    “活不过今晚？你要去杀他？”赵凌峰问道。

    “不，我是不会干那种卑鄙的事，而是步惊天！”叶辰说道。

    “步惊天？”赵凌峰愣住了，不过片刻之后就想通了。

    毕竟中年人今天在西华医院公开说了那些话，那么步惊天会怎么做？

    唯一的办法，就是让这家伙永远的闭嘴，然后开始危机公关。

    否则就凭今天这件事的发酵，步惊天在省城就算是彻底毁了！

    “叶辰，你这是借刀杀人啊！”赵凌峰惊讶道。

    “师叔，话不能这么说，我这可不是借刀杀人，而是顺水推舟！他跟步惊天狼狈为奸，就算死了，也是死有余辜，我不会有半点愧疚的！不过想凭借这点舆论，就想打倒步惊天，自然是不可能的！”叶辰说道。

    “师兄，要不咱们……”易楚峰舔了舔嘴唇，看来这家伙已经有了歪点子。

    叶辰却笑道：“不用，如果真的想收拾步惊天，我有无数个办法，不过对付这种小角色罢了，用不着大动干戈！”

    “小角色？”易楚峰一愣，步惊天和邱千愁在省城已经算是很厉害的人了，结果在叶辰眼里，竟然都只是小角色？

    “不错，小角色而已，我现在不动他们，就是想要用这些人给你们练手罢了，所以，你们赶紧修炼吧，提升实力之后，有的是对手让你们对付！”叶辰说道。

    易楚峰咽了咽口水，原来叶辰已经给他们找好了对手，就等他们成长起来呢！

    “叶辰，会不会玩火自焚了？”赵凌峰有些担心。

    毕竟步惊天和邱千愁的实力不弱啊！

    “师叔，你觉得他们跟帝都柳家和秦家相比，实力如何？”叶辰问道。

    “他们的实力，自然相差很大！”

    “那不就结了嘛！我连这两个家族都不怕，又怎么会怕步惊天和邱千愁呢！如果易楚峰他们对付不了，我自然会收拾残局的，别的事情，你就不用操心了！”赵凌峰笑道。

    “好吧，我还是当我的院长算了，培养人才的事，还是交给你来吧！”赵凌峰笑道。

    而正如叶辰所言，那中年人不用他来杀，会有人来杀的！

    此刻的步家大厅里，步惊天听到事情败露的消息之后，气得浑身哆嗦。

    他知道自己在影视、美容、建筑方面，都拿叶辰没办法了。

    所以才会想要在医院方面对叶辰下手，结果那人竟然把事情给和盘托出了，他现在可以说是名声扫地啊！

    想要危机公关，就只有让那个中年人彻底消失了！

    “把他给做了，要隐蔽，明白吗？”步惊天咬牙道。

    “是，老爷，不过那叶辰……”管家问道。

    “叶辰不必担心，我自有办法！”步惊天眼中闪过一丝寒光！

