    

    大唐的人就是这样，再真实尝到马蹄铁带来的好处之后，李靖便当场下令让铁匠去打造马蹄铁这种东西。

    大总管回长安会有一千人的队伍，两百名骑兵。

    孔颖达回去也要五百人的队伍，一百个骑兵。

    杂七杂八的护卫，再加上李跃这个便宜侯爷，足足有一千多号骑兵要打造马蹄铁。

    身为兵部尚书的李靖更是打算将这玩意全部推广到军中。

    每年的战马损耗绝大多数都是因为马蹄磨损过于严重而使得战马被迫被淘汰掉。

    很多战马明明身体好的不行，就是因为蹄子而导致的战斗力下降。

    光每年兵部找户部要钱的条子就不知道要递过去多少。

    李靖原本很想在朝堂中当个小透明，但身为兵部的老大，他又不得已出去黑着脸找温大雅要钱。

    其他部门的他不清楚，但兵部绝对是户部最不待见的部门。

    每次这些文臣见到它们这些当兵的老家伙都不会给好脸色看。

    眼下好了，现在有了马蹄铁光每年要节省的开支就不知道有多少财货。

    这是李靖愿意看到的，也是一定是户部这帮守财奴们愿意看到的。

    李靖相信只要自己阐明马蹄铁的好处和影响，户部这帮子绝对会以它们平生最快的速度送来铜钱，帮助李靖将这些推广到全军。

    马蹄铁是元代才开始出现在华夏，对于这一切的始作俑者李跃来说，他已经不在乎这些了。

    制盐，打铁，火药都拿来了，他不介意将大唐魔改。

    历史要是有绝对的话，他也不可能穿越过来，而快六十的李靖也不会凭空的多他这么一个儿子。

    军中这会是干的热火朝天，所有骑兵都想给自己的马匹钉上这个玩意。

    据说还因为谁先谁后爆发过冲突，而铁匠是最可怜的，就因为当天的打铁任务没有达标，夜里直接被一群骑兵从营房里拉出来揍了一顿。

    李靖跟几个将军现在就是绝对的大爷，除了行军速度和路线上偶尔说道几句以外，其他的事情全部丢给了李跃。

    倒霉的他一边念书，一边还要管理这些破事。

    铁匠挨打的事情自然也闹到了他的那里，原本就被文言文整的头大的李跃直接将参揍人的士兵各打了二十军棍，给被揍的铁匠丢了一锭银子了事。

    原本还以为这家伙会对他草草的判决提出异议，哪知被打的铁匠笑嘻嘻的拿了银子，还回头感谢那几个骑兵揍他。

    李跃被震惊了，但也是无可奈何，原本的苦主竟然摇身一变成了既得利益者。

    他感觉很是奇怪，但一时间也说不上来那里不对。

    孔颖达最近喜欢了上了辣椒油，可怜一个老头子吃个面条子都不忘了加上一大勺。

    李跃劝了很多次，都他娘的一把年纪了，也不可怜可怜自己的肠胃和屁股。

    每天给自己上课时嘴里都是一股子大蒜的味道，李跃想给他个口香糖，但这个时代又没有绿箭，也没有益达。

    因为要监管马蹄铁的制造，孔颖达难得的放了他一天的假期。

    处理完一堆鸡毛事，李跃跑到了老孔的帐篷中。

    “先生，您不是替我给陛下上书要钱吗，学生现在有了新的想法，钱学生可以不要，您看能不能让陛下在长安附近给我批块地皮。”

    老孔正在喝酒，一听李跃这话当即从椅子上弹了起来。

    “小子陛下给你地方还嫌不大吗，大半个岐山都给了你，怎么现在就开始打起了长安周边的注意了，再说你小子既然想要地皮，就自己去找陛下要，别动不动就开始折腾我这个老头子。”

    “先生您真是误会学生了，当初小子给陛下上书说想要一片操场用来做一个养殖基地，结果陛下给我的圣旨里对给地的事情是只字未提，就简单说了下让我注意学业和功课的事情。

    顺便还送旨的太监找学生要走了大量的美酒和华子，就连我常用的几套炊具都被陛下要走了，学生实在是不敢找陛下说这个事情。

    你也知道学生真的家底有限，实在经不起陛下这样拿的，我就怕奏章刚一递交上去，陛下就又派太监来找学生要东西了。”

    李跃话说的很是心酸，当然这些都是事实，除了他在阴山的那一段时间没有受到李二的勒索以外，其他的时间就没逃脱过李二的黑手。

    很多东西是真的不能给他太多，就拿华子说起，李二一个高血压高血糖的油腻大叔华子抽多了是真的不好。

    再加上这家伙爱凑到长孙跟前，万哪一天想装逼当长孙的面抽华子咋整。

    长孙有先天性哮喘他是清楚的，这种人最见不得华子这种刺激性的东西。

    “你小子别不知足了，陛下不给你草场是因为你小子根本就没有什么威慑力，要一块草场对你李家来说就是一块飞地，想管也管不到。

    陛下是想让你入朝为官，将你那些奇思妙想用在造福百姓上的，要是真的把草场给你让你分心咋整。”

    “而且论圣眷来说谁能比的上你，老夫过来时可是听知节讲了，你说陛下没有见过市面，当着陛下的面吃鲤鱼，还打劫陛下的玉佩，你见陛下说你什么了，反过来陛下那你点东西根本就不成事，这可是陛下对你小子的善意。”

    “你看陛下找我们这些老家伙要拿过几次东西！”

    老孔越说越来气，好像李二的打劫对他们这些臣子来说就是难得的恩宠。

    李跃没想到大唐的臣子连这个都攀比，这要放他大学那会，一群人绝对就是妥妥的舔狗模板。

    反正李跃看来这根本就不是李二释放善意的信号，完全就是这家伙想抽烟喝酒了而已。

    鄙视归鄙视，李跃本人还是迅速调整了状态道。

    “先生您是有所不知，学生要地是想办所学校，里边有小学，中学还有大学。然后学生再请一堆先生过来教书育人，这才是学生要地的想法，您看学生连地方都选好了。”        

