    第172章选秀现场‘惨变’运动会

    躺在榻上，沈辞忧辗转难眠。

    一边在生气，气李墨白逼着她看他选女人，还嫌弃她好吃懒做；

    一边在盘算，盘算明天她到底要用什么法子‘尴尬又不是礼貌’的抽皇后一记耳光。

    想着想着，困意来袭，没心没肺的她打了个哈欠，翻身就睡着了。

    翌日。

    选秀安排在御花园的彤林轩，那里早两天就开始搭起台子。沈辞忧路过的时候看见过，粉蓝相间的颜色还挺好看。

    今儿琦儿给她添妆的时候涂了正红色口脂，佩儿选衣服的时候挑了一身绛红色的云锦长袍。

    这样艳绝的装扮在她身上看起来气场足有两米八，仿佛不是宫斗古言里的迷人反派就是霸总现言里的高冷女杀手。

    沈辞忧看起来有些不满意，对镜喃喃自语，“看起来好凶......”

    她拿起帕子想将口脂擦掉，佩儿拦住她，“小主可不能擦，非得这样瞧着才有气势！小主您想啊，今儿是选秀女入宫，中选的秀女往后都是要伺候皇上的，您此刻正是给她们立威的时候，装扮着看起来不好惹，日后才不会让她们这些后起之秀骑到您头上去！”

    骑到她头上？

    她是能骑到暴君头上唱征服的‘女侠’，谁有本事能骑到她头上去......

    不过眼瞧着时间快到了，再改装也来不及，沈辞忧便顶着这样一副美艳高冷的造型赶去了彤林轩。

    赶来时皇后已经入座。

    她同往常一样，在重要场合下，她总是穿戴好自己的凤袍凤冠，并带上朝珠以显示她皇后的尊荣。

    见今日沈辞忧打扮的也与往日不同，皇后忍不住多扫了她两眼，“从未见过你穿艳色，这绛红色倒很衬你，显得皮肤白。”

    “哪里有皇后娘娘的凤袍明艳夺目呢？”

    见皇后不时揉捏着脖颈，沈辞忧佯装关切问道：“娘娘这是怎么了？”

    皇后浅叹一声，摇头道：“昨夜皇上召本宫去朝阳宫侍寝，许是枕头太高了睡不习惯，晨起应是落枕了，觉得脖子酸疼得紧。”

    沈辞忧：【呵呵，是让你去侍寝还是让你去玩冰你自己心里没点逼数吗？装得跟真的似的......】

    心里吐槽完，脸上浅笑倩兮，“是呢，嫔妾第一次去朝阳宫侍寝的时候也落枕了。不过之后去的次数多起来，渐渐也就睡习惯了那枕头，后来就不觉得有什么了。”

    她这话才是如针尖一样刺进了皇后心里。

    她表情极不自然地‘嗯’了一声，便不再理会沈辞忧。

    又过了一会儿，第一波秀女已经陆续到位。

    皇后向内务府的掌事问道：“皇上还没来，这些秀女怎么就出来了？”

    赶巧三福赶来，胁肩谄笑着和皇后解释道：“皇上前朝有事绊住，今儿就不来了。”他将目光转向沈辞忧，清了清嗓道：“皇上特意嘱咐，让荣贵人全权处理选秀一事，由皇后从旁参谋。瞧上了谁，直接留下牌子入选宫中，留给皇上来日拟定位份就成。”

    三福说这话的时候声音不小，在场的秀女都听得清楚。

    李墨白刻意吩咐选秀大事让沈辞忧‘全权处理’，那些秀女又见沈辞忧妆容打扮一看就有‘宠妃’的范儿，一处宠妻灭妾的戏码登时就在她们脑海中上演。

    皇后只道此事不妥，要去请太后的旨意。

    沈辞忧全程一句话都不说，甚至还有些想笑。

    她终于明白了为何李墨白旨意要让她跟着一起选秀，原来是担心她吃醋，索性让她所有事都自己拿主意。

    三福跟皇后辩了一会儿，“这选秀女是后宫的事儿，荣贵人得宠知道皇上喜好，皇后娘娘又是中宫，皇上放心得过二位主子才如此决议。娘娘要是此刻请了太后来，只怕皇上会不高兴。”

    无奈之下，皇后只好顺着李墨白的心思来。

    秀女一个个上前来供皇后和沈辞忧择选，第一波秀女一共十人，其中有三个长相尚算标志。

    可皇后却自动选择忽略了她们，只挑了两个貌若无盐，身形‘健硕’的秀女一个劲夸好。

    “这选妃呐，最重要的还是得为皇嗣考量。你看她们，胯宽屁股大，一看就是好生养的，这要是进了宫，还不得三年抱俩？”

    李墨白原话是让沈辞忧亲自负责这次选秀，她要是依着皇后的意思选出来的尽是这些个歪瓜裂枣，不说李墨白有没有意见，光是太后就能以‘妇人悍妒’这一条数落死她。

    于是她品了口茶，故作淡定道：“好是好，就是长得有些不尽如人意。即便选入宫中只为延绵皇嗣，那也得挑些顺眼的不是？面子功夫都过不去，皇上定是连碰都不会碰，那屁股再大又有什么用？”

    皇后问道：“哦？那依你的意思呢？”

    沈辞忧思量须臾，想起昨夜李墨白跟皇后说，让皇后以后罚她跑圈、跳绳云云，忽而心生一计。

    “女人生产那都是鬼门关前走一遭，只看自身条件是一回事，体力跟不跟得上又是另一回事。这些王公贵臣的女儿一个个养尊处优惯了，哪里还有那样的体力？依嫔妾的意思，不如给她们做一个小小的测验？”

    “什么呀？”

    “嫔妾看过今日参选秀女名册，拢共有五十人。将她们分成十人一组，一组跳绳，一组跑圈，一组俯卧撑，一组高抬腿，一组仰卧起坐，让她们进行体力大比拼。每组获胜的前三名，再由嫔妾和皇后娘娘挑选出长相、身材、才情都出众的入选为妃，如此定合皇上心意。”

    这些秀女听完沈辞忧的提议后脸都绿了。

    合着她们在家背了那么久的诗词歌赋，学了那么久的琴棋书画，等到选秀的时候一个也不考，却要考她们谁是运动健将？

    这是选妃子呢还是选保镖呢？

    皇后岂会由着她胡闹，于是阻止道：“这些秀女都是王公大臣的女儿，你这选秀法子未免也太儿戏了些。”

    “儿戏吗？嫔妾倒不觉得。比起谁去谁留只凭咱们一句话，这样的选拔机制也算是给了她们每个人将命运握在自己手中的机会，不是吗？”

    沈辞忧目光扫向那些秀女们，沉声问道：“这法子你们愿不愿意？”

    这法子虽然离谱，但这些适龄女子心里都清楚，以李墨白这五年选一次秀的频率，她们此生要想入宫享荣华富贵，恐怕机会就只有这一次了。

    江都谁人不知李墨白高大俊朗，风流倜傥？

    这样有颜、有权、又有钱的男人，谁不想嫁？

    于是众人你看看我，我看看你，异口同声道：“臣女愿意一试。”

    沈辞忧挑眉看向皇后，“皇后娘娘还有问题吗？”

    皇后白了她一眼，不屑道：“你爱怎么办就怎么办。”

    (本章完)

