    第377章 烈阳与天使

    玄天极也知道对方根本不相信自己，虽然他们求助于神河文明，但某些方面他们仍旧不属于一派。

    所以对于斑驳蓝返还能量球，玄天机也没有太在意。

    反正这东西即便是对方拿到手中，他也能够引爆，自己拿到手中反而更方便一些。

    就这样，斑驳蓝率领所有的战士，向着将他们包围的三角体帝国战士，发起了攻击。

    这一次他们完全是拼命的打法，因为只要他们能够获得胜利，得到了好处将是难以想象的。

    因此斑驳蓝明白，现在已经不是藏拙的时候了，有什么底牌就要尽快使出来。

    战况打的十分激烈，其他帝国的三角体根本没有想到，斑驳蓝这一次的反抗竟然如此激烈。

    以至于刚开始的时候，即便他们人数众多实力也不弱，但依旧被斑驳蓝压着打。

    玄天极面色冷漠的看着这一幕，身后的精锐战士紧紧的跟在他的身后。

    “等一下按照计划行事，你们的基因我已经备份了。如果真到万不得已，那么一切以任务为准。”

    “是！”众将士。

    玄天极：“出发！”

    随着玄天极一声令下，他们的队伍仿佛是一支划破了战场的利剑。

    任何挡在他们眼前的敌人，都无法抵抗他们的进攻。

    斑驳蓝的战士看到这一幕，喜上眉梢。而其他帝国则是立刻明白，斑驳蓝的确是和神河体之间有勾结。

    不过，玄天极给他们骂仗的机会，当他的队伍来到战场最中央的时候，所有的士兵将他保护在了其中。

    而玄天极那此刻拿出了那颗能量球，通过固定的密码，玄天极解开了能量球的束缚装置。

    而当束缚装置解开的那一刻，爆发出来的能量，直接将玄天极整个人摧毁，神体的他连一秒的时间都没有坚持。（玄天极为一代神体）

    而玄天极周围的那些战士，也瞬间被能量球所吞噬，摧毁。

    而这一切只不过是刚刚开始，庞大的能量迅速扩散，接近光速一般的开始，将整个战场吞没到了其中。

    任何与其接触的生物和物体，都被其强大能量所摧毁。

    能量球向外扩张仿佛没有限度一般，仅仅两个小时的时间，扩张的能量球便将斑驳蓝的领域，全部吞噬到了其中。

    那些个斑驳蓝作战以及斑驳蓝的成员，至此全部消失，仿佛从来没有出现在这个宇宙一样。

    当能量消散后，星域原本的位置，已经没有了任何物体，无边的空旷让人感受到了无穷的压抑。

    帝乾坤坐在自己的指挥室，整个指挥室中只有他一个人。

    他面前的桌子上，正在全息投影着玄天极，以及和他一起行动的一众战士的生命特征。

    当他们的生命特征，几乎同一时间灭掉的时候，帝乾坤便知道自己的计划成功了。

    三角体的部分主力，以及整个斑驳蓝都被自己的陷阱所消灭。

    帝乾坤：“你们可以开始行动了，这次行动的指挥权交给你们天使。”

    天使这边得到了行动授权之后，便带着早已准备好的战舰群，朝着三角体的防线突进。

    接下来的战斗几乎是一边倒的局势，三角体失去了一部分主力，让原本就处于劣势的他们，再一次陷入了劣势。

    并且，由于这一次总指挥是帝乾坤，所以这次形体战争，并没有像上次天使那样对三角体留手。

    面对三浇体的进攻，神河文明的舰队根本不在意，他们的火炮直接将对方摧毁。

    而即便是天使，由于不是这一次总指挥，所以也只能执行帝乾坤下达的命令。

    这样的战斗一眨眼便是五六年的时间，这对于高等文明的生命体而言并不算长。

    六年的时间，神河文明占据了上风。三角体面对神河文明的打压，除了偶尔的抵抗之外，就只能被迫后撤。

    但这一次，神河文明仿佛是下定了决心，无论三角体怎样后撤，他们都没有丝毫停战的意思。

    直到三角体已经彻底回到了，他们曾经生活的地盘，神河文明依旧没有停下的想法。

    这样的情况让三角体彻底慌了，如果三角体数量不少，他们可以凭借对于自己领地的熟悉，对神河文明进行打击。

    但遗憾的是，这么多年的战斗，已经让三角体的数量大幅下降，他们现在的总人口，还没有战前千分之一的数量。

    不仅是因为三角体的繁衍困难，更是因为他们对繁衍的要求极高。

    未成年的三角体只能生活在水中，只有成年之后的三角体，才能拥有离开水面，飞向太空的能力。

    而经过如此漫长的战斗，那些能够让三角体繁衍的星球，绝大多数都已经被神河文明的战舰所摧毁。

    不仅仅是战斗中的无意，更多的是神河文明故意为之。

    在神河文明的舰队正式进入三角体的领域后，三角体不仅没有反抗，反而神河文明的战舰都无法找到他们的踪迹。

    因此，神河文明的诸多文明联盟，展开了一场会议。

    “我觉得，这场胜利，我们已经可以宣布结束了。三角体已经彻底失去了与我们一战的能力，更何况他们大多数繁衍的星球，都已经被我们摧毁。

    所以我认为，三角体已经彻底失去了对我们的威胁，因此这场争我认为可以结束了。”

    伊人文明，天使治下最强的文明之一，已经到达了宇航级文明的巅峰，也是这一次形体战争的主力文明之一。

    随着伊人文明的提议，那些绝大多数附属于天使的文明，也开始赞同对方的提议。

    毕竟，伊人文明可以在某方面代表天使，面对伊人文明的提议，那些受到天使庇护的文明，也自然是要听老大的话。

    而反观烈阳这边，虽然在形体战争开始之前，烈阳很多方面都不如天使。

    但这几年烈阳方面的表现，也同样招来了一批小弟文明，在加上帝乾坤对于那些忠诚文明的奖励，让他们获得了几个飞升者的名额。

    所以，烈阳手下的附属文明，其实并不比天使少太多。

    因此现在形体战争的神河文明阵营中，也基本等于说是这两个文明的合作。

    (本章完)

