    意识到狠人一脉的恶意之后，华云飞有了一种急迫感。

    他并不清楚对方会什么时候发难，如果他在没有兑换好因果值之前就被抓走，那他就会成为最悲哀的穿越者。

    在掌握一个系统的情况之下，还没出新手村就倒下了……

    所以，他必须在被带走之前兑换好足够的因果值，否则，万事皆休。

    至于狠人一脉能否带走他这一点，他从来不怀疑。

    那个曾帮助他吞噬星辰之体本源的慈祥黑袍老人，应该是一个大成王者，即使是在圣地级别的势力中，也是底蕴一般的存在。

    原著中有提到过此人，就是他，教导出了华云飞和摇光圣子。

    “唉～我还没有从狠人一脉得到万化圣决，飞仙决，一念花开君临天下等秘术。

    现在就事发，着实令人有些措手不及。”

    这几门遮天迷耳熟能详的秘术，是狠人为了抗衡道家九密所创造的可怕秘术，据说有九种。

    华云飞的吞天魔种之中，只有完整的吞天魔功，并没有其他秘术，而吞天魔功中，最后一篇的禁忌秘法，目前的他还无法修炼。

    至于那些狠人独创的可怕法门，应该就在狠人一脉的手中。

    也许，华云飞像原著中一般，老老实实的修炼到第三个秘境，狠人一脉便会传下这几种惊天秘术。

    不过，那样的话，对于华云飞来说，等若是与原著一模一样，没什么改变，一直被别人控制着，这让他如何占尽先机？

    所以，这突如其来的惊变，谁也不知到底是祸是福。

    华云飞弹奏着琴曲，心中却在想着一连串的问题。

    “若是……我把星峰宝库搬空，估计要不了多久就会被星峰高层发觉。

    他们一定会控制我，毕竟，给我特权并不是说我就能随意搬空宝库。

    我根本解释不了那一宝库的东西去了哪里，而在没解释清楚之前，星峰绝不会让我恢复自由。

    如此一来，狠人一脉想要回收我的话，就只能强行带走了。

    ……

    出走也不现实，这两个化龙秘境的长老给我看的死死地，我一个彼岸修士，根本跑不出去。

    到时，我陷入这宝库门事件中后，星峰也会遭遇大灾难。”

    这是他面临的难题。

    狠人一脉何时动手？他该何时兑换因果值？

    华云飞紧紧的皱起了眉头，仔细思考起这些问题。

    他的时间不多了，必须在短时间内做出决定。

    思虑良久，他终于想到了一个不是办法的办法。

    突然，华云飞的十指停了下来，那悠扬且带着些许杂乱的琴声也跟着停止下来。

    他从盘坐的状态站起。

    “无论如何，我必须先得到足够的因果值。”

    随即，华云飞下了从峰，直奔星峰而去，两个化龙秘境长老飘然而至，跟在了他的身后，如影随形。

    华云飞上了星峰，直接奔向星峰宝库。

    他必须在还有随意进出星峰宝库的特权之前，将宝库搬空。

    天知道他受到重视之后，会不会有人解除掉他的这项权力，然后由高层直接给他安排修行计划。

    这样的话，他就真的凉凉了。

    在与宝库的驻守长老打过招呼之后，他径直走向了宝库深处。

    那两个化龙秘境的长老则守在了外面，等待他出来。

    此时的华云飞心脏跳的很快，将一个宝库都给搬空，这件事要是被发觉，一定会在星峰高层之中引发大地震。

    很快，他来到了宽阔的大殿中。

    首先，华云飞进入了专门存放源的宝库。

    一进入这里，他就不由自主的想要深吸几口，这里的空气清新而空灵，令人忍不住沉醉其中无法自拔。

    短暂的沉醉过后，华云飞开始了献祭。

    只见他流连于各个灵气惊人的源堆之中，每过一处，那里的源堆便会消失。

    如此换来的，是因果值的巨大变化。

    一百万……

    两百万……

    六百万！

    数字到这里时，停止了。

    而源之宝库，也干干净净，什么都不剩了。

    做完这一切，他不禁有些愧疚，这种举动显然辜负了爷爷和长老们的期待，不过，在生死危机之下，这些感觉都被压制了下去。

    未来，他若是有所成就，绝不会忘记星峰，绝不会忘记太玄。

    紧接着，他又光顾了“兵”之宝库。

    同样的，在这一宝库之中，他获得了六百万因果值。

    随后，华云飞又来到了“药”之宝库。

    考虑到如果有机会对摇光圣子反吞的话，会用掉一千万因果值，而后，他还要设法逃出摇光圣地，这需要大量的因果值来实现。

    所以，他不会留手。

    经过他这么一扫荡，星空宝库必然会变成一座空仓。

    他毫不犹豫的冲进了五光十色的大药堆中，四处游走，无数的珍贵宝药全都被他献祭给了因果系统。

    而那因果值，又开始哗啦啦的暴增起来。

    不出一盏茶的功夫，他已经是将这座药光冲天的宝库变成了一座凄凉的空仓。

    这时，他的因果值已经来到了三千二百多万点。

    “还不够……”

    华云飞低声喃喃了一句，而后立马冲进了“材”之宝库。

    又过了足足半盏茶的功夫，他才心满意足的走了出来。

    “五千二百万因果值，这一下，我的计划成功的可能性就更大了。”

    来到了大殿中，望着四个沉寂下来的宝库，他心情微微有些激荡。

    终于要开始了吗？

    ……

    宝库外，驻守此地的长老正与那两个化龙秘境长老聊的开心，丝毫没有意识到宝库中发生的惊天剧变。

    “云飞？你可选好了所需的资源？”

    华云飞微笑着从通道中走出。

    “多谢长老关爱，云飞已经挑选好了足够的源、兵器、宝药、神材。

    可以安心修行一段时间了。”

