    林炎看着古风，嘴里呢喃道：“火神九考，传承火神之位，现在开始。”

    话音落下后，盘坐在下方的古风，也是慢慢释放出了自己的武魂。

    武魂出现后，代表着八红一白金一淡蓝色的十枚魂环, 就这么先后从他的身体中冒了出来。

    除此之外，这些魂环还跟其它的魂环不相同，每一个魂环的身上。都带着一层淡蓝色的光晕，在预示着这九枚魂环，已经不属于凡品了。

    见到古风已经准备完毕，林炎的手臂也是朝着前方挥了过去。

    随着他的手挥动，一道赤红色的法则之力飞出，就这么径直的撞入了屹立在中央的神像之内。

    跟继承冰神之位不同, 需要古风全程自己操作。但是现在, 可不仅仅只是继承火神神位而已，所以先前那些繁琐的步骤，都会被跳过。

    有了火之法则的注入，这尊本身就活灵活现的雕像，更是被注入了生命一样。从双眸之中射出一道红光，就这么照射在了对方的身上。

    红色的火柱击中古风的背后，在他的身躯之中，开始注入了一道道的神位力量，开始这自己的力量交接。

    “开始了吗。”察觉到了第二股神位力量的进入，古风背后的外附魂骨瞬间被激发。

    神力的刺激，让这一块由冰火龙王共同形成的龙翼魂骨，展开了那一对宽大的冰火龙翼。

    应该是这一次要进行力量的融合缘故，所以本身为彩虹色的龙翼，现如今恢复了它原本的样子，冰火双翼。

    冰火龙翼展开后，外附魂骨的另一个能力顺势开启。

    一道道的火元素跟冰元素从龙翼中钻出，开始慢慢的覆盖了古风的全身。渐渐的，形成了一副威风赫赫的龙铠。

    龙铠化以后, 古风全身似乎跟穿上了湛蓝色的紧身衣一样，包裹了他全身上下所有的衣物。

    这时候，由火元素所化的甲胃、坚甲、手腕、腿甲还有头盔等等，每一个部件都带着龙的纹理。

    当这些部件出现后，就这么一块块贴合在了古风的身上，形成了一套冰火龙铠。

    龙铠化后，古风双腰间的双枪武器，也是发生了异动。它变成了最初的形态，亦就是，冰火双枪。

    冰火龙铠、冰火双枪，这两个是古风的武魂以及外附魂骨最初的样子。时间过去了这么久，古风一时间都已经忘了其模样了。

    古风虽是紧闭双眼，可他的神魂力能够很明确的感知到，并出现在了他的脑海之中。

    从觉醒到现在，已经过去了足足十八年的时间，现在在看看冰火双枪的模样，古风还是有些惋惜的...

    “终究是岁月不饶人啊，想想都已经过去了这么久吗，老伙计...”

    尽管自己才刚24岁，可再次见到往日陪伴了自己七年的伙伴，古风还是不由的有些伤感了起来。

    不过，这缅怀也只是持续了三秒左右，古风便平心静气。

    牵引出了冰火双枪之中的冰火之力，将两者的元素之力提取以后。便用神魂力牵引两者，慢慢的覆盖在了自己身上的冰火龙铠之上。

    冰跟火，分别占据了龙铠的一左一右，形成了一个互不侵犯的这么一个状态，保持了一个短暂性的平衡。

    两者占据各自的位置，互不侵犯的时候，古风武魂中的一股力量，竟是慢慢的浮现出了一点影子。

    在冰与火的交界处，出现了一股奇异的紫色力量。

    它出现之后，就展现了它原有的力量。明明所有的地盘都已经被占据，对方应该没有了兵力才对。

    可对方就跟无中生有一样，慢慢的有了自己的军队。正在已极快的速度向着外界扩散而开，占领自己的领土。

    武魂之力扩散的很快，差不多一分钟的时间，龙铠上就已经没有了冰跟火两种元素的踪迹，只留下了一片紫色的武魂之力在上面留存。

    谷岶

    可尽管这样，也并不代表武魂之力上，没有了属于冰跟火元素的两种力量。

    在这武魂之力中，要是仔细去感知的话，就会发现冰跟火占据了大部分的位置。只不过随着时间的流逝，也会慢慢被武魂之力同化掉罢了。

    凡级火焰跟冰霜之力，在这一刻已经完全融合，并牵引出了品质最低的武魂之力。唆使龙铠完成了最初的强化，全身泛紫，并时不时的传出炽热的火焰，以及低温的寒冰。

    这一步完成后，紧随其后的便是极致的冰火之力。要引动这两股力量，实际上是很有难度的了。

    这时候，此时的冰火双枪发生变化，在枪身之上慢慢出现了龙纹。变换成了它的第二个状态，血煞双枪。

    血煞双枪的出现，伴随着两者携带的极致之力，也是在这一刻被引动而出。在空中幻化成了两头巨龙，在古风的周围肆意的翱翔。

    一头全身由冰霜组成的冰龙王，一头全身由赤色火焰，皮肤犹如岩浆的火龙王。

    这两位龙王出现后，也就意味着古风身上的极致之力，已经被牵引而出了。

    接下来，便是以神魂力牵引两者的力量流转与龙铠表面。形成极致之冰火，唤醒武魂体内的极致之力了。

    望着这一幕，修罗满意的点点头，对着一旁的林炎说道：“就这个过程来讲，一切实施的都非常的顺利，不知道你打算用什么方法，把火、冰两套神装，融合为一体呢？”

    神祇神装，除了代表身份以外，对于战斗中的增幅也是有着奇效的。所以神装的选择，往往也是最为重要的一部分。

    只不过，古风要是完成了的话，那么便会成为未知的神王之力。

    搭配适合神王的神装，可不是一朝一夕便能够完成的，尤其是现在斗罗大陆的局势，就更加的不可能了。

    但提出这个问题的时候，林炎便表示没有问题，古风成就神王之后的神装。会由他全程进行，其方法，便是融合冰神跟火神的神装之力，从而铸造一副全新的神王神装。

    其原因，正是对方成就神王的基础力量，便是冰跟火两种元素。

    所以融合这两种神装所诞生的神装，将会一定程度上的完美契合对方，是现如今最好的一个办法了。

    没有多做隐瞒，林炎坦诚公布道：“我会在神位即将转移的时候，引动本源之火熔炼两幅神装，在将其提纯，成为纯粹的法则之源。

    然后在激发古风身上的所有魂骨，将提炼过的法则之源为核心之力，一一炼化他身上的魂骨，以此练就最适合对方的神装。”

    事实上，林炎本身的想法，就是把冰跟火两套神装熔炼为一套全新的神装。

    虽说不能百分百的适应于对方，可到最后的话，也会有七成的适应力，算是一个最好的方法了。

    可在听到修罗的计划，以凡级、极致、法则三种力量先后炼化古风的外附魂骨。从而达到新神位的计划，让他茅塞顿开了。

    没记错的话，千仞雪、比比东这两位已经继承，还有即将继承的宁荣荣跟唐三。

    这四个人的神装，似乎都是以自身吸收的魂骨为根基，从而铸造了属于他们自己的神装。

    那么换一个思路，以两套神装融合后，再次把这能量进行精炼提纯。

    在以这股力量，炼化对方的魂骨，是不是就能炼制出，专属于对方的神装了？

    不过进行这一步的话，古风就会享受到，真正意义上的骨肉分离之痛。

    尤其是对方已成就神祇，身上的骨骼与血肉，已经进行了升华。

    要想炼制的话，只能由两种方法，第一种就拆骨。

    可要这样的话，生命层次已经质变的古风，想要抽出来便会承受比原先要强十倍的痛苦。

    第二种，就是不进行拆骨，可这样做的话。就不单单是炼化魂骨，而是炼制古风的躯体了...

