一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               金色神光没入眉心，转世谢云身躯猛地一颤。

    唔！

    转世谢云的神色变得痛苦了，双手抱住了头颅低吼着。

    玄羽！

    穆婉清色变，慌忙上前，却被念薇拉住了，她知道叶辰开启了谢云的前世封印。

    唔！

    转世谢云依旧抱着头颅，痛苦的低吼着，那漆黑的眸子，在深邃中变得清明，在清明中载满沧桑，在沧桑中忆起了自己叫谢云。

    靠！

    下一瞬，一道霸气侧漏的狼嚎声从谢云的口中嚎出。

    许是狼嚎声来的太突兀，惊得下方所有人都激灵一颤，多有吐茶水的人，更有甚者，被惊得从椅子上划落了下去，形态狼狈。

    砰！哐当！轰！咣当！

    所有人错愕之时，三楼雅间传来了酒杯茶壶、桌椅板凳破裂的嘈杂声，像是强盗在翻财物，又像是俩条狗在掐架，乱糟糟的一片。

    嘛...嘛呢？

    所有人的目光都投向了三楼雅间，表情一个比一个惊愕。

    三楼雅间，的确已是狼藉一片，就如刚被强盗洗劫了一般，没有一个茶杯是完整的，没有一张桌椅是完好的，全被打的稀碎。

    再看叶辰和刚刚开启前世记忆的谢云，各个都是鼻青脸肿的，各个都是衣衫不整的，头发被挠的像鸡窝一般，看样子是干过架。

    再看穆婉清，整个人都懵逼了，一切来得太突兀，简直让人措手不及。

    就在十几秒前，好好的若天玄羽，突然就变样儿了，冷不丁就抄起了一个板凳扑向了叶辰，叶辰也不是吃素的，俩人稀里糊涂就干上了。

    若非亲眼所见，穆婉清都不敢相信眼前的一切是真的，不敢相信她那一向淡定从容的若天玄羽，也会如一个痞子流氓一般。

    再看念薇，也很不淡定的揉着眉心。

    念薇本以为叶辰和谢云见面的场景该是让人潸然泪下的，却不曾想是这么一个画面，还真就如两个地痞流氓一般，说干就干。

    早在大楚，她便听闻过谢云的为人，和叶辰一样，皆是没脸没皮的那号人，如今得见，果然所传非虚，纵然过了百年沧桑，却依旧是昔年的德行。

    好兄弟！

    好兄弟！

    念薇和穆婉清表情精彩之时，方才干过架之后的叶辰和谢云那俩货，已经相拥在了一起，哭的是一把鼻涕一把泪的，一边哭，都还很自觉的把鼻涕抹在对方的身上。

    这是一个怎样的画面。

    念薇和穆婉清倍感人生观被颠覆，嘛呢？方才还干架呢？咋还抱上了呢？抱就抱呗！还他娘的哭，哭就哭呗！还往人身上抹鼻涕，这是多少年才能弄出这么俩逗逼，这是多么有才的父母才能生出这么俩奇葩。

    哈哈哈....！

    现场的静寂，终是被两道笑声所打破。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到情深处，兄弟重逢，皆是各自笑中带泪。

    前世今生，百年沧桑，犹如恍若梦一般，再相见，人依旧是前世的人，情依旧是前世的情，叶辰和谢云，也依旧是当年的他们。

    看着两人放肆大笑，一侧的穆婉清和念薇再次张了张玉口，都不晓得该说些什么了。

    至于下方的人，听得大笑声，表情更是惊愕，也都各个懵逼似的看着三楼的雅间，一会儿叮铃咣当的，一会儿咋咋呼呼的，一会儿又是大笑，让他们强烈怀疑里面有俩傻逼搁那逗逼。

    叶辰不能留！

    相比那些看客，岳真他们的脸色就极为阴沉了。

    叶辰和谢云的大笑，他们自然听到了，很本能以为谢云已然招揽了叶辰，而且还达成了某种联盟，这与他们而言，可不是一个好消息。

    砰！

    岳真他们暗自计较之时，炼丹云台上响起了轰鸣声，又有人炸炉了，一个炼丹师被炸得血骨淋漓。

    见状，看客们的目光再次从三楼雅间挪到了炼丹云台。

    自叶辰炼出六纹丹，已然过去一个多时辰了，炼丹云台之上炸炉的倒是不少，中途退场的也不算少，却无一人有要出丹的架势。

    目光回到三楼雅间。

    满屋的狼藉已被拂去，叶辰和谢云各自坐下，各自手中还拎着一个酒坛。

    最感慨的还是谢云，他从未想到自己竟能转世重生，也未曾想到醒来的那一刻会看到自己的好兄弟，这一切正如先前念薇所言，惊喜的让他措手不及。

    “我寻到了霍腾了，却是没有寻到熊二和司徒南他们。”叶辰一边喝着，一边缓缓说着。

    “掌门师伯他们呢？”谢云慌忙问道。

    “倒是寻到了。”叶辰说着，却是叹息了一声，“但也却只是十之二三，大楚也只有那么多，至于剩下的，分布在了诸天万域。”

    “诸天万域。”谢云一听，眉头猛皱，他可是朱雀家的九皇子，自然知道诸天万域有多大，想要一个个寻过去，那是需要多少个沧海桑田哪！

    想到这里，谢云袖中拳头紧握，朦胧的眸中，闪过的是一道道熟悉的身影，那是往昔的兄弟、战友、师叔伯，却是难相见。

    接下来，他又问了太多问题，譬如大楚、譬如这百年、譬如昔年的兄弟，好似有问不完的问题。

    叶辰自然不会吝啬解答，不过有些事情，他终究还是一笔带过的。

    看着叶辰，谢云笑的沧桑，他是太了解他这个兄弟了，从来都是言好不说坏，他可以想象到孤军奋战的叶辰战的有多艰难，也可以想象到为了寻转世之人，他这个兄弟这百年沧桑之中到底吃了多少苦。

    两人似是有道不完的话，从夜幕降临谈到了黎明到来，又从黎明到来谈到了夜幕降临，话语中，充满了对岁月的无尽感慨。

    至于念薇和穆婉清，皆是默契的立在一旁，做了两个很忠实的听众。

    特别是穆婉清，已经不止一次的挠头了。

    从叶辰和谢云的谈话中，她听出了太多不知晓的往事，虽然听得稀里糊涂，但有一点她是无比确定的，那便是叶辰并未有想象中那么简单，他该是一个有故事的人，而她的若天玄羽，也是那故事中一个重要的角色。

    可也正因为如此，穆婉清对叶辰、谢云和念薇的身份才更加感到好奇，知觉告诉她，他们三人都有着诸多不为人知的秘密。

    不知何时，穆婉清的思绪才被一道道麻雀的叫声所打破。

    交谈之间，叶辰肩膀上的小鹰扑闪着翅膀，落在了谢云的肩头。

    “烈焰金鹰？”还想询问叶辰大楚之事的谢云，不由得被小鹰的血脉吸引了，他虽遭了厄难，但眼界依旧在，瞬间看破了小鹰的来历。

    “还是皇境级别，真是眼拙了。”看着看着，谢云诧异了一声，谁会想到一只小麻雀，非但身负霸道血脉，而且修为还是皇境，如何让人意外。

    “晓得晓得他是谁。”叶辰神秘一笑。

    “很亲切，好似在哪见过。”谢云摸了摸下巴。

    “他是小鹰。”

    “小...小鹰？”谢云被惊了一下，神情甚是惊愕，他依稀记得百年前的大楚恒岳，小鹰还只是一个低阶灵兽，如今再相见，竟然身负如此霸道血脉，让他顿感头脑眩晕，这转世轮回还真是让人无法捉摸。

    “他是我在朱雀星寻到的第一个。”叶辰再次一笑。

    “这么说，我是第二个了。”

    “念薇才是第二个。”叶辰说着，看向了一旁的念薇。

    “灵...灵儿也是？”谢云神色精彩的看向念薇。

    “皇兄，亲上加亲哦！”念薇嫣然一笑。

    “是挺亲上加亲的。”谢云干咳了一声，不曾想到他的这个皇妹也是大楚的转世之人，这才明白为何自己高傲的皇妹竟然会跟叶辰并肩而行，不过说到念薇，对于这个名字，他的确陌生，在大楚未曾见过。

    想着想着，谢云下意识的看了一眼一侧的穆婉清，又把目光放在了叶辰身上，试探性的问了一句，“婉清她该不会也是吧！”

    “那倒不是。”叶辰笑了笑。

    “你们到底在说什么，不打算为我解释一下？”穆婉清终究开口了，听了这么久，都不知叶辰他们仨在说些啥，她满脑子都是问号。

    “晚上洗干净在床上等我，慢慢给你聊。”谢云猥琐一笑。

    “你...你说什么混账话。”穆婉清脸颊一红，一向保守的若天玄羽竟然给她整了这么一句话，让她措手不及，这哪里还是昔年的若天玄羽。

    “还不好意思。”谢云咧嘴一笑，没脸没皮的，恢复了前世的记忆，也自然恢复了前世的秉性，特别是有一个漂亮的媳妇，那自然不忘调侃几句。

    “你把他变回去，我要以前的若天玄羽。”穆婉清脸颊发烫的看着叶辰。

    “变不会去了。”叶辰无奈的耸了耸肩。

    “怎么，你们很熟？”见穆婉清和叶辰的语气，谢云不由得愣了一下。

    “熟，熟的很。”叶辰抿了一下鸡窝似的头发，“就在前几日，你家媳妇还跑去求我帮她，抱住了我的大腿，差点给我吓尿了。”

    “抱大腿。”谢云的大脸顿时黑了。

    “谁晓得她是大嫂。”

    “我去你姥姥的。”谢云一个酒坛就甩了过去。