    曾用名——林破天！

    洋洋洒洒三个大字，瞬间烙印在林南山的脑海里，灵魂深处——

    他颤抖着身子，枯木老脸上现出了狂喜的表情！

    “我孙子！”

    “那臭小子竟然是我孙子！”

    “也对，那臭小子霸气的表现跟我当年一模一样！”

    “好！”

    “好啊！”

    “我孙子还没死，我林家还有希望！”

    林南山眼泪止不住地往下砸，十八年来，他一直都活在愧疚之中，以为都是因为自己的失误，才导致儿子一家遇害。

    无时无刻，不生活在痛苦之中！

    现在得知孙子没死！

    他怎能不欣喜若狂？

    “破天，我的好孙儿了，爷爷终于找到了你了！”林南山摩挲着册子上林隐的照片，老泪砸落下来，晕湿文件。

    “林隐，好名字，好名字啊！”

    “隐忍，隐匿！”

    “好孙儿，这些年你一定受了很多苦，知道只有隐忍才能活下来！”

    “爷爷，发誓，从今以后，不会再让你受苦了，爷爷要把林家所有产业都传给你！”

    林南山喃喃自语。

    与此同时。

    监狱长雷霆和盖世武两个人正在往资料室赶来的路上。

    雷霆好奇地问道：“盖大人，有一件事，我感到十分的不解。”

    “哦？说来听听。”

    “再怎么说林南山那也是林日飞少爷的亲爷爷，他为什么要——”

    “你是想说为什么要对亲爷爷下手吧？”

    盖世武笑道。

    雷霆点了点头。

    “雷大人，也就是你，别人我肯定不会说。其实啊，你别看林日飞少爷父子俩掌控者林家的所有产业，但实际上都是表面而已！林南山老爷子留有一份遗嘱，已经把林家的所有产业都给了孙子林破天。”

    “哦，对了，这个林破天就是刚刚被抓进来的林隐。林日飞少爷父子俩之所以这么着急找林南山老爷子，其实就是为了拿到那份遗嘱，只有销毁那份遗嘱，然后再把林南山老爷子结果了，林家才能真正掌握在他们手里。”

    盖世武这一番解释，雷霆终于明白了，敢情林南山老爷子当年诈死，还留了后手！

    林家并非真正地掌握在林日飞手里！

    那就怪不得了！

    “雷大人资料室到了！”

    雷霆指了指前面。

    “请！”

    盖世武笑道。

    “盖大人请！”

    二人谦让一下，随即朗笑一声，便一起推门而入。

    林南山老爷子连忙擦了两把眼泪，便将林隐的文件悄悄地藏在袖口里，他这辈子可以不出去了，但必须想办法把孙子弄出去。

    “林老爷子！”雷霆笑道。

    林南山进来地心监狱，就是雷霆接待的，所以雷霆是鲜有几个知道他真实身份的人。

    “原来是监狱长大人。”林南山浅施一礼。

    雷霆刚要接话茬寒暄，就被盖世武给打断了，“雷大人，夜长梦多！”

    林南山也是老江湖了，从盖世武出现那一刻起，他就觉察到了杀气！

    来者不善！

    再加上这句话，林南山立马变得警惕！

    如果是以前，死就死吧，可能对于他来说还是一种解脱，但现在不同了，他找到了孙子，不能死！

    此时此刻，林南山倒是后悔当初自废修为了，如今面对这两个人，想要自保有些困难。

    雷霆干咳一声：“那个林老爷子，实在抱歉啊，上面对您下了秘密处决命令，我也是当差的，不能不服从啊。”

    事到如今，雷霆还在装！

    林南山拧紧老眉，质问道：“雷大人，你说上面下令处决我？你指的上面是谁？”

    “这个……”雷霆一时不知该如何接话。

    林南山冷冷道：“雷大人，莫不是有人花钱想要买我的老命吧？”

    话毕。

    林南山大有深意看向杀气腾腾的盖世武。

    盖世武比雷霆更加渴望做掉林南山，因为林日飞已经向他允诺了，只要做掉林隐和林南山这两个心腹大患，便帮忙把他调到燕城巡天总司来。

    “雷大人，既然人家都识破了，那么咱们也不要装了！”盖世武拔出配枪，打开保险，枪口瞄准林南山。

    雷霆也索性不装了，同样拔出配枪，冷冷道：“林老爷子，你也别怪我，只能怪你命不好！”

    林南山脸色变得有些绝望，两个高手，两条枪，他生还的几率非常小！

    如果他一身根基没有废掉的话，或许还有一战之力！

    而今——

    林南天仰天长叹：“老天爷啊，你对老夫太不公平了，你为什么要如此捉弄我？”

    “让我找到孙儿，却不让我们团聚！”

    “老天爷啊，你睁开眼睛吧！”

    雷霆叹了口气：“林老爷子，这世上就是有很多遗憾的事情，反正你也马上就死了，就别那么想不开吧！”

    林南天心有不甘，咬着后槽牙道：“雷大人，就像你说的，反正我也是将死之人了，你能不能告诉我，是谁指使你杀我的？”

    ……

    就在资料室这边林南山处于水深火热时，另外一边审讯室，牢头儿已经被折磨的半死。

    林隐站在一张椅子旁边，正在给李明堂疗伤。

    “先生，我……”苏醒过来的李明堂诚惶诚恐。

    “别说话，多休息，我再给你开几服药，调养个月许，就可以康复。”

    “谢谢先生救命之恩！”七尺男儿李明堂感激涕零，热泪狂流。

    林隐笑道：“好好养伤，争取快点康复，燕城巡天司还等着你报道呢！”

    “燕城巡天司？”李明堂疑惑不解道。

    狄阁老笑道：“恭喜啊，李大人，刚刚恩师下令了，将由你出任燕城巡天司八分队队长。”

    “啊？”李明堂简直不敢相信自己的耳朵。

    燕城巡天司八分队队长的职位，不是盖世武一直惦记的职位吗？

    李明堂还以为自己听错了，看向林隐。

    林隐笑着点了点头。

    “以后好好干，可千万别给我丢脸啊！”

    李明堂立即起身敬礼：“明堂一定不负先生厚望！”

    “恩师，您看！”

    狄人杰从审讯室桌兜里抽出来一份文件，递给林隐。

    林隐打开一看！

    这是一个囚犯的详细资料！

    当看到姓名一栏时，林隐脑袋嗡得一声！

    姓名——

