    app2();

            第0547章  自以为是

    0547

    “我们之前没有宣布这件事，也是怕被什么居心叵测的人知道后，提前来抢夺，但现在有十大传奇坐镇，我们就可以宣布，今天晚上将打开象头神博士的保险箱了”，韩旭笑道。

    叶帆想了会儿，也想不出象头神卖了什么关子，问向诸葛天明：“你们天眼，知道那箱子里是什么吗？别跟我说又情报要钱……”

    诸葛天明似笑非笑：“天机……不可泄露”。

    “要不是打你费劲，我真他吗想揍你”，叶帆直摇头。

    第二的会议，就开始着重讨论一些地下世界的大事，一些为了利益纠纷，产生的唇枪舌剑，也随之而来。

    果然，夏国的龙魂因为夏国得到了“地球轴心”的问题，遭到了各方的围攻。

    不过龙魂代表团早就有所防备，侯雷和吴沫二人各种反击，倒是说得滴水不漏。

    总而言之，归根结底就两条：一，夏国还不知道地球轴心到底是什么，是好是歹都不清楚，也就没义务分享给全世界；二，这是夏国的内政，有问题找政府和军队，别来追着龙魂不放。

    叶帆听着这帮家伙的铁齿铜牙，暗暗佩服，难怪不会古武，都能在龙魂谋得这么高的地位，这嘴说起来也没谁了。

    以如今夏国在国际上的地位，各国自然也不可能明面上就来硬的，至少表面上，都只能有话好好说。

    会议中场休息的时候，侯雷还带着代表团的人，特意跑到叶帆和inferno系的人面前，客气地问候了一番。

    特别是之前跟叶帆颇为不敬的吴沫，这一次换了一个谄媚的笑容，一番吹捧。

    叶帆也知道，这帮家伙是想借他在海外的影响力，好让更多的人闭嘴，不要追着龙魂不放。

    不仅是他这里，侯雷等还跑到诸葛天明那里，套了下近乎。

    现场十大传奇中，三个是夏国人，这让镁国为首的一些西方国家代表团，很是郁闷，下半场会议开始，就没再跟龙魂较劲了。

    叶帆看龙魂在会议上不会怎么吃亏后，也算完成了一半对谢临渊的承诺，至于剩下的一半，要他找出内奸，他也没忘记。

    这几天派巴弗灭的杀手各路暗中盯梢，已经出了眉目。

    借着晚饭的休息时间，叶帆悄然混出了会场，然后坐进了一辆不起眼的黑色轿车。

    雾夜蕶坐在驾驶座上，把着方向盘，见叶帆上来，一脚油门，直接出发。

    “确定是那个人了吗？”叶帆坐车里问道。

    雾夜蕶点了点头，“再三确认了，就是哥你怀疑的那个家伙，那天下雨偷文件出去的，今天打算跑路的，都是那家伙”。

    叶帆遗憾地叹了口气，“真可惜……要是真是个普普通通的老实人，那该多好”。

    “哥，我都佩服你的观察力，要换我，估计就盯上那个吴沫了”，雾夜蕶微笑道。

    “那家伙只是喜欢玩玩女人，心胸狭隘了点，但叛国的事，还是没胆子做的……”叶帆道。

    雾夜蕶嘟嘴：“龙魂的那群家伙，没几个正经的，随便跟踪跟踪，不是去赌场就是去找女人，哥你要他们把柄的话，我能给你一堆”。

    “得了吧，我才没兴趣跟他们打交道，只是帮墨菲一个忙而已”，叶帆摆了摆手。

    车子只开了不到十分钟，两人来到镇子西面的一个墓地附近。

    这里环境优美，一座哥特风的大教堂，耸立在墓地旁边。

    教堂外有停着几辆车，但因为不是做礼拜的日子，也没什么人过来，很是冷清。

    叶帆和雾夜蕶走进教堂，大门是开着的，一眼望进去，就见到一个穿着黑色衣物，戴着黑色礼帽的女人，正在神像前做着祷告。

    她的身边，放着一只大大的行旅箱，似乎是打算做完祷告，就立马远行。

    “……主，只要我安全地到达了镁国，我一定用余生虔诚地侍奉您……”

    女人做完祷告后，转身拉起行旅箱，正要走，抬头见到门口站着的叶帆和雾夜蕶，陡然吓得惊呼一声！

    “啊！叶……叶先生！？”

    叶帆看着胖胖的这个中年妇女，伸手打了下招呼，“又见面了，宋大姐。”

    眼前这个女人，正是侯雷的那个女秘书，宋美智！

    宋美智见到叶帆，表情已经非常紧张，脸色煞白：“叶先生……你……你怎么……”

    “我怎么会知道你在这？”叶帆耸了耸肩，“当然是有派人专门盯着你啊”。

    “盯着我？”宋美智目光躲闪道：“我……我有什么好盯着的？”

    “宋大姐，事到如今，你还有必要逃避吗？”叶帆叹了口气：“其实从我第一次见到你，就知道你可能有问题了，你不用再掩藏什么了”。

    宋美智愕然，抬头道：“你……你从哪看出来的？”

    “你可不是一般部门的秘书，你是在龙魂任职，就算是秘书，你也该知道保密条令，不能多嘴，不该说的就不能说。

    可是我第一次跟你认识，在你送我出酒店的时候，你就说了一堆吴沫的坏话，虽然看起来是因为吴沫对我不尊重，特意你要安慰我，可从一个专业的特工部门秘书的角度，你非常不专业。

    你应该是自己心虚，大概猜到，我是谢临渊找来，专门揪内奸的，所以才会想要误导我的视线吧”，叶帆笑了笑：“只可惜，你这样只会曝露你自己”。

    宋美智一脸错愕，万万没想到，自以为的机智，竟然反而露出了马脚！？

    “你要给侯雷买饭，给其他人买各种乱七八糟的东西，跑腿的累活基本都是你干，而一些重要场合，像今天这样的大会，却又轮不到你进去。

    所以，这也恰恰能让你非常方便地把一些文件带出去，交给你的接头人。

    而且你还是负责复印文件的秘书，偶尔只要多复印一下，该有的自然就都能有，你这么老实人的样子，谁也不会怀疑你吧”，叶帆笑道。

    宋美智脸色已经阴沉了下来，跟之前的那个和蔼妇人判若两人。

