    目前这几个人都具备打开健将级的实力。

    最差的可能就是梁佳宏，他就是刚刚跑进去健将级而已。

    其余的几个人，苏神最好的PB达到了10.32，陈威最好的PB拥有10.35，赵昊焕不用说了，新晋的国内第一人，目前现役100米选手中PB最强者，10.24。

    这些人硬实力都足够了，只要稍微配合一下，打破现在的全运会100米纪录，根本不是事。

    嘭——————

    枪响。

    陈威快速出击。

    速度很快。

    不愧是曾经的粤省省队第一种子，这个速度足够了，只要不失误，跑起来没有什么问题。第一棒，也基本上看不出什么差距，接力的精髓从来不在这里。

    袁郭强紧紧盯着，他也很想知道，苏神是施了什么魔法，可以做到短时间内就提高这些人的成绩一大截。现在因为还有“预跑加速区”，所以策略要做以前的调整，不能做2018年后的那种接力式。

    在拥有“预跑加速区”的情况下，你可以不需要和2018年的规则一样，必须在接力区才开始启动。就是说，你可以提前走。

    这个规则利用好，可以大幅度提高成绩。

    第一个关键点，就是梁佳宏。

    他必须按照苏神设计的距离区启动。

    虽然和平常很不一样，但是没有关系，因为全运会并不太讲究交接棒的方式，所以踩好点就行。

    这也是为什么把梁佳宏放在这里的原因。

    他的体能和速度现在都不如陈威。

    用陈威的话，可以增加距离，从而减少梁佳宏的实际持棒跑动距离。

    他们两个人将会采取立棒交接。

    就是现在的一种主流交接棒方式。

    眼下国内实在是太混乱了，上挑式、下压式、立棒式、混合式，什么都有。

    甚至到了2021年，还采取了稳妥的立棒式来交接。

    当然利弊都存在。

    立棒式更加稳定，下压式欧美使用更多，上挑式东亚主流，曰本是代表。

    比如粤省，交接棒的选择，就是一片混乱。

    梁佳宏和陈威两个人居然要用两种交接棒的方式。

    对于这个情况，苏神只能暂时主动适应。

    毕竟不是国家队，没有必要强求。

    而且眼下的全运会100米接力，水平实在是太低，历史上也就那样。

    要拿金牌，不失误，也就分分钟。

    就像是40分要考60分，并不难，不用把细节咬那么碎。

    太碎了，学生质量跟不上，还不如粗糙点，稳住下限得分。

    至于他和赵昊焕，那就不同了。

    专门练过。

    他们还有周兵，三个人都是采取下压，这主要是为了日后过渡到最先进的“前推式”做准备。

    虽然立棒式也可以过度，但推的那一下，不如下压容易进去。

    前推式，一直到了2021年都是最前沿的交接棒技术理念。如果不是苏神，现在的人不可能明白这是什么。再说眼下本来就是混乱的接力时代，你用什么都不稀奇，正好是自己大展身手，提出新理论的时候。

    只要给自己时间，亚洲纪录现在的38.29秒被破掉，那就是时间问题。

    赶在曰本队07世锦赛之前破掉它，就是苏神的重开心愿之一。

    那什么契机最合适？

    当然是明年的2006多哈亚运会了。

    那里，是苏神预期的一个时间点。

    也是苏神预期的一个大舞台。

    话说明年的洲际国际比赛还真不少。

    苏神也要真正走出国门，走上洲际乃至是国际上的舞台了。

    ……

    陈威现在对于苏神和赵昊焕，已经是佩服到了不行。

    这两个人破纪录就和喝水一样，让他这种糙汉子表示————服气。

    这方面，他就比心眼多的陈彬朴实多了。

    苏神和他交代了一些小细节，这是眼下技术细节缺乏的时代，必须要做的事情。

    4X100米也是爆发力项目，细节可以尽可能缩短时间。

    少0.01秒，那都是值得。

    用右手的中指和无名指外加小手指的扣住棒端，这个细节一定不能错。

    别说我国，现在亚洲绝大部分接力，都不注意第一棒的握棒位置，导致后面越交接越容易出错。事实上第一棒握好了位置，这是后面接力时代的主流共同认知。

    可以大幅度减少交接棒失误概率。

    类似那种第一棒就握在中间的方式，太过于随意，会极大影响后面棒次的发挥。

    掉棒概率大大提升。

    而且这样做，你就会神奇的发现，食指和大拇指都空了出来。

    这就更方便做正常的蹲踞式支撑起跑。

    最开始的时候，陈威还在心中嘀咕，有必要这么细节吗？

    一跑他就发现。

    比他以前的接力跑感觉，肉眼可见好了不少。

    更加接近于正常的100米起跑身体感觉了。

    最后是时间39.65秒。

    这让他再也不废话，只觉得————苏神他们真牛逼。

    ……

    细节决定成败，在短跑领域，绝对是一个“六字真言”。

    其余的棒次呢，也不要双手叉腰站着等，这个站位也很有讲究。

    一定要采取“半蹲踞式”。

    也就是单手支撑，双脚前后打开，身体前倾的姿态。

    关键来了，这个时候，一定一定一定，重要的事情说三遍————一定要在身体重心偏右的情况下采取脑袋左后转的姿势等待。

    这样可以更加清楚看到队友的位置，方便判断自己的预跑时间和交接棒时间。

    同时还可以增加全程的集中力和身体专注感觉。

    当然也有米国式的直接预跑，站着就行，用所谓的“亚高速”进行启动，我国在08到2013年之前，尝试过这样。但这个启动姿势有个很大的问题，那就是——

    容易控制不好交接棒在有效接力区的距离。

    也就是说，一不小心就冲过了头。

    那样也没有成绩了。

    米国就是经常出现这样的失误。

    不过为了解决这个问题，他们施压国际田联修改了规则，取消了预加速区，增加了10米的接力区，以此保证自己不失误。

    不过事实证明，这并没有什么卵用，该失误还是要失误。

    所以在2018年之前，苏神还没有太多想法改变“半蹲踞式启动”。

    砰、砰、砰、砰。

    要来了，按照小添的设计，我现在就要开始跑了。

    一定要相信队友可以追上来。

    三、二、一。

    跑！！！

    梁佳宏看准时间和距离，立刻开始预跑。

    后面的陈威呢？

    也要算准距离。

    绝对不能和以前一样，随意给棒。

    因为梁佳宏的整体速度偏弱，所以苏神要求陈威多跑一点接力区，再进行交接棒。这就是真正的接力跑技术理念了。所谓有效接力区长达20米，其实就是两个人都可以大做文章的地段，只要在里面交接完毕就行。

    就算你们在最后一厘米完成都可以。

    所谓的完美接力区就是这样，完美利用，但是显然一般情况下，是做不到。

    陈威的后程比较强，而且这次200米跑了第四名，就差一点拿到牌子。

    眼下国内已经算是顶尖。

    由他来跑第一棒，既可以减少梁佳宏的起跑距离，减少这一棒的弱势感，又可以让第一棒处于不会落后的情况，进行交接棒，减少梁佳宏的心理压力。

    梁佳宏虽然是天才，但还没有苏神和赵昊焕这个级别。

    心理素质还是差了点。

    最好不要让他在落后的情况下，进行持棒跑。

    立棒式交接很稳定，虽然会出现交接棒的瞬间减速问题，但同样也是掉棒概率最低的一种交接棒方式。

    陈威算到了距离后，大喊道：“给！！！”

    这一声，是接力赛必须要喊的提醒流程，比如“给”“接”“走”“拿”等等。

    也可以顺便通过喊话，让队友判断自己的大概位置，以便调整交接棒的启动。

    梁佳宏接到棒子后，快速冲击。

    他这里是一个比较大的直道，技术要求比较少，通过预跑和减少持棒跑距离后，他也可以毫无顾忌，全力冲刺。

    不用太顾忌体能问题。

    这个布局如果硬要说，依然很多不合理的地方。可现在找不到四个棒都很强的人，袁郭强也有意培养梁佳宏，苏神自然表示没有问题。再说了，梁佳宏也是上一世参加过很多次国家队接力比赛的人。

    培养培养他，不是耽误工夫。

    接力队未来可是需要七八个人的，而不是现在，就一个替补。

    梁佳宏的速度是四个人里面现在最慢的一个。

    策略就是让他少跑。

    既然要少跑，那就要从非最佳接力区早早开始接棒比较好。

    让他只用跑个比较少的距离。

    最少可以压缩到80多米。

    不过那倒没有必要，苏神现在的耐力后面也不算好，所以梁佳宏跑个90+多米就行。

    第一棒跑得距离稍微长点。

    赵昊焕最后一棒也可以多跑点。

    赵昊焕虽然跑不了200米，但苏神做过测试，他是150米过后，也就是最后50才严重掉速。之前，都是稳定的强悍后程水平。

    这样就可以利用起来。

    让他这一棒多跑。

    自己也可以最大限度规避后程发僵。

    这样的话，即便还是有很多不合理和粗糙的地方。

    可对比现在几乎是“石器时代”的国内接力水平。

    这就已经算是“外星打击”。

    苏神呢。

    这里也不会跑满100米或者更多。

    就是尽可能利用他的急速和弯道天赋，同时减少他的后程发僵，做到扬长避短即可。

    介，就是眼下的大致安排。

    苏神这边经验丰富，引导梁佳宏过来传接棒后，瞬间爆发。

    尤其是弯道部分，看得一边的袁郭强真是每次都要忍不住暗暗咋舌。

    怎么会弯道跑得这么快呢？

    这身体的向心力和离心力掌控力也太强了点吧。

    真.赤裸裸天赋啊。

    砰、砰、砰、砰。

    还容不得袁郭强多想什么，苏神已经“圆月弯刀”完成弯道。

    出来后赵昊焕开始准备接棒。

    按照商量，赵昊焕提前就在接力区接过了棒子，没有去踩最优接力区。

    不过没有启动时间的话，他的速度，自然一下子就提升了上去。

    这速度，真的猛。

    国内历史第一天才的天赋，不是浪得虚名。

    后两棒的感觉，一下子就把档次拉了上去。

    袁郭强敏锐看出来了，这两个人肯定平常……

    没少练习这个。

    就连传接棒，都是用的非立棒式和非上挑式。

    现在的年轻天才，都这么可怕了吗？

    这是未雨绸缪，还是未卜先知呢？

    袁郭强已经有点分不清两者的差别。

    赵昊焕“超级后程”爆发，全力冲过了终点线。

    这一刹那，袁郭强已经毫不怀疑。

    他们肯定可以跑到39.65！

    而且好好训练一周，绝对只会更快，更加熟练。

    袁郭强正想着呢，一看电子计时器显示出来的成绩，他……还是微微长大了嘴巴。

    还是情不自禁的那种。

    因为此时此刻，电子计时器打出来的时间显示是——

    39.45。

    上一届的全运会冠军才多少？才39.54秒。

    这成绩放到上一届全运会，都超过了冠军0.09秒。

    最关键的是，他们才来了第二遍。

    这这这。

    袁郭强看到一脸笑容的苏神，突然想起了训练前这个香山少年所说——

    大家想要双份奖金吗？

    拿个金牌，顺便破个纪录，就可以了。

    当时觉得只是个玩笑话。

    现在看起来，人家很可能是认真的。

    当所有人看到这个成绩后……

    轰隆！

    风在吼，火在烧。

    眼里不说别的了，起码对于“双倍奖金”的渴望，已经是瞬间点燃了几个年轻人的旺盛斗志。

    05年的几十万，谁不爱？

    这段话，不会也是提前设计好的吧？

    袁郭强又一次看向那个“始作俑者”。

    顿时，也感觉有些背脊微微发麻——

    这就是真正的天才吗？

    和这种人一起久了，心不大的话，恐怕早就觉得自己和那猫猫狗狗……脑子没啥区别了吧。

    幸好，自己已经退役了。

    幸好，自己只是他们的教练。

    否则真没有任何把握赢过他们。

    那句话怎么说来着？

    长江大浪拍前浪，前浪死在沙滩上啊。

    阔怕。

    这届年轻人太阔怕了。

    袁郭强在心里暗暗想道。

    PS：感谢书友20200903185543061大大、冰哥08大大、漫行者辉少大大、爱上新小说大大、岁月你我大大的打赏~~~小紫感谢诸位啦~~~

    5号应该爆发一波还债，敬请期待~~~

