    在文明培养系统的持续之下，始境的发展变得比以前快了很多。

    实际上它们以前的发展很是缓慢，至少很久都没有上过虚空，但是在正真的始境‘水银’的指挥之下，始境变得越来越强大。

    于是教团生物也给予它们更多的任务，比如说让它们去攻击一些……比较原始的世界，但是攻击完后，它们不能留在那个地方。

    始境的活动范围一直都只有那三个世界，在与各种高智力成员的讨论下，水银和所有参与会议的成员都认为蒸腾者肯定有什么阴谋，限制它们的活动，想慢慢地控制整个种群，在那之后，始境就开始对蒸腾者越来越怀疑。

    而且水银也注意到了，教团生物经常让它们在地下深处寻找各种东西，这些东西有很多特殊的功能，它们的技术程度也不是这个世界上的文明能制造出来的。

    于是水银便试着避开教团生物，它决定自己迅速地研究地下的情况，使用变体生物组建了一支庞大的挖掘部队之后，水银便对地底展开了一番全面的调查。

    在这个调查过程之中它们建立了很多的地下基地，同时也发现了地下的各种奇妙的东西。

    在研究的过程中，始境组织研究出了不少东西的用途，但也有很多东西研究不出来是做什么用的，有一些是损坏了，还有一些水银则认为是某个庞大物体的一部分，找不全就不知道用来做什么。

    不过它们的挖掘和研究的行动很迅速，水银认为教团生物并没有注意到这一切。

    不知道用途的东西通常会先被摆在一边，团队会全力研究那些有用的东西，看看能拿来做什么。

    实际上……不能说这些是有用的东西，它们只是知道了这些东西的启动方法，而不知道具体的作用。

    所以……很可惜的是，对始境整体发展有帮助的非常的少，实际上几乎没有。

    在和带着教团生物一起挖掘的时候，教团生物倒是能经常叫出不少东西的名字和用途，但教团生物也不一定能全部叫出，如果要自己研究的话，显然没那么简单。

    水银也因此产生了一个想法，可能教团生物是想利用它们挖掘到地下深处得知这些东西的所在和功能，所以它必须快一步在教团生物知道之前先挖出这种东西自己研究。

    教团生物不是一直待在镜世界上的，它偶尔才会过来给始境交代一些任务，有时候就只是纯粹过来闲逛没有做什么事情。

    水银决定在它下次到来之前，把所有有用的东西都挖出来，自己检测自己使用。

    在挖掘出的各种东西里面，最为‘显眼’的就是，一座城市……一座金色的城市。

    也不是完全的金色，里面还混杂着一些棕色，不过重要的是，在刚发现它的时候，挖掘队伍的成员的确认为这是一座城市，它的结构看上去就像是一个金色的金属平台上摆满了各种建筑物。

    在研究之后，它们才发现这不是建筑物，这也不是什么城市，而是一个巨大的……发信器。

    发射器是发射到哪的？信号是谁接收？始境团队根本不知道，水银自己也当然……不知道。

    但它们找到了让发信装置启动的方法，发信装置将信号发出了之后……最初是没有任何反应的。

    不过很快它们就接到了反应，这个反应来自于镜世界临近的一颗翻滚者，那里是荒芜的世界，因为环境不适合，所以没有在那里摆放文明。

    但那里有一些挖掘队伍，始境的挖掘部队在那颗荒芜世界寻找着各种有用的矿物资源，并且在那里建造了很多临时的采集站。

    而这些挖掘队伍在挖掘的时候发现了一些庞大的物体，这些物体正在不断地发出信号，对镜世界的发信器进行回应。

    这些物体，就是生命扭曲装置。

    始境把这些东西运了回去，并且进行了详细的研究，慢慢地了解到了它们扭曲生物思维的特性，然后把它们运用起来。

    当时就发现了这些用途而已，它们没有发现扭曲装置有什么更多的用途，而且光是利用扭曲思维的特性就花费了始境组织的研究团体很长时间才搞懂。

    同时，它们也有在研究那个像是一座城市那样的发信器，主要是搞懂它往哪发信，还有发的内容是什么。

    后来它们解析了这里面的信号，它们发现信号大概是送向相当远的一个地方的某个星系的，扭曲装置在那里被发送过来。

    而且在发送过来的时候，那个星系会对发信器也发送一次‘回信’。

    回信里包含了一个重要的信息，那就是……那颗荒芜的世界是一个可以叫做‘交接点’的地方。

    扭曲装置被设定好以交接点为目标发送过来，但是交接点如果受到较大的损伤，那将会……不再发送扭曲装置过来。

    这段信息比较模糊，什么是较大的损伤？较大到什么程度？

    因为不知道，所以水银停止了所有在荒芜世界的挖掘活动，后来它们就没有再在那里做什么事情。

    但是，它们也没有再看到有什么扭曲装置送过来，即使它们用发信器对那里发送了更多的信号也没用。

    虽然说扭曲装置已经有不少，可以发挥出很大的用途，但是水银还是想拿到完整的扭曲装置，因此它们继续研究发信器。

    后来它们深入研究，学会了如何‘编写’信号发送过去。

    但是编写出的信号并不会让那边发送扭曲装置过来，还会造成一些很怪异的效果。

    那会造成一些地方遭受……‘打击’。

    比如说编写的信号里提到了某个地方或者某种生物的话，扭曲装置的发送源头星系就会发送来一阵强烈的……能量，那股能量将直接打击提到的地区或者生物，对该地造成很大的影响，通常是让生物发疯或者瘫痪之类的情况。

    后来它们就没有再试过让那里发送扭曲装置了，但是，水银觉得这个肯定能利用。(未完待续。)

