    又是一个月过去了，袁楚依根本没有出牢房。

    这禁元丹竟然如此厉害，过了如此长时间，袁楚依的仙力依旧被封禁，无法动用分毫。

    上次秦沐临走之时，吩咐守卫照顾袁楚依，袁楚依的日子稍微好过了一些，至少吃喝不愁，但袁楚依依旧感觉度日如年，不知什么时候才能解脱。

    秦沐或许真的生气了，竟没有来看袁楚依。

    这一日，牢门又被打开了。

    袁楚依感觉到事情有些不寻常，以往只有清晨和中午才会开门送饭，现在是傍晚，却有人开门！

    来者是个黑衣熊妖，足足有两丈高，身体壮硕，他什么都没说，直接将袁楚依拎了起来，袁楚依本就身材娇小，熊妖的手臂都和她的腰一般粗细，拎起袁楚依像拎小鸡一样！

    走出大牢，向北城而去，来到了一处乱坟岗。

    月黑风高，朦胧一片，周围尽是枯死的树木，树木之下是横七竖八的墓碑，一些尸体竟然都无人掩埋，一些双目赤红的野狗正在尸体之上啃食着，在这寂静的黑夜发出瘆人的‘咔咔’声。

    熊妖将袁楚依扔在了地上，袁楚依艰难地起身，面带惊恐地看着对方。

    她早已料到了自己的命运，而且她性格残暴，杀人如麻，但厄运真的降临到自己身上之时，竟然如此恐惧，身体都在微微发抖。

    “你没有用了……公主大人令我杀了你！”熊妖一伸手，从背后摘下一把九环大刀。

    他明显是专业的刽子手，专门处理这些囚犯，话不多说，大刀高举空中。

    袁楚依现在被制住，根本没有反抗能力，只能闭上眼睛，等待着自己的命运，眼泪顺着眼角滑落……

    当！

    一声脆响……

    袁楚依吓得一个哆嗦。

    轰隆！

    熊妖巨大的身体倒下，溅起一片尘埃。

    袁楚依惊讶地睁开眼睛，在她面前，站着一位身着华贵白袍的男子，他正眯着眼睛，看着袁楚依。

    “秦沐！”袁楚依惊讶出声，再看面前的熊妖，身上缓缓结了一层寒霜，已然气息全无，秦沐竟然能够动用灵力，将熊妖杀灭！

    “呵呵，来得尚算及时！”秦沐伸出两指，轻轻一点，袁楚依身上的镣铐被解开。

    “你……你想干什么？”袁楚依面带恨意，盯着面前的秦沐。

    “带你走喽，想要离开，就跟着我。”秦沐说罢，转身便走。

    袁楚依别无选择，也只能跟着秦沐，如今的秦沐，已经身着一身白袍，这白袍可不是寻常妖族能够穿的，看来秦沐的地位比一个月之前，高了不少，定是耍了什么幺蛾子，将九尾狐公主伺候舒服了。

    袁楚依心中鄙夷，不屑于秦沐的手段，却也不敢出声，跟上了秦沐的脚步。

    果然……秦沐这家伙地位已经很高了，除了城中为数不多的九尾狐，几乎所有大大小小的妖族，见到秦沐都要行礼。

    这大晚上出城，都不敢有人上前询问。

    “喂，你怎么恢复了修为！”走着走着，袁楚依终于忍不住，询问了一句。

    “没有完全恢复，这禁元丹的成分太过复杂，我偷偷炼制了一些药，只是解开了部分毒性，修为只有入圣境七重的水平。”

    秦沐说罢，回头看了看远处高大的城墙，一把搂住了袁楚依的腰，腾空而起，向东北方向而去。

    “放开我，你这混蛋！”袁楚依挣扎着，秦沐根本不理，带着袁楚依飞出了数百里，来到一处废弃的小镇，才从空中落下，隐藏入小镇之中。

    这小镇原本有人居住，或许是来了一群大妖，将小镇之中的人尽数吃掉，才成了现在的模样。

    走进一户无主的房屋，秦沐将袁楚依粗暴地扔在了地上，说道：“我可是特意将你解救，不然本可以在妖族那里享福，你可别不识好歹！”

    为了袁楚依，秦沐才冒险逃离，虽然他在九尾狐族有些地位，但若是被大公主发现，他也有性命之忧，这次他冒了很大风险。

    “能否将我身上的禁元丹解除，即便恢到入圣境就好……”袁楚依知道，自己现在没有修为，体魄强大也是无用，根本无法和秦沐对抗，秦沐现在可是为所欲为。

    即便是杀了她，她也毫无反抗之力，先恢复一些修为再说。

    “袁姑娘，你在我脸上吐口水，我救了你已经是仁至义尽，你可不要得寸进尺！”秦沐来到木床上，慵懒地往后一靠，如今已经是三更了，他准备在此过夜。

    “条件你可以开，你费尽心思救我，不就是想要一些好处么？”

    在袁楚依眼中，秦沐可不是什么好人，他不可能白救自己。

    “这样吧，你先去找个盆，打些水给本公子洗脚，这个条件不过分吧！”秦沐准备将之前受到的屈辱，都还给袁楚依。

    袁楚依一咬牙，说道：“好，你等着！”

    说罢，袁楚依走了出去，不多时端着盆回来了，她竟然真的为秦沐洗脚。

    “等我恢复了修为，定将你抓住，狠狠折磨，令你求生不得求死不能！”曾几何时，袁楚依还对秦沐有那么一丝好感，现在连那一丝丝好感，也消失无踪。

    按理说秦沐救了她，她应该心怀感激，但秦沐这人实在招人痛恨，根本感激不起来。

    魔族将人族看成下等种族，因此这袁楚依被秦沐使唤，感到格外的羞耻！

    秦沐也知道，袁楚依如此傲娇，一旦有了修为，必定会寻自己麻烦，这样折磨这个小魔女，让秦沐很莫名的快感。

    “来，给本公子捏捏肩！”秦沐可算是找到了一个好下人，继续使唤袁楚依。

    “秦沐，你别太过分！”袁楚依面露怒色。

    秦沐往床上一趴，闭上了眼睛，“想要我恢复一些修为，哪有那么容易，若你不从，我明日便离开！这荒郊野岭，随便一头大妖，都能将你轻易杀死。”

    袁楚依紧咬嘴唇，思考了片刻，却只能照办，心中已经将秦沐的祖宗十八代问候了一个遍。

    足足按摩了一炷香时间，秦沐才将她放过。

    “不错不错，不愧是魔族公主，手法比凤来楼的姑娘们强多了……这禁元丹乃是九尾狐一族独有的奇药，成分过于复杂，我只能帮你解除一部分，恢复到入圣境修为。若是想要恢复全部修为，需要一些珍贵的药材，一时间我也无法寻到。”秦沐掏出一个小药瓶，倒出一颗红色药丸，递给了袁楚依。

    袁楚依也不怀疑，直接服下，身上的灵力开始运转，修为缓缓恢复。

