    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度58/100。)

    有了方案后，白雾接下来的时间做了两件事。

    第一件事，自然是大事情，整个食城尚未落网罪犯，靠着强大的使徒提供的信息，白雾高调的以面具人的身份，将这些罪犯绳之以法。

    且每次都留下了信息——

    “我在等待拥有相同面具的你”。

    新闻很快开始报道这位面具怪人，尽管真实的历史里，这个时候面具怪人还只是暗中活动。

    人们对于超级英雄的行为总是很有求知欲望的。所有人都很想知道这个面具人是谁。

    也有人戴着假的面具，想要接近面具怪人。开始以面具怪人的身份喊话——我已经戴着相同的面具来找你了。

    但白雾很清楚，他见过林锐。知道真正的初代会带来一种什么样的感觉。

    也有一些社会精英，甚至公职人员批判面具怪人的。

    戏剧的是……这一切就和白雾当初探索紫罗兰的庄园时一样。

    探索那栋强制过家家的庄园时，白雾在钟旭原本待过的房间里，看到了一则新闻：

    “您认为面具怪人的行为，构成了犯罪？”

    “是的，截至目前，我需要抓捕恶堕，研究其起源，但面具怪人显然认为他的存在凌驾于我们的律法之上，他将恶堕带走到我们不知道的地方……”

    “可是恶堕的确威胁了市民们的安全不是么？据很多市民描述，如果面具怪人当时不出现，他们将面临生命危险。”

    “不可能的，我们的城市很安全！”

    虽然现在没有恶堕，但新闻的重复程度，不能说相似，只能说一模一样，就是把恶堕换成了罪犯，研究起源改成了维护法律权威。

    那个时候的面具怪人，就已经开始不被很多人理解。拯救世界，也许只在救世者眼中是值得的。那些被拯救者，甚至不认为你在拯救他。

    每个人成年人的生活都有自己的苦痛。所以很多动画里，救世主都是高中生。

    但凡换成了打工人，你告诉他们世界马上要完蛋了，他们会说：还有这种好事？

    总之，局已经做好，白雾耐心的等待着林锐的到来，他相信林锐一定会看到的。

    ……

    第二件事，则是白雾在这个过程里，了解了许多塔前时代的事情。

    科技，生活，娱乐，商业。各方面信息都被白雾记在脑海里，用于扩充记忆。

    不过白雾没有得到任何有用的信息，扭曲是存在的，但这个时候，扭曲的浓度低到几乎没有。

    这是一个无比正常的时代。

    潜伏在正常中的巨大浩劫，人们尚且看不见它的阴影与轮廓。

    正如官方人员说的，我们的城市很安全。

    不过也并非完全没有找到有用的情报，世界各地都有小孩失踪。

    发生在张娴身上的事情，其实有六七例。

    如果算上雾外世界，想必失踪的孩子数量，倒也能够跟农场孩子数量画上等号。

    当然，农场的孩子也不一定全是劫掠来的。

    其实白雾也了解到了很多奇怪事件，但这些奇怪事件，在最后都有着一个类似“走近科学”一样，让人哭笑不得的原因。

    大概，如果自己不去了解张娴的话，也会认为张娴真的发疯了，也会觉得浪费时间。

    所以这些奇怪事件里，到底有多少事情是真的奇怪，不得而知。

    白雾没有时间去慢慢探索。

    因为第九天的晚上。

    门外传来了一道熟悉的声音：

    “你在找我。”

    强大的气息让闭目养神的白雾瞬间醒来。

    白雾的心跳骤然加速，如果林锐没有在现实世界里进入闭环，他可能不会这么激动。

    尽管内心知道，这个世界的构成与真实世界不同，但白雾能够再次见到林锐，见到那个最强大的林锐，他还是有些兴奋。

    白雾就处在一间尚未装修完的大楼里。

    他知道林锐如果到了，一定可以找到自己。

    因为这个时候，扭曲虽然已经有了，却还不至于影响世界，自己的气息同样强大，林锐只要在食城，必然可以感受到。

    “是的，我在找你。”

    白雾站起了声，准备打开门的时候，初代面具怪人出现在了白雾的身后。

    【你们之间的鱼龙之别终于消失了，现在你已经可以看到他的一些情报，但没有意义。就算你知道他掌握了时空法则的力量，对你来说，一切也都有些迟了，不是吗？

    不过我可以告诉你，他掌握着跨越时空，进入异界的力量。】

    的确是初代面具怪人。

    白雾还记得面具怪人一个响指，带着江依米，让第九精神病院的守备动弹不得的力量。

    两代林锐的实力差距很大。尽管后来的林锐也很强大，但跟掌握了完整版时空之力的林锐比，完全不再一个层级。

    七月的夏夜，月朗星稀，月光让这间泛着水泥和甲醛味儿的屋子，不那么黑暗。

    夜色里，面具怪人打量着白雾，白雾则拿出了面具，准备戴上。

    但初代说道：

    “慢一点。在你回答你的面具怎么来的时候，你为什么找我来的时候，我有一个问题。”

    白雾不解。

    初代摸着下巴，忽然有些放浪的笑了起来：

    “看来我后来失败了？”

    这是何其跳跃的思维？

    白雾没有真正和初代接触过，在江依米的日记里，初代给了白雾一种熟悉的感觉。

    而且初代展现出的强大，不仅仅是实力上，分析能力和心性也都很强。

    远比充满了少年意的林锐要强。

    所以很快，白雾回过神来，明白了自己不能将其看做林锐。

    这是一个“老k”，是白远口中，能够与他平起平坐的人物。

    是一己之力，孤身对抗世界扭曲的存在。

    “是不是很奇怪我是怎么判断的？哈哈哈哈……”初代的笑声很爽朗。

    白雾点点头，不理解为何对方一见到自己，就猜到他未来失败了。

    初代也没有卖关子：

    “你长得太像那个秉持着逃避可耻但有用的家伙了，我在想。我没办法在看到你的时候，不想到他，他虽然消极，认为这个世界没什么拯救的意义，但也有自己的作为。”

    逃避可耻但有用，白雾明白了，这是说的白远。

    其实白雾自己奇怪过，为什么穿越到这个世界后，样子和自己以前的样子很相似。

    相似到尹霜能够一眼认出白远是自己的父亲，相似到初代一眼看出自己是白远的儿子。

    显然，这具最早被王珏牵着的身体，是特意准备的。但这一切，眼下并不重要。

    “你说的是……白远吧？或者应该称呼他为红桃K？”

    白雾还挺希望白远这个时候出现的，但就和前面想到白远时一样，白远没有出现。

    不知道是不是愧对林锐。

    初代笑道：

    “啧啧，故人的儿子可不至于瞬间长这么大，我只能理解为……你是来自别的时空。特意跨越时空来给我提醒的。”

    这个脑回路放别人身上，大概就是神经病，但对于初代来说，就很平常。

    毕竟这个人穿越时空的把戏玩了不少次。

    白雾说道：

    “我叫白雾。”

    “那你可得管我叫……。”

    “停！”

    白雾觉得鸡皮疙瘩起来了，这个家伙跟林锐可完全不同，但他又偏偏就是林锐。

    这让白雾很难受，林锐管自己叫前辈，现在自己要管林锐叫叔？

    这辈分有点乱。

    “咱们这样，你叫我名字，我叫你老k。”

    白雾还是想要将初代和林锐区分开。

    这多少有些自欺欺人，似乎这样做，就能够让自己相信……林锐的一生没有陷入到无尽循环里。

    最悲哀的是，林锐这个时候，甚至不知道自己叫林锐……

    “也行，小白啊……”

    “是白雾。”

    “好的白雾，小白啊，咱先不聊你来找我的原因，跟我说说，老白到底看上了谁？哈哈哈哈……这小子会喜欢什么样的女人？”

    精准踩雷。

    白雾对自己母亲毫无印象。

    “我不知道。从我有记忆的时候开始，我就和他一起了，所以说，白远已经逃了吗？”

    “你不知道？你也没问过？”初代看着白雾的眼神怪了起来。

    如果能从初代身上问到自己母亲的信息，白雾也想知道，但现在看来……初代不知道这些。

    很有可能，2094年，白远已经去了自己前世所在的世界。

    “我没问过，你可以自己去问那个家伙，不过他应该已是逃得远远的了。”

    “逃么……嗯，他确实是逃了。哈，这个家伙太悲观了。”初代的语气略微有些感慨。

    白雾发现，初代的头上也有漩涡，想必进入这道门，就能找到方舟的建造者。

    不过他还有很多话想要和初代说：

    “你确定是悲观，而不是懒？”

    “当然不是……虽然也有这个成分，但他做了他该做的，尽管我觉得，我和他一起，也许可以做到更多。”

    初代盘腿而坐，也在意地上的灰尘，白雾也盘腿而坐。

    “原来如此，你不知道老白老婆……好吧，你是个没妈的孩子，诶。”

    “我怎么感觉你在骂我？”

    “哈哈哈哈哈，我怎么会骂你呢，哎，你和老白真像啊，不过还是老白更有魅力一点，看来他多半娶了一个平凡的女人。”

    “是，他形容过，生了一个残次品儿子，娶了一个普通的女人。然后你要是不会聊天，你可以挑一点干货说。”白雾满头黑线。

    这就是最强的那几个K之一？怎么感觉都有点神经病的样子。

    “残次品？你可不是残次品……”

    初代欲言又止，想到了一些话，打了个哈哈：

    “好吧，不提你了不提你了，说起来，我最后怎么死的？你是怎么找到我的？”

    “你没有死。你只是……被困在了某个地方，走不出去。”

    “这谜语人风格，和老白还挺像。我要是死了就是死了，别遮遮掩掩，不过你要是觉得剧透可耻，那也可以。”面具怪人因为面具的缘故，看着总是在笑。

    “那世界呢？世界是不是变得一团糟了。”

    “是，一团糟。”

    “人类没有灭亡吧？”

    “没有，甚至出现了一些很强大的人类。”

    “比如你这样的？”

    “比如我这样的。”

    面具怪人似乎有些欣慰，对于世界一团糟，他觉得很正常，但人类能够出现强大的存在，说明人类没有真正的停止反抗。

    只是很快他想到，这个小子不正常，不能按照常规人类算，于是又问道：

    “还有比你更强的人吗？健康一点的，会哭会闹的。”

    “你……这糟糕的形容词，我不正常不健康吗？”

    “老白是疯子的嘛，虽然是个悲观的疯子。他疯子生下来的，自然也是疯子。给我说个正常的。”

    “你不担心自己的结局？关心这个干什么？”

    “我倒下了，总得有人接力啊。”面具怪人不假思索。

    白雾内心有些敬佩：

    “有的，不过他正常，但不健康，长得不怎么高，实力比我强。”

    “长得矮不碍事，再矮还能比一米六矮吗？”

    白雾眼角抽了抽，这对话技能等级是负的吧？还好队长不在。

    初代显然很开心，仅凭一眼就认出白雾，也仅凭是白雾，就判断出对方来自未来，这样的人心思很细腻。

    而或许是因为和白远经常在一起的缘故，说话基本没啥顾及。

    实力强大，性格也没有缺陷，头脑也好。

    在白雾看来，如果k级别的对手是这样的话……前面遇到的Q，或许只是一群数字级选手。

    但万幸的是，这样的人不是对手，是拯救世界的英雄。

    只是幸运，也不是不幸。

    “你找我，是为了要告诉我什么？”初代开始谈及正事。

    白雾神色也认真起来：

    “我有很多话想要和你聊，不过我们可以先说正事。”

    “说吧，是什么事情？”

    “你知道方舟吗？”

    面具怪人目光中带着惊疑：

    “我不奇怪你知道方舟，毕竟你来自未来，但你问这个是做什么？”

    “我想知道……方舟的制造者，现在在哪里。”

    方舟的制造者，也是这个记忆博物馆的主人，只有找到这个人，才能够真正解开记忆博物馆的谜题，也只有找到这个人……才能真正的了解到一些对自己有利的事情。

    但面具怪人反应很奇怪：

    “你来自多久以后。”

    “差不多是七百年后。”

    “那么遥远的时代了么……你会不知道方舟的制造人，你怎么会不知道呢？”

    “我……应该知道吗？”

    白雾忽然有些不安。

    “当然，方舟的制造人有两个，有一个你不认识很正常，但另一个你不该不认识啊。”

    白雾似乎猜到了一些事情，面具怪人也在这个时候说出了一个让白雾有些难以接受的事情：

    “我们面对的敌人异常强大，方舟是老白和另一个人一起制造的。”

    白雾身体一震，面具怪人看着白雾的反应，大概明白了。

    “他可真能瞒啊，竟然没有对你说？”

    白雾有些恍惚的摇头。

    “老白认为人类必败无疑，与其保全人类，不如保全人类的记忆和文明。”

    “所以才有了方舟计划，尽管方舟还没有完成……但他已经贡献出了他的力量。剩下的事情，他懒得管了，对于他来说，我们不管怎么努力，都是必败无疑。倒不如早早躺平。”

    面具怪人半叹半笑的语气说道：

    “所以……他的确是逃了，但我不能指责他。”

    （白天会有。）

