    “这里。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刚下飞机，莫白就看到了苏静雯已经来到机场。

    “没想到苏总亲自来接，受宠若惊呀。”

    莫白说道。

    “你能亲自来昌南，我来接你有什么。”

    “也是。怎么，苏总，贵公司又碰到什么麻烦了，这么急，非得我亲自来才行。”

    “说来话长，我们边走边说。”

    两人坐上苏静雯的专车，苏静雯说道：“受益于免费游戏策略，最近国内网络游戏行业大暴，游戏人数也创出历史新高，我们预计未来游戏玩家将进一步上升。只是你也知道，之前我们们公司只运营了一款游戏，所以，我们便前往了韩国，代理了一款游戏。”

    “等等，为什么去韩国代理，自己不制作？”

    莫白问道。

    “时间来不急了，一款游戏从立项到制作，最少2-3年时间。现在是游戏大暴时期，如果在此时不占领市场，未来想要进入就更难了。韩国游戏制作经验较足，而且模式与我们也相近，所以我们便考虑再运营一款游戏。只是可惜，几个月下来，我们的游戏也出现了大盛集团一样的问题，水土不服，至今游戏人数一直没有突破1o万。”

    “自己这一边现什么问题了吗？”

    莫白问道。

    “没有。”

    苏静雯摇头：“这也是我们正为难的。按我们的思路，我们认为我们代理的这一款游戏不管是从游戏的完整度，还是从游戏的公平性，以及整个游戏的玩法上面，都比我们原来的天辰oL强了许多。加上，整个游戏的玩法也并不是特别难，我们也没有现太大的问题。”

    说完之后，苏静雯却是看了莫白一眼：“所以，这才来找你这个游戏高手帮忙喽。”

    “行吧。”

    莫白点头：“先去你们公司看看游戏再说。”

    没有接触到这一款游戏之前，莫白也不敢轻言说什么。

    “对了，最近你可真够忙的。”

    放下游戏问题，苏静雯却是与莫白闲聊起来。

    “是呀，你又不是不知道，我现在还是好声音的学员，过一段时间还得去燕京鸟巢参加好声音的总决赛。”

    “那恭喜你喽，祝你拿到冠军，成为真正的大明星。”

    “现在我不是吗？”

    “你就臭美吧。明星可不是这么容易当的，哪怕就是拿到好声音冠军，也最多算是入行。你不知道，之前有不少选秀节目的冠军，现在别人都不认识了。”

    “苏总指教的是，所以呢，我不会与他们一样的。”

    莫白点头。

    “还有，最近你是不是在斗猫网进行直播了？”

    “你怎么知道？”

    莫白有些奇怪。

    他可是一直带着口罩直播的，难道这也被认出来了？

    “呵呵，前不久王聪聪将5%的股份转给了一个圈外人士，那可是轰动很大呀，你说，我怎么会不知道呢。”

    “噢……原来是这样。”

    这一说，莫白明白了：“原来你们土豪圈早就信息共享了呀。”

    别人都知道，王聪聪是土豪。但事实上，眼前的这位苏静雯，并不比王聪聪差。

    他们这一些有钱人，自然有自己的交际圈子。

    “怎么，你们圈内都将这一件事当成一个笑话？”

    莫白问道。

    “别人我不知道，不过，我倒是觉得王聪聪挺有眼光的。”

    “我也这么觉得。”

    莫白笑了。

    随意闲聊，两人很快就到了天辰游戏公司。

    看着天辰游戏公司这一块招牌，莫白有些感慨。

    之前自己可是在这一家公司呀，没想到，竟然被开除了。更没想到，转眼一段时间之后，自己竟然又重新回到了这家公司。而且，还是在公司董事长兼创始人的邀请之下。

    “莫白，哥哥我想死你了。”

    正愣着，这时，好久不见的哥们“叶鹏”却是迎了上来，与莫白来了一个拥抱。

    “我靠，上次你离开公司，我还以为你傻了呢。没想到，这么转了一圈，你现在已经成为了大明星呢。欢迎，欢迎回家……”

    叶鹏领着公司一号人等，站在公司门口欢迎莫白说道。

    一翻感慨，几人都觉得命运奇妙。

    两人原本只是公司里面普通的游戏推广员，但没想到，现在已经算得上别人眼中的成功人士。

    “莫白，走走走，我带你参观一下公司。”

    “还参观呀，你们公司我哪个角落没去过？”

    “哎，这你可想错了。那是之前，现在我们公司可是比原来扩大了好几倍，你看看，这将近一千多平方的大厅……”

    一路介绍，莫白在叶鹏的带领下大致参观了一下现今的天辰游戏公司。

    的确是扩大了好几倍。

    不只是办公场地，办公人员也是增加了几百人。

    看来，网络游戏这一块当真是很有前途，离开这一块似乎还怪可惜的。

    不过转眼莫白也想通了。

    有舍必有得，如果自己不离开游戏公司，自己又如何走上大明星这条道路？

    “苏总，参观的差不多了，还是看看你们最新代理的游戏吧。”

    时间紧张，莫白不想浪费时间，参观了一会之后，莫白便说道。

    “行。”

    苏静雯点头：“走吧，我们到1号办公大厅。”

    叶鹏带头，几人来到了1号办公大厅。

    大厅里面已经有几十人坐在电脑前，有的人进入了游戏，有的人记录着文案，也有的人在思考……不过，莫白只是一看看到屏幕，他便惊讶的脱口而出：“传奇”。

    这不是前世最为辉煌的游戏《传奇》吗？

    没想到，来到这个平行世界，天辰游戏公司竟然代理了这一款游戏。

    “传奇，什么传奇？”

    听到莫白说出传奇两字，叶鹏奇怪的问道。

    “你们的这款游戏不是叫传奇吗？”

    “不是呀，叫英雄年代。”

    叶鹏摇摇头说道。

    “英雄年代？”

    莫白走上去，认真的又看了看电脑屏幕内的图案。

    比奇省，战士，法师，道士……没错，这不是《传奇》是什么。

    正待要问，莫白也醒悟过来。是了，《传奇》是从韩国代理而来的，在韩国他可不是叫《传奇》，传奇只不过是盛大集团代理回国内之后才取的名字。如今来到平行世界，天辰游戏公司将这一款游戏命名为《英雄年代》也没有什么问题。

    不过，不管这款游戏叫做什么名字，莫白知道，这就是前世带动整个网络游戏热潮的传奇。