    “并州乃苦寒之地，地广而人稀，北部常年为外族入侵，若将刘备等人分封于此，倒是可让其自顾不暇，可保太师安枕无忧！”李儒解释道：“还可以置换张辽为由，打消刘备戒心！”

    “哈哈，好，就把这个讨人厌的刘备赶到并州去！”董卓喜道。

    李儒捏着小胡子看向吕布道：“温候好像就是并州五原人士，可有好去处给这刘备等人？”

    吕布眉头微皱，内心有些不好的感觉。

    我是不是多嘴了？臭小子只是让我把那些情况说出来，后面的东西都是我自己想出来的。

    现在连李儒都问计于我，虽然我吕布的确是上马能征善战，下马安邦定国的大才，但也禁不住这么夸啊……

    不行，我还是低调一点比较好，跟李儒这种老银币可不能玩到一块去！

    玩人心，玩计谋的，心都脏！

    远在雒阳的秦耀打了个喷嚏：哪个狗崽子在骂我！

    可怜秦耀，他真的没想到吕布今天有如此‘出色’的发挥，按照他对吕布的判断，能把自己告诉他的这些事给李儒等人知道就足够了，之后以李儒等人的智慧，不可能想不到以离间计来挑拨一众诸侯的。

    届时，吕布只要在董卓他们讨论给刘备赶到哪里的时候，结合自身经历，讲一下并州的劣势就行了。

    没让你拿MVP啊，你就安安心心当个辅助划水行不行？出啥杀人书啊！

    吕布回过神来，自己可不能这么表现突出了，当即摇头道：“这方面我不是很清楚。”

    李儒笑着收回目光，看向董卓道：“太师，倒不如以讨回张辽之事，封那刘备，做那太原郡太守如何？”

    董卓眉头微皱，想到了什么：“太原郡不是王……”

    见李儒给他使了个眼色，董卓会意，闭上了嘴：“就依文优之间，封他刘备做一个太原太守，领一方军政大事！”

    “太师圣明！”李儒拍了个马屁，随后继续道：“至于那个秦耀秦汉明，太师，我建议，封他做一个并州别驾从事如何？”

    堂下吕布瞪大了眼睛。

    乖乖，并州别驾？臭小子一下子混到这种位置！

    如果把大汉十三州比作后世的省，州牧可当做是省委书记，刺史可当做是省长，而别驾从事，则是一省的秘书长了！

    当然，乱世的一州州牧，那可比后世的省委书记牛逼多了，那是实实在在的土皇帝啊，如今的刺史职权和州牧也差不多，就是称号和俸禄上的差别！

    自丁原这个并州刺史被吕布这个‘大孝子’杀了之后，朝廷新册封的并州牧便是他董卓，当然，董卓那是一天都没上任过。

    如今，李儒建议封秦耀为并州别驾，那是什么意思？

    有三点深意！

    一：山中无老虎，猴子做大王，秦耀作为并州名义上的二把手，在董卓这个并州牧不到任的情况下，那就是妥妥的并州一号人物啊，反观他的主公刘备，在官职上反而是他的手下，一郡太守！

    这暗合了离间之计，不仅要分化诸侯，还要离间刘备主臣关系！

    二：你秦耀受了我的封，那你以后就是我董卓手下的别驾了，别管别人怎么想，反正你名义上就是我的人了，看看以后还有谁相信你的话！

    三：捧杀！并州虽说地广人稀，世家大族也少，但李儒好巧不巧，就把刘备安置在了并州世家最多的太原郡，无论是刘备这个太原太守，还是秦耀这个并州别驾，你们想在并州站稳脚跟，好啊，你们先过了当地世家大族这一关吧！

    而太原盘踞的最大世家是谁？那可是如今的当朝司徒，王允王子师的家族啊！

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    不得不说，李儒将离间计用到了极致，哪怕是秦耀知道了，也不得不叹服一声：不愧为董卓手底下的两大毒士！

    毒，相当毒！

    “那就依文优之见吧，册封刘备为太原太守，秦耀为并州别驾从事！”董卓未加犹豫，对于他来说，不在自己掌管的地盘，管他封多大的官呢！

    李儒松了一口气，这样看来，目前的大患是除了。

    “至于其他，请太师恕罪，儒需要和文和再行参谋，再商定！”

    董卓很信任李儒，但听到文和这个名字的时候，又有些稍稍不喜：“贾文和徒有虚名，我自凉州念其在当地颇有威望，征辟于麾下从事，奈何其人少谋短智，怎能与文优你相提并论！”

    李儒内心稍稍感动，他自然清楚董卓是看不上贾诩这个‘沽名钓誉’之辈的，连忙稽首道：“太师所言甚是，然一人智短，两人智长，或许文和于此事，有着独到理解！”

    董卓懒得管这些事，摆了摆手：“便交由你定夺吧。”

    “谢过太师，儒告退！”

    “那孩儿也告退了！”吕布一刻也待不下去了，他现在另有要事需要去处理。

    董卓没了压力，自然又要开始他的淫靡生活，对两人的离去，毫不在意。

    走到门口，李儒侧身看向吕布：“温候只去了一夜，却是脱胎换骨了！”

    心有挂念的吕布没有多想，打了个哈哈道：“听得多了，自然也就会了，为义父出谋划策之事，还需文优先生你们出力啊！”

    说完，脚步匆忙地离去了，望着远行的吕布，李儒的眉头紧锁。

    “烦请通报，吕布求见伯喈先生！”来到蔡邕府邸，吕布恭敬地朝门房说到。

    门房大惊，谁人不识吕布！

    “都亭侯稍候，我这就去禀报我家老爷！”

    吕布也不急，就这么站在门口，腿晃悠晃悠的，活脱脱一副gai溜子的模样，看得蔡邕府上一众下人心惊胆战的。

    暗道：吕布今天是吃错什么药了？

    他们哪想得到，吕布现在正乐呵着呢，虽然那臭小子自己不待见，可自己女儿倾心啊，既然跟了他，自己这个做岳父的，也是盼着他的好，这不，得了臭小子封做并州别驾的消息，他就对两人的婚事琢磨上了。

    不一会，蔡邕脚步轻快地一路小跑了出来。

    “将军勿怪，老夫未曾远迎，可是太师有要事相商？”蔡邕惶恐道。

    “叨扰伯喈先生，还望恕罪，非义父所请，是布有私事求教于伯喈先生！”

    听到不是董卓召见，蔡邕松了一口气，连忙将吕布迎了进去，奉上香茗。

    “不知都亭侯找老夫所谓何事？”蔡邕奇怪道，自己和这些粗鄙武夫，可没什么交道啊。

    吕布看了看四周的下人，蔡邕会意，屏退左右。

    “伯喈先生勿怪，实乃我相求之事，不可为太师知晓。”吕布犹豫着说道：“也请伯喈先生为布保密！”

    蔡邕大感意外，但文人风骨他还是有的：“都亭侯但说无妨，我蔡邕必守口如瓶！”

    吕布一笑，随即有些不好意思道：“是为我爱女玲绮求一表字，知晓伯喈先生通晓古今，故厚颜相求。”

    蔡邕恍然：“令爱许配给了哪家公子？”

    古代女子及笄赐字，通常为十五岁，然后找好一门婚事，吕玲绮如今二十岁了，因为不好红装，一直难有良配，是吕布很苦恼的一件事。

    但既是喜事嘛，大家自然都是喜欢沾沾喜气的，所以蔡邕的表情也是缓和了下来。

    “不敢相瞒，非董公麾下！”吕布只这么解释了一句。

    蔡邕一愣，这才明白了吕布要求屏退左右的用意，当即不再追问，思索一番道：“我常闻将军之女，勇不让须眉，而婠字，则寓意美好，以婠眉做其表字，将军看可好？”

    说着，用一手大气磅礴的隶书写下了‘吕婠眉’三个大字。

    吕布大喜，再三拜谢了蔡邕，瞧瞧，什么叫做大家？屁大点功夫，就给自己女儿取了这么好听的表字！

    嘿嘿，改天差人给臭小子连带着生辰八字送去，嫁妆嘛，呸！臭小子连三书六礼都没下呢，我家婠眉怎么说也是高门大户，该有的规矩一点都不能少，可不能和那些粗鄙却又不自知的泼妇一样！

    要矜持！

    走出蔡邕府邸，吕布的脚步是飘的，时不时地笑一下，双手做怀抱状，似乎已经在憧憬自己作为外祖父该怎么抱孙子了。

    殊不知，另一边，李儒已经找上了贾诩，分析他今天的可疑之处。

    “文和，此事，你如何看待？”

    贾诩给李儒满上一杯茶，吹着滚烫的茶水，微微摇头道：“我不过一闲职，文优问我，可是问错人了！”

    “你别跟我装蒜，别人不知道你贾文和，我还不清楚你吗！”李儒怒道：“唉，我知道，你看不上岳丈大人的草莽之气，也恨他强行征辟你，故不展才华，可今日之事，实在是疑点重重，还请文和解惑于我！”

    贾诩似笑非笑地望着李儒，才是缓缓道：“文优既为董公帐下首席谋臣，自当有计较，何须问计于我？”

    李儒听着贾诩的风凉话，气不打一处来，插着腰说到：“好你个贾文和，不是当初建议我鸩杀少帝，立新帝让董公挟天子以令诸侯的你了？不是计划迁都长安，毁大汉皇都引诸侯起异心的你了？你再这么笑话我，信不信我把你这些事情都给抖落出去，让世人看看，你贾文和是如何的心肠歹毒！”

    好家伙，原来董卓做下的种种，皆是贾诩通过李儒之手实行的！而且在曹操之前，竟已经有人下了这么一盘大棋！

    贾诩面对李儒的威胁，也只是淡淡一笑：“贾文和之名，不闻于世，你权且出去说道，看世人信不信你李文忧这个毒士的嘴巴！”

    李儒气急，真是拿面前这个老银币没办法了，只得扁着嘴，做出一副委屈状，握紧贾诩的手，幽怨道：“若文和不助我，我李儒只能下野躬耕，不敢再忝居董公帐下首席谋臣了，但文和勿忧，我若下野，必将你举荐于董公，到时谋定天下的重任，就交付你手了。”

    贾诩扔了个白眼，没好气道：“就你李文忧最会算计，行了，别装了，你啊，就是身在局中，吕布为人，你我清楚，若论军阵一道，你我一百个都比不上他，但论谋略，不是我看不起他，以他吕奉先的脑子，还想不出这么高深的计谋！”

    “你的意思是，吕布投敌了？”李儒瞪大眼睛道。

    贾诩摇了摇头：“这倒不至于，但我听你表述，似乎这个中种种，皆离不开一人！”

    “秦耀！”李儒脱口而出。

    贾诩点了点头，随后拿出一张布帛，递交给了李儒。

    李儒接过一看，不解其意。

    “吕玲绮为寻赤兔偷跑，秦耀相貌出众，似有谪仙之姿，这都什么跟什么啊！”

    贾诩微微摇头：“自古英雄难过美人关，反之亦是，你言吕布痛失爱女，可我看非也，更像是装腔作势，此间详情，你可自寻辨别！”

    “至于离间之计，却为良策，可付诸行动，然，文优，我还是那句话。”

    “董卓已非昔日董仲颖，以你之才，不可不思退路！”

    李儒意兴阑珊地摆摆手：“董公待我恩重如山，我岂可舍他而去，再说，我观天下诸侯，皆碌碌无为之辈，无一明主而！”

    贾诩不语，嘴里默念着：深入不毛，平乱练军，以观天时，逐鹿天下！

