    三个小萌新被批评得低下头去，一个个周身的气息很低沉失落。

    “是这样的，两天内，你给我交一张图上来，别再批评这三个人了，他们跟着我一起，绝大部分的款式都是出自他们的手，而且客户都相中了，你设计出来的，我还得给客户看，客户赞同你，你才能留下来，不然这个部长的位置，暂时空着也行。”韩小小说话客客气气的，但是语气却不容置疑。

    “你在怀疑我？”刘悦看向韩小小，语气带着几分冷笑。

    “我怀疑你也很正常，我们公司什么地步你也清楚，我现在要的是图给客户交差，而不是每天看你在这里教训人的，况且，他们三个刚出学堂门没多久，做到现在这个地步，我觉得已经很棒了，我希望你作为上司，多多真心的对待他们。”韩小小皱着眉，语气略有些焦躁。

    刘悦抿了抿唇，好一会儿才道：“行，两天后我给你设计图，到时候我骂他们，你也别那么多意见。”

    “就算你通过了，你也不用骂他们，不想教或者不想带，你交自己的图就行，他们三个暂时跟着我就行。”韩小小冷冰冰的说完，就让他们散会了。

    刘悦虽然不满，但是到底没再说什么。

    韩小小真是不明白自己到底是什么体质，怎么尽遇到一些奇葩？

    两天的时间很快就过去了，刘悦交了一份设计图，水准是在的，但是看她十分得意洋洋的样子，韩小小内心是不大舒服的。

    一言难尽的瞅着刘悦半响，韩小小没忍住道：“图是可以的，我手上这两个客户的牌子你先负责，一个月内需要交上所有的图。”

    考虑到公司现在的情况，韩小小也不好再挑剔什么。

    刘悦这人虽然态度不怎么样，但是胜在确实才华是有的，因此也懒得多跟她计较了。

    “只有两个客户的啊？”刘悦似乎不太满足，脸上带着几分不情愿一般。

    “两个客户加起来有一百来个款，一个月的时间，你自己好好琢磨够不够用吧。”韩小小淡淡的说完，就站了起来。

    这两个客户是新下的，也是在他们发了样品追加的，所以刘悦的到来，也算是让韩小小暂时松了一口气。

    不然依照她这样的态度，韩小小铁定是不想要的。

    刘悦听说一百来个款，顿时就没话说了，连表情也不是很好看了起来。

    剩余三个客户，韩小小带着三个萌新一起琢磨，而且这三个客户也是比较大的客户，对设计的要求相对高一些，单子的单价也很高，韩小小估算了一下，如果对方下单数量在二十万左右，纯利润接近四百万。

    韩小小估测了一下，那么今年冬装都不用下单，他们就达到了赚取一千万的利润了。

    很安心的靠在椅子上，韩小小觉得现在也不是那么苦了。

    有钱就有动力……

    六月中旬很快到来，韩小小答应给李德先出一个款，也算是如期进行了。

    第一次看着自己得来的订单出货，韩小小很兴奋，一大早就开车去了加工商那边。

    加工商韩小小还是第一次来，根据导航找到的时候，她被加工商那破破烂烂的厂房给惊到了。

    再往里走的时候，她发现李德的货物居然跟垃圾一样全放在地上的……她内心有点不舒服。

    很快，加工厂的老板出来了，看到韩小小，对方眼眸里有惊艳，但很快就一脸笑意的道：“韩总来了，今天第一个款出货，现在正在装车呢。”

    韩小小点点头，随着他一起去了仓库，她随手打开几件还没装进箱子里的衣服，稍微随机检查了几件，她觉得质量没问题，这才让他们继续装车。

    韩小小本想跟着老板聊聊衣服管理的问题，手机铃声很快就响了起来。

    看到是谢秘书打来的，她立即走出仓库，然后按下了接听键。

    “你一大早又去哪里了？”谢秘书本想找她谈点事情的，没想到找遍了公司不见人。

    “我开车来加工厂这边了，怎么了？”韩小小略有些不好意思，这段时间把很多事情都交给了谢秘书，谢秘书忙得脚不沾地的，韩小小跟他接触也少，所以今天一大早出门也没打招呼。

    “没什么，就是找你确认个东西，既然你不在，回来再说吧。”谢秘书说完，就准备挂断电话了。

    韩小小立即低声道：“等等。”

    “怎么？”谢秘书开口问。

    “我想问你一下，加工厂这货物随便放在地上，你知道么？”韩小小觉得那些货物像是垃圾一样，明明可以更好的对待的……

    “基本是这一片的加工厂都如此的，这些衣服洗水回来再整烫，就会跟市面上卖的差不多，所以这个你别管太多了，毕竟都是小成本生意。”谢秘书轻声劝说，毕竟韩小小给他们的单价不高，他们也不太愿意更好的对待货物。

    “我知道了。”韩小小说完，便挂断了电话。

    无论如何，她也不希望自己客户的衣服被这样对待。

    挂断电话来到仓库，加工商的老板还在等待她。

    韩小小走了过去，把对方叫了出来，她看着前面的货车道：“你那些做好的衣服不能这样丢在地上，你抽空进一批塑料筐，还有放衣服的架子，挂衣服的栏杆什么的，钱到时候报给我，我给你们报销。”

    “不是，韩总，这些衣服洗水后就很好了，你不用担心的。你要的这些都没什么用的，浪费钱。”加工商老板很真心的劝说韩小小。

    “这是我的意愿，你否管浪费不浪费，我看着不舒服而已，如果未来做得好，客户过来看加工厂，看你们把他们的货物这样随便丢在地上，心情肯定很不好，你照做就是，多少钱我给出，再招聘十来个在成品区整理衣服，别让这些衣服像是垃圾一样丢在地上，行吗？”韩小小看着加工商老板，语气平静，但是表情却是不容置疑的。

    加工商老板张了张嘴，好半响才道：“招聘这种人也是要出钱的嘛。”

    “我手上秋季款起码有一百二十万件，你要不要招聘看着办，你不能好好对待我的货物，那我只能找更好的加工商，大不了自己少赚点。”韩小小表情冷淡的看着对方，语气没有丝毫的波澜。

