    只见丢丢在备用能源系统上快速操作，不一会就设置好了发电操作准备。

        接驳好所有的线路后，丢丢启动了飞船电源。

        一道蓝色的电光圈逐渐形成，慢慢地越来越粗，并不断沿着刚多人的身体，从头到脚开始来回循环起来。

        “有电了，这家伙的身体居然能产生如此强大的电因子。”张保尔惊呼道。

        “残月，我需要立即启动无畏号，飞船一动就必须飞冲出去，否则敌军极有可能将我们击落。”丢丢对着我说道。

        “动手吧。”我对着丢丢点头命令道。

        只见丢丢将我的储备护符猛地插入无畏号的控制面板，一股强大的能量顿时充入了飞船的动力系统，这股能量利用刚多人产生的电因子，迅速转化为强大的电能。

        整个飞船的监控系统立即亮起，各项飞行功能迅速恢复。

        躺在地上的刚多人身体剧烈抖动，看来电流的通过给他的身体带来了巨大的压力，如果是普通人的身躯估计早已爆炸。

        驻守在场地内的帝国士兵和刚多人立即发现了我们的情况，眼前的场景让他们瞠目结舌。

        丢丢迅速关上所有舱门，无畏号在备用电力系统的支持下，摇摇晃晃地飞了起来。

        这时候，帝国警察终于反应了过来，各种武器对着我们同时集火起来。

        一名刚多人战士利用手中的巨斧，一把勾住了无畏号的边缘，抓着斧柄慢慢地爬了上来。

        “丢丢，你怎么不打开飞船能量防护。”看到能量直接射击在无畏号外壳上，不断引发爆炸，张保尔着急提醒道。

        “护盾系统早已被拆除了，大家坐好，我要开始闪避了。”丢丢回答道。

        无畏号在不平稳的状态中，逐渐升空，避让着地面攻击。

        在很短的时间内，无畏号拔高到了几千米高空，地面武器已经伤害不到船身，只剩四艘空防战舰和攀附在外壳上的刚多人。

        这名刚多战士利用利斧深深地凿进无畏号的外壳，一步步爬向驾驶舱窗户。

        “不能让他接近窗户，这家伙钻进来就麻烦了。”老杜提醒丢丢道。

        “大家坐好，我要开始狂飙了。”丢丢命令道。

        众人正准备加固一下安全防护，无畏号突然开始720度大翻转，试图将刚多战士从舰身上抖落下去。

        这时候，刚多人的强悍力量和战斗力显现了出来，无论飞船如何运动，刚多人都能死死地挂在飞船的外壁上。

        四艘空防战舰一直不依不饶地紧追着无畏号进行射击，无畏号的外壳被多次击中，但是一艘空防战舰的能量无法对无畏号造成毁灭性的伤害。

        敌人似乎也意识到了这一点，四艘空防战舰再次合体，一道粗大的红色光束对着船身射来，丢丢赶忙操纵飞船进行躲闪，避免被击中。

        整个过程在短时间内进行，坐在飞船中的我们感到头晕目眩，更惨的是被电线缠住的刚多人，被一直上下甩动，我真的很担心他会突然醒过来。

        一道红色光束终于击中了无畏号的边翼，一块用以平衡的钢板直接被击得粉碎。

        “这样下去咱们迟早得玩完，需要想办法反击。”张保尔叫道。

        这时候，我看见悬挂在飞船外壁的刚多战士居然用双手固定住了身体，继续朝驾驶舱爬来。

        我脑海中突然灵光一闪。

        “丢丢，想办法利用空防战舰的攻击，将刚多战士从舰身上弄下去。”我对着丢丢喊道。

        丢丢聪明的小脑瓜一下子领悟了我的意思，立即操纵飞船的飞行坐标，开始计划将刚多人的身体对准空防战舰的射击处。

        机会终于来临，丢丢一个制动，将无畏号下沉到空防战舰的下方，空防战舰一道巨大的红色激光束迎面而来。

        这个时候，利用已经设置好的坐标，无畏号船身进行了微调，将刚多人的身体暴露在空防战舰的射击范围之内。

        这道巨大的光束，不偏不倚，正中刚多人身体。

        再强大的身体和护甲都无法承受如此能量的红色光束攻击，我看见光柱直接突破了刚多人的护盾，击射在他的背上。

        隔着太空玻璃，我都能听到一声惨叫，刚多战士手一松，从飞船上掉了下去，朝永恒星表面迅速坠落。

        正在进攻我们的空防战舰看到眼前的情况，突然一愣，但是很快反应过来，四艘战舰立即掉头，朝着刚多人坠落的方向快速冲去，应该是去展开紧急营救行动。

        “终于摆脱这些家伙了，看来老天爷还不想让我们几个这么快落幕。”张保尔侥幸地说道。

        “不好，敌军飞机追来了。”丢丢焦急地说道。

        众人一听，立即涌向控制台，只见屏幕上，一堆密密麻麻的红色小点，正在从远处向我们靠近。

        “这些人太阴魂不散了，赶紧加速离开这里。”张保尔对着丢丢叫道。

        “不行，备用电力系统可以支撑飞行，但是无法实现快速飞行，电力能源的瓶颈摆在那里。”丢丢回答道。

        “那怎么办，我们搞了半天还是逃不掉。”道姆开始抱怨起来。

        “丢丢，备用动力系统可以制造虫洞么？”老杜开口问道。

        “可以制造虫洞，但是制造后能源就会完全耗尽，我们现在打算飞去哪里。”丢丢检查系统后回复道。

        “去阿卡琉特星，支援张星星他们，现在还是休战12个小时时间内。”我建议道。

        “就你这智商，指挥大家直接去送死不成，就现在这几杆枪和这艘破船，你打算支援谁，去了给别人添麻烦还差不多。”凯丽毫不客气地直接讥讽我道。

        被凯丽批了一顿，我一时想不出更好的理由来反驳她，顿时觉得一阵憋气。

        “你这小姑娘懂什么，我们打的仗比你看过的电影还多。”张保尔跳出来支持我。

        “你这胖子，打仗多并不代表智商就提高，你吃那么多身体就好吗。”凯丽毫不示弱地反击张保尔道。

        听到张保尔被骂，道姆的脸上竟然露出了一种喜悦的神情。

        “形势紧急，不要吵了，凯丽，你有什么想法直接说出来吧。”爱德华将军制止了几个人的争吵。

        “我这里有撤退后的联盟舰队坐标，其中有凯特的宙斯级战列舰星辰号的具体位置，我建议我们先传送至凯特的方位。”凯丽建议道。

        “凯特是谁，靠谱不。”张保尔不放心地问道。

        “凯特是我哥哥，肯定比你这个胖子靠谱啊。”凯丽尖牙利齿地回复道。

        张保尔和我一样，吃了哑巴亏，不啃声了。

        “那就这样执行吧，敌人已经快追上来了。”老杜替我直接下达了命令。

        凯丽将具体坐标信息告诉了丢丢，丢丢立即根据坐标位置，开启了虫洞。

        利用备用电力制造的虫洞呈现出了一种极其不稳定的状态，整个虫洞边缘忽隐忽现。

        备用系统在完成虫洞制造后，整个能源基本耗尽，无畏号内部的光线变得黯淡下来。

        “快走，敌舰过来了。”道姆突然惊叫道。

        众人回头一看，十几艘无人战机的先头部队已经对着我们冲刺过来，并立即发射了红色激光束。

        没有过多的犹豫，丢丢立即驾驶无畏号冲入了虫洞之中。

        进入虫洞之后，无畏号的能量基本耗尽，整个虫洞的强大能量开始反噬起无畏号的身体来。

        船身震动得非常剧烈，随时都有即将被一种能量撕得粉碎的感觉。

        “希望诺母保佑这艘船能带着我们冲出虫洞。”我将布鲁抱在手上，心中默默祈祷道。

        无畏号的外壳抖动得更加剧烈起来，部分零部件直接被掀飞，不知去向。

        “不好了，这破船快撑不住了。”道姆焦虑地说了出来。

        “大家一起祈祷吧，希望诺母能够感应到我们的呼应。”我大声建议道。

        众人一片静寂，我看到有的人已经开始低头祷告，又经历了几分钟的剧烈震动之后，残缺不全的无畏号终于冲出了虫洞，漂浮于一片无尽的黑暗空间之中。

        “成功了，我们终于安全了。”凯丽欢呼了起来。

        “丢丢，我们的虫洞已经支撑不了其他军舰的穿越了吧。”老杜开口问丢丢道。

        “这个可以确保，这个虫洞支撑我们穿越都已经很勉强了，同时很遗憾地告诉大家，由于能量有限，我们似乎还没有到达目的地。”丢丢一脸无奈地说道。 

        “你这个小猫，你在说什么。”听了丢丢的话，凯丽直接冲到了控制台前。

        “非常抱歉，由于能量不足，我们距离舰队坐标还有一光年的距离。”丢丢回答道。

        “一光年，我真的晕死过去，咱们在这里漂浮着，岂不是等死。”张保尔也开始抱怨道。

        “由于已经失去能源动力，船舱内的供暖系统会在一小时后停止。”丢丢继续补充了一个更为不好的消息。

        “能不能向着舰队方向发出求救信号。”凯丽问道。

        “可以，但是信号需要一年之后才能收到，我们现在位于距离目的地区域前方的一片混沌空间。”丢丢回答道。

        “混沌空间。”道姆吱了一声。

        “就是这片空间里面，什么物质都没有。”丢丢解释道。

        这困难是一出接着一出，宇宙空间中的生存，就是这样的残酷。

        “现在该怎么办，我们一小时后都得冻死，变成冰棍。”道姆开始不停抱怨起来。

        “大家不要着急，把这最后一根应急能源棒给用了吧。”老杜边说，边从自己的脖子上解下了最后一根应急能源棒。

        大家的精神顿时突然放松了下来，刚才太紧张了，忘了还有这么一个保命符。

        “老杜，你把这个设备的来源和我说说。”爱德华将军开口问老杜道。

        “遵命！”老杜回答道，同时将这个“摸金符”的来龙去脉与爱德华将军做了汇报。

        “没想到格利泽人还有这种技术，能将恒星的核心能源控制在一个如此小的空间之内，还能够把状态保持得这么稳定，这个技术应该需要好好研究研究，为大众共同使用。”听了老杜的话，爱德华将军感叹道。

        “各位，保暖系统快要停止运作了，我要注入能源棒了。”丢丢说道。

        虽然非常不舍得把最后的能源棒用在这里，但是也别无他法。

        “动手吧。”我命令道。

        就在丢丢准备使用能源棒之时，无畏号的窗外传来了一阵巨大的喷射轰鸣声。

