
　　随着IISO机构的规范化，东京地区政府对过去收容诅咒之子的设施支持力度下降，想要有足够物资的支援，那就必须得持续提供优秀的起始者个体，给IISO机构作为备选。

　　而谁都知道，起始者的意义，就是要和原肠动物战斗的存在,而有战斗就有伤亡，更何况许多作为民警的促进者，都是把自己的搭档起始者，那些诅咒女孩当作是战斗工具去使用。

　　三十八区的松崎院长，在物资缺乏的情况下妥协了，选择了与IISO机构合作，提供了像是蓝原延珠这样的起始者。

　　而三十九区那边已经过世的院长,则是选择了另一条让自己收养的孩子,在外城区独自生存的道路。

　　不同的选择,造就了不同的生存方式，而到底谁好谁坏，松崎老院长却也不知道，只是清楚自己的内心深处，是想让那群选择不同道路生存的孩子，能够在人生的道路上走远点。

　　“是，松崎爷爷。”

　　穿着白色连衣裙的女孩答应道。

　　而就在她推着一辆小板车，去储放物资的仓房拿东西的时候，蓝原延珠却是对着老人自告奋勇起来。

　　“我也去帮忙送东西吧，现在已经是晚上了，让小仓一个人去外面，却是可能会遭遇到一些危险。”

　　蓝原延珠的话并非是无的放矢，外城区除了像是她们这些受诅咒的孩子外，却还有一些偶尔会渡河过来这边捡垃圾的流浪汉,而那些人正是可能会对受诅咒的女孩们造成威胁的存在。

　　在曾经的这片地界，却是有受诅咒的女孩，被流浪汉抓住强暴,那些家伙本身已经一无所有，大部分都是烂人一个，为了死前爽一爽，可不会在乎感不感染原肠病毒的事情。

　　很讽刺的说法，唯一不嫌弃诅咒之子的群体，竟是一群被社会排斥的边缘烂人。

　　而如果不是大多数的诅咒之子，其身体的基础素质都超过成年男性的存在的话，恐怕这种被强的事情会发生得更多。

　　“这不会太麻烦你吗？”

　　松崎老人问道。

　　蓝原延珠正是他一年前，交给IISO的诅咒女孩。

　　“不麻烦，就当作是今晚您收留我的报答吧。”

　　蓝原延珠拍着平板的小胸口说道。

　　比起没有经受过战斗训练的小仓芥子，她这位已经出道一年多的起始者前辈，却已经是个身经百战的靠谱小战士了。

　　“那就拜托你了。”

　　松崎老院长摸了摸太过早熟女孩的头，眼中浮现了不知道是欣慰，又或者是落寂的神色。

　　“你是下一个去IISO，参加训练成为备选起始者的人吧？”

　　去到仓房那边，帮忙拿东西上板车的蓝原延珠，就突然询问起来。

　　“嗯。”

　　白色连衣裙女孩点点头。

　　“松崎老师已经有些力不从心了，我得为了这里的其他妹妹,去成为IISO的起始者。”

　　“那你可要做好心理准备了，IISO那里的训练可辛苦了,还有讨厌地需要和其他区域的参与者去战斗的情况。”

　　蓝原延珠想到了当年自身成为备选起始者经历过的事情,就以一副前辈姿态分享曾经的经验说道。

　　“希望你也能碰上一个好的民警。”

　　接着，蓝原延珠又送上了一句祝福。

　　“嗯，谢谢。”

　　沉默一会，白连衣裙女孩点头，算是接受了这种有些机会渺茫的祝福。

　　之后，二人就再无言语，把要给出去的东西搬运上下水道外面，就直接前往了三十九区的孤儿院。

　　而途中，她们并无遇到什么危险，许是最近传出原肠动物出现在城市内部、造成了一些人员伤亡的缘故，让很多人包括城市流浪汉在内，都有些不敢靠近诅咒之子汇集的这片外城区域了。

　　。。。。

　　“这里真的是松崎院长说的，缺乏生活物资的地方吗？”

　　蓝原延珠感到了疑惑，孤儿院里传出来的热闹声音，以及煮方便面的香味，可一点都感觉不出来，这里的情况是很糟糕的样子。

　　“上回我来到这边的时候，可没有碰到这样子的情况。”

　　小仓芥子也同样困惑。

　　“不管怎么样，我们还是先进去看看吧。”

　　蓝原延珠说着，就率先走进去。

　　后面的女孩来不及阻止，她就发出响亮的声音，让里面的人能够听到。

　　“打扰了。”

　　“诶，是你？！”

　　“是你？！”

　　走出来看情况的直子，和走进来的女孩碰了面，都认出了彼此。

　　“你真的没事，这真是太好了。”

　　蓝原延珠很高兴地说道。

　　“我当然没事了，不过，你来这里干什么？”

　　直子有些不明所以。

　　“你的促进者，好像在找你来着！”

　　今天下午，里见莲太郎还找过来这边。

　　“直子，是松崎老师让我们过来的，他让我们给你们这边送一些物资。”

　　小仓芥子从蓝原延珠身后探出头来说道。

　　“不过，你们这里是发生了什么吗，怎么这么的热闹，我好像闻到了方便面的味道了……”

　　女孩问。

　　“我们在开迎新宴会，孤儿院里今天加入了很多新的同伴。”

　　直子解释说。

　　“至于方便面，是我们的新院长SD大哥刚刚买来的，我们煮了一些，你们要一起进来吃点吗？”

　　直子向二人发出了邀请。

　　【宴会？】

　　【新院长？】

　　闻言，蓝原延珠和旁边的女孩互看一眼，都有些面面相觑起来。

　　不过，两人没有拒绝，答应了参加孤儿院这里，正在举行的迎新宴会。

　　。。。。

　　“你是这里的新院长，是莲太郎提到过的危险份子吗？”

　　吴克正神游天外，以一个上帝视角将自己的大部分意识，分散在城市内部活跃的恶念分身上，配合那些分身在黑夜中进行各种正义行动，突然就听到耳边传来的询问声音。

　　缓缓睁开眼，吴克就有些愣神地看着，一个自己不认识的双马尾萝莉女孩，正眨着一双带着好奇神色的大眼睛，在瞧着他看。

　　“你是？”

　　吴克敢确定自己并不认识这个女孩，对方也不在自己今天救助的人群中。

　　“我叫蓝原延珠，是莲太郎的起始者。”

　　双马尾萝莉女孩自我介绍道。

　　“蓝原延珠……”

　　今天遇到的糟糕事情比较多，入夜后那座灯火通明的城市内部，正在发生的罪恶事件也是不少，吴克愣是思索了两秒钟的时间，才反应过来这个站自己面前的女孩是谁来着。

　　“原来是你，在正常人学校里被暴露了诅咒之子的身份，然后因此大受打击离开学校的女孩！”

　　吴克下意识说出的话，让蓝原延珠直接沉默下来，加入孤儿院迎新晚会、认识了一些同为诅咒之子的同伴，有些愉快的好心情虽然不说消失一空，但少了一大半却还是有的。

　　“你这个人是怎么回事，明明是我在问你话，为什么你会提到我的事情，而且还是好的不提坏的提？”

　　双马尾的萝莉女孩，很是不满地说道。

　　“呃，抱歉，你刚才问我什么来着？”

　　吴克转移开话题。

　　“你是这里的新院长？”

　　蓝原延珠果然被转移了注意力，重新询问起来。

　　“算是吧，这里的孩子需要我。”

　　吴克老实回答。

　　“你没有别的目的吗？”

　　“什么目的？”

　　吴克不解。

　　“比如，打算利用这里受诅咒的孩子，去做一些危险的事情？”

　　许是里见莲太郎昨天在她面前，提到过对方是个危险份子的缘故。

　　现在的蓝原延珠，却是有些不放心。

　　“我并不是很能理解你这话的意思，但如果你是担心我会给这里的孩子带来什么危险的话，那么请你放心，在我帮助她们的时候，就已经做好了全面的考虑，我是职业级的正义使者！”

　　吴克认真弟说道。

　　“职业级别的……正义使者？！”

　　蓝原延珠的小嘴微微张开，望着面前的人点头再次确认这种厉害称呼的模样，她只觉得能够直接爆出这种厉害身份的对方好酷，简直就和天诛女孩DVD里面的天诛女孩那般……

　　《天诛女孩》，是这个世界九到十二岁的小女孩们，最喜欢看的少女动漫没有之一。

　　里面讲述的内容，是得到上天承认的小女孩变身成为天诛女孩，在城市内惩戒各种大小坏蛋的幼儿向正义故事，却是非常受到这个世界的小女孩、或许还有小男孩的追捧与欢迎。

　　【不对不对，莲太郎说这个人是个危险份子来着！】

　　蓝原延珠很快甩了甩头。

　　“你怎么证明自己是职业级别的正义使者？”

　　她竟然还无比认真地质询了起来。

　　“？？？”

　　吴克打出了问号，这还是少有遇见到的较真、质疑他正义使者身份的情况。

　　想了想，吴克就伸出了手，在蓝原延珠有些疑惑的目光下，把手掌放在她的小脑袋上，就轻轻抚摸了起来，然后开口说道：“今天，你在学校遭遇到的事情，并不是什么大事，你千万不要放在心上。”

　　“啊，你这是在干嘛？”

　　蓝原延珠反应过来，直接后退了几步，脱离了被陌生男性摸头的情况，她就有些惊慌地质问起来。

　　“看不出来么，我这是在安慰你啊！”

　　吴克有些无奈地看着，一副好像自己失了身模样的萝莉女孩，就回答说道。

　　“咳咳……”

　　意识到自己的反应有些过激，蓝原延珠重重咳嗽了几声，就装作小大人模样说。

　　“那您继续，不过不要动手，就用言语来让我体会一下，你职业级别的正义使者水准！”

　　吴克点头，蓝原延珠不愿意，他也就没再动手，而是展示起证明自己职业级别的正义使者身份，其安慰受到伤害者应有的水准来。

　　一开始，什么不要放在心上，那些排斥你的同年龄孩子，也只是因为不知道具体情况，有些误解了诅咒之子才会做出伤害你的事情，等等的这些话还算是正常……ŴŴŴ.23sk.com

　　但到了后面听着听着，蓝原延珠就感觉有些不对味了，什么塑料姐妹情的同桌好友不要也罢，什么爱欺负人的调皮男孩子不揍一顿就是她的不对，感情可好，这不是她被排斥不应该，而是她不去排斥别人不应该了？！

　　“停，她们可是我的同桌好友，好不容易才打成一片的亲朋挚爱，你现在根本就不是在安慰我，而是在劝说我、给我找放弃和她们做朋友的正当理由，但这不是我想要的，她们是我珍惜的朋友！”

　　蓝原延珠大声说道。

　　“以现在的这种情况，你想要和你学校的那些朋友去继续做朋友，那并不现实。”

　　吴克实话说道。

　　“明天我会回去上学，然后跟她们好好解释清楚，我蓝原延珠虽然是诅咒之子，但我依旧是人类，我为人类流过血，也曾保护救助过不少的普通人！”

　　蓝原延珠如此说道。

　　“我劝你不要对此抱有太大期待，这是你们这个世界整个社会大环境方面的问题，在不去改变社会大环境的情况下，只是靠你一人解释的言语，却是苍白无力，很难去改变什么。”

　　“我相信我的朋友们，她们和我的关系很好，而今天一定是对我的事情没反应过来，和我一样有些大受冲击了。”

　　蓝原延珠一副自信的模样，却不知道她是真自信，还是只是希望事情如此，把一切往好的方向去想。

　　“既然这样，那我也就不多说什么了，不过，在结束这次对话的最后，我却打算送你一句话。”

　　“什么话？”

　　蓝原延珠看了过来。

　　“作为诅咒之子，你失去的只是一群无知的朋友，但有的诅咒之子她们失去的，却可能是自身的性命。”

　　“这是什么意思，可能失去性命的诅咒之子是谁？”

　　蓝原延珠面色一变，连忙追问道。

　　吴克摇头，却只是说：“若明天你所期望的事情并没有出现，那么在失望之前，我希望你好好想想，我现在说的这句话。”

　　蓝原延珠：“……”

　　竟是吃了两大碗方便面，才和一起来到三十八区的同伴回去。

　　。。。。

　　与此同时，被放置在内城区自主行动的小嘴巴，却是在忠实地执行着寻找医生的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，628 不要抱有期待免费阅读。https://xs.23sk.com 