    第135章别有居心的人

    林羞没想到梁莹莹会在这里，她本来是打算着过来就直接跟秦总说视频监控的事情的，这会儿就跟喉咙被堵住了似的，张了张嘴，却说不出话来。

    秦总挑了挑眉，看看她，又看看梁莹莹，“怎么不说话？”

    梁莹莹也察觉到了异常，再次转向林羞，不悦地道：“怎么，有话想要直接跟秦总说？而且是我不能听到？”

    林羞忙道：“不是……”

    “那你来找秦总，但是看到我又不说话，这是什么意思？”梁莹莹哼了一声，对秦总道，“看看，这叫什么？越级上报？根本就没把我放在眼里吧？”

    林羞眼见她这样说自己，没办法，只能将实情说出：“不是的，梁总，我是发现有人将酒店的监控外泄，刚才去找你，但是你没在办公室，我想你可能出去了，事态紧急，所以就先来找秦总了。”

    梁莹莹一怔，眸光突然飘了飘，视线不自在地移开，“什么视频外泄？你没弄错吧？”

    “没弄错，而且这件事情跟寒总有关，所以我才说是事态紧急。”

    秦总一听跟寒总有关，立即重视了，“视频给我看。”

    林羞将手机中第一个视频打开，递给秦总，“秦总您看，这就是昨天中午寒总送客户回酒店来的视频，虽然视频里没有出现寒总本人的身影，但是却把这辆车拍得很清楚，我当时也正好从这辆车里下来，不知道这个人为什么要截这么一段视频出来，还给发到网上去了，这事情如果被寒总知道了……”

    秦总一脸凝肃起来，“看来是别有居心啊！一定要查清楚这个人是谁！”

    梁莹莹冒出了冷汗，忙插话道：“可是，不觉得很奇怪吗？如果要拍寒总，为什么不给寒总一个正面角度？他不也有下车来吗？怎么就只拍了你呢？难道你比寒总入镜还重要？”

    林羞道：“这是凑巧吧？”

    梁莹莹道：“你怎么知道是凑巧？”

    林羞反问道：“难道梁总怀疑这个截视频的人是为了我？为什么？我又没有寒总这么出名，把我弄到网上去有什么好处？”

    梁莹莹：“……”

    秦总也道：“是啊，林羞昨天跟寒总一起出去接待客户是酒店很多人都知道的事情，也没什么好隐瞒的，为什么要截她？我觉得林羞说得对，着很有可能就是针对寒总来的，必须查！”

    梁莹莹顿时急了，腾的就站了起来，瞪着林羞道：“林羞，是不是因为这个视频跟你有关，所以你才急着要处理？如果是跟酒店其他人有关，比如前台小美，也有可能会被拍进视频里去，如果是那样，你还会引起重视吗？”

    林羞觉得她是不是有点反应过度了，怎么尽在将话题往自己身上引呢？

    她正色道：“梁总，我并不是为我自己，而是为寒总，如果恰巧入镜的是小美，我一样会来找你或者秦总处理这件事情的。”

    秦总道：“行了，别争执了，这件事我拍板，必须查！林羞，你这视频是哪里看到的？”

    林羞：“……”

    秦总：“林羞？”

    林羞敛下眉，道：“是在……T大的校友群里。”

    秦总一呆，“啊？T大？”

    “对，我也在那个群里，平时就是已经毕业了的校友们聊天的地方，今天不知为何有人将这个视频发了进去，我有同学看到认出了视频里的我，拿来给我看，我才发现异常的。”

    秦总愣了愣，“那……这个泄露的人不就是因为你吗？”

