
牛顿此时赶紧把散装白酒放下，自己回到了棺材里，并且把棺材板钉死了......

100米高的城墙，喷射丧尸喷不上来，

因为还没到100米的高度，重力就把它的孩子给吸了下去，

只能落在地面上，

而这2只巨大的生育体......触手的力量非同凡响，

居然把自己的小丧尸甩了过来！

这一切发生的太快！

沈进他们刚刚明白发生了什么，小丧尸已经扑面而来了！

突然，孙立高呼一声：“都趴下！快！”

众人稍微有些不解，这不是把自己的背部暴露给小丧尸了吗？

但是沈进自己根本没有太好的办法，而孙立看问题的方式向来比较靠谱，

这一刻，沈进选择相信孙立，大喊道：

“趴下！”

自己带头趴了下去，

然后，众人只感觉到头顶上有劲风划过，

然后......小丧尸们从头上飞了过去，

大量的黑点如同炮弹一般，没打到人，就往后飞走了，

众人：“......”

“桀桀桀！哇哇~~”

十几只落在城墙上的小丧尸张牙舞爪地朝众人扑了过来，

“去你的吧！”

沈进一脚踹飞一只小丧尸的脑袋，

这种普通的小丧尸，身体虽然坚韧，但也不过是普通的进化丧尸，

根本受不住沈进的一脚，

脑袋飞了.....

其他人有样学样，把城墙上的小丧尸们都给弄死了，

沈进这个时候才观察起来，

城墙上面就这十几只，再没了，

沈进：“就这就这就这？”

孙立身后的黑影从他身边走出，继续拿着短弓向下射击，

而孙立本人则站在城墙上悠哉地说道：“丧尸还是丧尸，虽然有些小智慧，但它们肯定没有空间立体几何、重力加速度、抛物线的概念，所以，它们上不了墙”

沈进瞬间觉得孙立的形象高大起来，“老弟，怎么说？”

孙立指了指自己正在射击的黑影，“老大，你先让大家攻击着，我再慢慢说”

“恩，全体！继续射击！”沈进下完命令，然有兴趣地问道：“刚刚你怎么知道它们上不了墙的？”

孙立往后退了几步，指了指众人的背后，

“你们看”

下面是一堆小丧尸，正在气的嗷嗷叫，

从背面啃城墙。

啃不动，嗷嗷叫的更凶了！

“其实刚刚看到那两个大触手怪扔丧尸，本能上我也是很害怕的，但是瞬间我感觉到了一丝违和，就是......你们玩过套圈吗？要知道，套圈是个技术活，一些技术好的，可以百发百中，而大部分普通人只能被商家戏弄，套到几个小东西，或者是空手而归，这是为什么？”

“因为..，如何把圈准确地套在物品上面，有着好几重的要求，包裹手的力道，物品的距离，物品的接触面，还有一点最最最重要的！”

“重力加速度！”

“套圈会在重力加速度的作用下不断下落，从而改变自己的飞行轨迹，最终落在地上，其中还包括风的阻力等等干扰元素，这是极为复杂的计算公式，只有经过多次锻炼才能掌握这种感觉，这是从上往下套，对于普通人来说已经比较难了，而从下往上套呢？难上加难！”

“我刚刚感到违和，就是在想，丧尸从地面往咱们上面投掷，凭什么能落在城墙上？它就算是丧尸也得尊重基本法啊！而且它们是直线投掷，必然是以我们每个人为目标，这样的话，小丧尸撞到我们身上，带来伤害的同时，也正好落在城墙上，所以...只要我们趴下，绝大部分的小丧尸，都会被用力过猛的生育体丧尸扔出去，咱们城墙才4米宽啊，它们凭什么能正好扔上来？”

孙立一番分析侃侃而谈，有理有据，令人信服。

“啧啧...刚刚这一瞬间你就想到了这么多？真有你的啊！”

沈进觉得自己当初把孙家寨的孙立收到自己队伍里，实在是个明智的选择，不说他的异能未来的成长能力，单说这份急智，也有个狗头军师的水平！

孙立挠了挠头，“也不是，只是刚刚觉得趴下大概率能躲过，就这么说了，后面是一边说一边补充的依据，但...我相信自己的第一直觉”

“好样的！这波立功了，回去了给你奖励！”沈进拍了拍孙立的肩膀，但沉思了片刻又说道：“你就一直在这站着，看‘它’打么？”

“对啊，我的影子帮我干活，很合理啊！”

“呃...让人无法反驳”沈进继续指挥战斗，

虽然躲过了生育体的丧尸炮弹袭击，但是尸潮的压力越来越大了，

440个超凡者还是太少了！

丧尸的大部队压上来以后，拿身体把火焰生生压灭，

如今他们只能射击墙角下的丧尸，阻挠他们的攻击，

“哎...靠400多人，还是拦不住啊，数量大到一定地步，靠装备和战术很难弥补了，只能靠爱......与核平了！”

还好，沈进从一开始只是在拖时间，400多人再杀能杀多少丧尸？

尸潮已经挤过来了，

沈进从上往下望去，10公里的“死亡长路”上，已经布满了黑绿色的丧尸，

密密麻麻的嘶吼声和挪动声，充斥着天河山，

在峭壁上反射回来，吼叫声更大了，

“再守5分钟，弃墙！”

沈进下了最后通牒，众人精神为之一振，如今这么多丧尸的压力属实太大了，

这些人的都是沈进从一众幸存者中挑选出来的精英，而且跟丧尸搏斗已久，所以还能稳住继续射击，

如果是个新进阶的超凡者，这时候怕是要被直接吓的射不出来，

突然，

一只肌肉粗壮的小丧尸从墙面上的一处视野死角爬了上来，

“嘎嘣！”

一口咬在旁边射击的超凡者腿上，

锋利的牙齿穿透能量防护罩，直接咬到钢铁护甲上，发出刺耳的摩擦声，

“嘎嘣嘎嘣嘎！”

小丧尸瞬间咬合多次，这个超凡者身体的护甲耐久狂掉，

如果不是匠魂套装的整体防御，他这一条腿已经被撕下来了，

“吼！”

另一边，一只M1丧尸顺着墙壁攀爬上来，爪子狠狠抓在旁边的超凡者头上，

“噗！”

爪子没入红光，然后打在头盔上，

旁边的队友见状直接嗑下沈进的异能食物，化身二阶超凡者，瞬间解决这两头一阶进化丧尸，

而被袭击的两人搀扶着往后走去，他们一个腿麻了，一个脑震荡了，

一身匠魂护甲帮他们挡住了致命的伤害，但是力道并没有完全阻挡，暂时失去战斗力，

沈进他们的防守已经出现了疏漏！

沈进却丝毫不慌：“全体停止射击下方的丧尸，密集阵型站立，拿出自己的武器，服用战斗系食物、仙豆、晶核，调整到最佳战斗状态！准备打城墙战！再坚持...4分钟！”

丧尸要攻上来了，大量的M1丧尸即将爬上城墙！

此时，除了庞光和他的几个志同道合的朋友，其他人无法再用弓箭了，那不是自己趁手的武器，

众人把弓和箭收入腰带，拿出了一把把带着红色能量的剑，

现在，该肉搏战了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67828000"  chaptername="第九十五章：丧尸登墙！">加入书签</a>
</div>
