    “等等~！”杨凌忍不住叫住他。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还有什么事？”叶不多有些不耐烦的说。

    “你能不能告诉我三头魔狼身上到底有什么秘密？”杨凌好奇的问。

    “可以！”叶不多的态度让杨凌有些惊讶，竟然没有拒绝。

    “你说的三头魔狼其实真正的名称应该叫三头狱火犬，他不是我们这个世界的生物，而是传说中镇守地狱界门的冥魔，掌控生死之门，所以又称地狱三头犬，他的三个头颅分别掌控生死、幽冥、轮回三种奥义，如果他达到六级，则会长出五十个脑袋，而这三种奥义也会衍化成四十九种地狱法则……”

    “为什么是四十九种而不是五十种，还有一个头是干什么的？”杨凌忍不住插话。

    叶不多楞了一下摇摇头说：“这个我也只是听来的传说，我们生活的世界是不完整的，也就是有规则缺陷，据说没有任何生物能够进化到圆满程度，包括所有的宇宙都有缺陷，地狱三头犬的那个头就是他的缺陷，据说没有任何作用，只知道吃！”

    杨凌：……

    尼玛只知道吃是缺陷吗？所有的生物刚出生都只会吃，也只知道吃，吃东西是天性……天性……

    杨凌突然呆了一下有些恍然，天性应该也是一种规则吧，如果动物连吃都不知道就像植物不能从水土空气中吸收养分，离死也就不远了。

    叶不多说完就关闭了通讯光幕，杨凌很无奈的摇摇头，看来自己想得到混沌魔水，只能祈求破界魔藤真的知道当初的事情，否则估计是没什么指望了。

    “叮~”

    就在杨凌准备转身离开的时候，脑海中响起一声提示，光幕上弹出：“好友叶不多赠送系统持有者一份礼物！”

    呃，杨凌呆了一下，不知道这个极其神秘的真魔族为什么要送给自己一份礼物，难道送礼是添加好友的必须程序吗？

    他决定赶紧回去看看，一个五级文明的种族，一个矿主级别的矿工送出来的不应该太垃圾才是。

    想到这里，杨凌心念一动，一道在面前塔门浮现出来。

    几分钟之后，杨凌满脸喜色的从凌霄宫里冲出来。

    “上道……太特么上道了！”

    杨凌看着手里拳头大小一个黑色的瓶子，激动的走路都有些打摆子。

    这个叶不多竟然送了他一瓶混沌魔水，而且这个瓶子还是一个空间法宝，里面足足有脸盆大小，虽然这个空间他看不上，但却装满了混沌魔水，他刚才用神识查看了一下，差点儿连神魂都陷了进去。

    杨凌急匆匆跑进镇魂界，径直来到种植幽冥魔花的聚灵魔坛前面，看着这朵在这里已经种了一年多的漆黑花朵，看着花体上那一道仍旧触目惊心的伤口，感觉心里一阵莫名的痛。

    “幽冥，时间过得好快，你都在花盆里躺了一年多了，老子说过要救你的，你运气比较好，今天我遇到了一个魔族的大款，据说这混沌魔水可以帮助你们魔族快恢复和进阶，不过也不知道这一瓶够不够，还有……我也没尝过，也不知道苦不苦，如果苦的话你就忍一忍，记得千万别浪费了哈……”

    杨凌把手按在冰凉的花瓣上摩挲着嘀咕了一遍，这是例行功课，他隔三差五有空就会来唠叨几句，就像面对一个躺在医院的植物人，传说多唠嗑会好的比较快！

    杨凌嘀咕完，然后拔开瓶子的塞子，灵气催动之下，拳头大小一团幽黑的水滴从瓶口漂浮出来悬在空中。

    不过这滴水一遇见混沌魔石散出来的蓝色光芒，顿时爆出来一股深邃幽兰的光晕，继而一股恐怖的气息散出来，空气中大量的灵气开始疯狂的往水滴上聚集，一个个五颜六色的符文开始在空中显现出来，灵气越聚越多，几息之间就变成了一团方圆七八米的光球，伴随着翻滚的蓝色光晕，符文在其中闪烁泯灭，就仿佛烟花绽放，异常美丽。

    不过身在其中，杨凌却感觉心惊胆战，这翻滚的灵气和光晕之中，自己竟然神魂摇晃，神海穴中的绿色小树开始疯狂的摇摆，而且坐在树下的灵婴也开始坐卧不安的爬来爬去，眼中的黑白火焰喷出来足有一尺多远。

    我擦，太恐怖了！

    杨凌赶紧跳开七八米远，完全退出这滴魔水的笼罩范围。

    此时翻滚的光晕、汇聚的灵气、闪烁的符文，如同一个罩子把幽冥魔花罩在其中，在杨凌的注视下，硕大的黑色花朵轻轻一抖，一片花瓣慢慢开始舒展开来，接着又是一瓣……

    不到两分钟，所有的花瓣都完全绽开，五彩缤纷的花蕊显露出来，一个身穿黑色长袍的绝色女子蜷缩在花蕊中央，脸颊依旧苍白，口角还残留着血迹，胸口处法袍碎裂，裸露出雪白的肌肤，而一道触目惊心伤口依旧没有丝毫愈合的迹象。

    看着这个曾经说话冰凉凉气鼓鼓，脑袋也有些一根筋的女人此时的样子，杨凌的思绪又回到了界门破碎时候的场景，那道伤口，就是她为了保护自己挡下来的，如果不是她拼命的阻挡一下，自己或许早被虚空乱流绞成成虚无，再也没机会回到地球了。

    “白痴傻娘们啊，老子欠你的估计这辈子还不清了！”杨凌忍不住长叹一声。

    水滴之中符文如雨纷纷落在花朵上，大量的灵气在蓝色的光晕之中汇聚成一股股龙卷呼啸着从符文的位置沁入花瓣、花蕊和女人的身体之上。

    残破的花瓣有了一丝愈合的迹象，而女人身上的伤口，也微微开始颤动。

    “混沌魔水果然是效果显著，照这样下去，这一瓶混沌魔水应该足够让幽冥魔花苏醒过来。”

    想到这里，杨凌手一抖把瓶子丢到空中，同时大量的灵气输入瓶中，一滴接一滴的深蓝幽黑的水滴落下去。

    眼前光晕越来越浓，灵气如同长江大河一般从四周狂涌而至，无数的符文承接不穷的漫天浮现，化作一个两三百米高的罩子把幽冥魔花裹在中央，凝结成水的灵气，密密麻麻的符文，深邃幽兰的光晕，几如一个实体的光球，杨凌已经看不见里面的情形了。

    而天空之中，一道道光芒炸开直冲镇魂界的穹顶，符文翻腾，灵气已经化作白色的烟雾把方圆数十公里都笼罩起来。