    “城东头王家？”

    “那家做布匹丝绸生意的大户？”

    “他们家怎么啦？”

    有人七嘴八舌的问道。

    “你们还不知道呐？”

    “快给哥几个说说，到底是怎么啦？”

    对于这种八卦...林易顿时竖起了耳朵。

    那人嘬了口面，含在嘴里吧唧吧唧嚼了两口，这才说道：“听说他们那个少东家，被鬼给缠上啦！”

    这话一出，众人立即窃窃私语。

    “这事你是怎么知道的？”有人对这事的真实性表示了怀疑。

    那人又吧唧吧唧两口，将嘴里的面吞下去，压低声音说道：“那少东家三天前，到传闻闹鬼的一尺巷去过，当天晚上回家就不对劲了。才短短三天，人都脱了相了，你说不是被鬼缠身，还能是什么？”

    “找大夫看过了吗？该不是患了什么病吧？”

    那人连面也顾不上吃了，连忙回道：“怎么没看过，已经找了不少有名的大夫，说可能是受惊了，开了些药，一点儿用都没有。”

    “哎呀，这可怎生是好？”

    “那小子也是闲的，没事往什么一尺巷跑呢。”

    “那里都荒凉多久了，也不知是怎么想的。”

    那挑事的人将面汤咕噜咕噜喝下去，砸吧砸吧嘴，冲桌上的其他人说道：“唉，咱别说这晦气的事了，待会吃完，咱们去看戏听曲啊？”

    “你就惦记着唱戏那小娘们吧。”

    “人家岂能是我们这等人能染指的，你就断了那念头吧。”

    “最近菜场那儿刚来了个耍把式的，有两下了，咱们去那儿瞧瞧吧。”

    “成啊，我也听说了，据说用一根绳子就能上天呐！”

    听到这里，吃完面的林易知道听不到什么八卦了，桌上拍了四文钱，站起身来走出小店。

    初来乍到，林易将自己铺子周边的三岔路都逛了一遍。

    先摸摸环境，熟悉熟悉地形，以后跑路也好抄个近道。

    在路过雾隐门其它四门的时候，有人见到林易，也不打招呼，都是鼻子里带着哼哼，下巴对着你，没有正眼瞧人的。

    林易也不以为意，毕竟在记忆里，这些人压根就没瞧得上自己。

    他也懒得搭理这些人。

    躲都还躲不及呢。

    ......

    话分两头。

    城东王家近期因为少东家这邪门的病情愁苦不已，傍晚突然有一位叫李固的年轻人上门。

    他自称是少东家的好朋友，要找王老爷说事。

    仆人回报，两人见着面，李固就告诉王老爷：“王老爷您好，我是您儿子的朋友，听闻少爷近日生了场怪病？”

    那王老爷叹了口气，说道：“可不是嘛，都找了好些大夫了，开了些药，但病情一直也不见好转，可真是见了鬼了。”

    李固便上前说道：“我听李员外家人说，他们家老爷最近也生了怪病，其他人都瞧不出，结果今天去了雾隐门，找了一位叫林易的术士，给瞧出来了。回来老爷病情就好了不少，这会儿已经能安然入睡了。”

    “还有这事儿？”

    “那可不，千真万确。”

    “好，好。我这就差人，往城西雾隐门请那林术士。”

    ......

    东升彩霞，晓灯天明。

    林易刚拆下铺子的门板，就见门口恭敬的站着一人。

    华冠丽服，锦衣玉带，单从衣着上来看，浑身上下都透露着一个字：有钱。

    “请问阁下可是林易林术士啊？”

    “没错。”

    “在下城东王家管家王德，听闻林术士手法高明，特来请林术士到府上去瞧瞧我们少东家的病。”

    嘿，昨天刚听到这门事，没想到今天天一亮就找上门来了。

    还真是巧呐。

    手法高明？

    这是哪听到的小道消息？

    “这个...”

    林易还憋着晨尿呢。

    见林易有所犹豫，王德麻溜的从袖口里掏出一锭银子，足有二两。

    “不会让您白跑一趟，假如您能帮咱们少东家治好，另有重谢！”

    塞到林易手里。

    林易瞅了瞅银子。

    “您前面带路。”

    想要在这个新世界立足，钱是绝对不能少的。

    老话说的好，一文钱逼死英雄汉。

    这些老话能够历经几千年传承下来，必然是经过历史的锤打和检验，真金不怕火炼。

    有时候，粗盐都比尊严贵。

    ......

    王德在前面带路，林易跟在身后。

    到了路口，早有轿子等着。

    “林术士，请您上轿。”

    那王德头发胡须已白，虽脸色红润，但年纪估摸着也该是林易爷爷辈的。

    这般客气，倒让林易有些不好意思。

    “老爷子，您别这么喊我，叫我林易便成。”

    那王管家见多识广、耳聪目明，当下点头称是，将林易请上轿。

    两把轿子一路就往城东的王家去了。

    到了王家，早有人在门口迎着。

    包括王家的老爷和夫人。

    一行人簇拥着林易来到少东家王勉的房前。

    路上王老爷已经将自己儿子最近几天的情况和林易说了。

    内容和那天在面馆里听到的几乎不差。

    到了房前，只有王家老爷和夫人陪着林易进屋，其他人都在门口候着。

    王老爷挥退床边服侍的小婢，对林易说道：“林术士，您只管放手施为，万事有我承担！”

    不愧是城东大户，王老爷这番胆色和担当，倒是让林易颇有几分好感。

    来到床前，林易探身一望，不由得吓了一跳。

    这位叫王勉的少东家，瘦的已经不成模样。

    一双眼睛深深陷进眼窝，两腮同样凹陷，一双白皙削瘦的手上爬满了一条条蚯蚓似的血管，又青又紫。

    呼吸时而急促，时而缓慢，非常紊乱。

    林易双目瞧向床上昏睡的王勉，眼神逐渐缥缈空洞。

    他用天眼，看到了这位少东家过去的经历。

    ......

    一周前。

    一更夜，黄昏始。

    天空犹如血染一般，红色的罗幔笼罩着大地。

    寿霖城一条闹鬼的巷子口，聚集着几个十七八岁的青年人。

    这几个活闹鬼都是家里头的甩手掌柜，不愁吃穿用度，平日无事便聚在一起吃瓜扯皮、惹是生非，就是玩儿。

    名声臭了，附近的人谁也不爱招惹他们。

    这日几人吃了酒后，来到一条名为“一尺巷”的巷子口。

    这条巷子又窄又长，离着民宅有一段路。

    当年这儿也有些房子，但现在已经没有人住了。

    这块地方萧条下来后，就显得这条巷子有些凄冷。

    巷子背阴，白天很少有人走，晚上更是连个人影也看不到，更是显得瘆得慌。

    之所以被叫做一尺巷，是因为它的宽度仅有一尺之长。

    巷子里要是有两个人迎面而过，都得后背贴着巷边，面对面横着移过去。

    这会儿几个青年正伸长脖子，探着头向巷子里头张望，但时间已近黄昏，巷子里黑黝黝的，什么也看不见呐。

    “我说哥几个，咱们不是谁也不服谁嘛，就是这条巷，谁今晚三更能从这个巷口走到那边的巷口，谁就是咱们的大哥，成不成？”

    “成啊！这不咱刚才吃酒的时候都说好的嘛？谁不同意，谁就是绿豆王八，以后没人瞧得起。”

    “行吧，那谁来？”

    一阵阴风从巷子口迎面吹过，七八个年轻人没一个吭声的。

    酒桌上趁着喝酒的热乎劲，一个个口气都大得很，真到了跟前，一个个都怂了。

    为啥？

    这巷子闹鬼啊！

    眼瞅着这气氛就要不对劲了，王家的少东家王勉开口了。

    “我，我来！”

    ......

