
　　某小区，女孩正坐在床边。

　　妈妈轻声安慰着，“萱儿，没事儿，还好车上的人都热心，人也被抓住送到派出所了，咱不怕。”

　　女孩低着头，拿着手机一直在看下面的评论，

　　“妈，可是我真的很想当面谢谢他，昨天太害怕了，根本没顾得上跟人家说一声谢谢啊。”

　　她叫林萱儿，是个高中生，花儿一样的年纪。

　　妈妈吴怡看着她，“孩子，你能有这想法，妈妈很开心，咱们要知恩图报。”

　　女孩点点头，手里还继续划着评论。

　　小可爱：这个世界上，还是好人多。

　　唯爱：这人绝对是姜承，错不了，就是那个一家三口商场唱歌的，没想到，嗓子好，心眼也好。

　　出家人：小姑娘，找他可以去腾星找，就看你能不能进去了，他是腾叶总的老公。

　　在往下，就是一个名为无名的人发来的这条：视频我看到了，你的谢意我也收到了，祝你学业有成，不要被这些负面的东西影响，加油！

　　看到这条，她有惊喜又激动，“妈，妈妈你看，这就是内个哥哥。”

　　林妈妈忙道：“快，快问他在在哪里，我和你爸爸要当面谢谢他。”

　　她和老公属于晚婚晚育，好容易有了这么个女儿，那真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　从小就竭尽所能等我把最好的都给她，却没想到，自己苦心培养的好女儿居然在公交车上发生了这种事儿。

　　想想林妈妈心里就跟针扎似的。

　　这要不是姜承见义勇为把坏人抓住了，那真是她心里一辈子的伤痛了。

　　女孩连忙发私信过去：能告诉我您的联系方式吗，我相当面谢谢你。

　　姜承看见这条私信，皱了皱眉，回道：不用了，你的谢意我已经收到了。

　　女孩拿着手机，看着姜承的私信，表情严肃，恩人不见他，这可怎么办。

　　“妈，你看。”她把手机递了过去。

　　女孩的妈妈皱了皱眉，“人家这是做好事不留名，所以我们更是要拿出自己的态度。”

　　她翻了翻之前的评论，“这不有人说他是腾星的吗，明天咱们就去那找他，我这就给那个媒体打电话，告诉他们，我们找到那个无名英雄了，明天早上咱们一起去。”

　　说完，林妈妈就走了出去，联系了媒体，她一定要当面感谢姜承。

　　要不是姜承，那个猥琐男可能就跑了，这样，女儿真的就会留下一辈子的心理阴影。

　　第二天一早，姜承照常去送了两个宝贝上学，这才开着车不紧不慢的到了腾星。

　　才到楼底下，就看见一群人围在门口，有个拿着摄像机的正在更人跟保安说什么。

　　明显是双方起了争执，摄像机旁边旁边还站着一个戴口罩的姑娘，和一个对拿着锦旗的中年夫妇。

　　这会是上班的高峰期，所以人在门口越聚越多。

　　姜承把车停下，走了过去。

　　现在整个腾星已经没人不认识姜承了，看见他都主动打招呼，“姜先生好。”

　　姜承点点头，他看着保安，“怎么回事？”

　　保安一脸无奈的看着姜承，“姜先生，他们非要进去找您，您也知道腾星的规定，不是叶总点头的，记者一律不让进门。”

　　由于腾星本身就是搞互联网的，有很多内部的秘密，所以对记者这些还是敬而远之的，不是提前打好招呼的，绝对不让进，以免发生混乱。

　　对此，保安也很无奈。

　　记着听见面前这个人就是姜承，激动坏了，“姜先生您好，我是阳光都市的，对前几天的公交车事件，我们特地来采访您。”

　　“哇哦，没想到咱姜先生居然就是内个做好事不留名的英雄啊啊！”

　　“姜先生你可真是每天都给我惊喜啊。”

　　几个员工站在门口啧啧夸赞着。

　　姜承回头看了他们一眼，“卡打了吗？迟到可是要扣工资的。”

　　听他这么一说，几个人脸上的笑容逐渐消失，拿着包就往公司里面跑。

　　姜承扫视了一下四周，“这样吧，咱们去内边说吧，这是腾星大门口，堵着路不太好。”

　　见姜承接受采访了，记着连连点头，“好的姜先生，您这边请。”

　　走到转角处，林宣儿的妈妈就忍不住了，“先生，我们一家真的太感谢你了，要不是你，就放那坏人给跑了。”天籁小说网

　　“是啊姜先生，您就是我们一家的恩人呐。”

　　林爸爸也是一脸感激的看着姜承。

　　姜承笑了笑，“不是都说了你们的谢意我收到了吗，着点小事儿还专门跑这么一趟，多麻烦。”

　　“姜先生，对于您这是小事儿，可是对我们一家，那是大恩呐，这坏人要是跑了，萱儿怕是一辈子都要有心里影印了，我们两口子，这一辈子估计也难活了。”林萱儿的爸爸说着。

　　谁家的孩子都是父母身上的肉，孩子收了委屈，父母可能比孩子还要恨，还要悔，一辈子都深陷在自责中。

　　记者也忙道：“是啊姜先生，视频里看得出来，你身手很好，而且还很有正义感，现在向您这种人可不多了。”

　　姜承笑了笑，“那是正好我碰巧赶上，这种事放在谁身上，谁都会冲上去帮忙的，真不是什么大事儿。”

　　林萱儿带着口罩，拿过爸爸手里的锦旗摊开来，然后递给了姜承，态度很诚恳，“哥哥，谢谢你。”

　　她真的很感激姜承，如果说车上的好心人让她相信了正义，那么姜承就是让她相信了这个世界真的有光存在。

　　现在，她坚信，只要做了坏事，就一定会有人来伸张正义！

　　姜承本来觉得没必要搞这些，可是毕竟是小姑娘的好心，他摸了摸她的头，“谢谢你的锦旗，我就收下了，你要好好学习啊，要相信，这个世界上还是有很多好人的。”

　　“嗯！”小姑娘点了点头。

　　记着看着姜承，一脸赞赏，“姜先生，关于您这次的英雄事件我们已经上报给有关部门了，上面决定赐予您无名英雄的称号，并且给予奖金二十万。”

　　说完，拿出一个红色的证书，和一张支票递给姜承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百零八 不行 我们必须当面感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 