    龙隐来到玉珊瑚处，玉珊瑚立刻着急地问道：“你回我爸电话了吗？

    有没有联系你爸？”

    “还没有联系他们。”

    龙隐微笑道，“你先别急，事情没有你想象的那么严重，先坐下来慢慢说。”

    玉珊瑚无奈地说道：“怎么可能不着急呢？

    要是家中的天位和显圣都被请去龙岛，那我们家的实力，是会下降的。”

    龙隐笑容收敛起来，沉吟着说道：“他们还必须得去龙岛！”

    “什么？

    你这边都没有办法说情吗？”

    玉珊瑚急忙问道。

    龙隐摇了摇头：“这不是有没有办法说情的问题，而是因为要是不去龙岛，他们都会死。

    不是我们龙岛的人会出手，而是会发生不可意料的事情。”

    “到底是怎么回事？”

    玉珊瑚迷糊地问道。

    她怎么听不懂龙隐的话呢？

    只要龙岛不出手，谁还能为难他们家的长辈？

    龙隐沉思道：“在我们龙岛，有的时候会得到一些预示，这些预示内容，具体我也不是很清楚。

    因为我就是一个小小的晚辈，还没有接触到那些内容。

    但是，只要是预示出现，几乎都是必定会出现结果的。

    这一次让天下的天位和显圣聚集龙岛，其实就是一个预示。

    按照长辈们的猜测，应该是天地有变化了，所以，才召集天位和显圣去龙岛避开这一次变化。

    如果天位和显圣不进入龙岛，在天地有变化的情况下，因为他们最为强大的原因，最先遭到危害的就是他们。

    也就是说，有可能天地之间会出现一些不可预知的情况杀死他们。

    所以，让他们去龙岛，是必须，对他们也是有好处的。

    当然，这都是猜测，只是这个猜测九成九是真的。”

    “原来是这样？”

    玉珊瑚的眉头皱了起来。

    要是这样的话，让龙隐给家里面求情，反而是害了家里面的那群人。

    再说了，龙岛也没有强制要求，求情有什么用呢？

    不想去也没有人勉强，只是承担可能死亡的后果而已。

    “这件事情，还得麻烦你跟我爸妈他们解释一下。”

    玉珊瑚要求道，“我说了他们不一定会相信，还得你自己来才行。”

    龙隐点了点头，说道：“明天我返回中原的时候，再给他们解释。

    之所以告诉你这件事情，主要是因为你的力量问题。

    你的力量，攻击力的强大程度，已经超过了显圣了。

    在除夕之前，你可以随便动手。

    但是，要是除夕之后，我担心你的力量会触发如同显圣一般的结果。

    所以，在除夕之后，你就不能贸然使用雷简了。”

    玉珊瑚神情凝重地说道：“我明白了，那我尽量不用就是。”

    龙隐微笑着说道：“你还没有明白我的另一个意思，我的另一个意思是，既然在除夕之后不方便动用雷简，那就除夕之前好好用一下。

    这蛮王城里面，还有一部分人没有认可宁欣，你好好用力量震慑一下。

    遇到反抗的，只管出手杀几个。

    就算没有反抗的，你也要把你的灵魂力量展现出来，让所有人都知道你的恐怖才行。

    要不然，除夕之后就不方便动用了。”

    “我明白了。”

    玉珊瑚点了点头。

    她瞟了龙隐一眼，哼道：“你又把我当工具来用......人家这么帮你，又为你拼命，凭什么啊？”

    龙隐哈哈笑道：“到时候你就知道凭什么了。”

    交代完玉珊瑚，龙隐又去找云汐和云妃。

    “少爷，龙岛的那群人要出来了，怎么办？”

    云妃有些担忧地询问道。

    龙隐淡淡地笑道：“没有了龙岛的那些长辈，其他人虽然可怕，我却没有那么畏惧他们。

    他们身边的高手虽然多一点，我身边的高手也不少。

    至于说单独的实力，他们最多的也就十重天。

    而我，现在虽然是七重天，但是，我已经很久没有炼体了，下一次炼体过后，实力还会提升的。

    更重要的是，凭着我手段的诡异，未必不能和他们一战。

    再说了，龙岛上的人，其中有一部分是我可以拉拢的。

    只要拉拢了一部分，剩下的另一部分，我有什么好害怕的？”

    即便是另外的那一部分，他也派遣了一个蒲良潜伏进去了。

    蒲良既然能够被任命为龙王殿的龙头，显然是得到龙渊重视的，即便是伪装出来的重视，蒲良也能得到一部分秘密。

    所以，综合的情况来看，他用得着怕龙渊等人？

    当然，他现在有医道院、三合镇，手下有大量的人员可以调用。

    而且，现在正在帮助宁欣谋划蛮王城。

    只要拿下蛮王城，统率了南疆，龙岛的那群人又算得了什么呢？

    云汐神色凝重地说道：“至少眼前我们不可能是他们的对手。”

    龙隐微微点头，他就算不想承认，也不得不接受事实。

    他作为龙岛出身的人，都清楚那群人的修炼模式。

    这群人一天吃了没事干，就去找长辈打架，是在长辈的捶打下修炼起来的。

    在这样的情况，即便是同等修为的情况下，龙岛的人都要比其他人战力超过一线。

    因为，天下间就没有这么多闲得无聊的长辈，会去陪晚辈这么修炼的，即便是门派也很少。

    而且，同样出身于龙岛，他龙岛的那些绝学，在那群同族之人面前，是根本讨不了好的。

    至于说战技，他现在还演练得不够纯熟，掌握的战技也不是很多。

    想来想去，唯一的优势，可能就是他的灵魂力量和那些巫术了吧！龙隐沉思了片刻，说道：“我们目前装糊涂就是了，他们不可能一上来就找我麻烦的。

    因为他们暗中对付我是最好的，要是能够挑拨得龙岛的人全部对付我，才是最佳情况。

    要是公开对付我，等到我们的身份都公开以后，大部分人会帮谁，还难说得很。”

    龙岛天位以下的人那么多，总不可能全部都被夺舍了吧？

    在这样的情况下，他也是可以争取一部分人的。

    “明天我得去中原一趟，表姐你陪我去。”

    龙隐看向云汐和云妃说道，“至于说妃儿，你协助珊瑚，帮忙把蛮王城拿下。

    该杀就杀，铁血一点，只有这样才能震慑得住人。”

    

