    众弟子嘴角抽搐，这家伙就是个疯子。

    “师弟，我突然想起来，我还有事，就先走了。”

    “啊，对，我也想起来了，我养的那只契约兽怀孕了，我还要回去照顾它，也先走了。”

    “不是，你养的那只不是公的吗？”

    “……”

    看着渐渐散去的天府弟子，很快，整个演武场只剩下他一个人。

    “呵，还以为能给我带来多大的惊喜呢。”袁大宝无语的说道。

    难怪天府现在能够没落成这样，就凭这帮丧失了斗志的天府弟子，根本无法崛起！

    一个宗门，若是连斗志都丧失了，那么等待他的，便只剩下死亡。

    袁大宝回到别院门口，恰巧看到天府三长老正在门口等他。

    “呵呵，这是你修炼所需要用到的资源，我给你送来了。”三长老取出一枚储物戒，递到袁大宝手中。

    袁大宝伸手接过储物戒，查看了一番储物戒中的资源，嘴角扬起一丝不屑。

    相比起自己从严一言手中夺过来的储物戒内的资源比，这丫的也太简陋了。

    似乎看出了袁大宝心中所想，天府三长老安慰道：“不要觉得少，这已经是天府所能够拿出的最多的资源了，先前你与老弟子交手的事情，我已有所耳闻，你得到了他毕生积攒的修炼资源，或许看不上这个，但这已经是天府所能拿出的最好的了。”

    “唉，这些年，天府在外的弟子死伤无数，已经没有什么弟子在外经营，根本无法维持宗门内的供给。”三长老感慨道。

    袁大宝微微点头，随后似乎想起什么，从紫金冕中取出一株子兰花。

    “这是当年我遇到的一个天府弟子给我的，他说为了给他的师傅治病才冒险采到的，却不想，半途中遭遇圣殿弟子，最终身死，我没来得及救下他。”袁大宝将子兰花递到三长老手中。

    三长老拿着那株子兰花，轻叹了口气，说道：“我知道是谁了，只可惜……去年，他的师傅已经因暗伤爆发去了，这株子兰花算是来晚了。”

    呃……

    袁大宝有些不好意思的挠了挠头，看样子，自己并没有来得及将这株花带回来，没有完成那位师兄的嘱托，心中不免有愧。

    “罢了，你且好生修炼吧。”天府三长老欲言又止，似乎有什么话想说，但却硬生生又憋了回去。

    袁大宝也不多问，拿着三枚储物戒中的资源准备回到别院内开始修炼。

    “对了，修炼之前，先去找府主谈谈我那几个朋友的事情，若是能够让他们也拜入天府得已修炼，也是一件好事。”袁大宝这般想着，迈步往天府大殿走去。

    天府大殿，金碧辉煌，雄伟壮阔，比起皇宫也当仁不让。

    殿内，圣殿诸多长老齐齐聚集，面对着高坐玉台上的天府府主，满是愤怒。

    “府主，今日，你们必须给我们一个说法！”

    “对，我们的大长老，被你们三长老所伤，这件事情，如果你们不给个说法，今日我们就不走了！”

    “对，你们必须给我们圣殿一个说话，作为正道领袖，难道这就是你们的领袖风范吗？”

    众人七嘴八舌，全部站在了道德正义的最高点抨击着天府的所作所为。

    天府府主黑着脸，面对这群圣殿前来逼宫的长老，他有些束手无策，总不能让人把他们全部轰出去吧。

    “那你们想要怎么样？”

    天府府主眸光冷漠的看着这群满嘴道德正义的圣殿长老们，心中冷笑。

    “我要你交出那个叫袁大宝的小子！”其中一名长老与周康年有一些亲戚关系，率先跳出来喊道。

    “哼。”天府府主微眯双眸，一丝杀机一瞬即逝。

    就在他要开口拒绝的时候，大殿外走来一道身影。

    “听说你们要找我？”袁大宝迈着懒散的步伐，悠哉的走到各位长老面前。

    “你就是袁大宝？”先前开口的那位长老打量着袁大宝，见其只不过苦海境初期的境界，脸上的表情微微错愕。

    什么时候苦海境能够与圣台境相提并论了？

    “是我。”袁大宝淡淡说道。

    “好，很好，既然你重创我圣殿大长老……”

    不等那白发长老说完，袁大宝抬手打断，反问道：“等等，你说啥？你说我重创你们圣殿大长老？”

    “那么我请问一下，你们圣殿大长老是苦海境吗？”

    “呃……不是。”那长老摇头说道。

    “既然不是，那你凭什么觉得我以苦海境能战圣台境？”袁大宝冷笑道：“你莫不是在消遣我们天府？”

    他并未说我，而是说我们天府，便已经将自己与天府绑定在了一起，果不其然，那长老隐约间听到了天府府主的那一丝冷哼，心头顿时咯噔一声。

    “这个……你又怎能以常理对待！”那白发长老强词夺理道。

    “那你的意思是，你们圣殿大长老是废物？连我一个苦海境也打不过喽。”袁大宝说道。

    白发长老瞬间哑然，他说是，那岂不是在贬低圣殿的实力不行？但若是不是，那他就是否认了之前自己所说的话，这不是在自己打自己的脸嘛。

    “唉，难不成，你们就是专门跑到我们天府来造谣来了？”袁大宝一脸失望的看着白发长老，摇头叹气道。

    “你胡说！我圣殿大长老遭受重创，目前正在宗门内疗伤！”白发长老急得红了脖子，却偏又说不过袁大宝。

    毕竟这事关宗门面子。

    “我挺好奇一件事情，想问一下，你们为何会觉得打伤你们圣殿大长老的人是我呢？”袁大宝十分好奇，当时出手斩去圣殿大长老十年寿命的，可是天府三长老，自己完全就是个看客。

    “是崇城城主说的，是你和你的人联合动的手，怎么，你还想要赖嘛？”白发长老沉声说道。

    袁大宝恍然大悟，感情那崇城城主根本不认识天府三长老，只当其是自己的手下。

    再加上，自己杀死了周影，于是将一切罪恨都究责到了自己的身上。

    哎呀，没成想，我倒成了背黑锅的，不过这样也好……

    袁大宝眼中流露出一丝笑意，只要自己背下了这个锅，还担心三长老不会心中有愧，好好对待自己嘛。

    这样一来，自己想要什么资源，他一定没脸拒绝。

    “他说我动手了，你亲眼见过吗？”袁大宝问道。

