    “……我还是坚持我的看法！”

    托尼沉默了一下，静静地说道：“郭逸他们绝对没你想的那么坏！

    罗杰斯先生……”

    “我也坚持我的想法！”

    托尼还没说完，美队就毫不犹豫地打断道：“他给我们看的这些资料中，有太多连我们都没注意到的细节！

    他一个外人，他是怎么知道的这么清楚？

    他肯定是通过某种途径去过未来，并查过我们的资料……”

    “你是想说郭逸和泽莫一样，想分裂我们是吗？”

    美队还没说完, 托尼也冷笑地打断了他的话：“泽莫是为了报复那该死的工具人，郭逸呢？

    他完全没理由分裂我们！”

    “有没有理由，这个需要我们去了解了才知道。”

    “怎么，你想在这里住上一段时间，修养你那老年躯体吗？”

    “托尼，我现在是在和你讨论，不是争吵。”

    “我是在讨论啊……”

    “……”

    “各位，停！”

    班纳看见又要逐渐争吵起来的两人，再次可怜兮兮地站了出来：“我觉得我们现在应该是找问题的关键矛盾点, 而不是你们各说各的。”

    “这个我知道~”

    班纳刚说完后，蚁人就举着手跳了出来，和美队他们两人说道：“我们只要知道为什么托尼大富翁会战死，那么其他的问题就能解决了。

    所以，我们分析分析为什么托尼大富翁会战死吧。”

    “……”

    美队和托尼通过通讯影像对视了一会，算勉强妥协了：“可以。”

    “那么问题来了，托尼你会在什么情况下宁死不退呢？”

    班纳和蚁人看见托尼他们暂时妥协了，暗松了一口气，连忙把话题节奏掌控在手：“还有，为什么我们之中，只有你是战死了？

    还完宝石后，你还继续做钢铁侠吗？”

    “我觉得我们不用自己分析，直接问郭逸就知道了。”

    托尼看着美队他们三人，淡淡地说道：“想知道为什么, 我们可以直接问郭逸！

    如果他肯说出来的话, 那他去未来, 肯定就是和他说的那样。

    如果他不肯说出来的话, 那他就可能和罗杰斯先生说的那样。”

    说到这, 托尼看见美队的脸上闪过一丝笑容，补充道：“当然，很可能是他也不知道。

    亦或者，为了那一千四百万分之一，不能告诉我们。”

    “……”

    托尼说完后，美队三人就一脸无奈地看着他。

    这尼玛的，他都这样说了，那郭逸说不说不还都是一样吗？

    这尼玛的，说来说去，托尼就是还想继续把他那套理念灌输给他们是吧？

    “队长，不如我们先问问郭逸再说？”

    班纳看见美队又想开口反驳了，当即打断道：“现在我们的信息太少了，怎么讨论都是有一定几率，无法确认什么情况才是几率最大的。”

    “……好。”

    美队沉默了一下，看着托尼说道：“叫他过来，我们和他聊一聊吧。”

    托尼无声地冷笑了一下，然后打开面罩和贾维斯说道：“贾维斯，让郭逸过来一下。”

    “好的, 先生。”

    “……”

    “你们这么快就讨论完了？”

    不一会后，郭逸开了传送门独自一人来到了这，好奇地打量着四周并没破损的环境，纳闷道：“你们没打起来吗？”

    “……”

    未来四人组楞了一下，惊讶地看着郭逸：“你怎么知道托尼和队长会打起来？”

    “这不是很正常吗？”

    郭逸摊了摊手，微笑道：“内乱前，托尼一直叫的是队长。

    内乱后，托尼叫的是罗杰斯先生。

    你们说托尼心中有没气啦？

    至于罗杰斯嘛……

    涉及到巴基，他的脑子绝对短路。

    涉及到卡特，他的脑子绝对丢掉。

    所以，就目前你们知道的信息来说，他肯定认为我杀了巴基，还杀了他，并且连神盾局和弗瑞他们都摧毁了……

    那在这里隐居的他和卡特，也死会在我手里。

    他内心深处肯定会把我看成坏人之类的……

    当然，也有可能会理智地看待我。

    如果美队把我看成坏人，那他肯定不同意和我交易。

    而托尼嘛……

    我干了他最想干，但是又不能干的事，他肯定帮我啦。

    两种不同的分析，再加上他和队长之间还有前科。

    你们说，他们两个会不会打起来啦？”

    “……”

    等郭逸说完后，托尼他们三人就看向了美队。

    卧槽咧，这里面还有隐居的美队和卡特……

    如果真的是这样的话，那郭逸不但杀死了两个美队，还杀死了巴基与卡特……

    难怪美队会这么简单地愤怒起来……

    郭逸这是把逮着美队和他关心的人杀啊！

    同时，托尼三人脑子还有点卡壳了起来……

    美队还完宝石后就隐居了起来，所以，现在这有三个美队！？

    未来的美队，一个确认死在郭逸手里的美队，还有一个不知道下场的隐居美队……

    未来的美队和隐居的美队能连上，但是，这里还夹了一个死去的美队……

    这到底是不是他们的过去？

    如果不是的话，那这里应该就没隐居的美队。

    那他们为什么会来到这个不属于他们的过去？

    如果是的话，那郭逸又是什么情况？

    为什么他们的脑海中没郭逸的记忆？

    就算是封存了他们对于郭逸的记忆，那世界的局势也不可能变啊！

    一时间，托尼三人脑子都有点转不过来了。

    就在托尼三人思考时间问题，思考的脑子都快要卡死的时候，沉默的美队突然开口喝道：“所以，你做这些事都是故意的？”

    “不不不，我真的不是故意的。”

    郭逸摆了摆手，微笑地摇了摇头：“请相信我，我真的不是故意的，而且我也没故意的必要性。”

    “呼~”

    郭逸的话不但让托尼三人暗松了一口气，还让美队的脸色缓了下来。

    不过，等他们喘完气后，郭逸的下一句话就让他们四人略有不爽了起来，同时还让托尼三人懵逼，美队怒气再起：“我是有意的。

    我就想看看美队和托尼之间会不会打起来，会打的多严重。

    伟大的美国队长，是小人还是伪君子，亦或者表里如一……

    我真的挺想研究一下。”

    “为什么？”

    美队深吸了一口气，小心翼翼地戒备着郭逸，凝声问道：“你到底有什么目的？”

    “郭逸，这件事，我们觉得你应该好好地和我们解释一下。”

    美队刚说完，托尼他们三人也缓缓地包围起了郭逸，与美队一起戒备着郭逸：“这一次，我们站美队这一边。”

    “淡定。”

    郭逸仿佛没看见包围着他的未来四人组，轻松地笑了笑：“我就是想看看你们内乱而已。

    除此之外……”

    说到这，郭逸微笑地看向了美队：“我真的很想看看伟大的美国队长是个什么样的人！

    不过嘛，看你们现在这样子，我离开的期间你们应该是打起来了，应该给班纳和斯科特阻止了。

    啧啧啧，美国队长……

    果然，这么完美的人就不可能出现。”

    ！！！

    郭逸刚说完，当即双手一展，把这里变成了镜像空间。

    而郭逸这突然的举动，还有这环境的突然改变，激活了未来四人组的戒备：美队抬手就是一面盾牌朝郭逸的脸蛋甩了过去。

    蚁人则瞬间缩小，也冲向了郭逸。

    托尼一样，眨眼间就穿上了纳米战甲，抬手就是两发掌心炮封锁住了郭逸的左右两侧。

    而四人组中，气势最足的就是班纳。

    他随着怒吼而高高跳起，一边封锁住郭逸的上方躲避空间，一边跳砸下去。

    “轰！”

