    余惊鹊当时的劝阻，作用非常关键，蔡望津甚至都认为，如果没有余惊鹊的劝阻，现在的结果不会这么好。

    当时余惊鹊的劝阻，最后虽然是没有调查到剑持拓海的任何情况，可是却等到了军统动手。

    至于你说这一次军统凭什么做的这么好，甚至是还能躲开日本人的包围，最后还伏击了剑持拓海。

    其实蔡望津也不知道。

    但是不知道有不知道的好处，那就是和蔡望津一点关系都没有，结果是好的就行了。

    至于你说余惊鹊有问题？

    蔡望津没有考虑过这一点，毕竟余惊鹊在这件事情里面，知道的情况并不多。

    现在蔡望津开心，还对自己加强了信任，剑持拓海也赶走了，余惊鹊陪着笑容。

    你说余惊鹊开心吗？

    其实有开心的地方。

    之前余惊鹊一直不敢对付蔡望津，一方面是蔡望津不好对付，还有一方面是担心对付了蔡望津之后，给剑持拓海做了嫁衣。

    这是非常有可能的一件事情。

    但是现在呢，剑持拓海不干了，逃跑了。

    虽然没有想到，却也能理解，剑持拓海这个人，还是非常干净利落的。

    没有当断不断，反受其乱，反而是有壮士断腕的决心和壮志。

    那么剑持拓海既然走了，余惊鹊接下来想要对付蔡望津，只要有机会，还是可以尝试的。

    起码不会给人做嫁衣了。

    但是不好的地方是什么？

    那就是剑持拓海的报复。

    你以为剑持拓海不来特务科之后，就会离开冰城，或者是在家里，做一个普通的日本人吗？

    那是不可能，就剑持拓海的心思，他会甘心吗？

    而且他的能力，羽生次郎也不会让剑持拓海在家里什么都不做。

    剑持拓海大概率，以后可能会去宪兵队。

    都在冰城，打交道的机会多了，剑持拓海想要报复的机会也多了。

    你说余惊鹊能不担心吗？

    剑持拓海这种人，可是不会给你讲道理，讲规矩的，这是余惊鹊比较心烦的一件事情。

    当时想要除掉剑持拓海，就是担心放虎归山，后患无穷。

    现在看来，还真的应验了。

    如果剑持拓海这一次伤好之后，继续回来特务科工作，余惊鹊觉得问题还不大。

    起码剑持拓海还在眼皮子低下，想要有个风吹草动，余惊鹊也能提前知道。

    甚至是剑持拓海也不敢太过分。

    但是现在，剑持拓海直接不干了，他要离开特务科，那么他接下来做什么，你还管得了吗？

    说句不好听的，剑持拓海去了宪兵队，可能职位不如蔡望津，只是余惊鹊见了面，也要低人一等。

    哪怕是剑持拓海的职位不高，但是宪兵队里面的当官的，怎么不压余惊鹊这个股长一头呢？

    只是现在，余惊鹊只能一脸笑容，将自己的担忧隐藏起来。

    “科长，这是好事情啊。”余惊鹊笑着说道。

    他自然应该开心，以前特务科有两个股长，现在就剩下他一个，难道不好吗？

    而且蔡望津对他还更加信任了，这绝对算得上是好事情。

    获得信任是很难的，这种信任，可是可遇不可求的。

    蔡望津同样说道：“是啊，这个麻烦，算是解决了。”

    在蔡望津看来，剑持拓海死不死的不重要，只要离开特务科，麻烦就算是解决了。

    余惊鹊在一旁问道：“科长，剑持股长不愿意来了，羽生次郎队长会同意吗？”

    剑持拓海不是自己来的特务科，是羽生次郎队长送来的，现在剑持拓海不想做了，那也要看羽生次郎愿意不愿意啊。

    蔡望津毫不担心的说道：“会同意的。”

    剑持拓海是自己不愿意做了，那么就算是羽生次郎不同意，他也会给自己解释。

    而且羽生次郎或许也觉得剑持拓海作用不大，在特务科还会担心工作进展，走了也好。

    看到蔡望津不担心这个问题，余惊鹊说道：“那么羽生次郎队长，还会不会派人过来？”

    这一点，余惊鹊表现的自己比较担心。

    蔡望津摇头说道：“短时间内不会。”

    这个短时内不会，是因为羽生次郎想要看看蔡望津的表现，如果蔡望津表现的好，那么他自然是不会安排人过来。

    可是如果蔡望津表现的不好，那就不一定了。

    不过蔡望津是聪明人，自然知道自己应该怎么表现。

    只是这些问题都说完，余惊鹊一脸担忧的说道：“科长，虽然现在看起来形势一片大好，只是剑持股长不是一个容易善罢甘休的人。”

    “这一次的事情，更是差一点要了他的命，我担心他……”

    余惊鹊的话没有说完，其实道理大家都懂，就是担心剑持拓海报复。

    说起来这一点，蔡望津没有显得无所谓。

    因为他不知道剑持拓海究竟敢不敢报复，毕竟剑持拓海这个人，连日本女间谍都敢杀，还会不敢报复吗？

    面对这个问题，蔡望津思考之后说道：“不管他敢不敢报复，我们都不要给他机会。”

    在蔡望津看来，剑持拓海不敢乱来，他们特务科的工作，还是很重要的，剑持拓海难道敢捣乱吗？

    尤其是在，羽生次郎对他已经有些失望的时候，他敢来捣乱吗？

    所以只要不给剑持拓海把柄就行。

    但是余惊鹊还是不太放心，就怕剑持拓海这个人，不按常理出牌。

    只是蔡望津都这样说了，他也没有办法继续说什么。

    蔡望津转移话题说道：“剑持股长走了，下面的警员你能弄住吗？”

    蔡望津根本就没有打算提拔其他的股长，一个余惊鹊他觉得够了。

    下面的人，只要行动的时候，有队长带队就行，没必要弄那么多股长出来。

    余惊鹊自然开心，就自己一个股长。

    特务科里面，除了蔡望津，可不就是自己了。

    余惊鹊立马点头说道：“科长放心，没问题。”

    下面的警员，余惊鹊还是有自信弄住的。

    “以前跟着剑持拓海的几个心腹，让他们该干嘛干嘛去。”蔡望津说道。

    其他的警员可以留下，但是跟着剑持拓海的心腹不行。

    这就是站错队的下场，如果剑持拓海成功了，他们就是有功之臣，可是剑持拓海现在失败了，所以蔡望津也留他们不得。

    没有对付他们，只是打算赶走罢了，已经算是不错了。

    余惊鹊也不会心慈手软，对这群人，还用得着心慈手软吗？

    