    那从内测开始就一直在修炼的哥们，曾经创下连续在游戏中修炼7天的记录。

    而且据说他下游之后，还十分精神。

    可那哥们的变化也就仅此而已了，力量和耐力都没什么明显的提升。

    郭星将这件事原原本本的给方牧讲了一遍之后，便有些忐忑的等待起了方牧的回应。

    片刻后，方牧若有所思道：“这也许跟你们现在所使用的身体有关。

    你们的身躯有一些特殊之处，能够截留大部分的修为。

    再加上你们只是一缕神念来此，修炼的效率还会大幅度降低。

    所以你们在另一个世界的身体才没有跟着提升修为。”

    郭星眼巴巴的看着方牧道：“师傅，那这个问题有解决的办法吗？”

    方牧刚刚就已经想好了。

    他轻轻点头道：“办法当然有。

    几十年前，我曾经弄到过一种利用域外天魔的精粹来固魂的手段。”

    郭星不久前才刚刚看过那种长相诡异的怪物，他有些头皮发麻道：“那东西也能用来修炼？”

    方牧淡淡道：“正常来说是不能的。

    域外天魔天性混乱，而且种类也大有不同。

    有些种类的天魔甚至无形无质。

    如果处理不当，被那些天魔钻入体内的话，很有可能被他们借体重生。

    不过你们这些玩家体质特殊，倒是不怕被那些天魔借体重生。

    反正这具身体也不是你们自己的。

    而且也只有在无数界域外游荡的天魔，才能将力量传送到你们所在的世界。”

    “这……”

    郭星听了，顿时陷入了犹豫。

    他虽然很想成为能够飞天遁地的修士，可这种方式一听就很危险。

    万一那些天魔借体重生之后，再顺着他的游戏头盔爬到他的家里，那就有些不好玩了。

    他琢磨了片刻，仍旧有些迟疑道：“师傅，这种修炼方法听起来好像有些邪门啊。

    我如果用这种方法固魂的话，以后还能继续修仙吗？”

    方牧瞥了他一眼，反问道：“谁跟你说我们这一脉是修仙的？”

    郭星：“？？？”

    他满脸的诧异道：“不是吗？”

    方牧道：“苍琅界修仙的传承早就已经断绝了，现在的苍琅界是灵修和魔修的天下。”

    郭星愣愣道：“那我们这一脉是修的什么？”

    方牧似笑非笑道：“灵修和魔修的区别并不大，只是在对待天魔和生灵的态度上有所不同。

    如果非要分的话，我应该算是魔修转灵修吧？”

    ‘这是……双修？’

    郭星似乎明白了什么一样，他若有所思的点了点头道：“怪不得你这么bug！”

    方牧看着自己这个徒弟的状态，便觉得他这个傻徒弟可能又想歪了，顿时脸色一黑。

    如果换做是几十年前的话，这个脑子不好的徒弟估计都已经被他处死好几次了。

    不过现在他的性情已经平和了许多，再加上自己突破的契机还有应在这个傻徒弟身上，他只能耐着性子道：

    “你到底愿不愿意用天魔精粹修炼？”

    郭星还是没有下定决心，他犹豫道：“师傅，有没有安全一些的方法？”

    方牧淡淡道：“没有，想要将这个世界的修为传送到你所在的世界中，只有这一种手段。”

    “那……行吧！”

    郭星狠狠咬了咬牙，终于下定了决心。

    他看着方牧的眼睛道：“师傅，我们去抓几个天魔吧！”

    他刚刚亲眼看到方牧将无数天魔驱逐出了此界，所以下意识就认为对于自己这个bug师傅来说，抓几个天魔应该是小菜一碟。

    然而方牧却摇了摇头道：“之前那股敌意越来越明显了。

    这个时候不宜弄出太大动静。”

    郭星明显有些不明白，抓个天魔怎么会弄出太大动静。

    不过他还是顺着自己师傅的话问道：“那怎么办？”

    方牧淡淡道：“我们去找人借几个就好，附近恰好有一个专门研究域外天魔的门派。”

    郭星下定决心利用天魔修炼之后，心中的恐惧就开始渐渐消散，剩下的就大都是兴奋了。

    他忍不住催促道：“师傅，那我们赶紧出发吧！”

    方牧不紧不慢的摆了摆手道：“不急，我们在离开之前，还得带走一样东西。”

    郭星好奇道：“什么东西？”

    方牧指了指他身前的复活点道：“就是它！”

    郭星看着复活点上铺了一地的尸体，嘴角微微一抽道：

    “师傅，你的口味也太重了吧，你要一堆尸体干什么啊……”

    方牧没有继续搭理自己这个傻徒弟，他单手伸出，对着身前的复活点虚虚一点。

    啪！

    一阵轻微的碎裂声响起。

    方牧的这根手指，就仿佛一根戳进了玻璃的钢钉一般，将身前的空间戳出了一道道裂痕。

    然而前方的复活点却异常的坚韧，这些密密麻麻的空间裂痕，竟然无法击穿这个小小的复活点。

    方牧似乎对此早有预料，他不慌不忙的继续搅动着身前的空间。

    在他的操控下，这些空间裂痕沿着复活点的边缘迅速延伸。

    当整个复活点完全被空间裂痕包围之后，方牧再次搓了一下手指。

    轰隆隆！

    伴着一声巨响，一道恐怖的空间裂缝直接贯穿了方牧身前的复活点。

    这个刚刚还真实不虚的复活点，在碎裂的一刹那，竟然就化作了镜中之月，跟随着破碎的空间一起荡漾了起来。

    方牧见状，直接向前踏出了一步，并顺势将整条手臂都伸进了身前破碎的空间当中。

    他的手掌探进去之后，前方的空间波动得愈发的厉害了。

    那如镜花水月般的复活点，也跟着破碎的愈发厉害了。

    就在复活点的光芒逐渐消失之时，方牧的嘴角却微微扬起。

    “抓住你了！”

    方牧单手虚握，猛然向后一拉。

    一个仿佛被无数无形丝线牵扯着的‘线团’，生生被他拽了出来。

    这个线团一阵幻化之后，最终在方牧的手心凝聚成了一个微型的复活点。

    轰隆隆！

    就在这个微型复活点出现的一刹那，整片天地剧烈的咆哮了起来。

    一条条由闪电化作的恶龙，瞬间铺满了整片天地，仿佛要吞噬下方的一切。

    直到此时，一直旁观的郭星才终于明白方牧到底要干什么。

    他的嘴巴张得老大，一脸的不可置信道：“师傅，你刚才说要带走的，难道是这个复活点儿！？”

