    第954章 带走姜毓秀可以，留下苏辰一臂

    苏辰看着盛世冷声说道：“没有人想来你们盛家闹事，是你们盛家先来招惹我们。”

    “如果我们不反击，那你们盛家估计就会变本加厉，我们只是想让你们盛家知道我们可不是好欺负的！”

    “就是！”姜卫海看着盛世气愤的说道。

    姜河看着盛世说道：“我们也希望你们盛家能放出来我们的人！”

    “不要到时候闹的下不了台面的事情出来，就不好了。”

    “真是好大的口气！”

    “竟然就想这样随便踏进我们盛家的门，又随便出去！”盛世看着苏辰和姜河他们一群人说道！

    随即，盛天雄看着苏辰和姜河他们那堆人说道：“什么你们的人？！”

    “阿秀的身上难道不是留着我们盛家的血脉吗？她本就是我们盛家的人，你们到底还要不要脸？”

    “而且阿秀现在已经在盛家好好的，你们就不要来搅和了。”

    姜河听到盛天雄的话后，脸色一阵铁青。

    姜卫海更是怒火中烧。

    盛家真是一群不要脸的强盗！

    “我们不要脸？难道你们盛家真的要脸？！”

    “你们盛家的人自己去问一下盛振威，当初为何要丢下刚出生的阿秀！”姜卫海看着盛振威和盛天雄他们愤怒的说道。

    “哼，那件事情都过去多少年了，还提起它做什么？！“

    “而且我现在也好吃好喝的对待着阿秀！”盛振威看着他们大家说道，当初出生抛弃姜毓秀这件事确实是他不对。

    现在提出来，必然是他的劣势。

    姜卫海看着盛振威愤怒的说道：“是！你当然不想提起！”

    “当初你是看着阿秀没有什么天赋你就觉得阿秀是废物，所以就抛弃了阿秀！”

    “现在看着苏辰有了这么出色的表现了，你们盛家这群人又想着把人认回去，我告诉你们，门都没有，天下可没有这么好的事情！”

    “我们阿秀也并不需要你们盛家人来好好对待！”

    “我们姜家的人必然会有我们姜家的人好好护着！”姜河这时候看着盛振威说道。

    盛振威和盛天雄以及盛决他们几个人心里面的事情被提到表面上来，脸上都有点维持不住。

    但是他们也没办法解释，因为当初的事情确实是盛振威做错了，对不住姜毓秀。

    说到这，盛振威也软了态度他看着苏辰和姜卫海他们大家说道：“当初是盛家对不住你们，但是你们也知道，那都是多久前的事情了，现在事情都过去这么多年了，你们就不要揪着不放了吧？“

    “对呀！你们也知道事情过去这么久了，所以你们盛家现在应该放下了吧，干嘛老抓着我们不放是怎么回事？”苏辰看着盛振威嘲讽的说道。

    苏辰对这种抛妻弃子的男人真的一点好感都没有，甚至是非常的厌恶。

    姜卫海这时候看着盛振威说道：“盛振威，你但凡有点良心都不会这样，当初你在沁儿死后就直接迎娶新妻，还抛弃阿秀，你都不知道羞耻吗？”

    姜卫海现在真的是非常的生气。

    当初的事情姜卫海也知道，所以才会一直耿耿于怀这件事情。

    但是没想到今天姜卫海竟然再次将所有事情都提起来了。

    盛振威听到姜卫海的话，顿时脸色一红。

    当初他确实是在娶妻生子后抛弃了姜毓秀，这件事情他确实是非常对不住姜毓秀和姜沁两个人，所以现在被姜卫海提起来这件事情，盛振威也无言以对。

    “我现在就告诉你们，你们想要将苏辰和阿秀认回你们盛家这件事是绝对不可能！”姜卫海看着盛家的人怒斥道。

    苏辰看着姜卫海说道：“放心吧！太外公，我和妈妈是绝对不会回到盛家去的！”

    盛世他们见苏辰和姜卫海他们态度坚决，他皱着眉头想了想然后对着苏辰他们说道：“苏辰，你们要是想我们现在放了你的母亲也可以，可是你们今天冲进盛家，并且在我们盛家里面杀了我们的人，总得留下一点什么吧？”

    “什么？”苏辰直接看着盛世说道。

    盛世看着苏辰说道：“你们要想带走姜毓秀也可以，我们只要苏辰你留下一条手臂！”

    盛世心里面打着自己的算盘。

    他刚刚听见姜卫海说了那么多，心里面也清楚苏辰他们必然不会回到盛家来了。

    但是！苏辰这么一个妖孽天才，既然不愿意回到盛家，那也觉得不可以留给他们姜家！

    就如盛天他们几个人说的一样，要是苏辰到了姜家，那必然是我们盛家一个祸害！

    所以，必须毁了苏辰！

    而周围的人听见盛世说出这句话以后，全部都是一惊！

    这群盛家的人也太无耻了！

    得不到的东西就想毁掉！

    不过也正因为如此，大家都知道，苏辰的价值！

    而现在的苏辰听到盛世说要留下自己的一条胳膊，也是眉毛一挑，心里非常的愤怒!

    真的是痴心妄想！

    就连姜卫海他们几个人也是一愣，他们都没想到盛家竟然这么不要脸，竟然要苏辰的一条胳膊!

    不过想想也是，要是苏辰真的是一个没什么修炼潜力的普通人，那他们盛家也就放心了，可是最近苏辰大放光彩，难保这群盛家的人嫉妒。

    所以才想出这种卑鄙无耻的方式。

    苏辰听到盛世这话，眼睛一眯，心里面也有了主意。

    而就连盛振威和盛天雄他们几个人也没有想到盛世竟然会如此决绝。

    虽然他们之前也是打算要是苏辰不想归属于盛家，就将他毁掉。

    可是他们更多的还是打算让苏辰回到盛家！

    毕竟苏辰这种妖孽可是千年难得一遇。

    要是苏辰以后潜心修炼，以后必然可以成为强者。

    而这个时候，天空中传来另一个威严的声音。

    “放肆！我们家族的人是你们能动的吗？“

    这个声音非常的苍老但是却充满了霸气，一出口就让盛家人感觉到了一丝恐惧。

    盛家人听到这个声音以后，纷纷向着声音的方向看了过去。

    当众人看到空中那个一身白袍的老者以后，然后都有点惊讶。

    这个人就是姜家的太祖长老姜洪，姜洪现在的境界已经半步羽化仙境界了，比养生主九段要强。

    也就是说，他比盛世要强。

    (本章完)

