    来来回回跑了三趟，李星星才把被褥和生活用品全数运到宿舍。

    丁冉和欧阳琳看得一愣又一愣。

    真没见过如此娇气的姑娘。

    叠被的时候，李星星听欧阳琳跟丁冉说道：“你有没有注意到，宿舍楼门口有个特别好看的男同志，我发现很多女同志频繁路过。要不是宿管员在一旁虎视眈眈，只怕早有人上前搭讪了！他的条件一定很好，海魂衫、黑皮鞋、戴着一块劳力士。”

    李星星的手一顿。

    说的不就是自家老公吗？

    她探头问睡在她下铺的欧阳琳：“欧阳同志，你在说谁？”

    “我们上楼的时候看到一个男同志，浓眉深目，比《沪上姑娘》的男主角还好看，一定有很多女同志主动追求他。”欧阳琳忍不住心动了。

    爱美之心人皆有之。

    李星星脱口道：“不可以！”

    “为什么？”欧阳琳不解，丁冉也不明白。

    李星星气鼓鼓地道：“他是我的丈夫，你们不要盯着看！”

    欧阳琳手里的搪瓷缸滚落到地上，惊叫：“你说什么？你结婚了？你那么年轻！”

    “我十八岁了，已成年，且达到婚姻法规定的结婚年龄。”李星星说完，丢下来不及整理的书本，立刻爬下床，“谁都不准盯着我的丈夫！”

    破坏别人家庭是不道德的！

    丁冉忙道：“我们就是说说，没人盯着你家那位同志。”

    欧阳琳却没说话。

    李星星实在不放心，立刻要下楼。

    “那里有柜子，一人一个，自己带锁，你可以先把课本锁进柜子里，免得遗失，听说再补课本的话就得另外收费。”丁冉及时叫住她，指了指门两侧，一边四个，呈竖排。

    其实就是一排带柜门和门鼻儿的格子。

    李星星回过神：“太好了！生活用品可以连盆放在床底下，我就愁没地方放书本！”

    找个空格子，书籍塞进去，从兜里掏出一把锁。

    其实是从星星超市里摸出来的。

    老式的锁，符合年代。

    锁上，拔掉钥匙，李星星惦记着被人惦记的夏明星，急急忙忙地说道：“我丈夫在楼下等我，我先走了。八号开学，明天自由活动，应该是给我们购置生活用品的时间，我今晚就不回来，明天下午再见。”

    “你今晚不住校，你住哪儿？”丁冉抓紧问道。

    欧阳琳同样好奇地看向李星星。

    听得出来，李星星是外地口音。

    李星星道：“反正有住宿的地方，我衣服在那儿放着呢！我总得收拾几件换洗的衣服再回学校吧？天气那么热，不换衣服很容易臭掉。”

    跑下楼，蹦跶到夏明星跟前。

    “小夏哥，我好啦！赶紧走，赶紧走，咱们接下来该干什么？”李星星拉着他就离开。

    再不离开，就被某些女生的目光生吞活剥了。

    夏明星笑道：“买东西，找房子。”

    李星星跟着点头：“我缺床单被罩，最好买蓝白格子。缺热水壶，哥哥那里好像有徐明堂同志送的结婚贺礼，不用买。”

    夏明星不时地应声，和她并肩走出校园。

    不是不想手拉手，而是得注意影响。

    真是太讨厌了。

