    第280章你真是好人

    听到祁伊阳的话，奚睿才撇撇嘴没有再点菜。

    “真小气，难怪和我们玩不到一块。”

    祁伊阳：“……”玩不到一块，又不是因为小气，而是他不是纨绔。

    奚睿几人真是太没有自知之明了。

    点好菜，几人坐在说话。

    说着说着，祁伊阳就主动看着时卿落开口，“你让我办的事，可能要拖一拖。”

    “我娘说要办赏花宴，得等我考完这次的恩科才行。”

    他回家怂恿亲娘办赏花宴，然后将京城四品官及其以上品级的夫人们请来。

    可他娘却说，最近他还得准备会试，不宜办赏花宴。

    等他考完试再说。

    时卿落倒是也没那么急，“你只要将我说的事放在心上，好好去办了，时间拖一拖也没什么关系。”

    等考完恩科，她家小相公考中进士后，让渣爹后悔和这个儿子断亲。

    桃柳再挑拨下，渣爹肯定会对葛春如更加的有怨气。

    接着葛春如和郑同锋的事闹出来，渣爹估计会雪上加霜的更后悔。

    那样的时间点也不错。

    祁伊阳立即保证，“你放心，我肯定会帮你办好的。”

    他就等着奚睿几人问到底是什么事，他为什么要去帮时卿落办事。

    他已经想好了，与其提心吊胆的怕时卿落将那件事卖出去，不如当着奚睿他们的面捅出来。

    当然，后山的事情自然不会说出来，而是换成其他的。

    果然，奚睿几人听了两人的对话好奇不已。

    奚睿问：“你要让他办什么事？怎么不叫我们来？”

    时卿落也没隐瞒，将葛春如和郑同锋设计她小姑，以及郑同锋家里那点破事都说了。

    同时也说了直接请祁伊阳去办的事。

    他们和她是朋友，还是可信的。

    奚睿几人惊讶不已，显然没想到葛春如那么恶毒，还有那个郑同锋也不是好东西。

    梁佑潇看了看祁伊阳，又看了看时卿落，“这家伙怎么会答应帮你做这种事的？”

    祁伊阳和他们不是一个圈子的，人家是世家公子里属于励志的那一批人，要靠自己科举走上仕途。

    他们就是单纯的纨绔。

    祁伊阳以前在京城，可最喜欢装模作样了，怎么可能答应去做那样的事情。

    只能说明，时卿落手里有这家伙的把柄，他很好奇是什么。

    时卿落还没回答，祁伊阳就立即道：“时娘子之前救过我，我欠了她一个大人情，所以才会答应帮她做这件事。”

    “这件事做完，我和她也就两清了。”

    梁佑潇才不信，狐疑的看着时卿落，“他说的是真的？”

    时卿落既然答应了祁伊阳不说，自然不会失信，敷衍的道：“嗯。”

    “他欠我一条命，所以帮我做这点事，也正常吧。”

    祁伊阳：“……”

    他就说说而已，这女人还真将她自己当做救命恩人了。

    顺着杆子爬第一人。

    他皮笑肉不笑地道：“是，我还得谢谢你呢！”

    时卿落笑着说：“不用那么客气，以后多请我们吃几顿饭就好了。”

    奚睿几人也跟着道，“对对，以后多请客就是了。”

    祁伊阳：“……”不要脸。

    接下来，奚睿几人就兴致勃勃的开始讨论起，要怎么设计葛春如和郑同锋。

    还接连出了好几个方案。

    让梁珩钰和祁伊阳大开眼界，原来这些纨绔都这么会玩。

    当然，最坏的还是时卿落，最后拍板用的，还是她出的那个主意，他们都不得不服了。

    喝了一些酒下去之后，奚睿和梁佑潇更是拉着祁伊阳各种的洗脑。

    同时祁伊阳被灌了不少的酒，最后也难得和两个不对付的人凑一起说话。

    梁珩钰见状：“……”不知道的还以为表哥和这两个纨绔关系多好。

    他可还记得，前两天几人碰面，还鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，互相讽刺呢。

    时卿落见梁珩钰坐在一旁喝酒。

    她笑着开口，“五皇子，你那位小嫂嫂怎么样了？听说你二哥很宠爱啊！”

    梁珩钰拿着酒杯的手顿了一下，讪讪的笑了笑，“我二哥不过是逗她玩呢，算不上多宠爱。”

    “而且一个侧妃而已，哪里称得上小嫂嫂。”

    总觉得时卿落不安好心。

    时卿落笑眯眯的说：“连我都听说了，这还不宠啊！”

    “听说二皇子这位侧妃是个国色天香的大美人，当初二皇子一见面就惊为天人，然后非她不娶了。”

    “我好想见上一面，看看到底是什么样的天仙呢。”

    梁珩钰：“……”天仙是什么鬼。

    他之前也以为葛春怡长得多美，那天在二哥府上看见了也就那样。

    他一言难尽的看着时卿落道：“我见过一次，我觉得你比她更美。”

    时卿落不但没有不好意思，还笑着道：“真的吗？虽然我知道自己很好看，但没想到还能和天仙一较高下。”

    “那我就更想见一见了。”

    梁珩钰：“……”第一次见这么夸自己的女人，他长见识了。

    看到时卿落亮晶晶的双眼，他只能硬着头皮道：“有机会让我二哥带出来给你看看。”

    时卿落笑容更深，“好啊！五皇子你真是好人。”

    昨天小相公的人送来新消息。

    葛春如去二皇子府找葛春怡，关心之前的事情有没有牵扯到葛春怡。

    葛春怡才知道葛春如的算计失败了。

    接着葛春如不停的向葛春怡诉苦，说因为她们夫妻将桃柳送去将军府做妾，挑拨了他们夫妻关系，还将她的管家权抢了。

    对她们夫妻恨之入骨，想要报复。

    于是葛春怡就给葛春如出了个主意，让她姐姐重新找个世家公子去引诱萧白梨。

    不过这次不要再自己出面了，而是找人去引导那位公子，主动去接近萧白梨。

    还提供了一个人选。

    这次找的公子，不但没有外室小妾，更不近女色，身边连通房都没有的。

    认为这样的人，应该能入萧白梨的眼。

    关键的是，这个人选是二皇子后院，时常针对葛春怡另外那名侧妃的弟弟。

    而那人的弟弟确实不好女色，但却好男色，在家里身边的小厮都是男宠。

    只是因为家里压着，所以才没有到外面去闹，外面的人也不知道这回事。

    也因此这家人需要找一个女人，让他们儿子娶进门打掩护。

    顺便生个嫡子出来传宗接代。

    ?  ?拖延症没救了，剩下的2章18点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

