    第189章成了季少的白月光

    “话说，你这是图什么啊？这么热的天，打你的游戏，或者开发你的游戏，它不香吗，干什么非要来干这种苦差事？你不是最讨厌人多的地方吗？”季川的死党厉泽无语地问。

    他来是因为想认识娇艳如夏花的学妹，开始一场毕业就分手的恋爱。

    可季川呢，身边连只母蚊子都没有，他实在想不通季川来这里的原因是什么？

    最气人的是，这人一来学妹的目光都被他抢走了，明明他也很帅的好不好！！

    想到被好几个看上眼的学妹无视，厉泽捂着胸口想吐血。

    “说话啊，你今天不给我个……”

    话还没说完，季川高大俊挺的身体从他面前飘然走过。

    厉泽：“……”

    他难道不是个人？他就不配被理一下？

    季川穿过人群走到洛水面前，眼底带着笑意问道：“…是中文学院的吗？”

    洛水对上他的视线，在男人深邃清澈的眸光下，心尖像被什么扫了一下。

    她还没说话，林宛就开口了，“同学，你也是中文学院的吗？”

    虽这么问着，林宛的脸上明显有些迟疑。

    因为这人看起来沉稳有气度，不像学中文的，更不像新生。

    “阿姨，你好，我今年大四，和朋友过来当志愿者。”季川表面淡定，实则手心冒汗地紧张说道。

    在见过小姑娘之后，他猜到洛洛可能也报了省大，就找人查了下，果然没错。

    这时，季川才知道，洛洛的名字不是他以为‘洛洛’，而是叫洛水。

    林宛是个颜控，看清季川的脸后，心里的戒备立刻松了几分，脸上神情都温柔了不少。

    洛水没注意到她妈妈已经被季川的脸俘虏了。

    在她的脑海里，福宝软萌萌的声音突兀地响起，“宿主，眼前这个人，就是这个世界身负大气运之人。”

    洛水早就猜到了这个结果，毕竟手腕上发热的梨花印记不容忽视。

    早在脑海里的小东西第一次冒泡时，她就听说了自己要收集气运的事，这声音会再次说话，她并不意外。

    “你又冒泡了，福宝宝！！”

    福宝只是初级系统，被初始化设置的软萌贴心，一听宿主说话了，小奶音又响了起来，“宿主加油～”

    如果它有人的情绪，或许它就会吐槽，本来就是‘限定世界’可用，宿主还根本不拿它当回事，导致它的积分少得可怜，好多权限都开不了，它就算想智能也智能不了啊！

    再说，小团子哥哥告诫她，要提醒主人别忘了任务的，它怎么也不会忘记使命的。

    洛水早就知道福宝只是个高级点儿的智能小人儿，也不求它有多人性化，听它这么敷衍又认真说了声加油后，笑了笑没说话。

    季川很有绅士风度地帮洛水拉着箱子，带着母女俩往报到处走去。

    他快一步走在两人身前，视线却隐晦克制的落在洛水身上。

    一步距离，她就在身后，只要这么一想，少年荒芜了三年的心，就被填充得满满的。

    (本章完)

