    你在寻找路明非。

    这句话出口的一刻，多少有点让屋子里充斥着火药味。

    零一边用波澜不惊的眼神看着西子月，一边舀着勺子吃饭......像是个乖宝宝，浑然没有攻击性。

    “用这种问题下饭，真的好吗？”西子月叹了口气，本来紧张起来的情绪也松弛了下来。

    在侧写能力下，她对气氛的判断很准，对方不是来找茬的。

    “觉得太清淡不下饭的话，可以用这个。”

    零不知从哪里翻出了一瓶辣椒酱，摆在了西子月面前。

    老干妈辣椒酱。

    西子月的眼睛瞪住了，感觉自己的画风从中间裂开，一半在卡塞尔学院，另一半正坐在老家胡同口的台阶上。

    “不.......我说的下饭不是这个，而是.......”西子月卡词了。

    不行了，这槽实在是吐不动了......

    “我知道你的意思，但我想说我没有恶意，这真的只是一场友好的晚餐邀请，我们可以一边吃一边聊。”零认真地说。

    “好吧.......”西子月只好扭开了老干妈的瓶盖，将里面的辣酱捧在米饭上。

    “你是怎么知道我在寻找路明非的？”西子月问。

    “这点得保密，但我保证，你正在寻找路明非的这件事，没有其他人知道。”零吃着饭回答。

    “你也在找路明非吗？”西子月试着问。

    “没错。”零点点头。

    “你知道路明非是谁？”

    被问到这个问题，零认真思索了一会。

    “我也不知道路明非是谁，但我隐约觉得......他是个很重要的人，如果没有他的话，一切都会变得很糟......很糟。”

    零低下了头，声音像是不安的小溪那样起伏。

    西子月能听出她的真挚，就像忘了什么重要的人一样，虽然那人也未必是你的亲故，但忘记他的确能让你心情不爽。

    “说起这个，我有些疑点要问你.....2009年的青铜之宫开启，真的是你成功破解地图的吗？”西子月将筷子放了下去。

    “是的，我记得很清楚，我与当时的龙文产生了共鸣，看到了地图全貌，把它画了下来。”

    顿了顿，零接着说：“可是这只是记忆而已，我也不确定它是否真的存在......这件事，本来是路明非做的吗？”

    “没错，就是他做的，他用了一串星际争霸作弊密码，成功解开而来地图。”

    “这样啊......看来，世界上的确曾经存在过这么一个人。”

    转瞬即逝的微笑在零的嘴边浮现，像是浮冰被阳光浅浅地照了一下。

    “也许我们可以合作。”零终于说出了蓄谋已久的台词。

    虽然她喜欢开门见山，省时省力，但并不代表她不会说话。

    “我需要向上级请示一下。”西子月说。

    “不，最好不要把合作的事告诉给洛朗校董，我希望这只是我们二人之间的合作，我会为你提供各方支持，只希望你能把路明非的相关信息报给我，就算是第二手信息也没关系。”零说。

    这回轮到西子月认真思索了。

    虽然伊丽莎白交代过她，不要暴露这项任务，但没交代如果暴露了该怎么办。

    说起来现在也不算是暴露，甚至还是个获得盟友的机会，不过也伴随一定风险。

    “那......你是为什么要寻找路明非呢？”西子月问。

    “因为我的记忆出现了偏差。”零说。

    “记忆出现偏差？”

    “在我的记忆中，我总觉自己好像缺了一件很重要的东西，比如.......我为什么会进入卡塞尔学院，又为什么会加入学生会，甚至......还莫名其妙成为了主席。”

    这......

    你也知道你是莫名其妙成为主席啊！

    赴宴之前，西子月特地向格蕾尔打听过了零的详细情报。

    据说根据上一届传下来的氛围，学生会注定与狮心会形成冰与火的对峙格局，学生会主席必须要阳光四射，而狮心会会长必须要不动如山。

    结果这一届跟抱错了孩子一样，俩人反了过来，夏绿蒂加入狮心会的理由西子月已经知道了，但零这边却是个谜，按理来说她这种性格似乎只能跟熊当朋友。

    结果她居然当上了一把手的位置，她的晋升之路是个谜。

    “你很讨厌当学生会主席？”西子月如是猜测。

    “不，不讨厌，我非常热衷于参加社团活动，喜欢和大家在一起。”

    这......西子月哑口无言。

    “以前有一段时间，没人和我说话，我自己的发音也越来越奇怪，甚至学会了手语......所以我很喜欢现在的工作，每次社团活动的时候，他们都会围在我身边说很多话，我看起书来会非常有安全感。”

    这......

    西子月想象着一整桌的高层干部在那边唾沫横飞，而零端坐在长桌尽头看书的画面......怪格格不入的，搞得好像她是来破坏气氛的一样。

    西子月还是很有感触的。

    她也是个不爱说话，但又喜欢凑热闹的人，每次同学有饭局，她都会第一个报名，但到了饭桌上，她又不怎么说话，似乎天生就是一个热衷于观察人类活动的外星人。

    没别的，只是爱和大家一起，说不说话都不重要。

    这一刻，西子月觉得自己和零似乎产生了某种共鸣。

    “就是这样，我有一些问题需要解答，而解答的办法就是找到路明非，我不希望这些问题困扰我一生。”零认真地说。

    长久的思考之后，西子月还是点头了：“同盟结成。”

    俩人伸出拳头，在半空中对撞了下，算是个小结盟仪式。

    虽然还有很多问题没有搞清楚，但起码西子月相信对方是个好人。

    “对了，饭菜和你口味吗？”零问道。

    “挺好的。”西子月说。

    “谢谢。”

    得到回应后，零继续埋头吃饭。

    虽然零没有表情变化，但西子月能透过侧写感知到，对方的心中确实是很开心的。

    不是因为结盟成功而开心，只是单纯的因为厨艺被夸了，所以才高兴的。

    这......这人还有这么人妻的一面？

    西子月不由得严肃地思考起了零和路明非的关系。

    已知恺撒和陈墨瞳修成正果，路明非像小弟一样为陈墨瞳马首是瞻，现在再加个零进来，这.......

    莫非，这孩子是条败犬？

    不对啊，按理来说金毛不是女主专属配置吗？怎么可能会输给区区红毛呢？

    “怎么了吗？”零似乎也敏锐地察觉到了西子月心中的脑补小剧场。

    “没什么。”西子月继续一本正经地抡筷子。

    “你很喜欢种田吗？”她又找了个话题。

    “一般，比起种植蔬菜，我更喜欢养花.......我以前生活在北方的一座孤儿院里，那里只有草，唯一会开的花只有北极罂粟，它开花的那对我们来说像是节日。”零端着茶杯，看着窗外的远方，窗户上倒映着她冰蓝色的眼睛。

    “世界上永远有一种生命，它的每一次死亡，都是为了归来。”零忽然开口。

    像是一句古老的咒语，它被念出的一口，冰面下的水似乎被巨兽的尾巴搅动了，有什么东西要破冰而出。

    不过巨兽很快就安份了下来，继续沉入水底，什么也没发生，冰封依旧是冰封。

    “这是诗句吗？”西子月问。

    “这是我曾经在那个孤儿院里听到的一句话......更像是一个封印的谜语，只要将那个生命的名字念出来，封印就会被打开。”

    “那你有答案吗？”

    零摇了摇头：“没有，我想不出有什么生命，它的死亡是为了归来，就算知道了答案，也最好不要将它念出来......谁知道，封印中的东西究竟是什么。”

    月亮在山谷里升了起来，古老的风声包围了这间花房，满耳都是树叶摩擦的声音，像是巨蟒在漆黑的走廊上呼啸，它的鳞片刮过墙壁与门窗。

    西子月也静静地思考着这个谜语。

    【“赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生。”】

    这是黑王·尼德霍格的专属言灵，皇帝，序列号为01，是所有言灵的开端。

    它没有任何实际效果，但会对领域内的低阶龙类和混血种造成心灵上的绝对震撼。

    毁灭即是新生，会是零所说的那注定会归来的生命吗？

    显然，零也是意识到了它可能就是这个答案，所以才说封印最好不要解开。

    黑王，尼德霍格的新生与归来，那是绝望的代名词。

    俩人都意识到这个问题最好不要继续下去，于是埋头吃饭了起来。

    晚饭过后，西子月帮着零一起认真地洗漱了餐具，临走时还受邀在熊的头上摸了摸。

    这熊，真就被零调教得和狗一样乖了，乖得让人心疼。

    西子月不免想象零一边扛着AK47，一边骑在熊背上跨越山川河流的样子......简直是女版大帝。

    “记得请我吃饭。”零扣住西子月的手腕说，格外认真。

    “嗯，一定。”

    她这吃货标签真就撕不下来了呗。

    将花房的门上锁之后，俩人就沿着盘山公路下山，从这个高度俯瞰学院，有种别样的幽寂美，像是僧侣隐居的神庙。

    一束车灯从公路的尽头照来，那是准时来接西子月回宿舍的格蕾尔。

    小摩托一个急刹停在了西子月面前，格蕾尔摘下头盔忙喊：“报告，命运的齿轮它......它又动了！”

    “嗯？”西子月不明所以。

    ......

    ......

    回到宿舍后，等待着西子月的是一份绝密的任务手令，只有西子月才能打开这份文件，她浏览文件的时候，格蕾尔得回避一下。

    这是昂热校长亲笔手写的任务，用印刷机复印几份后，再由专人密封交到学生手上，这样它甚至不会留下电子档案记录，整个过程的保密级别相当高。

    入校的头三天，她把校内荣誉头衔打穿了，结果第四天，她就收到了这份东西，真的是度日如年。

    搞不好，学院高层已经把她当身经百战的大四生来看了。

    做足心理准备后，西子月浏览起了文件——

    S级任务。

    所有收到任务指令的学生，都务必保密，接下来的十天他们需要进行演戏和培训，为接下来的任务做准备。

    任务执行地点......马耳他共和国，佐戈岛。

    看到马耳他共和国这个名字，西子月哑声了。

    那正是新娘岛的所在地，地中海马耳他共和国。

    命运的轨迹犹如圆规，一个完整的圆形划出——兜兜转转一圈，她居然又回去了。

    “师妹，任务看完了没有啊？”格蕾尔在门外敲门。

    “看完了。”西子月心情复杂地回答，并根据要求用打火机将任务内容烧掉。

    佐戈岛是马耳他主岛北方的岛屿，而新娘岛则在南边，两者相差了六十多公里......其实已经很近了，这次任务行动可以说是在她的母校周边展开。

    格蕾尔进来的时候，手中又多了一个银色的金属箱子，上面有半朽世界树的标志。

    “看你的表情应该是接到要出远门的任务了吧，老佛爷也提前知道了，她特地让我把这个交给你。”格蕾尔将箱子放在了地板上，看上去格外沉重。

    “里面是武器？”西子月如是猜测。

    “聪明，你已经是要奔赴正规屠龙战场的人了，新娘岛上得到的新手装备已经不顶用了，那玩意可不是对龙类使用的。”

    “我接下来......真的就要去屠龙？”西子月不禁又脑补了起来，想象浑身冒着火焰的赤龙正守在地狱门前。

    除非箱子里装着远程火箭筒，比如RPG一类的东西，否则她绝对掉头就走。

    “这应该不至于，真的那种东西出现了，肯定是执行部的精锐们携带重武器坐武装直升机去，犯不着你一介新生......等等，你刚被评为S，说不定你真被当成精英对待了。”格蕾尔忽然严肃。

    “报告，我大姨妈来了。”西子月的表情也很严肃。

    “开个玩笑，依我的经验，这次还是以打人为主，而且你应该是辅助位置，给前面递递子弹，照顾伤兵。”

    西子月将信将疑地打开了箱子，里面是......两把弧形的短刀，形制接近于日本的小太刀。

    居然是近战武器，还是短手武器。

    “好了，别露出那么难过的表情，你得庆幸这只是两把短武器，说明上面对你要求不高，这就好比在现代战争中，战术小刀这种东西不是用来上去近战的，而是割割绳子之类的，这说明你的任务够简单。”

    西子月端详着这组对剑：“话说，这是日式武器吧，不是说学校和日本分部那边关系不好吗？”

    “这我就不知道了，也许是关系还在蜜月期的时候，蛇岐八家那边送来的礼物吧，老佛爷特意让我把它交到你手上。”

    西子月蹲下身来，隔着一层塑料抚摸着组武器，很快......她发现有一张小纸条贴在了下面。

    【序列号73，言灵·断水】

    果然，这把武器是有玄机的，上面携带着一个言灵。

    断水这个名字取至李白的著名诗句，抽刀断水水更流。

    虽然这句诗的意思是就算挥刀斩向水面，也斩不断水流，和下一句的举杯消愁愁更愁共同构筑出无可奈何的情怀。

    虽然原诗意思如此，但断水这个词，依旧被选为了这个言灵的名字。

    它指代的含义是斩断流水，也斩断愁绪。

    在学生们口中，这个言灵有个更简单粗暴的外号，叫暴击——有机率打出高倍数的攻击力道。

    古往今来的许多剑客们都有人剑合一，会心一击的瞬间，那一瞬间他们能斩出人生中最绚烂的刀光，斩开山川，也斩开大海，形同极意居合。

    可是这样的机会往往转瞬即逝，这一刀挥完后，他就再也达不到这个境界。

    断水，则是帮剑客们更好达到这一境界的言灵。

    就如同只有远程武器才能搭配圣裁，同理也只有进程武器才能搭配断水，唯有与武器紧紧相靠，倾听自己与武器的脉搏，才能把握那极意居合的一刻。

    更关键的是，当这个言灵发动，被人根本看不出你在用这个言灵，只会觉得你斩出了极为强劲的一刀。

    隐蔽性极强的言灵，刚好适合她。

    “怎么样？有什么问题吗？”格蕾尔问。

    “没什么，武器很漂亮。”西子月摇摇头，重新将箱子关好。

    她无法保证这个言灵的持续时间，只能到时候再启用，在这之前还是让它老老实实沉睡比较好。

    忽然间，她的心脏不安地跳动了下。

    一股不安的预感窜上了她的脊背，像是远远地，被毒蛇的竖瞳凝视。

    她回过头来，什么也没有，只有窗外的明月高挂。

    她起身将窗帘拉好。

    “有不好的预感？”格蕾尔似乎看出了些什么。

    “嗯，预感确实很不好。”西子月沉重地点头。

    虽然序列号73的断水远不如她之前所获得的幸运、王权、圣裁，但也是个足够打的言灵了，更何况这次是团体行动，也许不需要她露头。

    但她就是有种感觉，仅靠断水还远远不够......

    有什么强大的东西，已经在远方等着她了，强大得犹如魔神。

    此时此刻，远在万里之外的马耳他，浩瀚的星空下，一双金黄色的纯血龙瞳点燃，遥望着不远处的新娘岛。

    暴怒、傲慢、贪婪.......无数种原罪填充在它的龙瞳里。

    雷电在上空划过，倾盆大雨降下，地中海又迎来了一次飓风。

