    一道突如其来的感应，结束了两人的煎熬。

    郝灵一愣，紧接着嗖一下魔法灵力并用瞬间消失瞬间出现。

    山顶风很大，智者握着羽毛笔正划下最后一笔。

    郝灵跳出来：“哟，还是没坚持住吗？”

    哪怕签下魔鬼合约，智者仍是一副山水不动的淡然模样，他平静的说：“时日无多，我终是战胜不了求知若渴的好奇心。”

    郝灵点点头：“就像商人渴望金钱，少女渴望爱情，谁都有个执着的点，这点没有对错。虽然是与魔鬼做交易，但你用自己的灵魂交换，也没损害别人，没妨碍这世上，谁也不能评判你。”

    智者淡淡一笑：“你是我见过听过最聪明的魔鬼，看你前后大变化的样子，是拉了不少灵魂下地狱吧。”

    “一念天堂一念地狱。幸福不止在天堂有，痛苦也不止存在于地狱。你是智者，难道想不明白真正的天堂和地狱在哪里吗？”

    郝灵指指他的心口。

    智者似有所悟，但不能真正悟透，不然他不会认为让魔鬼消失就是世界和平了。

    智者手指伸向知前事晓未来的智慧小球，星云流淌的小球变得柔软，顺着他的指尖流了进去。瞬间，智者一僵，微微仰头，双眸变成暗金之色，其中无数画面符号连闪，快得胜过沧海桑田。

    咔——一道细微的声响，是他脚趾在石化，石化像一条蛇，吞吐着恶毒的光蜿蜒向上。智者的神情变得极度震惊、极度恍然，看到历史在自己面前轰然建立又寂然沉寂，他看到一切的源头和兴起，也看到了一切的结束和灭亡。

    “不——”智者极度沮丧，以及极度的懊恼和悔恨，还有心痛与恐惧：“不该——我要告诉他人——求你给我时间——”

    咔，他所有的情绪和思想定格在石化的面庞上。

    郝灵微声叹息：“看到了，你高兴吗？”

    回答她的，是智者的脑袋崩了一块。山顶风太大，智者的脑域在极短时间内大量开发，肉体支撑不住，变成石头后，脑袋脆弱的像煤渣。风一吹，就落了。

    郝灵的手微微张开，似抓住什么东西，脚下沉闷声传来，有什么要破土而出。她狠狠跺了跺脚，另一手将卷轴吸过来，透明的白色火焰附着在卷轴上燃烧，卷轴丢向地面，轰的一声后烧得灰都不剩。地底的声音不甘消失。

    “灵灵灵，把上个世界用废的壳子拿一具出来，改成智者的模样。”

    灵灵灵依言照做，看着她将智者的灵魂塞进破烂的壳子，所谓新三年旧三年缝缝补补又三年，它拼凑的机器人还没用到三年呢。

    “你要做什么呀？”灵灵灵很好奇。

    郝灵等着智者回魂，甩甩手心道：“找帮手。我一个人改变世界太难了，人类推崇智者，正好，让他给咱们出力。”

    灵灵灵看着她的手心心疼，在这个世界，契约就是最强的力量，毁掉契约自然要付出代价，郝灵是用自己的一点功德替换下了智者的灵魂。

    虽然那一点不算多，但——这点点代价不应该世界意识自己承担？

    郝灵：“世界意识也并不能随心所欲，它自己制定的规则更要遵守。”

    灵灵灵咬牙切齿：“那咱可要好好利用这个智者。”

    “当然。不过看样子，大概用不着我们督促。”

    果然，智者灵魂安定下来，发现自己还在人间，太阳仍在天上照耀，面前魔鬼也仍在，并没有地狱敞开大门拉他进去时，噗通一声腿软倒地，对着郝灵双臂撑地，费力的仰着头，过了好半天才说出一句：“乔治的事，是我错了。贪婪的灵魂就该下地狱，是我对魔鬼的认识太偏激。”

    智者说：“魔鬼和天使一样，都在守护世间的秩序。”什么秩序？善有善报，恶有恶报。

    他不觉得自己看到的未来是假的，他看到的未来里，人类前所未有的反抗起魔鬼来，其中他们智者出了最多的力，用智谋给人勇气，人类取得一次又一次的胜利，魔鬼再也得不到人类的灵魂，从这个世界消失。人类欢声笑语，没有魔鬼的世界多么美丽。打败魔鬼，给了人前所未有的信心，突然之间，认为天使也不过如此。而这个时候，天使那里因为秩序的失衡也开始出现动荡，很快也消失不见。地精切断了与外界的一切联系。秩序失衡，导致灾难频发，而以人类的能力，根本不可能与天灾抗衡。人类也渐渐没有了。智者看到的最后，是一片荒芜，埋没了一切的荒芜，再也没有勃发的生命出现。

    太可怕了，太可怕了。

    透析所有一切，他才知道万事万物都有其存在的道理和作用，他们自以为是的正义之战，其实是对自己的砍伐。

    智者灵魂里残留痛楚，脑袋里诡异的歌谣飘荡：

    奸诈变成机智

    契约没了效力

    不义之财也能继承

    不劳而获成了正途

    杀死恐惧和害怕

    人类杀死了恶魔

    他们唱又跳，狂欢和美酒

    他们杀死了恶魔

    他们成了最大的恶魔

    ......

    “我们成了最大的恶魔...”智者喘息，原来他们是多么的荒谬和可笑。

    郝灵静静等着他平复：“所以，你要不要做些什么？”

    智者感激的泪水在眼角闪烁：“感谢您让我看到这一切，这一切，我要讲给所有人听。”

    郝灵道：“嗯，让你活着就是为了这个。如果你能让他们相信的话。”

    智者顿了顿，直接去说是行不通的，那些人会认为他是疯了，但以宣道的形式，或许可以带领大家扭转一下某些固有的认知。

    他真诚说道：“您让人见到未来的能力非常厉害，相信如果更多智者看到，一定能阻止那个可怕的结局。”

    “他什么意思！”灵灵灵先炸了：“让更多人看到？让你损失更多功德？好大的脸他——”

    郝灵安抚下它，对着智者神秘一笑：“能偷窥一线天机已经是侥幸，一样的契约我可做不出第二份了。”

    说一线就是一线，贪心要求二线三线四五线——那要你做什么？我自己来。

    智者眨眨眼，努力忘却之前魔鬼手指一撮就搓出神秘小球的轻松感，接受了这个说法。再想到他看到的最后结局，浑身一颤，跳了起来。

    “我要立即下山，去拜访几个老朋友。”他要跑。

    郝灵喊住他：“你明白吗？”

    什么？

    郝灵指指他：“你完成了契约，灵魂已经不是你的了。它现在，是我的。”

    智者一滞，面色几番变化，让郝灵怀疑他现在是不是在想摆脱的办法。

    “好。”最后智者开口：“等我完成我的任务，我的灵魂，随意您处置。”

    郝灵点点头，心里给他喊加油，万分希望他将他的领悟传遍世人。以后嫉恶如仇而不是嫉魔鬼如仇。

