    此言一出，所有人的面色都变了。

    去国外？

    “我的意见是，合作。”

    “同意！”

    “我也认为应该合作。”

    “其实我刚才只是随口一说，我也觉得应该合作……”

    “嗯，我也同意合作！”

    “是该合作，其实还是利大于弊的。”

    “对对对，我也同意。”

    “……”

    几乎瞬间而已，所有人都直接表示同意合作，不再有其他想法。

    只因，林凡所表现出来的战斗力实在太恐怖了，根本就不是目前的科技所能抗衡的！

    此刻，就算不合作，他们也绝对不愿意与之交恶！

    但，被七阁老提醒后……

    是啊！

    若是咱们不合作，他跑到国外去了怎么办？而万一，国外的人又答应了呢？

    那岂不是……？？？？

    合作，必须合作！

    “老七，你去一趟吧。”

    “对，到时候我们再开一个视频会议，大家一起跟他谈，敲定具体合作细节。”

    “嗯，就这样决定了。”

    合作，从来都是要建立在双方‘对等’的基础之上。

    虽然，他们所代表的乃是居民幸福生活部，但是林凡现在所展现出来的实力，已经超脱于一切之上……

    这种情况下，自然也就有了‘对等’合作的资格。

    ……

    “那是什么？”

    长空之上，林凡破空而行，速度极快，追逐着那一抹破空的火光。

    同时，对自身的实力感到震惊。

    “原来，金丹中期已经强到这个程度了么？第一次全力出手，在有续航的情况下，我竟然毫发无伤……”

    “而且，金光咒也比想象中更厉害，或许是紫气东来这部功法太高端的缘故？”

    “那么如此说来，之前咱家圣女说，蘑菇蛋的威力能威胁到渡劫期修士的，是指如果在身边爆炸的话，有可能会对渡劫期修士造成损伤，但前提是，渡劫期修士不出手？”

    “也对，渡劫期修士可以瞬移，同时他们出手的速度比我不知道快了多少，完全可以在半空中直接把蘑菇蛋拆了……”

    “还好还好，本来以为要拼命了，结果却只是耗费了一些灵气丸子。”

    这厮暗自庆幸。

    如今，缺灵气丸子么？

    不说有多么多么富裕，但至少，嗑几十颗还是能够承受的。

    没办法，他那时候也不能退。

    一旦退了……自己好不容易培养出的小院和大棚区里的灵药，指定是没了。

    周晓冉、周娜这两个好苗子也得凉凉。

    老陈头自然也不能例外。

    甚至就算是远在深山中的父母，也难以幸免，更不用说是C市的其他人了……

    只能拼。

    但拼完之后的结果，却比他想象中好了太多。

    毕竟之前林凡都已经做好了两败俱伤的准备，结果现在却屁事儿没有，最多就是耗费了一些灵气丸子。

    “展现出这种实力，连我自己都为之意外。”

    “而且……”

    林凡笑了。

    “这次在这么多人面前展露实力，甚至还有电视台和网络直播，就算官方想瞒，必然也是瞒不住了。”

    “不仅如此，这种实力，足以让他们为之忌惮，毕竟连我自己都吓了一跳，何况是他们？”

    “那么，我之前提议的合作，应该是没问题了。”

    实力！

    简简单单的两个字，但却无比重要。

    有足够的实力，就有话语权，有了话语权，便不怕什么‘牛鬼蛇神’了。

    说实话，林凡是真的自己都被自己吓了一跳。

    他低估了自己的实力！

    有这种实力，还怕个鬼？！

    只要自己不作死，那就没人能威胁到自己！

    就算是真有亡命之徒敢抓自己的父母威胁自己什么的，自己也能分分钟直捣老巢！

    这，还是在没有宝物在手的情况下。

    譬如，飞剑！

    若是自己炼制一把本命飞剑什么的出来，千里之外取敌首级都是探囊取物。

    “可惜……青铜剑、青铜矛，尽皆毁掉了，也不知如今的地球上，能否找到合适材料。”

    “罢了，暂且想不明白那么多，先追上去看看，那到底是什么！”

    林丹加速……

    他之所以第一时间离开常歌山，就是发现了那一道破空的火光，所以才一路追到了这里。

    火光的速度已经明显放慢，林凡则开始加速。

    但就在这时，手机提示音响起。

    随手拿起来一看，是老天师的飞信消息。

    “道友风姿绝世、功德无量，金光咒也唯有在道友手中，才能展现应有风采，张玄之佩服……”

    “……”

    好嘛！

    这却是需要回一回的。

    “老天师客气了，不久之后，你也能施展金光咒。”

    揣好手机，林凡再度加速，终于追上了那一抹火光……

    “还真是一团火？！”

    林凡有些惊讶。

    “那颗陨石带下来的，天外之火？”

    “还是叫什么陨石火？”

    啥名字？

    林凡不知，但，这就是一团火！

    没有助燃物，仅仅只是一团金色火焰，自行燃烧着，却不会熄灭，且因为之前林凡那一拳的冲击力，一直在飞行……

    “反正是好东西也就得对了！”

    虽然不认识，但用脚指头想也能明白，这火绝对不是凡物，否则，又怎么可能在那么大的冲击力下仍然不熄灭？

    何况！！！

    在没有可燃物的情况下燃烧，这已经很不正常……

    “先收了再说！”

    好歹是在修仙界混过一段时间的人，林凡自然不至于连这种‘异火’都不知道该怎么收。

    真元弥漫，隔绝一切，而后，接住这团金色火焰……或者说火苗更为合适。

    通体不过寸许长，就像是蜡烛的火焰，在林凡掌心摇曳。

    林凡仔细感应下，确定没有任何助燃物，就是凭空燃烧！

    “这绝对是异火没错了！”

    这意外之喜，让林凡不由露出笑容。

    “不亏，这波完全不亏啊！”

    “不但能够震慑住所有人，自己全然没有受伤，还弄到了这一团异火……”

    “血赚！”

    异火有什么用处？！

    林凡知道的不多，但有两种用处可以确定。

    其一，便是炼丹和炼器。

    其二，能帮助战斗！

    毕竟异火本就有各自不同的威能，催动之时，也会有不同的效果。

    “那么……”

    “尝试一下吧。”

    林凡落地，找了一片无人之处，朝这团异火之内，诸如了些许真元。

    轰！！！

    原本寸许长的火苗顿时懵窜，仿佛往其中泼了汽油一般，燃起足有一米多高。

    “百分百确定了，异火无疑，能以真元或是灵气为燃料。”

    “不过我现在还真不敢炼化，这玩意儿……不知道现在的我能不能降服的了。”

    据林凡所知，异火这东西，强弱不定。

    弱的，或许只是高武世界的产物，强的？

    指不定就是仙也不敢随意去碰……

    偏偏炼化异火的第一步便是，要嘛需要将之吞服，要嘛就是收入丹田之内……

    在不认识的情况下，可不能憨批一样的乱吞。

    否则，被烧死都有可能。

    还是先收起来吧，只要不让它接触灵气和真元，就不会有太大的问题，等之后看咱家圣女能搞不定不，或者我过去之后，查一查看是否能找到类似的异火，先确定它到底有多强，再做决定。

    然后……

    林凡就变成了‘八神庵’一样的存在。

    手掌被紫气覆盖，掌心处则漂浮着一团火苗……

    随即，他腾空而起，朝住处赶去。

    同时，这厮心中有些好奇……

    “奇怪了。”

    “刚才还没注意，现在回想起来，我这一次至少是救了几千万人吧？甚至还有可能不止几千万人，毕竟这陨石如果砸落下来，会造成的影响谁也说不准……”

    “指不定救了无数人和生命都说不定。”

    “为啥天道没有半点表示？”

    林凡眨巴着眼，有些发懵。

    “咱家圣女说过，地球的天道仍然在运转，这种情况下，我难道不应该是功德无量？”

    “怎么说也该天降一些功德什么的，表示一下吧？”

    “怎么半点动静都没有，甚至我都没感觉有其他什么好处？”

    “难道是功德……不够？”

    “还是这天道太小气了？”

    想来想去，林凡还是觉得，地球天道忒小气了！

    “也就是我运气不错，得了这异火，要不然岂不是白忙活了？！”

    “小气！”

    “就没见过这么小气的天道！”

    这厮嘀嘀咕咕。

    然而，话音刚落……

    轰隆隆！！！

    一道惊雷突然炸响。

    可问题在于，今日万里无云，一片朗朗晴空……

    炸雷？！

    “说你几句，你还不乐意了？”

    这厮头皮发麻，却也不敢再胡乱哔哔了。

    谁知道这是巧合，还是天道真的发怒了？

    事实上……

    天道还真的‘发怒’了。

    甚至，若是它有意识、能说话……

    必然会抓住林凡，狠喷一顿。

    不给你功德？

    太小气了？！

    你丫难道不知道，地球已经千余年未曾出过修士，更是几乎没有半点灵气？

    这些年来，本天道都快要被岁月所磨灭了，现在还能维持运转，就已经是本天道会苟了……

    在这种情况下，你还问我要功德？！

    你问我要，我问谁要去？！

    先欠着！！！！

    欠着！！！

    着！！！

    若非现在本天道有心无力，非得降下一道雷，劈你丫的！

