    罗昊前后加起来跟“亡灵”特勤班也算交手过好几次了，对这个隶属于霓虹国情报本部，从防卫省自卫队中挑选出来精英组成，集情报收集与特种作战于一体的特殊任务小队有一定的了解。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    因为工作的隐秘性，所以“亡灵”特勤班的队员只限在本**队中招选，而在刚才短暂的交手过程中，此时出现在伐木厂中，这支看上去很像“亡灵”特勤班的增援部队的队员身材都比较高大，不像是亚洲人的体型！

    没错，就是体型！

    罗昊眼前顿时一亮，终于找到了给自己造成另类感觉的源点所在——体型！这支增援部队队员的体型！

    “他们不是‘亡灵’特勤班，如果我猜的没错，他们应该也是安吉烈科夫手下的武装力量。只不过他们隐藏的太好，之前没有进入我们的视线。”

    罗昊对着自己的耳麦大声吼道：“这支增援部队不管是装备，还是战斗力全都要比其他的武装分子好，千万别大意！”

    “血骷髅”卫队这边，在车载机枪的掩护下，两个由四名“血骷髅”队员组成的战斗小组，向安吉烈科夫所隐藏的方向交替掩护着前进过去。

    “对不起老板，我们来晚了。”领头的那名“血骷髅”队员对安吉烈科夫说道。

    “不，哈桑，你们来的时间刚刚好！”

    安吉烈科夫拍了拍自己胸口的位置，说道：“我要的东西已经到手了，立刻掩护我离开！另外，给我把这里这些特种部队全部杀光，一个不留！”

    安吉烈科夫身上涌现出浓郁的杀戮气息。

    “明白！”被安吉烈科夫称为“哈桑”的队长点头应道。

    在找到安吉烈科夫后，八名“血骷髅”队员带着他往一辆潘哈德cvr装甲车走去。

    “拦住安吉烈科夫！”

    罗昊现安吉烈科夫要撤退，立刻对着伐木厂中其他特战队员下达了阻截命令。

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒……

    密集的子弹将掩护安吉烈科夫撤退的“血骷髅”卫队队员，拦截了下来，把他们逼到了一排铁桶掩体背后。

    咻！当！

    一颗从伐木厂外针叶林中飞来的狙击步枪子弹，击中了一名“血骷髅”队员的脑袋，把他射了一个对眼穿。

    看到自己身边的队员遭到狙杀，哈桑瞬间就紧张起来，跟几名“血骷髅”队员将安吉列科夫保护起来。

    “安吉列科夫，这次看你往哪里跑!”北极狐脸色冷峻的拉动枪栓，退出弹壳，重新推上一颗子弹。

    布吉尔手下四大金刚各有各的生意区，安吉列科夫因为负责东欧这块的地下军火生意，所以早就上了俄联邦安全局的黑名单。

    俄特种部队早就想要对安吉列科夫实施斩行动，可是因为安吉列科夫过于狡猾，好几次都被他从眼皮子底下给跑了，而且在一次行动中，安吉列科夫甚至动用了坦克和榴弹炮，杀死了“a小组”的副组长。所以这一次北极狐下定决心，说什么也得把安吉列科夫给干掉。

    砰!

    咻!

    当!

    北极狐再次扣下了sv-98狙击步枪的扳机，将一名护在安吉列科夫身前的“血骷髅”卫队队员狙杀。

    在这名“血骷髅”卫队队员被狙杀后，旁边的“血骷髅”队员立刻补上空缺的位置，将安吉列科夫重新保护起来。

    “就让我看看，你身边的人能保护到你什么时候!”

    北极狐此时冷的就像一块寒冰，动作娴熟的开仓退弹，闭锁上膛后，又一次扣下了扳机，并且准确的又将一名“血骷髅”队员狙杀。

    伊洛注意到针叶林中一闪而过的狙击镜反光，立刻对着自己的耳麦说道：“北极狐，你在干什么？你想要成为无人机的攻击目标吗？立刻离开你现在的狙击阵地!”

    “对不起海牛，我今天必须要杀掉安吉列科夫!我现在的位置是绝佳的狙击点，如果撤离，我就会错失狙杀安吉列科夫的机会!”北极狐眼神冰冷的扣下扳机，又是一名“血骷髅”卫队队员被狙杀。

    伊洛压制着正在往安吉列科夫方向增援的“血骷髅”队员，对耳麦说道：“北极狐，离开你现在的狙击阵地，无人机很快就会锁定你的位置并且实施轰炸!”

    “海牛，你难道忘了冰枪是怎么死的吗？”北极狐对着耳麦问道。

    北极狐清楚自己在一个位置保持静止，会被天空中那架无人攻击机盯上，会引来无人攻击机的攻击，可是他依然决定去冒险，因为他心中有一个执念，狙杀安吉烈科夫的执念！

    “我没忘!”

    伊洛靠在一处掩体背后，换上一个备用弹匣后，说道：“我不会忘，灰狼不会忘，豹猫不会忘，雪枭不会忘，幽灵鲨不会忘，我们每个人都不会忘!我知道你非常想杀掉安吉列科夫，但不是现在。”

    四颗子弹，四个目标!

    哈桑看到自己身边遭到狙杀的四名队员，脸色剧变，对着耳麦大声说道：“猎狗，你在干嘛!？立刻用你的无人机把那个狙击手干掉!”

    “猎狗找到他了。”

    操纵着无人机的猎狗舔了舔自己的嘴唇，血色骷髅面具背后的眼睛中，闪烁着冷冽之色，“他将会成为猎狗的食物!”

    “北极狐，立刻撤离，他们的无人机肯定已经盯上你了!再不走，就来不及了!”

    伊洛往北极狐所在的位置看了一眼，现北极狐依旧没有要撤离的意思后，对着耳麦说道：“这次杀不了安吉列科夫，还有下次。北极狐，我不想在行动结束后，带着你的尸体回去。我命令你，现在立刻撤退!”

    在说最后那句话的时候，伊洛已经是在吼了。

    北极狐又看了眼安吉列科夫所在的方向，咬了咬牙，虽然心中充满了不甘，但还是拿起架在地上的sv-98狙击步枪，撤离了他的狙击阵地。

    看到北极狐撤离了狙击阵地，伊洛不禁松了一口气，不过还没等到他悬着的心放下，一颗从空中落下的精确制导炸弹，让得伊洛瞪大了眼睛。