
“嗨！我道是什么大事？原来是这芝麻粒大的事儿，可吓了我一跳。”酒糟脸一拍大腿道，“无妨无妨……我们在这里吃肉，到时给你那哥哥喝汤。”

“我们吃肉，给定之哥哥喝汤？”

“是啊！这汤啊，乃是宝贝，可比鹿肉金贵多了，你那哥哥喝了这汤，准管用！”络腮须接话道。

“真的！那我马上弄给定之哥哥喝去。”燕灵破泣为笑，高兴地爬将起来，到供案上取来那只曾舀过清水的陶碗。

酒糟脸接过陶碗，在吊锅里舀了大半碗鹿汤，小心翼翼地走至文基面前。

络腮须和燕灵随后跟来，慢慢扶起文基。

酒糟脸一手捏开文基的嘴巴，一手将热气腾腾的鹿汤往他嘴里灌。

燕灵一旁顿时急了眼，慌不迭道：“烫烫烫……汤烫！老爷爷，你们想烫死我定之哥哥呀，**一吹，冷一冷。”

“子非汤，蔫知汤之烫？”酒糟脸一边灌汤，一边打趣道。

“什么乱七八糟的！”热汤灌在文基嘴里，好似烫在燕灵心窝，她劈手来夺陶碗。

“别夺别夺！看看看……喝完了喝完了。”酒糟脸举起陶碗，对燕灵亮了亮相。

燕灵见状，急来观看文基，却是依然纹丝不动，就用衣袖替他拭了拭嘴角，责备道：“还说这汤宝贝呢，我定之哥哥喝了怎么一点儿反应都没有？”

“你这个傻丫头，哪里有吃了药、病就马上好的？就是你吃块鹿肉，还得有个咽入肚中的功夫吧。”酒糟脸戏笑道，“好了！这剩下的鹿汤也能管明日一日，你三顿都要喂他，不可马虎。我们要睡觉了，明日还要早起、到山中打猎去呐。”

酒糟脸说过，伸一个懒腰，打一个阿欠，走到山神供案下，和衣睡倒。

络腮须却抓了一块鹿肉，衔在嘴里，踅至庙门旁角落里躺下，咀嚼一阵后，酣声雷响，已然睡去。

燕灵瞧见这般光景，心情放松了许多。她暗道：有这两个大块头陪伴，野兽鬼怪来了，他俩也能抵挡一阵，便是九天来了，我也不怕了……

燕灵半偎半搂着文基，胡乱思想一阵，睡意渐浓，眼睛一时睁一时闭地进入了梦乡。

******

翌日，天气晴朗，万里无云。

燕灵早早起来，自去庙外洗了脸，漱了口，又替文基抹了一把脸面，而后心急火燎地弄了满满一碗鹿汤来喂他。

燕灵小心谨慎地捏开文基的嘴唇，喂了两口鹿汤，但文基牙齿紧闭，鹿汤竟然全都泼洒了下来。

正在她郁闷时，酒糟脸忽从供案下翻身而起，阻止道：“小丫头，慢来慢来……像你这样喂，却不把鹿汤都泼光了？这可是我花了大功夫的，一滴都不能浪费！再泼了，你那宝贝哥哥可就喝不成了。”

“那怎么办呀？定之哥哥牙齿咬得紧，我不能撬开他的牙齿喂吧？还是老爷爷你来喂吧。”燕灵递出陶碗。

“不行不行……老爷爷到时候就要打猎去，不能耽误时间，你自己想想办法吧，总归不能泼洒了。”酒糟脸一边说着话，一边收拾打猎的物具，准备出山神庙。

燕灵乞求道：“我哪里能想到办法啊！昨晚老爷爷不是喂进去了吗？老爷爷你就再帮个忙嘛。”

“你这丫头：如果两个爷爷不在此处，你还喂不成这鹿汤了？万事还需自己动手，自己想办法！”

“切！不帮忙拉倒。”燕灵嘟嘴赌气道。

“小丫头：爷倒帮你想到一个主意。”这时络腮须也已起身整装，将一件兽皮搭裢搭在肩膀上，凑将过来道。

燕灵闻说雀喜道：“老爷爷，你有什么主意？”

“你瞧好喽！”络腮须说着，径直走到酒糟脸面前，双手揪住他的招风耳，把嘴对准了嘴，突然“啵”地一声，亲了一口，然后道，“就这样！亲着嘴，嘴对嘴，给你那宝贝哥哥喂汤。”

“老爷爷，你你你……你？你！”燕灵娇脸“唰”地一下直红到脖子根，浑身着了火也似，把身姿扭得跟油炸麻花一样。

“呸呸呸……”酒糟脸抹嘴巴，吐口沫，一副欲呕的样子道，“你个死阿敬，竟然想出这馊主意！”

“喔哈哈哈……”络腮须爽朗大笑，拿起铁叉，昂首挺胸，一边朝门外走去，一边回头大声道，“小丫头，可别说爷没给你出主意哈，爷巡逻去喽！喔哈哈哈……”

燕灵气得鼓着嘴，瞪着眼，怔在那里。

酒糟脸凑上来道：“小丫头：这汤可金贵着，别浪费了啊；如果浪费了，你那宝贝哥哥恐怕就醒不来了。你自己好好想想办法吧，老爷爷走啦，走啦啊……”

话落处，酒糟脸提了铁叉，绰开大步，径走出了山神庙。

******

燕灵怔了半晌，这才回过神来。

想起络腮须刚才亲嘴的举动，浑身又似起了热烘烘的大火，自脚底直烧到面颊，她跑出庙门，早已不见二人踪迹，遂就蹲在山神庙旁的水池边，拼命洗脸，越洗脸越发烧，好不难为其情。

过了好久，燕灵才渐渐恢复了平静，踅回庙中。

见文基依旧昏迷不醒，她又心疼又无奈，柔情绵绵处，便轻轻抓起文基的右手贴在脸颊上，来回摩挲，思想对策。

忽然燕灵心里一惊，将文基的右手贴在脸颊上一动不动，原来她感受到文基的掌心充满了温暖，而此前却是冷若冰霜。

“定之哥哥的手暖起来了，这鹿汤果然管用，只吃了一碗就这么神奇。”燕灵欣喜若狂道，“老伯说：这汤要三顿都喂哩，我赶紧给定之哥哥喂汤。”

燕灵暗自思过，连忙端起那满碗的鹿汤，凑到文基嘴边，但突然又停在了空中。

“这……这样又喂不进去，而且还浪费了鹿汤。”燕灵耳畔响起络腮须的话语，不禁绯霞满面，娇羞不已，“可是……这亲着嘴喂汤，多不好意思啊……可……可这不亲着嘴，定之哥哥又喝不下这汤，这怎么办啊？管他嘞，亲……亲……亲着嘴就亲着嘴，拭一拭！只要能救定之哥哥，有什么好害臊的。”

燕灵一者单纯率真，二者深爱文基，因此拿定了这个主意。

她朝庙门外偷偷觑了觑，生怕被人发觉似的，然后啜了一小口鹿汤，娇躯微微颤悸地伏贴上去。

当嘴唇与嘴唇接触的刹那间，燕灵浑身一颤，似电流电击了一下，遂闭上了双眼，恰如风雨中的白百合，微微颤栗个不停，一种平生不曾有过的甜蜜感和酥软感席卷全身，仿佛此时在七彩云朵里，一时升，一时降，飘飘悠悠，风光无限。

嘴唇与嘴唇每接触一次，燕灵都能感觉到一种甜甜腻腻的滋味，叫人酥软无力，飘飘欲仙。

半柱香的时间，燕灵小心翼翼地喂完了那满满一陶碗鹿汤，**不已，满脸一片红霞灿烂。

好在文基虽然从齿缝间吞下了鹿汤，但依旧昏然不醒，似乎并不知道发生的这一幕。

燕灵温柔地依偎在文基的身边，十指轻扣在一起，神思悠悠地盯着庙门外，仿佛回味着适才甜蜜的光景，又仿佛期盼着慧女的归来。

******  ******

慧女离开敬山祠庙后，一路往东边山脉飞奔而来。

奔出五六十里开外，山脉断裂，山谷横穿，山谷之中村庄篱落依稀可见。

恰巧此时天色亦晚，慧女遂匆匆下了山头。

她原本想连夜赶路，但一者月末，日头落山便一片漆黑，二者又恐走错了路径白费了时间，因此权衡一番，遂就在山下村庄里借宿了一夜，顺便打听不咸山的消息。

可惜荒野之人，孤陋寡闻，无人知晓不咸山。

次日凌晨，慧女只得按照老道的指导，依旧笔直前行，因为如此，既可以减少弯路，又可以节省时间，尽管十分辛苦，但也心甘情愿。她一路飞奔不停，遇河过河，遇山越山，径往东边赶来。

红日偏西之时，数十里开外现出一带山脉，众山顶上俱披白雪，皑皑不绝，映耀蓝天，正是山海界神州大地东北部最高山脉――不咸山。据《山海经》记载：大荒之中，有山名不咸，因“似盐之白而无盐之咸”得名。山中资源十分丰富，尤其以人衔草闻名山海内外。

慧女站在山巅上远眺前方那一带白雪皑皑山脉，正如老道所说的光景，因此按捺不住内心狂喜，撒开脚步，奔走如飞，不多时便已来到了不咸山、西山山脚之下。

她停下脚步，目睹一片森林荒莽，巉岩峥嵘，流水潺湲，却又失了神，犯了愁，原来她一来并不能确定此山就是不咸山，二来也不知人衔草是为何物！

正在她彷徨时，忽见山林里慢悠悠地转出来一位采药老人，手中拿着药锄，肩后背着筐篓，筐篓里装了些药草。

慧女觑见大喜，急忙迎上去，行礼道：“老人家：小女这厢有礼了。”

“有礼有礼……”采药老人停住脚步，拱揖回礼道，“小姑娘，你找老夫有何见教？”

“请问老人家：此处可是不咸山？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50962488"  chaptername="第六十章  初之吻  甜如蜜">加入书签</a>
</div>
