    狼牙心神俱颤，第一次见到这么诡异的事情。

    咒？

    难道这就是咒吗？

    萧阳说过，有时候人名也可以成为咒的。

    “你们的做法，让我太过失望了。”

    方青子似乎在自言自语，一边说话，还一边从嘴巴里飘出一道道诡异的蓝色焰火。

    “我的心，被伤透了，伤透了啊，为什么要欺骗我，为什么……”

    他一步一步踉跄前行，好像呕吐似的倾倒着蓝色的火焰，手里拿着乔慧云刺入的匕首。

    “我要吃了你们的血肉，吃了这里所有人的血肉，大家一起死吧，一起死吧，哈哈哈。”

    狼牙的冷汗都下来了，他现在终于明白了，不管你在一个领域多么厉害，都不要试图跨领域挑战。

    尼玛，狼牙的手段，在鬼道里根本连挑战的资格都没有啊。

    然而，就在这时，萧阳的话幽幽的响了起来：“想吃我的血肉，怕你还无福消受。”

    萧阳脸色淡然，迈着步伐上前，从怀里掏出了炼鬼壶。

    猛鬼猛然一愣，愤怒的说道：

    “小子，你竟然一直都在骗我，你根本不叫李辰！”

    萧阳嘴角上扬，和怨灵通报真实的姓名，他怎么可能做这张蠢事呢。

    其实在两人互报名字的时候，就已经建立了一种信任关系，所以方青子才会跟他说了那么多。

    只是，方青子做梦都想不到，萧阳竟然骗了他。

    “定住吧，方青子！”

    萧阳口中念念有词，手指一点，方青子就跟被人点了穴道一般，一动不动了。

    他取出方青子手里的匕首，眉头微微一皱。

    原来，这家伙还不是纯碎的鬼，竟然还附身了一物。

    我倒是要看看，是什么东西。

    萧阳将匕首刺入了方青子的小腹出，顿时鲜血狂涌，随即再一剜，就从方青子的肚子里，掏出了一团东西。

    竟然是一个还在嗷嗷叫的黄鼠狼的脑袋！

    黄鼠狼的脑袋，呲牙咧嘴，对着萧阳一阵叫唤，好像要将萧阳给吞了一样。

    “搞了半天，是个黄鼠狼，怪不得方青子这么厉害呢。”

    这头黄鼠狼已经快死了，然后被方青子附身。

    做到这一步后，萧阳就将方青子给收到了炼鬼壶里。

    “狼牙，把黄鼠狼的尸体给丢到外面，一把火烧掉。”

    方青子被收了以后，狼牙就能恢复了动作，再也不敢迟疑了，连忙拎着黄鼠狼的脑袋出去了。

    随即，萧阳一跃纵身来到了门楼之中，看到已经受伤昏迷的乔慧云，抱着她落在了地上。

    等到处理完毕后，萧阳抱着乔慧云，和狼牙一起回到了大厅之中。

    “老婆，你怎么了老婆？”

    “萧阳，你不是说我老婆会没事的吗，我老婆怎么变成了现在这个样子，你可要负责！”

    王明哲见到乔慧云的小臂都没了，浑身是血，身子一软就要栽倒在地上。

    “负责个屁啊！”

    狼牙顿时气不打一出来，“要不是阳哥，你老婆就死了，要不是你非要让你老婆带着匕首上门楼，你老婆也不至于这样！”

    “还愣着干什么，还不把你老婆送到医院去，手臂应该还能接的上。”

    王明哲闻言，急忙送乔慧云去医院了。

    “萧阳，事情处理的怎么样了？”王兴邦走过来问道。

    “已经处理好了，孩子应该也没有大碍，慢慢就会恢复过来的。”

    “只是可惜，乔慧云受伤了，原本她不应该受伤的。”萧阳感觉到有点可惜。

    “老首长，都是您儿子自作主张，我也是一时糊涂，哎这件事我也有责任，您处罚我吧。”狼牙一晃荡脑袋说道。

    王兴邦摆摆手说道：“跟你没关系，我的儿子我知道他是什么人，顾及王家颜面，这件事要怪也是怪他。”

    “事情处理完了，老首长，要是没什么事，我就走了。”

    萧阳已经在外呆了两个晚上，今晚要是再不回去，老婆大人那边没法交代了。

    王兴邦也看出了萧阳似乎还有别的事，也就没有多留。

    “那你先回去吧，古墓的事情你也别着急，过段时间有你忙活的。”

    萧阳答应了一声，就让狼牙开着车，送他回到了燕京。

    等到了别墅，已经晚上十二点了，别墅里一片漆黑，看来灵儿和云舒已经睡着了。

    萧阳蹑手蹑脚的开了门，回到了自己的房间，洗了个澡就休息了。

    ……

    燕京某处四合院中，钟老太和皇甫勋正在房间里商量着什么。

    这么晚了，皇甫勋还驱车来到钟老太这里，可见事情还是比较急迫的。

    “钟天师，这么着急找我过来，不知道有什么事啊？”皇甫勋问道。

    钟老太深吸一口气，勉强压制住怒火说道：

    “让你去刨王家的祖坟，你刨了吗？”

    “人已经过去了，随时都可以动手。”皇甫勋说道。

    “不必了，现在刨祖坟效果也不大。”

    “啊？这是为什么，钟天师，当时您不是说……”

    他话还没有说完，钟老太就说道：

    “此一时彼一时嘛，门楼上的东西已经被高人给破了，就算刨了祖坟，也不能达到你的要求。”

    “被高人破了？”

    皇甫勋大吃一惊，“燕京城，只有您才是真正的高人，您下的仙法，竟然也有人能破，到底是什么人？”

    “听说是一个叫萧阳的小子，和王兴邦交好，这个人，有点门道啊。”

    钟老太双眸闪烁了一下，说道。

    “你是说——萧阳？”

    皇甫勋一下子就弹跳了起来。

    “怎么，你认识此人？”

    “我不知道说的是不是同一个人，但是如果说和王兴邦交好，那么肯定是那个萧阳了！”

    “就是他，杀死了我女儿和皇甫婷的啊！”

    皇甫勋愤怒不已，“现在这个家伙又来破坏我皇甫家的计划，麻的，怎么什么地方都有这个家伙！”

    其实，皇甫家一直都有铲除萧阳的想法，比如上一次暗龙去赛普洛加执行任务的时候，武器出了问题，就是皇甫系的人在搞鬼。

    只是，皇甫勋也想不到，这一次破坏皇甫家针对王家计划的人，依然会是萧阳！

