    第31章你先给我解开

    白羡鱼虽然早有准备，心里也隐隐猜测到了，可当谢行蕴说出来的时候，她还是忍不住颤了下身子。

    少年的声音晦涩难懂，她选择了不作声。

    但即使眼前一片漆黑，白羡鱼也能感觉到谢行蕴的视线在她身上逡巡，带着审视与一丝危险的情绪。

    “你说，我要是把你变成她……”

    白羡鱼有些不战而栗，身上起了细密的鸡皮疙瘩。

    把她变成“她”是什么意思？

    好在，那似乎只是少年的一时起意，沉默半晌，他移开了覆在女孩眼睛上的手。

    白羡鱼重获光明，竭力保持镇定道：“你在……胡说什么？”

    谢行蕴没答话，与她稍微保持了些距离，但两人中间也就隔了一个人的位置，男人身上携带着的强大的压迫感有如实质，令得空间似乎都逼仄起来。

    他掀起眼皮，忽道：“你愿意嫁给林行简？”

    白羡鱼身体还被定着，有些不舒服，“你先给我解开。”

    他修长的手指带着熟悉的力道，快速掠过穴位。

    白羡鱼活动了下手腕，没好气地说：“关你什么事？”

    不知何时，马车已经驶离了闹市，隐约可以听见呼啸而过的风声，

    谢行蕴把玩着腰间的玉佩，“他哪里比我好？”

    他想了整整三天，都没有想到白羡鱼拒绝他而选择林行简的原因。

    白羡鱼咬了咬唇。

    “小侯爷，说到底，我们两个人其实都说不上熟吧？就算小时候上的是同一个书院，但是话都没有说过几句，你突然向我求亲，不会觉得很突然吗？”

    谢行蕴道：“所以你是觉得我的做法很唐突，才拒绝的？”

    “不是。”白羡鱼扭过头，能感觉到男人深沉的视线落在她的侧脸，“说白了，我拒绝的原因是因为我不喜欢你而已。”

    男人的身体僵硬了一瞬。

    纵然清楚她不是上一世的白羡鱼，可当她用他再熟悉不过的表情，语气，用这么直白的话说出来的时候，他的心还是仿佛被蛰了一下。

    马车内安静的可怕。

    白羡鱼说完之后就揭开车帘往外面看了眼，是回去将军府的路。

    她稍稍安心了些。

    再看了眼高大的男人。

    谢行蕴轻阖着眼，睫毛似鸦羽浓密，眉骨深邃，鼻梁高挺，冷峻的脸庞让他显得疏离，又带着与生俱来的贵气。

    可他睫毛敛着，眸中的情绪被遮了个彻底，叫人捉摸不透，竟是生出了几分脆弱之感。

    白羡鱼愣住了。

    她为什么会觉得，谢行蕴现在很难过？

    像他这样的天之骄子，也会因为她拒婚而难过么？

    她默默移开眼，“小侯爷你很好。”

    谢行蕴看了她一眼。

    “是我没有福气。”

    他没再接话，车内沉重的气氛竟是逼得人喘不过气。

    马车最后在镇国将军府门前停下。

    白羡鱼没有动，而是小心地看了眼谢行蕴。

    “小侯爷，我到了，那……”

    “你就不好奇，我口中的那个‘她’是谁？”他打断她的话。

    白羡鱼手指微蜷，“……谁？”

    她也有点好奇，现在的谢行蕴会怎么介绍她。

    (本章完)

