    “得寻机会、宝物什么的，看看能不能将这个技能提升到【禁忌】层次！”

    看着自己整出来大动静，苏白心里不大满意的想着。

    三百米深，这还没触及到那些光之邪灵所在的洞窟。

    还有一半的深度。

    苏白本来要接着飞落下去，再来一发灭世血爆。

    不过……

    在遭遇轰击后，洞窟里的怪物暴动了。

    原本缩在地下，此时在那只蛇王的命令下，向地面飞来。

    它们的速度很快，毕竟身躯没有真正实体，可以直接钻入大地。

    也就两三息时间，苏白就看到了。

    在自己造成的深坑中，一只只散发森白光芒的怪物飞了出来。

    一眨眼的时间，就出来了上千只。

    “！！！”

    远处的贝娅、小洛樱顿时心神一紧，担心起来。

    在此时，墨紫曦出言安慰道：“别怕，没事的。别出声，不要打扰主人，会让主人分心的。”

    “嗯……”

    贝娅迟疑的点点头，让自己不要说话。

    毕竟，就算说话也没用，她自己不过是凡阶实力，还没触击灵化呢。

    “嗯嗯！”

    小洛樱听到会让苏白分心，顿时认真的点点头，不说话了。

    抿着嘴，紧张的看着。

    ……

    在战场中，苏白随便挑中一个怪物，查看信息。

    【光之邪灵·邪光蟥】

    等级：七劫·LV3

    品阶：真灵小怪

    灵·生命：36730000（5673万）

    灵·智力：20704

    灵·精神：19451

    灵·魔法攻击：234664

    技能：附体吸血、邪光笼罩、邪光闪、致盲爆光、侵蚀邪意、合体狂暴……省略十来个。

    详情：原本是纯正的光元素小精灵，但遭到了邪恶的气息侵蚀，变得嗜杀而邪恶。

    这是真不弱啊！

    一个小怪，属性有自己的二分之一还多了！

    血更是高，有三千多万！

    相比起来，同为真灵品阶的尝尔识的实力，堪称垃圾了。

    这杀起来可不是一件容易的事情。

    但也正好，自己的实力提升那么多，但却一直没时间去验证一下。

    现在这么多练手的，不错。

    虽这么想着，但苏白还没有立刻下去。

    下方的怪物在出来数万之后，就在地面上悬浮着，明显是在等待。

    看来，还有个大家伙没出来。

    “轰！！！！！”

    正在苏白如此猜测时，被他轰出的洞窟大震动！

    土壤猛然破开，从其中飞出了一只百米巨大、邪光凝聚的大蛇。

    它冲出地面后，地表的那些怪物都对其附首。

    看来，这就是老大了。

    查看信息。

    【邪光蛇王】

    等级：九劫·LV8

    品阶：至尊BOSS

    灵·生命：235000000（2.35亿）

    灵·智力：84462

    灵·精神：85643

    灵·魔法攻击：687443

    技能：幻光魔手、邪变、破灭之光、乱象轰杀、蚀肉邪光、凶邪印、森炎破、邪恶重铸……省略数十……【禁忌·嗜命狂暴】、【禁忌·幽光地狱·降临】。

    详情：原本是光元素的高度聚集灵体，体中凝聚了一颗光灵元素心，实力强大。但可惜，被强大的邪气污浊了。

    ……

    这生命数值，这属性，这技能数量！

    好强！

    而且，它有两个禁忌级别的大技能！

    第一个，【禁忌·嗜命狂暴】。

    吞噬敌人或自己的躯体，造成狂暴，攻击力增加300%，持续60秒！

    冷却5小时。

    第二个，【禁忌·幽光地狱·降临】。

    爆发自己身内的幽光，形成一片幽光地狱，对1000米范围内的所有敌对生灵造成50000000点固定光属性伤害！（5000万）

    同时，凝成一万只真灵品阶巅峰的光之邪灵，持续存在60秒。

    冷却60分钟。

    好家伙！

    这两个技能，随便开一个，就够秒了自己了！

    超越【无上】两个大品阶的【至尊】，还真是有几把

    刷子！

    在苏白查看信息的时候，邪光王蛇没动。

    它也在探寻苏白的属性。

    可惜，有傅清秋给的东西，它压根看不到。

    如此一来，它更加的忌讳苏白了。

    即便感觉苏白的气息只是无上左右，但也小心谨慎。

    它的目光，还会顾忌的看着苏白肩部上的小雪。

    小雪散发的白光，从强大程度上来看，很弱小，还只是凡阶。

    但其力量层次，却隐隐远超自己，这让它顾忌的很。

    “嘶！！！”

    不过，既然出来了，架必须得打的。

    它不可能放过苏白冒犯。

    邪光王蛇嘶鸣了一声，打算让这些邪灵先试探一下。

    顿时，在它边上的那数万的光之邪灵躁动起来了。

    “吼！！！”

    “嗷————”

    “嗬！嗬！”

    “￥%……￥！”

    各种诡异古怪的嚎叫声响起，一片吵杂。

    地上的光之邪灵动了！

    “咻咻咻咻！！！”

    森幽的白光，向天上的苏白冲击而去。

    眨眼间，飞出了千道万道。

    这些光之邪灵都是魔法攻击手段。

    所以，大多数是在地面上施展攻击。

    只有少数会飞起，向苏白攀附而去，用特殊的技能。

    “嗯……”

    此时苏白本就要动手，但突然停顿了下来。

    他想起自己身上的装备。

    在套装的属性中，有个呈防御姿态招架敌方攻击，30%几率加倍反弹敌方攻击的能力。

    有自己的幸运值，墨紫曦在，这30%的几率可很高了！

    “有意思，试试看！”

    苏白颇感兴趣的微笑起来，拿出很跟不上自己实力的重剑。

    无上品质，在击杀巫诰琬时获得，需要60万点力量才可以拿起。

    曾经是很强的一把剑，但可惜……苏白提升的速度太快了。

    现在，已经跟不上了。

    也没其他的武器，将就着用用吧。

    说来很多，但就在这一点的时间，攻击已经到了。

    “咻！！”

    咻的一声，炽烈却惨白的光芒轰到了苏白跟前。

    千钧一发之际，苏白将手中的重剑迎击了过去。

    “当！”

    当的一声，惨白光芒轰击在剑身上。

    而后，被苏白的力量轰飞了出去。

    这算是反弹了，但不算是反弹回去了。

    这和属性描写不符。

    苏白脑子一转，估摸到了原因。

    防具是防具，武器是武器。

    用武器格挡的话，防具的属性，估计蔓延不到武器上来。

    再试一次。

    苏白躲开如暴雨的光芒轰击，同时左手一挥，正轰在一道邪光能量上。

    “嗡！！”

    身上的防具嗡的闪亮一下，灿烂灵光照耀。

    尤其是手甲部分！

    光芒盛烈中，有着巨大的反震力量诞生。

    “轰！！！”

    这团光芒以更快三分的速度，更强十倍的力量反冲了回去！

    【作者题外话】：二更，还有二更，在码当中

