    在履行了相关的手续，包括抄录了诏书全文后，卫觊带着加盖了印玺的诏书，走出天子大营，来到了卫氏庄园的门口。

    卫固得到消息，亲自赶到门口，大骂卫觊背信弃义，用卫氏族人的生死换他个人的富贵。

    卫觊气得欲哭无泪。

    他展开诏书，大声诵读，苦苦哀求卫固改弦易辙，不要一错再错。

    卫固听了几句，便气得脸色发青，喝令部曲放箭，射死卫觊。

    他虽然才学一般，却听得懂这封诏书的杀伤力。

    如果人心动摇，或许不用天子进攻，堡里就会有人杀他，用他的首级邀功赎罪。

    他从此就不能安睡了。

    但卫固的部曲大多也是卫氏族人，让他们放箭射死卫觊，并不是那么容易的事。

    况且卫固站在这里，便足以说明天子的诚意，这时候跟着卫固一条路走到黑，着实不够明智。

    犹豫之间，卫觊又读了大半。

    卫固勃然大怒，亲自操弓搭箭。“伯儒，我再给你最后一次机会。若是不走，休怪我无情。”

    卫觊不理他，继续读。

    卫固咬咬牙，一箭射出。

    偏了。

    卫觊吓出一身冷汗，却不敢后撤，只得咬着牙，继续读诏，而且声音更大，语速更快。

    卫固气红了眼，搭箭再射。

    一个卫士冲了过来，将卫固手里的弓撞歪，大声说道：“主君不可。伯儒乃我卫氏不多见的人才，杀了岂不不可惜。”

    “正是。”有人大声附和。

    卫固越发恼怒，扔下弓，拔出战刀，厉声怒喝。“你们想造反吗？”

    刹那间，无数人面面相觑。

    明明是你想造反，怎么反而说我们想造反？

    卫固也有些懵。

    趁此机会，卫觊读完了诏书，再次大声呼吁族人不要执迷不悟，开门接驾，以免有覆族之祸。

    卫固暴跳如雷，再次抄起弓，想射杀卫觊。

    卫觊却已经走出了射程，返回天子大营去了。

    卫固怒极，转而喝令将刚才阻止他的人绑起来，严加看守，又厉声喝斥，禁止将卫觊所言四处传播，否则格杀勿论。

    没有人说话，但气氛却明显有了异样。

    这时，一队骑兵从天子大营中冲出，分成两队，向庄园两侧飞去，同时将一枝枝箭射入庄园。

    很快，有人来报告，箭上绑着诏书的副本，都是劝降的。

    卫固气得直跺脚，匆匆赶去制止。

    ——

    刘协站在将台上，看着卫觊回营，又看着骑兵带着诏书副本冲出大营，心中平静无波。

    他并不希望卫固能幡然醒悟，也对卫氏内讧不抱信心。

    他只是想证明自己并非好杀之主，杀人是无奈之举。

    他要杀很多人，却不愿走上董卓的老路。

    甚至不想和汉武帝一样，搞得民声沸反，身后骂声一片。

    舆论的高地，你不去占领，敌人就会去占领。

    正如此时此刻，他不占领道义的高地，党人就会高举道义的大旗，以民意自居。

    既然要斗，那就好好地斗一斗。

    不管是文斗还是武斗，一概奉陪到底。

    “陛下，司徒、司空来了。”史阿走上将台，提醒道。

    刘协转身下了将台，走进大帐。

    司徒赵温、司空张喜起身相迎，张喜面前的案上有一份诏书副本，还有蔡琰准备好的会话记录。

    “司徒，身体还好吗？”

    赵温躬身致谢。“多谢陛下关怀，臣服用了太医的药后，身体好多了。”

    “那就好，河东多事，仰仗司徒处甚多。当然，司空也不能闲着。坐，坐。”

    赵温、张喜交换了一个眼神，谢恩就坐。

    “荀彧已经在赶来的路上，他提了一个建议，要在河东屯田。今天请二位来，就是想听听二位的意见。屯田是大事，用哪些耕地，如何招募人手，是不是需要整治水土，哪一样都要准备好。新年将至，春耕也快了，耽误不得啊。”

    “在河东屯田？”赵温又惊又喜。

    “民以食为天，朝廷也不例外。”刘协苦笑道：“这些天别说俸禄，就连最基本的吃饭都无法保证，连累公卿大臣忍饥挨饿，朕心甚是惭愧。再不屯田，朕怕朝廷的官职不够换。”

    赵温脸色微变，迟疑了片刻，躬身请罪。

    “臣失职，愧对陛下。”

    张喜的脸色也不太好。

    朝廷缺粮，只能用官爵与河东大族做交换，这可不是他愿意看到的结果。

    名声倒是其次。一旦河东人大批入仕，在朝廷占据了足够的话语权，不仅对现在的朝堂格局会有影响，将来的影响更大。

    关东人很可能会被挤出朝堂。

    稍作犹豫，张喜躬身施礼。“陛下，臣以为，赏不可滥，且河东为京畿所在，天子食邑，贡赋本是职责，岂能用来要挟朝廷，乞换官爵？但有此心者，便是乱臣贼子，人人得而诛之。”

    “诛之？”刘协打量着张喜，眼神略带讥讽。

    王邑自诣廷尉，几次下诏公卿会审，就是得不出结论，个个明里暗里的找理由，为王邑开脱。

    张喜就是其中最坚决的那一个。

    现在河东人要献粮换官了，张喜变了态度，说河东人是乱臣贼子，人人得而诛之。

    说到底，动了关东官员的利益，就没什么交情和渊源可讲了。

    张喜人老成精，自然看得懂天子的意思，但他却不能退让。

    “陛下准备在河东驻留多久？”

    刘协疑惑地看着张喜。“司空何出此言？”

    “陛下若是小住即走，找一个大些的城池驻跸即可。若是驻留时间较长，就不能太随意，当伐木取材，建造行宫。河东向无基础，动用的人才物力怕是不小，臣当用心筹划，早做准备。”

    “不必如此费事。”刘协摆摆手。“天下不安，朕恐怕大半时间要在军营中、马背上渡过，不必耗费人力物力，大兴土木。司空有心，不如多造一些工坊，打造军械。”

    张喜听了，心中欢喜。

    赵温也很满意。

    天子意在征伐，朝中事务必然要交给三公。看来之前说要还政之事，绝非一时起意。

    “这是臣等应尽之职。”

