    　　守卫统领手中的剑，爆发出的力量，极为凶猛。

    　　那剑极速的逼近我的眉心。

    　　我的眉心都感觉到了一种强悍的压力，有种要被破开的感觉。若这一剑真的刺过来，我恐怕会因此而死，但在这种事情，我并未换乱，另外一手一动，凝成了九重铜钟印。

    　　真言太极加持的九重铜钟印出现之后，却瞬间被守卫统领手中的那把剑刺破。

    　　但在这一道九重铜钟印之后。

    　　我连续祭出了数十道铜钟印。

    　　他那剑的杀伤力足够凶猛，但是，我这铜钟印短时间之内，集中出现，也拖慢了他这一剑刺杀而来的速度。

    　　在数十道铜钟印之后。

    　　我再提起蛇骨剑。

    　　蛇骨剑之上，爆发出强悍的气场，随着我手一转，蛇骨剑横向一砸，那守卫统领手上的那把剑就改变了方向。

    　　他那剑所向之处，星空波动。

    　　我手上握拳。

    　　拳头之上，凝聚四象拳之力。

    　　四象体的状态之下，四象拳的力量，可瞬息发挥到极致。守卫统领这一剑刺空，他距离我很近，而且正面对着我，我震开他这一剑，以一记九重四象拳砸向他。

    　　一拳发出破空之音。

    　　他的周身，出现一层青金色的气场。

    　　怦然一声巨响。

    　　那气场一阵波动。

    　　我被其上的反作用力，给震飞到数十米之外。

    　　而那守卫统领也被我这凶猛地一拳，震得连连后退。

    　　不过。

    　　他依旧守在龙首之上的那条通天锁链之前。

    　　之前那些神境界的高手，估计应该是神境界高手之中最为弱小的，此人作为他们的统领，他的实力，我领会到了，的确十分强大。

    　　我想突破他，斩断通天索，不易。

    　　但不易，不代表不可为。

    　　对面。

    　　那守卫统领稳住身形，盯着我。

    　　我之前秒杀他手下八人，他已经知道我的实力，所以，并不会轻敌。

    　　刚刚稳住身形，他就再次冲我袭来，他在原本的状态之下，将自己的速度，更提升了一个层次。他来的速度很快，我抬剑格挡的时候，他的剑，就已经从我的肩膀上掠过。

    　　我的右手臂上，留下一道口子。

    　　鲜血奔涌。

    　　我体内的真言太极速度运转，为伤口止血。

    　　可我只看到了一道虚影。

    　　我转身向他所在的虚影看去，就发现，那守卫统领，已经高高举起了手中的那把剑，一剑化成数剑，数剑化成血红色的剑意，冲着我汹涌而来。

    　　这狂暴的剑意，一瞬间就将我笼罩了下来。

    　　我体内全身的气场，祭出铜钟印九重！

    　　同时。

    　　蛇骨剑之上的气场，也已经全面展开。

    　　但是，在这狂暴剑意的冲击之下，我的铜钟印和蛇骨剑上的气场，一下子就被冲散了。无数道剑意，突破我本身的气场，从我的躯体之中掠过。

    　　我在这剑意之下，被万道剑意虚影穿过。

    　　整个人飞到了数百米远的地方。

    　　飘在这虚空中。

    　　全身身上，到处都痛苦到了极点。

    　　即便刚才，我体内那八条龙已经出现，也护住了我的躯体，但他们的力量，还是扛不住那剑意。

    　　我知道。

    　　这一剑之下。

    　　我已经重伤。

    　　而且，我也发现，我体内经络混乱，若非体内我留的真言太极和我的血脉之力还在努力疗伤，让我的经脉逐渐有序，可能我现在已经被这个守卫统领给斩杀了。

    　　神境界之中的高手，的确非同一般。

    　　若非有四象体之术，我的实力境界，与他之间还有很远很远的差距。

    　　即便四象体之术，演绎到三重。

    　　我还是白给了他。

    　　可此时随败，我却不能认输，更不能任命。

    　　我咬着。

    　　虽然身上经脉断了很多，但我还是站了起来。

    　　守卫统领脚下一动。

    　　他一步踩在虚空之中，下一秒，便已经出现在了我面前。他手中的那把剑，落于我的脖子之上，一张阴冷的脸，盯着我，他冰冷的道。

    　　“杨八仙，天道让你死，你就得死！”

    　　“一个仙境界的蝼蚁弱者而已，能与我对战，已经是你的荣耀了。”

    　　“不过，你此生的荣耀，到此为止！”

    　　话语落下的时候。

    　　我从守卫统领的双目之中，看到了凶猛地杀意。

    　　很显然。

    　　他要以这一剑，取了我的性命。

    　　我深吸一口气，感知自己躯体之上的四象体之术，但是，这守卫统领实力爆发之后的那万道剑意，实在是凶猛，我经脉寸断，受伤严重。

    　　我的四象体之术，已经被破了。

    　　而且，我想要再次凝聚，已然不可能。

    　　真言太极，加上我的血脉之力，的确有着强大的治愈之力。

    　　但再强大的治愈之力，也需要时间。

    　　而我现在缺的，恰恰就是时间。

    　　剑落我脖子上。

    　　那守卫统领高傲的回头，看向那边，锁住金色巨龙龙首的那条通天锁链，他以极高的姿态道。

    　　“就凭你这蝼蚁，也想斩通天索，太天真了！”

    　　不过。

    　　他这话说出来的时候。

    　　被他那把剑压在脖子上的我，却道。

    　　“你和通天索，我，都要斩。”

    　　我的话语平静。

    　　那守卫统领听到这话，却还是愣了一下，他立即回头盯着我，对我格外防范，不过，很快，他就哈哈大笑起来。

    　　“如此局面，你如何斩？”あ <首发、域名、请记住

    　　“拿你的眼神斩吗？”

    　　他故意询问我。

    　　他没有立即杀我，是因为，他想要洗刷之前的耻辱。与一个蝼蚁战斗，若传出去，就太丢人了，所以此刻，他深吸了一口气，对我道。

    　　“好了，此事到此结束，我可以给你个机会，跪下，三拜九叩，行至礼，我留你全尸。”

    　　如此，才符合他神境界使者的地位。

    　　也正是在他说完这话的时候。

    　　我的右手，能动了。

    　　“杨八仙，不跪！”

    　　我道此一句。

    　　那守卫统领脸上的表情变得凶狠。

    　　他发力让他的剑，重重地压在我的脖子上，同时，他手上凝聚出一道使附近虚空凶猛扭曲的指诀，盯着我的一双膝盖，冲着我就甩了过来。

    　　“嘴硬，是要付出代价的！”

    　　然而。

    　　守卫统领这话说出来的时候，手上的指印，却是猛然一滞。

    　　一道凶猛无比的指诀。哽噺繓赽

    　　突然间，就散了。

    　　他瞪大眼睛盯着我，手中掌控的那把剑，也抓不稳了。

    　　下一秒。

    　　他冲着我，跪在虚空之中。

    　　“你……”

    　　我只有右手能动。

    　　此刻指诀一变，岐黄针，回到我的指缝之间。

