    亚瑟神族的战舰对上了赛亚帝国的战舰没有一点悬念，第一次的齐射之后就已经失去了作战能力。

    当第二次的齐射随之而来后，他们就彻底的杯具了。

    亚瑟神族的战舰指挥官，满是不可思议的看着那铺天盖地而来的反物质炮火覆盖了过来，然后他整个人就陷入了一片黑暗之中。

    那个时候，他的心里还在琢磨着，为什么对方的第二次齐射速度这么快，一点也不合乎常理。根据他的常识，应该调整一下之后才能继续发射的啊。

    但是赛亚帝国的战舰根本没有停顿，可以说一直到将亚瑟神族的战舰摧毁之前，其炮火都没有停止发射。

    亚瑟神族的战舰在空中爆裂解体，其舰体不断爆炸冒出浓浓的黑烟下坠。下方城市内的那些亚瑟神族机甲部队，纷纷抬头看着这领他们感到震惊的景象。

    也不知道有多久他们没有看到过这样的场景了。

    自从亚瑟神族崛起之后，他们在征服其他文明物种之时，基本上战舰都不会受到损失。因为敌对双方的文明科技水平，完全都不在一个等级之上。

    可以说，每一次都是亚瑟神族压着其他的文明发动战争的，杀戮是对其他文明物种而不是自己。

    但是今天却不一样，他们的认知已经完全颠覆掉了。

    可是不等那些机甲部队们来得及所考什么。天空中赛亚帝国的重装机甲部队便冲了下来。开始了针对亚瑟神族地面部队的清理。

    是的，赛亚帝国一方用的是‘清理’这个词汇，可见他们对于亚瑟神族的机甲部队那是根本就没有放在眼内的，以至于在赛亚帝国部队这些人的眼里，亚瑟神族的机甲部队就是垃圾一般的存在。

    哔！滋滋，第三小队吗，我是斯拉夫尔，第八大队队长，我命令大家开启内部频道通话。

    收到长官，频道信号调整完毕！

    让这些狗娘养的家伙看看我们的厉害。听说他们自以为宇内无敌了呢。

    哈哈，开玩笑，我们可以征战无数位面的血腥部队，这些家伙在我的眼中就是绵羊一般的存在啊。

    行了。不要开玩笑，我们马上就要降落了。

    该死的，对方想我开火了，居然吓了我一跳。

    哔哔！

    真有意思，居然会被这种垃圾吓到，看来你的胆子变小了。

    哔哔！

    我只是心里没有准备而已，可不是怕了他们。

    哔哔！

    大家都注意了，三秒钟后接敌！

    开启了内部通信之后，赛亚帝国的重装机甲战士们纷纷你一言我一语的闲聊了起来，可见他们真的是没有将亚瑟神族的部队放在心上。

    蓬！蓬！蓬蓬蓬！

    三秒钟的时间一闪即过。血红色的赛亚帝国重装机甲落在了地上。

    不得不说雷耀天有着一种恶趣味，因为赛亚帝国的重装机甲外型，完全就是现实世界中一部卡通中的经典造型。

    机动战士高达中，非常通用的机甲扎古型号。

    只是，比起卡通中的那种扎古大路货，赛亚帝国的机甲更加的凶悍。毕竟在科技水平上，赛亚帝国有着很大的优势。

    经过了旺财的技术支持，以及从位面交易系统中购买的其他科幻位面的技术支撑，扎古型号的重型机甲已经开发了三十六代。

    每一代的改良，扎古机甲都会得到提升。无论是速度或者是防御还是武器。

    再加上统一位面的战争，以及对异位面的征服战，这些真火的洗礼都让扎古机甲根据自身的特性来更新换代。

    可以说，现在的扎古勇士机甲，完全是多元位面通用的型号了。不管是在修真位面还是科幻位面。亦或者是魔幻位面以及其他什么位面，扎古勇士机甲都可以使用。

    在这些血红色的机甲外壳上。那密密麻麻的魔纹与阵纹不断闪烁着光晕，这就是修真与魔幻还有科技的结合产物。

    旺财对于这个的研究，可以说是多元位面中独一无二的。

    有了这种技术的支持，赛亚帝国的强大也就毋庸置疑了。

    开火，开火！

    面对从天而降的赛亚帝国凶悍外形的机甲，亚瑟神族的各个机甲指挥官们声嘶力竭的下达了开火的命令。

    其实不用他们下达这个命令，那些亚瑟神族的机甲战士们，已经忍不住的扣动了自己武器的扳机。

    嗡嗡！

    刚一落地的扎古勇士机甲，它那厚重的机体一个急速滑行，背后的反重力引擎打开使得它的机体违反规则向左侧一闪。

    要知道，无论机甲的科技等级再怎么搞，重型机甲机体的重量那都是不轻的。

    就拿赛亚帝国的扎古型号重型机甲来说，最少都有十吨的重量。

    可以想象一下，十吨重的机甲从天而降，其下坠时所产生的重力会有多少。

    同时，在降落的时候，这些机甲并没有开启反重力引擎，因此他们的速度只会更快。

    但是当他们落地之后不到一秒钟的时间里，就遭到了对方的攻击。按照常理来说，这些扎古机甲是没有办法躲避的。

    因为在很多位面中，重型机甲是专门用来冲锋撕裂对手阵线的工具，因此防御和武器是重中之重。

    不过，速度就会差很多了。

    同时，机体那么重的重量，操作起来也会非常的困难。

    因此，在灵活性能上，重型机体是完全没有办法与轻型集体相比的。

    所以。亚瑟神族的这些机甲战士们。都根据自己固有的常识，认为在敌人落地的第一时间内就展开攻击，那么一定会打敌人一个措手不及的。

    他们根本就想不到，自己要面对的敌人根本就不能以常识来判断，因为这些敌人根本就不是他们曾经所接触的那种文明生物。

    原地留下了一道残影，根本就没有动用自身携带装备的武器。仅仅凭借着超能战刀，这太赛亚帝国的扎古重装机甲便在短短的二秒钟内，将自身范围五十米半径内的赛亚神族机甲全部切割分裂掉了。

    哔哔！

    兄弟下手慢一些，你都干掉了的话我们就没有对手了啊。

    那名刚刚干掉了周围亚瑟神族机甲的扎古机体内，无数赛亚帝国机甲战士们的‘问候’便传了过来。

    面对队友们的‘问候’这名赛亚帝国的机甲战士微微一笑。根本就毫不在意的继续发动着下一次的攻击。

    要知道，赛亚帝国最重军功，一场战斗中消灭的敌人越多那么他得到的奖励也就越是丰厚。

    计算着自己干掉的敌人，想来在干掉一些的话自己就能成为小队长了呢。

    因此。他怎么可能留手呢。

    赛亚帝国的军事部队十分庞大，每一场战斗都会消耗掉不少的低级军官。

    所以，也不怕有了军功没有升职的空间。

    毕竟，赛亚帝国大部分的时间里，都在对异位面进行着战争呢。

    只要战争用不休止，那么消耗就不会停下来。

    而庞大的军事团体内，军官也就会永远的有升职空间。

    “收缩防御阵地，我们不能分散。敌人的强大出乎我们的意料，马上收缩部队！”

    第一时间的接触，亚瑟神族的指挥官马上就知道了敌人的强大。

    这些敌人与他们所认知的任何一种敌人都不一样。他们强大的有些离谱。

    自家的武器轰在对方的机体上，只能打出一道道的光晕，根本就无法给对方造成什么损伤。对方照样生龙活虎的战斗着，速度也没有一点点的下降。

    同时敌人甚至有的连战刀都不曾使用，更不要说武器了。它们只是抬起自己的手来，凭空这么比划一下，己方的机体就会神秘的爆裂掉。

    对方到底用的什么样的武器和手段，己方都没有办法知道。这样的战争，还怎么去打呢。

    天可怜见，扎古重型机甲部队。融合了修真与魔幻还有科技三位一体的技术之后，这种机体也是可以吸收自身周围的仙力或者是魔法力还有能源，然后转化释放出来的。

    其力量几乎可以相当于一个金丹期的修士，或者是魔武双修的高阶骑士了。

    每一个扎古重型的机甲脚下，都会闪烁着一个五芒星阵。显得这些机体十分的诡异神秘。

    在亚瑟神族机甲战士的眼中，对方只是凭空抬抬手而已。但是自己就会集体爆裂而亡。其实他们那里知道赛亚帝国一抬手，已经释放出了透明的‘隔空打牛’神通呢。

    甚至一些扎古机体，还能释放出模拟的‘诅咒腐蚀’性魔法，你不得不说这就十分的变态了。

    悲剧的亚瑟神族战士，他们那里知道自己会遇到三位一体大融合的文明呢。

    再加上赛亚帝国的战士们久经真火考验，和一些承平已久的文明完全不同。他们是打老了仗的战士了，十分的油滑。

    种种因素加起来，亚瑟神族不杯具都不可能了。

    随着赛亚帝国重装机甲部队的登陆，在已经被摧残成一片废墟的都市内，亚瑟神族一方完全的陷入了下风，甚至连反抗都做不到。

    注意保护地球人，我们现在可是正义的使者，现在是救世主呢。

    哔哔！

    啊哈，真是有意思，我们赛亚帝国征服了那么多的位面世界，摧毁了不知道多少文明物种。杀戮的凶恶名声，早就传扬出去了，不知道多少文明生物在诅咒咱们呢。

    真是想不到，今天咱们也能成为正义的使者。

    哔哔！

    不管怎么样了，咱们加油啊，早一点将这些杂碎都解决清理掉。然后咱们要去太空作战了。我喜欢太空作战。地面战让我觉得浑身无力啊。

    哔！

    在重装机甲部队的内部通信频道内，现在大家都悠闲的说起了俏皮话。

    这要是在平时，长官们早就呵斥了。

    不过今天却没有什么问题，因为眼巴前的这些敌人的确不用他们太用心的去对待。因为敌人实在是太弱了，弱到甚至他们闭着眼睛都能解决掉。

    对于和这样的敌人作战，大家放松一下长官们还是可以理解的。

    亚瑟神族的战士们此时还不知道，自己在别人的眼中居然成了弱者，垃圾。真不知道如果他们知道了自己的这个形象之后，是哭还是应该笑呢。

    几曾何时，他们在征服其他的文明物种时。那些科技水平不高的文明生物在他们的眼中，也是垃圾的代名词啊。

    只是风水轮流转，现在轮到他们做‘垃圾’了。

    想想看这也很正常，他们以自己的科技为骄傲。对上一些低级文明生物自然而然的就会有一种高高在上的优越感，这是非常非常正常的事情。

    这就好比人类看到了猴子或是猩猩的时候那样了。

    而人类又何尝没有这种心态呢。

    只是因为人类现在还没有发展出可以星际航行或者移民的科技水平罢了，如果人类拥有了这样的技术水平开始走入太空，一经发现了其他的文明物种，只要对方的文明很是低劣，那么可能发生的事情不见得就比亚瑟神族好。

    地球中世纪时期的大航海时代可以证明，人类一样拥有这样的类根性。

    而赛亚帝国虽然是雷耀天和旺财创造的，基因人与生化人们一样拥有这样的心态。

    这无关于文明发展程度的高低，这是来自智慧生物天生的一种心理。

    只是亚瑟神族一方没有想到，现在轮到了他们来做别人眼中的低等文明了。

    原本带着一种傲然来到了地球。并且开始了试探和杀戮。

    但是，随着事情的发展，现在已经完全的超出了他们所能掌控的范围。

    地球这个低等文明内，居然会出现这么强大的战舰和机甲部队，这是完全出乎他们意料之外的事情。

    本来他们试探的方向，只是地球上那些个体进化十分强大的生物们。对于地球的科技水平，情报上显示的是十分低下的。

    也正是因为这样的关系和原因，所以亚瑟神族所注意的方向，也就有了偏差。

    直到赛亚帝国的战舰出现之后，他们才发现自己错误有多么的大。

    安蒂亚娜瑟瑟发抖的躲在地下室内已经很长时间了。她不知道为什么那些外星人出现之后就展开杀戮，难道这是要在地球搞殖民吗？

    不过，其中的原因，她这辈子是不会想明白的了。

    家人全都死了，邻居们也全都死了。就连自己豢养的宠物芭比也死了。

    她不知道自己还能活多久，恐惧蔓延了她的全身。颤抖根本无法止住。

    外星人已经靠近了她的藏身之所，她感觉到对方一经发现了自己。

    她想要站起来挪动一下，但是自己的腿却不听使唤。

    安蒂亚娜看到了对方肩头闪烁着红芒，她知道这是对方武器要发动的前兆。她对此可是有些了解的，因为自己的家人和邻居们就是死在这种肩头的红芒之下。

    难道我躲不掉了吗，上帝啊！

    安蒂亚娜泪水涌出了眼眶，双手合握放在了胸前轻声的祈祷了起来。

    虽然她十分清楚，自己已经躲不过去了，但这种祈祷能够让她尽量的安静下来从容的面对死亡的来临。

    时间一分一秒的过去，每一秒对于安蒂亚娜来说都十分的漫长。

    也不知道过去了过长的时间，仿佛是永恒也仿佛是一瞬间，想象中的痛苦死亡并没有来临。安蒂亚娜奇怪的张开了眼睛，偷偷的看了一眼。

    她发现，自己藏身的地库已经被完全的摧毁，就仿佛是被一种锋利的东西割过了一样，顶层的建筑完全被掀翻。

    而距离自己不远处的那个外星机甲怪物，它的身体正在慢慢的龟裂坠地。

    这是怎么了，难道上帝真的听到了我的祈祷吗！

    安蒂亚娜轻声的自言自语道。

    “女士，你的上帝是不是听到了你的祈祷我可不知道，不过救你小命的可是我，和你那个什么上帝没有一点关系。”

    一个充满了金属合成的声音在自己的背后响起，安蒂亚娜哆嗦了一下猛的回头。

    只见一个比刚才那个怪物更加大的机甲怪物，就这样凭空出现在了自己的身后。

    咿呀！！！

    因为实在是突如其来，安蒂亚娜被吓了一大跳，她止不住的惊叫起来。

    真是刺耳的声音，讨厌！

    这个血红色的大块头继续发出了金属声音，然后挥了挥手纵身一跃飞向了远方。

    当这个家伙消失之后，从周围的废墟内零星的出现了很多的陌生人。

    “女士，刚才的那个金属大块头是我们的朋友，它不是敌人。我们可都是它救下来的，现在那些攻击咱们的家伙好像遇上麻烦了。”

    一个留着大把白胡子的老人，颤巍巍的走过来都安蒂亚娜说道。

    被，被救了吗？

    安蒂亚娜一时间有些失神。

    与安蒂亚娜的遭遇相同，在这个城市的废墟内还有很多的幸存者。

    赛亚帝国重装机甲部队‘清理’亚瑟神族的机体时，同时也在搜救着幸存者。

    对于这样的命令，赛亚帝国的机甲士兵们很不感冒。不过毕竟这是上层的命令，他也不得不执行。

    对于他们来说，这可是一件非常麻烦的事情。

    地球上的战事已经接近尾声，而太空即将迎来大战的前奏。(未完待续。。)

    p