
　　杨天大致估算了一下，小龙所在的这个洞府通道差不多有一公里多长，也就是说，小龙所说的岛屿面积差不多有一万平方公里左右。这岛屿要是放在现实世界，可算得上是一个巨大的岛屿了。杨天对此也是非常满意。

　　只是小龙所谓的要走上一天才能赶到那座岛屿，杨天可就没多少概念了，因为他也不知道这小龙的速度到底有多快？一只普通的海龟，若是在陆地上行走，速度奇慢无比，但在水中，速度却是极快的。

　　忽然，杨天想到一个问题，立刻问道：“小龙，你现在还能不能控制外面那些鱼类？”

　　小龙道：“我之所以能够控制那些鱼类，是借助这个洞府中的阵法，若是离开了这个洞府，便没有控制能力了。”

　　杨天顿时有些失望，若是现在龙龟还能有效控制外面的鱼怪，那可就逆天了，白云城舰队绝对在整个无尽之海上横行无忌。随后，杨天又问道：“我还有一点不明白，外面那些鱼怪为何没有进来？”

　　小龙一听杨天这么问，顿时有些得意，说道：“那些鱼类实力太弱，哪能与我小龙相提并论！没有九阶的实力别想从那光幕中通过。”不过旋即小龙又垂头丧气了，因为它想到若不是那些鱼怪因为实力不够，无法进入到洞府中来，它又怎会落得现在这种局面？

　　杨天这时候也明白过来，当即向小龙吩咐道：“小龙，那你现在命令外面的那些家伙远离此地，向通往那岛屿的相反方向前行，不许返回。”

　　小龙了然杨天的意图，不过却为难的道：“要让它们离开并不难，可是我所下达的命令并不能持久，最多也就一两个小时，它们就会回到各自之前所呆的地方。”

　　杨天眉头微微一皱，这倒是他没有料到的。不过随即一想，这一个多小时时间，也足够大伙儿脱离这一带了吧？按杨天的想法，小龙要从此地赶往那岛屿需要一天的时间，以海王巨舰的速度，应该要不了这么长的时间。只要大伙儿到了岛屿上，一切就容易多了。至于锦帆水军现在已经朝扚渔关卡返回，这倒也不是什么大问题，大不了杨天用飞鸽传书通知对方立刻赶回来便可，一去一来也花不了多少时间。

　　在做了决定之后，杨天便让小龙按照他吩咐的做，先让那些鱼怪远离此地。然后杨天便带着众人与新收的龙龟一起按原路返回，至于地上那些都快要死了的鱼怪，杨天并没有什么想法。这些鱼怪虽然实力达到了九阶，但并不属于灵兽的范畴。就好比刚才鱼怪大举进攻海王巨舰之时，里面就不乏有九阶实力的鱼怪出现。因此杨天毫不犹豫的将这些鱼怪扔在这里等死。

　　让杨天惊喜的是，这小龙在地上爬行的速度倒也很快，并不比他们快步行走来得慢。

　　一路上，杨天将自己刚才与龙龟交流所得到的情况向黄忠等人粗略讲述了一番，他们这才明白过来，感情眼前这个小不点的东西居然有如此大的能耐。

　　说话间，杨天等人已经来到了那光幕前，透过光幕可以看到外面已经没有一只鱼怪了。基本上可以肯定这些鱼怪是受到小龙的指令，已经离开了这里。

　　杨天不敢耽搁，立刻冲出了光幕。在重新进入到水中之时，身体所受压力骤然增加，杨天甚至感到了瞬间的不适。

　　随着黄忠等人相继从光幕中走出，杨天率先浮上了水面。此时的海面浪涛依旧，只是锦帆水军却已经不见了踪影。杨天无法猜测舰队到底是按照他的指令返回了扚渔关卡，还是遭到大量鱼怪攻击而全军覆没了，不过按杨天想来，前面那一种的可能性要大得多。

　　当下，杨天从璇玑戒内取出了一只雪鸽，让它带着自己新的指令去寻找锦帆水军，然后让他们立刻原路返回。

　　然后四人一龟便在浪涛汹涌的海面上静静的等待，要不是四人实力不弱，恐怕早就被这一个接着一个的巨浪给打散了。

　　说实话，这种等待是一种煎熬，因为不知道锦帆水军何时才能够返回，而留给他们的时间只有短短一个多小时，在这一个多小时里，他们不仅要等到舰队返回，还得远离此地，不然到时候陷入包围，要想脱困可得付出惨重的代价。

　　好在锦帆水军并没有让他失望，仅仅等了十多分钟，第一艘舰船便从那风浪中冒了出来，接着是第二艘，第三艘……终于，八十余艘海王巨舰陆续冲出了通道，整个舰队排成两翼护卫队形快速向前冲去。

　　在这茫茫大海之上，杨天丝毫不敢掉以轻心，在船上带了不止一位绘图师，他们的职责除了绘制海图，还有就是辨别方位，因为这是绘图师的最基本能力，若是连方位都无法辨别，还绘什么图啊！直接回家种地算了。

　　有这些绘图师领航，杨天并不担心舰队会迷失方向。更何况还有龙龟这个能够辨别海路的灵兽存在，在它的指引下，杨天相信自己很快就能到达小龙所说的那座岛屿。

　　一路上，杨天等人并未遭遇到任何鱼怪，似乎这无尽之海上的鱼怪都死光了一般。而当锦帆水军向前行驶了差不多五百多公里的时候，他们终于看到了偶尔从海底冒出的鱼怪，其中一些胆小的在看到如此庞大的舰队后，迅速潜入到海中，很是识时务的躲了起来。而有一些不怕死的鱼怪就直接朝着舰队冲来。结果非常明显，数量不过数十或者数百的鱼怪，在锦帆水军的攻击下根本翻不起大浪，很快便被绞杀一空。

　　当然，有时候也有成群结队的海鸟从空中掠过，比较有攻击**的直接就冲了下来。在大伙儿的齐心协力之下，将这些海鸟也全部绞杀一空了。其中出力最大的便是铁鹰锐士了。毕竟这些海鸟都是从空中攻击，而海王巨舰暂时还没有大量装备弩车，防空能力稍微弱了一些。

　　杨天对那天空中的海鸟可是非常眼馋的，要知道这些家伙实力一般都是八阶精英级，比起刚刚收服的金雕的等级都还要高出一些。只是金雕的攻击能力稍强，虽然整体实力比这些海鸟要弱一些，但也弱不了多少。

　　不过杨天最大的感觉却是庆幸，庆幸他们没有遭遇到大规模的海鸟群，要知道在海上，就算是在现实世界，成千上万的海鸟聚集在一起的场景太多了。而在游戏世界，杨天甚至觉得数十万数百万的海鸟聚集在一起都是很正常的事情，若是遭遇到这样的怪物群，杨天也只有自认倒霉了。

　　经历过数战之后，杨天总算觉得这无尽之海正常了一些，如果真如他们刚刚进入无尽之海时那种怪物的密集程度，任何势力都不敢踏足无尽之海。

　　不过杨天也并没有因此就掉以轻心，对于无尽之海他可是一直都怀着一种敬畏的情绪。毕竟在任何一个国家区服，都不可能在边沿地带都是如此多的八阶精英级怪物，而这些，明显只能算是无尽之海上的小怪，要是遇到boss级的，他们如果不谨慎一些，完全有可能全军覆没。天籁小说网

　　随着杨天对无尽之海的观察，他确实觉得这个地方确实不适合普通势力进入，因为不论是任何势力，都有可能在无尽之海上全军覆没，如果没有强大的后盾，这样的损失绝对会让整个势力由盛转衰。

　　而且，这无尽之海上的风浪极大，如果是二桅帆船，在这上面根本就寸步难行。恐怕一下海不到两三分钟，就会被海浪给打翻。这绝对不是闹着玩的。

　　三个多小时过去了，小龙终于给杨天传递过来了一个信息，那就是它之前所说的那个岛屿终于要到了。

　　杨天一听顿时欣喜不已，这提心吊胆的生活总算是要熬出头了。毕竟是在海上，随时都可能出现意外情况。但若是到了陆地上建立起村庄，那么防御阵型就要好安排得多。在加上小龙的特殊功能，可以使在领地内的领民免受鱼怪的主动攻击。这相当于给自己减去了一个最大的敌人。

　　怀着激动的心情，又过了十多分钟，杨天终于远远的看到了一个山头出现在海平面上，接着，周围陆续有出现了数个山头。很明显，这是前方出现陆地的象征。

　　随着舰船的行近，杨天终于看到了整个小岛的真面目。其实之前小龙描述的并不是很准确，此时他看到这岛屿的南北跨度最少有近两百公里。如果这岛屿真的类似于圆形，那整个岛屿的面积将达到三万多平方公里，比现实中的tw岛还要大上三倍以上。

　　“主公，我们现在就登岸吗？”太史慈立刻问道。这里的人中，水性最差的或许就算是太史慈了，他在这船上呆着总觉得没有岸上那么踏实。因此他在看到这岛屿出现的那一刻，立刻就想到了登岸。他对杨天的计划非常熟悉，自然也知道杨天的目的到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百八十三章 前往免费阅读。https://www.23sk.com 