    吉金凯就站在唐傲的下首位置，当唐傲的目光看来时，他不由自主的挺了挺胸膛。

      “吉知州，以后这里就归属于你的治地了，可有什么困难吗？”

      听着唐傲的询问，吉金凯摇了摇头保证般的说道：“有大王的支持，外加留下五千骑兵，一万步卒便没有了什么问题了。另外北狄这一次打仗将民间所有的粮食都给收集了起来，还请大王能拔一些粮食过来，不然的话，怕是这个冬天不太好过。”

      “这没有问题，回头吉州和古州都会有运粮车送来，管够，但你也要保证粮食能够如实的下发下去，以后这里的子民都是我们吉州人了，是不能在亏待他们，倘若有人敢在这里面伸手的话，便无需客气。”

      “诺，臣明白了。也请大王放心，如果以后黑州（包括北狄之境）之内有任何官员敢于贪腐的话，臣定不会轻饶了他们，用不了多久，臣就会还给大王一个富裕的黑州。”

      知道吉金凯这个人做事认真，唐傲自然是很放心的。“那好，以后黑州这里就交给你了，要争取早一步的进入到正轨之中，以后大军进入中原和南下的时候，还指着这里可以出人出力呢。当然了，如果你表现良好的话，以后还会有更重的担子交给你。记住，在本王的面前，从没有什么资格论，有的只是能力论，明白吗？”

      “诺，臣记得了。”吉金凯重重点了点头，心中对于未来生出了更多的希望，他为能够效力在吉王帐下而庆幸。若不然的话，在其它势力中想要出头，仅是论资排辈就不知道需要等上多久了。

      王宫广场上，许浑全程再一旁看着，义渠枭自然是不敢玩任何的花样，老老实实的当着很多被吉州骑兵赶过来的百姓面前宣布大狄从此归于吉州之地，并号召城内的一些反抗力量可以放下武器，并说只要愿意放下武器投降，吉州军会优待俘虏，是不会乱杀人的。

      这一点百姓们倒是相信，至少从吉州军昨天晚上入城之后到现在，还没有看到他们乱杀的一幕出现。相比于以前的北狄骑兵进入乾地，那是烧杀抢掠无恶不作，实在是好上太多了。

      随着义渠枭的广场宣言一出，城内八成以上的武装力量选择了投降，最终仅有一成多的人还想反抗，但都被势大的吉州军给剿灭。这些人的人头被挂在各个城楼之上，吉州军用事实告诉了所有北狄人，他们对朋友可以和颜悦色，但对待敌人的时候，也同样有着凶猛的一面。

      足足两千多具尸体挂在了城楼之上，还有两千头颅被摆在王宫广场之前，形成了一个大大的京观。石勒城里的北狄百姓们变得老实了起来。

     不仅如此，还有一些个附近听到了风声的北狄各部落的百姓，他们原本是抱着找吉州军麻烦的想法而来。他们不是年纪太大，便是一些个女子，甚至还有一些孩童。这也是没有办法的事情，之前征兵的时候，壮年男子都被调集走了，他们这些人是来为自己战死的家人报仇的。

      但当尸体和京观出现在他们眼中的时候，给他们留下了十分深刻的记忆，就此他们就变得老实了起来，报仇的心思也变淡了。自我安慰般的想着，是他们要与吉州军为敌的，即然战死了便是技不如人，没有什么好责怪的。

      十天之后，北狄十万战俘被送到了石勒城，彻底的镇压了大家报仇的想法。当很多人发现自己的亲人并没有死，只是被俘虏，一旦表现好的话，还是有机会成为自由人时，百姓的反对之声被迅速的压了下去。

      “大王，原不必如此的，臣有信心治理好这片地方。”站在唐傲的一旁，吉金凯看着这应该被送往吉州的十万战俘现在被转道送到了石勒城后，一脸感动般的说着。

      十万战俘呀，一路上吃喝拉撒也是一笔不小的开支，让他们出现在这里只是为了稳定北狄的局势而已。唐傲如此的支持自己的工作，这让吉金凯十分的感动。

      “无妨，相比于狄地的稳定，不过就是多浪费一些粮食罢了，算不得什么。金凯呀，本王也准备离开了，木吉城里还有几万的北狄骑兵没有收拾，再说现在已经是八月份了，眼看着大雪随时可落，若是不能在下雪之前解决这个问题，会很麻烦地。”

      “诺。大王只管回去就是，您请放心，臣一定尽早的稳定这里的局势，等到大军去往中原的时候，臣这里争取提供出更多可用的战马和兵壮。”吉金凯似是保证般的说着。

      “嗯，你做事本王是放心的。”唐傲伸手拍了拍吉金凯的肩膀，脸上带着鼓励般的微笑。

      汉昌二十四年八月初八，唐傲离开石勒城，前往木吉城而返。

      眼看着还有二十多天，快的话可能半个多月就会下第一场雪了，时间紧迫之下，唐傲出得石勒城的时候，身边只是带了五万的骑兵，其它的兵马则是做为后队，押着十万北狄俘虏紧随其后。

      北狄大军被灭，一路而行顺畅无阻，仅仅只是用了六天的时间唐傲一行人便来到了木吉城北二十里之地。在这里撼山卫飞龙六团团长冷子轩已经列好了队列，等候吉王的检阅。

      阿拉山的战场上，飞龙六团没有机会参战，被冷子轩引为了憾事，这一次攻打木吉城，无论如何他要抢下主攻的位置。

      “呵呵，子轩呀，我们已经有了更好的办法。当然了，主攻是可以交到六团手中的。”唐傲呵呵大笑着从踏雪玉白龙上一跃而下，来到了冷子轩的面前。

      “大王有何妙计？”冷子轩兴冲冲问着。

      “方法很简单，就是四个字——引蛇出洞。”唐傲的声音中充满着极度的自信。

      引蛇出洞是一路上参谋总部想出来的，他们利用的就是木吉城与世隔绝的特点而制定的战术。说白了，就是让城内的贺遂氏人以为援军来了，他们自然就会杀出，而没有了木吉城这个乌龟壳保护，他们便等于是砧板上的肥肉，想怎么收拾他都可以了。

      想要实行这个计划，唐傲手中有着太多条件可以利用。就像是原属于北狄的战将就有两位肯为他们所用，只要这些人出了面，再弄出足够的声势来，引木吉城中的北狄军出来定不会太难。

      唐傲叫来了九舍，冷子轩也把之前说服的徐霸给叫了过来，接着就是一众的参谋人员，他们详细的讲解了此战的要点以及注意事项，接下来开始做着各项的准备。

      木吉城内。

      转眼已经一个多月的时间过去了，眼看着距离九月越来越近，天降大雪不远矣。

      原本贺遂欢还担心过吉州军会攻城，若是那样的话，他们只能死死守城，而一旦城破之后，他们就会成为瓮中之鳖。

      但事情的发展并不如他想像的那般，吉州军仅仅只是围城，并没有攻城，时间一长，这就让贺遂欢大大松了一口气的同时，也感觉出一些什么来。想必吉州军是担心杀入到城内，会引来自己强烈的反抗吧。

      即是吉州军有所惧意，那就是好事情。贺遂欢便针对此事做着各种准备，木吉城内出现了一个又一个临时搭建的房屋，士兵们进入其中，拿好着弓箭，做着一旦城破就与吉州军来一个近距离的接触和杀伤的准备。

      而眼下，最多半个月就会下雪，贺遂欢更是心中大定，他这一次有如一颗钉子般钉在了木吉城中，阻挡着吉州军的主力向北，可以说是很好的完成了任务。一旦天气开始寒冷，吉州军不得不退的时候，他在回到石勒城，必然会被当成英雄一般的接待，想想那幅场景真是让人向往呀。

      当然，如果贺遂欢可以知道外面发生了什么事情，吉州军围而不攻只是因为实力不足，实际上却是把主力大军全调派了出去，且还在阿拉山下与北狄主力来了一场大会战，并取得了胜利，如今连义渠枭都被抓了，北狄已然是名存实亡，怕是他就不会有这样的感想了。

      完全与世隔绝，这就是贺遂欢与城内六万骑兵的最大劣势之地，唐傲和参谋部们想怎么算计他自然就会容易了许多。

      这天晚上，贺遂欢像是往常一般，早早进入到了房内休息，那里已经有两个二八佳龄的美人在这里等候着，她们都可都是木吉城的原驻民，以前只是以为吉州军来了会收拾他们，没有想到自家军队来了，同样是把他们给祸祸的不轻。

      人不过是就是刚钻进被窝不久，还没有来得及去做些什么呢，突然间应感觉到一阵地动山摇，那种感觉是如此的熟悉，贺遂欢第一时间就听出这是大批骑兵出动的声音。

      “蹭”一下子就从床上座了起来，也不去管两位小美人的春光是否乍现，一边穿着衣服的贺遂欢一边心中想着，难道说是吉州军终于忍不住，要准备攻城了吗？

