    第56章 【056】四方惊蛰，妖祖降临

    江海御仙司

    外面的世界昏暗的不见天日，而内部的会议室却灯火通明，形成鲜明的对比。

    姜无霜站在窗户的边上，看着远处神猿巨大的身影，心中稍微放松了些。

    有了神猿的加入，局势必然更加明朗。

    但同时不禁叹了口气，小手紧紧攥着手套，凝声道：“秦牧，你可千万不能有事啊。”

    段宏缓缓走进会议室，恰好听到这句话，面色凝重道：“我们也要做好最坏的打算，部分地区沦陷也是在所难免。”

    “如今大夏二十三省全部陷入了妖族入侵的战火之中，战争到这个份上已经不能用伤筋动骨来形容了，所以必须保证大夏的完整。”姜无霜庄重肃穆道。

    段宏眉头一紧，叹气道：“是啊，不少的大夏修士死在了战场上。说到底还是我们的准备不够充分，让妖族钻了空子。

    “是我们对不起他们呐！”

    姜无霜思忖道：“我就怕鬼国也会出手，大夏的境遇会更加危险。”

    段宏分析道：“那也是没有办法的事，东京沦为鬼都，不就是绥靖政策，抵抗过弱导致的么，只能躲在岛上苟延残喘，米兰国的划界而治也没好到哪去，都是妥协。”

    “他们哪里知道，眼下妖族的主力全部用来对付大夏，只要大夏被妖族攻破，那他们的覆灭也只是弹指间的事。”

    姜无霜认真的说：“这些妖族的主力就宛若一把尖刀，始终悬浮在我们的头顶，大夏不能倒，大夏一倒，这个世界就完了。当断不断，必受其乱，我们必须主动出击，赶在鬼国出手之前，击退妖潮的进攻。”

    “无霜, 你要去哪？”

    “上战场, 统领宗门。”

    姜无霜的眼中闪过坚决之色。

    她推门而出, 只留下最后一句话。

    在她看来，之前大夏修士事出突然，遇到妖族的突袭狼狈十分, 只能在藏匿在阵法中镇守，可是未必不是妖族的对手, 但是现在, 有了荒天魔龙和吞天神猿拖住了四大妖皇, 只要她能统一宗门的力量，大夏未必会输, 只有这样，他们才有获胜的可能。

    ...

    江海市沿海之上，一位火辣女子御空而行, 跨越了大面积的海域, 随手一击, 就将面前的一只巨鲨洞穿, 血液洒满了大海，引来更多的海洋生物。

    武藤晴子立在空中, 喃喃道：“大夏的仙帝陨落了，怎么可能呢，我得亲眼看看。”

    说完, 以更快的速度前往大夏境内。

    ...

    东京上空

    鬼云漫天，一层接着一层。

    鬼帝看着麾下千军万马, 淡淡道：“差不多可以出手了。”

    “秦明仙帝真的死了吗？”楚昊站在鬼帝的身边，思考道。

    仔细看, 会发现他的修为已经突破到了大罗金仙境，身上的魔威呈现出可怕的异象。

    “这已经不重要了, 大夏的人心已经散了, 眼下就是最好的时机。”

    “为什么选我？”楚昊一直以来都十分不解，在对方的眼里, 自己可能连渣都不算吧，可偏偏选择了自己。

    “因为你是人类, 对我很有用处。”鬼帝难得笑了一声, 但那张笑的极为僵硬。

    “什么用处？”

    “到时候你就知道了，你以为妖族和我们鬼国为什么执意要入侵这个世界，还不是你们世界有让鬼祖都觊觎的东西。”鬼帝嗤笑一声, 他也不怕过早暴露, 反正迟早要让对方知道的。

    “难道我们的世界有什么特殊的地方？”楚昊暗道。

    他原本以为只是为了世界的灵气，世界的本源而来, 看来还有更加深层次的真相。

    ...

    江海市中心

    面对金翅大鲲鹏的巨灵神通, 吞天神猿也不甘示弱，身躯也暴涨了千米。

    伸出毛茸茸的长臂，一把抓住了金翅大鲲鹏的大脚，用力一扯。

    “嘤！”

    金翅大鲲鹏吃痛，发出一声长啸，直接冲上九霄，带着吞天神猿的庞大身躯，来到了万米高空。

    吞天神猿被万米高空的寒风吹的睁不开眼，右手紧握着巨大铁棒，上面已经凝结了一层层的冰霜，都是寒气所致。

    将身体中无上妖力注入其中，铁棒上的小篆文字顿时发出了淡淡的金光，很快整根棒子便变得金红，亮的发透。

    “吃我一棒！”

    吞天神猿顿时挥出一棒，砸在金翅大鲲鹏的舞动的翅膀上。

    “咔嚓！”

    金翅大鲲鹏一直甩不掉这猴子，心中恼怒, 此时感觉左边翅膀受到了重锤，金色的圣骨都直接被打碎了，身子直接脱力，飞到一半直接失重落了下来。

    吞天神猿纵身一跃，踩在金翅大鲲鹏的背上，冷笑一声：“你可曾听过一道从天而降的掌法？”

    “呃？”金翅大鲲鹏则是一脸懵逼。

    吞天神猿用脚一踢，金翅大鲲鹏被踢了下去，以更快的速度坠落，他在天穹之上，打出了一掌。

    这一掌浮现无上金光，佛光的异象凝聚在吞天神猿的背后，隐隐作现。

    “般若巴嘛轰！”

    地面上的修士，只看到一道金光闪现，紧接着一道惊天巨手从天而降。

    “咚！！”

    一落地，便扬起了大量的烟尘，直接将地面砸出一个百米深坑。

    吞天神猿一脸凶狠，盯着其他的三位妖皇，双拳锤着胸口，出发示威的吼声。

    “嗷呼！”

    地上的荒天魔龙也不肯弱了他，拼着伤势也发出一道震耳欲聋的龙吼。

    “吼！”

    这样一来，包括九尾天狐在内的三位妖皇都不敢再轻举妄动了。

    有的正在直播的修士直接将这一幕拍了下来，上传到了网上。

    “这是什么！好大的猴子！”

    “这就是你不知道了吧，这可是我大秦仙门两大护门神兽之一的吞天神猿。”

    “四大妖皇根本不是对手，吞天神猿威武！”

    “荒天魔龙也一样威武！”

    “区区妖兽，有何难对付的，拿我剑来！”

    众多网友听闻仙帝落入虚无的消息，都是震惊万分，心中不能接受的同时，有一丝自暴自弃的打算。

    此时看到仙帝的神宠如此大杀四方，拼命杀出一条血路，不屈服，不认输，都不禁面色通红，士气大涨。

    与此同时，一个个宗门大阵打开，一个个御空而行的修士手持法宝，朝着妖兽狂潮的方向冲去。

    “我乃赤阳圣地弟子，尔等妖兽受死！”

    “我瑶池圣地弟子，定斩灭你们这些孽畜！”

    “白云城弟子俱在，向妖兽的方向发起冲锋！”

    “铸剑山庄今日定扬名江海！”

    ...

    姜无霜虚空而立，看着面前的数千修士大军，露出了欣慰之色。

    “谢过二位了。”她朝着旁边的两位男子抱拳道。

    杨真君和王大海相视一笑。

    王大海郑重道：“大秦仙门乃天下第一，没有理由躲在后面。”

    杨真君是一个二十七八模样的高大俊朗青年，也是认可道：“是啊，我辈修士，脊梁岂能断了。”

    姜无霜感慨点头的同时，目光放在了前面的传送阵上。

    “秦牧出行前，就布置了传送阵法？”

    “不错，应该早有预料。”杨真君点头，俯视着下面的万千大秦仙门弟子。

    额头上一只金色竖眼缓缓睁开，手中仙力流转，一杆三尖两刃刀出现在手上。

    抓起三尖两刃刀，指向传送阵的方向，传音高声道：“大秦仙门弟子听令，目标妖兽，解放大夏！”

    “弟子遵命！”

    “弟子遵命！”

    上万的大秦仙门弟子喊声震天，苍穹撼动。

    巨大的传送阵迅速转动，仙力在空气中聚集，然后爆发开来。

    “嗖！”

    各个宗门的弟子消失在阵法里，被传送到了大夏的每一处角落。

    姜天冲锋最前，也消失在阵法里。

    等他再次睁开眼。

    眼前出现的，是标志性的建筑，天安中心广场，以及残破的高楼大厦，都市的繁华已然不在，只有满地的妖兽，有蝎子，蜘蛛，等等渗人的异虫，密密麻麻，数不胜数，覆盖了每一片街道。

    吾失吾爱，举目破败。

    姜天看了看身后上千的大秦仙门弟子。

    第一个大喊道：“大秦仙门弟子在此，妖兽受死！”

    “唰唰！”

    “嗖嗖！”

    顿时上百把飞剑如流光般激射而出，斩杀着妖兽，大量的妖血洒落，妖兽饮恨当场。

    清扫街面的妖兽只是任务的一部分，他们还要救出被围困的修士。

    有弟子扔出一大把的爆灵符，炸死一大片妖兽，子弹对于这些妖兽效果太小，只有用灵气武器才能重创他们。

    江海市的修士大军从传送阵来到了各个地区，驰援的出现犹如一计强心剂，让无数心灰意冷的修士生出了希望。

    防御大阵内的修士听到了外面的声音，也主动杀了出去，里应外合，开始镇杀妖兽。

    整个大夏的修士沸腾了，开始拼了命的与驰援的修士汇合，汇合之后，开始清扫城市中的妖兽。

    形势看起来一片大好。

    可是每次杀完一批，天空就有数不清的异虫从天空的黑洞落下。

    一道巨大的人形光影出现在了大夏的天幕之中。

    “可笑的人类，妄图挣扎。”

    声音轰鸣，轻蔑之色显而易见。

    他就是妖祖。

    看到原本心死的人类修士居然又打了鸡血般反抗，他实在是坐不住了，这个世界的人类太过顽强，三天了，三天了！妖族的大军居然毫无进展，简直是天大的耻辱。

    他只能亲自动手了。

    ...

    (本章完)

