    变异犬兽掉落的两件灰色物品分别是“变异犬兽的眼珠”和“变异犬兽的心脏”。其中“变异犬兽的眼珠”是制作药剂的材料，而“变异犬兽的心脏”则是烹饪材料。

    将两件材料收进包裹栏后，宋健的目光，落在了白色品质的物品上。

    “犬兽皮甲（白色）：防御5-8，装备需求：等级3级。是否能够带出游戏：是”

    “竟然又是一件能够带出游戏的装备。”宋健脸上露出喜悦的神色，将皮甲捡了起来，打开装备栏，直接挪动到了装备栏中。

    在皮甲挪入到装备栏的一瞬间，宋健的衣服外面，也穿戴上了一件一模一样的皮甲。

    皮甲出现在宋健身上后，宋健感觉有些大，眉头微皱，正准备调整一下时，身体表面那件皮甲开始微微收拢起来，不一会的功夫，就变得极为合身。

    宋健随意扭动了下身体，感觉很是满意。

    有了这件皮甲，再和变异犬兽战斗的时候，安全性大增，不能每次都靠着“厚脸皮”这个技能防御攻击啊。

    穿上皮甲后，宋健走到棒球棍前，捡起一看，棒球棍在三分之一处已经发生了折断，属性中也出现了“损坏”的字样。

    “真是可惜，仅仅只战斗了几次，这把蓝色品质的武器就给毁坏了。”宋健有些不舍的将已经损坏的棒球棍扔在了路边。这可是宋健获得的第一件蓝色品质的武器，结果没用多久就坏了。

    这个游戏中的武器真的是太容易损坏了，宋健那把手枪，现在用起来也没有一开始顺畅，原因就是他曾经情急下，用手枪狠狠砸了一只犬兽的脑袋，和坚硬的犬兽头骨碰撞了一下。

    那一下，虽然没有直接让手枪报废，但肯定对它内部的零件，造成了一定的损害，也许用不了多久，也会报废，无法使用了。

    宋健心中隐隐觉得，也许以后要在搜寻武器上，多下点功夫了。

    将手枪和虎牙匕首放置在腰间最容易抓取的位置，宋健握着双管猎枪，开始慢慢搜寻怪物。

    猎枪子弹只剩下十三发，但只要对准变异丧尸的头颅，一枪就能干掉一只丧尸，十三发子弹全部消耗干净后，许峰身后，也留下了十三堆黑灰；

    现在的宋健，已经能够同时对付三只以上的变异丧尸，而不手忙脚乱，比起第一天，要熟练了许多，现在的宋健，已经开始逐渐熟悉这个游戏。

    这里的变异丧尸只有一级，能够提供的经验开始变少，但胜在安全，爆率似乎也变小了，十三只变异丧尸，只给宋健爆落了两块丧尸肉和一颗用于配药技能的丧尸獠牙；

    太阳逐渐向西沉去，等到宋健将手枪子弹也用光后，等级终于提升了一级，达到了四级，又获得了一个技能点；

    只不过此时的猎枪和手枪，因为没有子弹，都已经沦为了包裹栏中的摆设，宋健想了半天，最终还是将这个技能点，点在了“厚脸皮”这个天赋技能上；

    厚脸皮（被动），2级，技能效果：自身防御提升8%，抗性提升5%，气血恢复速度+1，提升对嘲讽，魅惑，尸毒，麻痹，眩晕等不良效果的抵抗能力。技能说明：作为一名销售人员，你对于那些羞辱，拒绝，嘲讽已经可以拥有一定的免疫能力，同时抗击打能力得到进一步的提升，不良效果的抵抗，也得到增强；

    看到升级后的天赋技能，宋健眼睛一亮，自身防御提升了3%，抗性提升了2%，还增加了一个“气血恢复速度+1”的属性，所有技能比起来，技能点还是增加在天赋技能上，从性价比看来，还是更加合算一些啊。

    看到天色逐渐暗了下来，再杀怪的话，就要使用虎牙匕首，和怪物贴身战斗了。宋健犹豫片刻，最终还是决定先回到安全屋，等待夜晚降临，看末日超市是否再次出现。

    ……

    回到安全屋后，王启看着半边衣服都染红的宋健，吓了一跳，挣扎着准备坐起来的时候，却被宋健阻止了。

    “你好好躺着吧，一天没吃东西，饿了吧，我去做点吃的！”宋健说着，朝着厨房走了过去；

    王启一直盯着宋健的后背，望着宋健身上穿的皮甲，一副若有所思的模样。

    进了厨房，宋健将两块丧尸肉制作成煎肉后，将“犬兽心脏”拿了出来，想了一会，将心脏切成小块，准备爆炒一下，看是否能够领悟出新的食谱。

    因为没有配菜和调料，宋健将这颗犬兽心脏切的很薄，不一会的功夫，一盘“爆炒犬心”就做好了。

    在宋健将菜倒入盘中后，“爆炒犬心”表面，竟然散发出了淡绿色的光芒。

    “绿色品质的食物？”宋健心中一喜；

    “爆炒犬心（绿色）：食物，效果，非战斗状态下，食用30秒后可提升75点饥饿度，在未来30秒内，每秒提升一点气血值，受到任何伤害，该效果将被打断。”

    系统：你领悟新的食谱：爆炒犬心，烹饪熟练度提升30点；今后制作该食物，有一定几率提升食物品阶。

    系统：你的烹饪术提升到2级；体质属性提升1点；

    “这简直是意外之喜。”宋健嘴角微微翘起；

    打开属性界面一看，原本只有4点的体质属性，此时已经成为了5点，而且气血也有原来的80点上限，变成了现在的100点上限；

    可惜，血量上限的提升，并不能将宋健缺失的气血补充回来，想了一会后，宋健端起刚刚烹饪好的“爆炒犬心”，大口吃了起来。

    吃完后，宋健的气血值，以每秒1点的速度迅速恢复着，不一会的功夫，就增加了30点气血值，此时宋健的气血值虽然还没有满值，但也已经到了百分之八十以上，属于安全范围了。

    微微一笑，简单收拾了一下，宋健端着一盘煎肉，来到了客厅；

    “喏，煎肉，吃吧。”宋健将盘子一递，说道；

    “其实中午的时候，我已经吃了块压缩饼干。”王启有些不好意思的笑道；

    宋健离开安全屋七八个小时了，王启就在安全屋里躺了七八个小时，无聊至极；

    “哎，健哥，和我说说，你出去都看到什么怪物了？”王启有些羡慕的看着宋健穿的皮甲问道：“这件皮甲，是不是怪物掉落的？”

    ……