    “神秘大礼包？有多神秘，有什么好东西吗？如果获得比赛冠军后你给些破铜烂铁硬说的是大礼包，我也没有办法啊！”

    “请宿主放心，神秘大礼包的的等级颜色是紫色，也就是说，这里面最少有一样东西可以达到紫色级别！”

    “哦！”

    听到系统这么说，廉稻瞬间充满了兴趣！

    他可是在系统的抽奖大转盘上面看到过紫色奖品，那珍贵程度看的廉稻直流口水。

    就这么说吧，芝加哥卤蛋的中距离后仰跳投就属于紫色技能。

    “sickl，德玛尔，吉布森，你们三个去新闻发布会！”

    蒂姆的声音打断了廉稻的无限遐想。

    他们三个之前也参加过新闻发布会，但由于是联盟内部比赛，所以一赛季大概也就2场新闻发布会。

    但是一旦到了锦标赛，每一场比赛结束都会有新闻发布会。

    因为NCAA也需要曝光，而有的球员这一赛结束就有可能会进入NBA，他们也需要曝光！

    但是NCAA的发布会，不像是NBA一样，NCAA不是商业联盟，关注度上面不及NBA的关注度大，所以来的记者也不会太多。

    但作为中西部赛区的二号种子球队，媒体也是很重视，所以这次来的记者也是不少。

    当南加州大学进场时，罗伯特·莫里斯殖民地队已经来到了发布会现场。

    而整个大厅已经坐满了记者，还有不少记者是站着的。

    当廉稻、德玛尔还有吉布森刚坐在凳子上，只见媒体记者就开始了一阵拍照。

    廉稻只感觉都快被闪瞎双眼。

    看着吉布森脸上的墨镜，他终于知道是为什么了。

    刚开始廉稻还以为这老大哥是为了耍帅，在媒体面前留下帅气的一面，以为挽回自己早衰的面庞。

    但没想到这家伙这么鸡贼，他竟然是防着媒体的闪光灯。

    也对，上一赛季他就打进过疯狂三月，这种场面他也一定早就经历过了。

    “靠！”廉稻满脸鄙视的看着吉布森。

    吉布森仿佛看到了廉稻鄙视的目光，嘴角漏出略显鸡贼的微笑。

    “请问你们怎么评价自己今晚的对手？”

    这个问题就很有意思了，如果你说对手不怎么样吧，这对手就在旁边的新闻发布会台子上，你这不是明显打人家脸吗。

    这是要结仇了啊。

    但你说对手很强大，但又显得虚伪，毕竟胜出对手40多分。

    听到这个问题，廉稻一时间也不知道咋回答了。

    这时候主教练蒂姆把问题化解了过去。

    “能站在疯狂三月的地板上的，都没有弱旅，罗伯特·莫里斯殖民地队是有实力的。”

    蒂姆的回答，直接把罗伯特·莫里斯殖民地队放在了同一水平线，但也不至于过度夸赞对方。

    “你觉得你是今晚获胜的关键吗？”

    这个问题，是朝着廉稻问的。

    “我认为我们球队的每个人都是比赛取得胜利的“关键先生”。”

    廉稻在之前的新闻发布会中被问到过这种类似的问题，所以这次回答也就很轻松。

    “那今年你会参加NBA选秀吗？”

    “我现在还没有想的那么远，我现在只想获得每场比赛的胜利。”廉稻又给出了教科书式的回答。

    媒体一看，这小子简直是油盐不进，于是也就把话题转到了德玛尔和吉布森的身上。

    “你们下一场比赛对阵锡耶纳圣徒队，他们刚刚作为10号种子战胜了7号种子西弗吉尼亚登山者队。

    德玛尔，你怎么看跟你同属得分后卫的肯尼·哈斯布鲁克？”

    这个问题给德玛尔弄得很是疑惑，他没有听过这个人的名字。

    在之前，德玛尔还有来得及研究自己下一场的对手。

    “肯尼·哈斯布鲁克是谁？我不认识。”于是满脸问号的德玛尔脱口而出。

    媒体记者看到德玛尔这孩子那么上道，连忙把刚刚德玛尔的回答记录在本子上。

    然后就是，所有记者看着德玛尔，希望从他的口中获得更多的爆料。

    实际上，德玛尔的回答没有问题，如果廉稻不是研究过中西部赛区的所有球队，廉稻也不认识这个球员。

    而且，这个球员是10号种子锡耶纳圣徒队在战胜7号种子西弗吉尼亚登山者队的比赛中发挥了很大作用。

    但是，不得不说的肯尼·哈斯布鲁克是比不上德玛尔的，无论是从身高还是技术，德玛尔都可以完爆他。

    他这一次爆发的真正原因，是因为他的防守者更菜，而且他的队友也为他分担了很多防守压力。

    这时蒂姆也看出一些媒体不安好心了，于是他把大部分话题接了过去。

    出了新闻发布会现场，德玛尔和廉稻都是长出了一口气。

    对待他们这些篮球运动员来说，对付那些记者比打一场还累。

    各种小问题里面夹杂着各种小陷阱。

    一个回答不好，他们就会按照他们意思来写，然后就是被喷。

    所以很多人队媒体是既爱又恨，爱是因为没有媒体就没有曝光，没有曝光就没有代言，就没有金钱。

    恨，是因为他们真的太喜欢去接别人的意思了。

    当年卤蛋的第一次退役，这群记者是立了很大“功劳”的。

    你看，连当年的卤蛋都受不了他们的行为，更别说廉稻和德玛尔他们了。

    比赛结束后，他们就乘坐大巴回到了去酒店，下场比赛还是在这个球馆比赛，所以也不用更换地方。

    而下一次更换比赛场地是在16进8的比赛中。

    第二天，大家就来到了租赁的训练馆的放映室。

    今天就是分析锡耶纳圣徒队的比赛，还有一些基本训练。

    虽然，南加大不认为这个黑马可以继续一路走黑。

    但是重视自己的对手，也埋在了南加大所有球员的心里。

    实际上，今年的南加大就是黑马，从季前赛开始时候的不被人看好，到常规赛季后赛打出耀眼战绩，实力榜的排名也是一路上升。

    然后，再到32强比赛中的碾压获胜。

    锡耶纳圣徒队中引起廉稻注意的是：小前锋亚历克斯·富兰克林。

    他的实力倒不是引起廉稻注意的点，而是，这家伙的小动作。

    他每次防守对方球员的时候，喜欢把肘子隐蔽怼在对方的腰上，而且从慢放的视频中廉稻发现他还称对方不注意就拧一下。

    这种防守让对面球员苦不堪言。

    但由于，他的每次小动作都十分的隐蔽的躲过裁判的视野。

    导致对方球员很是火大，球场上差点就爆发冲突。

    而除了他之外，还有一两个球员的防守也不是那么干净。

    “注意对方的小动作！”这时蒂姆也特别强调道。

    南加大所有球员看着录像上对方的小动作脸色都不是很好看。

    如果说，一个运动员最讨厌什么，那大多数人会回答：伤病！

    而，大多数的伤病形成，和球场的小动作是分不开的。

