    贺母进了贺辰房间，关上了房门，就迫不及待问：“辰辰，你在宴会上看到小仪了吗？”

    贺辰面色一丝不变，仿佛早已预料到了这个问题，语气潺潺的讲：“看到了，她跟程夫人在一起，程夫人陪她一起参加的。”

    贺母吐了口气，说：“那就好，看来程家对她还好。”

    贺辰微笑：“当然，毕竟程家只有她一个亲生女儿，哪怕对她严厉一些，也是为了她好，老妈不用太担心。”

    贺母叹了口气，在他房间的床上坐了下来：“我也不是不明白，主要是我没亲眼看到，实在没法儿完全放心。而且，你妹妹说……”

    叶淑萍跟程岳都更喜欢贺静，天天拿贺静跟她比，她自尊心那么强，哪里受得了这个。

    贺辰想了想，道：“既然老妈这么不放心，不如让大哥找个机会带你亲眼见见吧。”

    贺母眼眸一睁，万分迟疑：“这……你大哥能同意吗？”

    “我会帮忙说动大哥的。”

    此刻，如果让贺母从众多儿子里选出最称心的一个，她绝对选贺辰，贺辰实在是太太太太太温柔了。

    好像有了他，自己做什么都有了理由，做什么都有了勇气，一切是如此的理所当然。

    惦记宴会惦记了几个小时睡不着觉的贺母感觉自己的心一下落到实处，整个人妥帖了起来，她朝贺辰摆了摆手，心满意足的说：“那妈去睡了。”

    “嗯，好梦。”

    贺母是踏着轻快的步伐从贺辰的房间离去的。

    她前脚刚走，后脚贺随就闯了进来，盯着贺母房间缓缓关上的门，问：“老六，老妈跟你说什么？”

    贺辰收敛了心中一切异样情绪，态度温煦的反问：“四哥被贺静妹妹赶出来了吗？”

    贺随“哦”了一声：“她说她要洗澡。”

    “我跟老妈也没说什么，就是把宴会的过程跟她讲了一下，四哥你明天还要上学，不如先去睡吧。”

    贺随气鼓鼓的挠了挠后脑勺，不太满意的瞪他：“怎么连你也赶我？”

    “四哥，贺静妹妹一定会主动找你的，她今天在宴会厅站了几个小时，累到了。”

    贺随眼睛一亮：“真的吗？”

    贺辰：“嗯。”

    贺随完全忘了自己过来的目的，开开心心就去睡了。

    ……

    第二日，贺静一到教室就被同学们包围，所有同学都惊艳于她宴会上露的那一手。

    “静姐，你有没有考虑出道，如果你出道，一定会大红大紫。”

    “静姐，诺贝尔奖跟国民爱豆可以兼得啊，你不去演出真的浪费了。”

    “那一手二胡真是秀得我头皮发麻，这要是能走出海外，海外都跪了。”

    “我们国粹要什么海外的肯定，这是咱大中华的瑰宝，征服自家人就好了。”

    “国乐最刁！”

    ……

    贺静已经很久没有这样高调过了，上次这么高调还是……什么事件来着？

    她浅浅一笑，说：“以后有机会，再给你们露一手。”

    全班发出一声震天的“好耶”，对那个“以后”十分期待。

    但是，目前是不能了。

    因为她要请假去看贺洲的比赛。

