    都是亲兄妹, 观音婢肯定了解她哥哥。

    曹槊又没有经历过有兄弟姐妹的日子，就算是知道有些人有兄弟姐妹, 但是很多时候都是兄弟姐妹争权夺利。

    不知道该怎么劝观音婢。

    “你别想这么多了，你哥哥也是为了你们家能够崛起。”

    观音婢摇了摇头，不打算和曹槊就这件事情再聊下去了。“对了，说是要搬迁回长安, 嫂子你这边的东西收拾完了没有？”

    曹槊点了点头, “我的东西虽然多, 但是归纳起来也比较快, 到时候直接放车上拉走就行。”

    曹槊这里搬家容易, 就她自己和李建成的东西，到时候收拾的时候也比较好收拾，不像是隔壁观音婢他们家, 观音婢除了自己一大堆东西之外, 还有一些是李世民的，家中那些女眷每个人都有自己的私房钱。

    对于那些身外之物又特别的看重, 到时候搬家不是我的找不到了，就是你多占位置了。

    观音心里面想着到时候搬家，自己这边肯定是个打男头，想着要不要先跟嫂子商量一下, 到时候借一些嫂子这边的马车。

    还没开口呢，就听说太子回来了，观音婢想着再留下去也不合适了，站起来告辞, 曹槊把人送走之后，拿着这些信件来找李建成，把这些信件一股脑的塞到了李建成的怀里。

    “太子殿下看看吧，如今你也算是位高权重了，怎么也该替我撑腰才是。”

    李建成翻了一下信件，“我还以为是什么大事呢，你放心好了，你的就是我的，我能眼睁睁的看着别人把咱们的东西给侵吞了。”

    曹槊微微一笑。

    但是很快她都笑不出来了，因为刚才观音婢回去了之后开始呕吐。

    就有人在家里面兴风作浪，说是观音婢在太子妃那里吃了点东西，所以吃坏了。表面上说是吃坏了，实际上暗示是曹槊给观音婢投毒，观音婢那边刚把人压了下去，大夫就来了，一摸脉搏发现这是正常呕吐，因为观音婢这个时候已经有身孕了。

    这可是大喜事，秦王长史飞快的报告给了李渊，李渊这个时候大喜过望，不管观音婢肚子里面的是男是女，就证明自己的第一个孙辈已经来临了。所以父子两个面对面的时候里面就忍不住唠叨李建成，他也只能私下里面对着李建成唠叨唠叨。

    “你看看世民现在就要当爹了，再看看你，如今还不知道你的孩子在哪里呢，你也不要跟你媳妇儿一条心。她怀上孩子还不知道在什么时候呢，你悄悄的在外边养一个，生了孩子只管抱到她跟前，她能把孩子怎么样？”

    “她能把孩子给扔出去，顺便把你儿子也扔出去。”

    “你就是个惧内的。咱们家可没你这种没男子气概的。”听到李建成的回复，李渊气得拍了几下桌子。

    “你就没想过吗？假如说太子妃要生不下来，你这辈子岂不是连个孩子都没有？”

    “您想多了，我们两个现在正年轻。”

    “不是我想多了，是我不得不多想。你跟我说，如果将来你们两个没孩子，怎么办？”

    这个是李建成以前从来没想过，既然父皇这个时候问出来了，李建成低头想了想。

    “于公而言，儿子总要给社稷江山一个交代。到时候不管是元吉的孩子还是世民的孩子，只要有本事，抱一个放在我们夫妻跟前，当作儿子教养，也能对得起列祖列宗。于私而言，他们都是阿娘的孙子，江山并没有落到外人手中，我也能对得起阿槊。”

    看他已经一本正经的打算好了，李渊气的的左右看了看，抓起本书，卷起一个筒对着他打了起来。

    “你就是个不争气的。你现在看看有几个人没有儿子。我跟你说，我不是吓唬你。他们曹家就是子嗣艰难。你那岳父几代单传，到了他那里断了根。你媳妇儿既然是他们家的女郎，也不一定在子嗣着方面运气比她祖宗好到哪里去，我现在说你你不听，到时候你四五十岁了，有你后悔的时候。”

    然后也不听李建成辩解，气的摆了摆手让他赶快滚。

    火气太大，李渊也不想管朝廷里这一摊子事情了，让人一股脑的送到李建成跟前，你不是很平静吗？你不是看得开吗？你就在这里干活吧。

    自己背着手，脸上带着怒色回到了后宫。

    后宫中的宫妃就等着李渊呢。

    李渊如今能生气的事儿也就那么几件儿，要么是外边吃败仗了，要么是跟他儿子吵架了。

    那些小皇子们不敢跟李渊顶嘴，敢跟他顶嘴的也只有太子和秦王，秦王不在太原，也只有太子刚刚跟皇帝吵架了。

    这些后宫的美人在这个时候特别善解人意，“太子年轻气盛血气方刚，您这个时候跟他说什么人家未必肯听，到时候回过神来还是觉得您说的话才是对的，谁没个年轻的时候呀。”

    李渊一听心想这话还真是对的，自己年轻那会儿跟杨广互相看不过眼去，要不是因为那个时候姨妈在宫中做皇后，自己才不会把杨广看在眼中呢。

    当日进宫那么勤快，完全是冲着姨妈。那个时候年少风流，看谁都不如自己。

    想到他这位姨妈就想到了杨坚，杨坚当初跟独孤皇后那真的是夫妻恩爱，不过后来，在独孤皇后去世之后，杨坚终于露出了狐狸尾巴。

    男人嘛，对自己的德性都是了解的清楚的。

    李渊也只能叹一口气。

    “十年的功夫这小子还看不清楚，那就再等十年了。到时候他成亲二十年，仍然没有一个孩子，我看他们两个怎么办。”

    那个时候关冷艳要么是精力顾不上，要么是她现在那个小儿子让她操碎了心，总之一句话，她想再插手皇家的事情，是门儿都没有了。

    关冷艳前几天给曹槊传了一封信，说是李元霸得到了一把不错的兵器，过几天要给曹槊送过来，曹槊就知道关冷艳是什么意思，满心满意的等着自己最后一块本体回归，已经有了迫不及待的样子。

    果然这一天下午有人送过来一个木头箱子，曹槊打开以后，看到这里面果然是宇文成都的兵器。

    来送箱子的人还忍不住叹了一口气，“这宇文成都也算是一号人物，可惜了，要不是跟了那样一个老子，这个时候也能名垂千古。”

    曹槊把兵器拿起来，这并非是关冷艳派人弄过来的，关冷艳的人想去把兵器弄过来的时候，发现这兵器已经装箱子里往太原城送过来了。这是李元霸杀了宇文成都之后，收缴了他的兵器派人送给了曹槊。

    李元霸还记得当初曹槊看上了宇文成都的兵器，自己承诺过要把东西拿过来。

    曹槊这个时候就挺高兴的，觉得没有白疼李元霸。

    随后就当着李建成的面把这个箱子锁上了，说是要留这做纪念，实际上她把这个东西藏好了之后慢慢的吸收了。

    吸收完毕之后，曹槊总觉得自己圆满了。关冷艳和曹槊私下里面曾经商量过，附在李家皇朝的气运里面，慢慢的修补自身。曹槊把这话记了下来，如今正慢慢的调理自己。

    没过多久，找了一个黄道吉日，太原城里所有的权贵一起搬家，大军浩浩荡荡的向着长安进发，到了长安之后，曹槊终于住进了东宫里。

    李渊以李世民不在家为借口，将皇宫的一个区域划分出来，交给了观音婢。又担心李建成那里有意见，私下里跟李建成说，也只是让观音婢在这里好好的养胎。

    翻过年去，武德二年，观音婢在承乾殿里生下了她和李世民的嫡长子李承乾。

    当时李渊特别高兴，大手一挥就给孙子取名为承乾，承接天意，独领乾坤。

    这个意思让李世民的所有属下都迫不及待的兴奋了起来。

    曹槊总觉得李渊这句话里面颇有些乾坤。李建成更是询问，“若是有一天，我和世民发生了杨勇杨广之间的故事，父亲以为该如何处置？”

    李渊就有些不以为意，“你们两个为咱们家的江山立下了汗马功劳，若是真的有那么一日。我愿将江山一分为二，交予你们两个。”

    李建成不同意，“古往今来，从来没有听说过将江山一分为二交于两个儿子的，向来都是嫡长子承袭天下，我是比世民的功劳少还是我比世民糊涂荒唐？这江山将来是我的，为什么要拆分为二？”

    李渊的这一番打算不仅李建成反对，李世民也反对。刚刚在洛阳吃了败仗的李世民回到长安，看到了儿子，正高兴的时候听说了父亲的打算，当时就表示出了反对。

    “江山怎么能一分为二？必须是完整的传承下去才行。”

    还暗示自己有儿子，“若我是家主，就不愿意把所有的家产平分给儿子们，而是全交给承乾。”

    本来想要息事宁人，却没想到两个儿子都不愿意，李渊只觉得自己里外不是人，跟自己的几个心腹大臣说出来之后，这几个心腹大臣也替他积极分忧，不同的人找到了不同的人物。

    当初给李建成做媒的刘文静上门拜访。

    “殿下，这也是陛下一番心意，不忍心看你们手足之间生出矛盾来。你们都是先皇后的子女，也都是挨肩的兄弟，何必闹得这么僵呢？”

    李建成就说，“你去告诉李世民，让他老老实实的在家过日子，我登基为帝了，自然对我的手足兄弟优容相待。”

    裴寂在那边也劝李世民，“殿下，自古以来都是长子承家，何必跟太子争这个江山？”

    这话刚说完李世民没有什么反应，就听见外边有人大喝了一声，闯了进来，抓住裴寂的衣服向后面拖了一段路。

    “你这是哪里来的老头，不分黑白，明明是我家殿下功劳巨广，若没有我家殿下，哪里有现在这大唐的江山。”

    裴寂就不明白了，难不成这江山就是你们家殿下打下来的，别人都是一些酒囊饭袋。

    作者有话要说：明天见

