
叶枫微笑着问道：“陛下您还没看出来吗？”

朱棣本来从小就喜欢书法，年纪大了之后书法造诣也就越来越高，如今眼前这情况他略一思索便想明白了。

叶枫看着他的脸色，知道他已经想明白了，于是笑着说道：“其实这个很简单，陛下一想就能想明白的。这是有个精通装裱技术的人把解大人书信中他所需要的字裁剪下来，用高超的装裱技术拼接成了一封现在这样的书信。这手段虽然高明，但是皇上您精通书法，自然也对装裱非常了解，所以这点小伎俩是瞒不过您的。”

这个高帽子戴得很自然，让朱棣听了觉得很舒服。

他哼了一声问道：“这个造假之人的装裱技术还算马马虎虎，到底是谁做的？”

叶枫答道：“是赵四！”

朱棣一怔：“就是那个据说被鬼杀死的小地主？”

叶枫应道：“是的。我曾听雷胜说起过，他非常崇拜这些才子文人，尤其是解缙解大人。他经常利用给解府送菜的机会，苦苦相求甚至不惜不收菜钱也要向解大人讨要一些墨宝。当时大家都以为他是喜爱书法，现在想起来，这一定是有预谋的。”

“等到他手里有了足够多解大人的笔迹之后，或许是他，或许是他背后的那个人，就去找了个精通装裱的人来制成了这封信。接着再杀掉了赵四，在他的尸体上留下了这封信，目的就是要把这件阴谋嫁祸给解大人。”

他长长吐了口气：“这也是为什么在赵四死后，除了他身上的这封书信之外，他家中所有物件，连同桌椅板凳甚至连一片纸也没留下，就是因为对方害怕赵四会暗中藏有其他解缙的书信，使得我们对这封信的来历产生怀疑。”

朱棣这时候已经大致听明白了，他看着叶枫的眼光从惊疑不定变成了赞许，点了点头道：“想不到你推理断案的本事甚至比你爹还要厉害，果真是虎父无犬子。”

可是不久他就皱起了眉头，说道：“照你这个说法，这封信其实是有人故意伪造出来陷害解缙的？”

叶枫点头道：“正是如此，所以真正幕后的这个人绝对不是解大人。”

朱棣没有吭声，回身看着他。

叶枫顿了顿继续说着：“自然也不会是太子殿下，解大人是他的重要助力，他绝不可能自断臂膀。”

朱棣沉声问道：“那么你觉得是谁？”

叶枫低着头沉吟了片刻，看样子这个答案似乎很难说出口。

好半天他才低声说道：“如此毒计，无论陷害汉王成功，还是失败了把祸水引向太子，他都能除去心中大患，坐收渔人之利。”

他抬起头看着朱棣：“陛下是真的想不出来他是谁吗？”

朱棣呆立着很久没有吭声，其实他

已经知道这个人是谁了。

当然是他，除了他还能是谁？

良久，朱棣才颓然长叹了一声：“就算是他，你也毫无证据，这只是你的猜测而已。”

叶枫只能点点头，没错，确实是没有一点证据。

这才是这个人最高明的地方，设计了这么一个歹毒的阴谋，可是自己从始至终完全没有插手，没有留下一点证据。

君臣二人相顾默然，好半天，叶枫才开口问道：“虽然太子殿下与此案无关，但是恐怕太子东宫之中有人参与了其中，不知陛下将作何打算？”

朱棣忽然抬眼冷冷地看着叶枫，那冷冰冰的眼神看得叶枫不由自主打了个冷颤。

这话确实是多嘴了，皇上如何处置太子东宫的人，这又岂是你一个小小的叶枫可以过问的？

他赶紧低下头去，耳边却听见朱棣放柔了语气说道：“朕明白你的意思。你是怕朕会像处置巡防营那些人一样处置东宫的人，甚至废掉太子，引发朝局动荡不安，这些朕当然明白。”

叶枫心中一愣，皇上的话让他觉得很是意外，他原以为会被严厉地申斥一番，没料到竟然如此和风细雨。

他抬起头看着朱棣，朱棣眼中那冷冰冰的神色已经不见了，轻声说道：“朕可以向你保证不会杀他们，不过必要的处置一定会有，留他们在太子的身边实在太危险了。”

他看着叶枫满脸的惊奇之色接着说道：“当然朕也会考虑维护朝局的稳定，不会立刻处置他们，需要等到一个好时机，把影响降到最小。”

叶枫低下头，心中的惊讶简直无法形容。

皇上乃是金口玉言，一言九鼎，现在居然轻声细语地向他允诺，这是什么情况？

朱棣也确实没有食言，此后他并未因此事而处罚太子，不过削去了他协理政务的权力，东宫中人的行动也受到了极大的限制，这倒使得汉王一党在朝中势力更加坐大。

数年之后，朱棣借口太子迎驾迟到，怠慢无礼，将东宫中所有官属全部下狱，其中也包括了太子洗马杨溥，他在狱中被关了十年，直到朱棣驾崩，太子朱高炽即位之后才被释放。

后来，杨溥凭借他的渊博学识与聪明才干得到重用，与当时的杨士奇、杨荣一齐并称为“三杨”，辅佐朝政，留名千古，这是后话了。

话说朱棣看着眼前惊疑不已的叶枫，微微一笑说道：“如今此案也算真相大白，你居功至伟，朕应该如何奖赏你呢？”

叶枫噗通一声跪倒在地，说道：“微臣只是尽了本分，如果说有些微末之功，便是恳请皇上能够释放微臣的老父，赦其之罪，让他能够回乡颐养天年。”

朱棣点点头道：“你倒也孝顺。既然你破了此奇案，你父自当无罪

开释，不过他也不再适合担任锦衣卫指挥使了，这一职务今后就由副指挥使纪纲担任。至于你父，念其旧功，准予回乡居住，安享余年。”

叶枫大喜过望，连连叩头谢恩。

朱棣笑了笑又说道：“你父亲的释放是理所当然的，算不得对你的奖赏，你如果有什么想要的，可以直接向朕提出来。”

叶枫听了这话，不知道为何心里忽然想起了当初在少林寺离开之前，凝然了改大师向他提起过的皇宫中藏着的那本推背图的事情。

他当时是让自己设法去打探下它的下落，可是言下之意却分明希望自己能够得到它。现在倒是一个好机会，可是，要不要现在对皇上提出来呢？

犹豫了半天，他还是决定不提出来的好。因为他实在是无法向朱棣去解释关于这推背图的前因后果，毕竟，他曾经答应了了改大师，这个秘密绝不外传。

于是他伏在地上奏道：“微臣实在不敢居功，并无他求。”

他低着头，没看见朱棣看他的眼光中竟然掠过了一丝失望。

朱棣摆了摆手道：“算了，回头朕想想封赏你些什么，自会命人送到你府上的。”

叶枫叩谢起身，看着朱棣面上竟然隐约有了疲态。

这一夜，外面厮杀纷乱，想必皇上这里也是担忧了一夜。

这一夜，无论对谁来说，都是无比难捱的一夜。

朱棣对叶枫挥了挥手道：“朕实在是有些累了，你先下去吧。天一亮朕就会派人去诏狱传旨开释叶知秋，你届时去接他即可。”

叶枫躬身垂首应道：“是！微臣告退。”

说完，一步步后退着退出了正殿。

走出谨身殿，站在台阶之上，他仰面长舒了一口气，看看天边，已经露出了一丝曙光。

这漫长的一夜，终于就要过去了。

一低头，他看见台阶下面居然站着一个熟悉的身影，正是义兄张痴。

刚才在正殿中没有看见他，还在奇怪他到哪儿去了，想不到他早已出来了。

他快步迎了上去，情不自禁地脱口而出：“你这死胖子出来了也不说一声，害得我白白担心一场！”

张胖子呵呵笑着：“皇上找我问了几句话就打发我出来了，你那时正在偏殿之中等着召见，怎么跟你说啊？”

叶枫想想也是，笑了起来，伸出手去，两人的双手紧紧地握在了一起。

片刻之后，叶枫问道：“外面情形究竟如何了？”

张胖子答道：“据回报说叛军已经全部投降了，李飞虎被我爹一箭射死，京城已经平定了。”

这些在殿内叶枫已经听汉王朱高煦讲过了，于是他又追问道：“玄武门的情形如何？黑鬼和了凡大师他们没事吧？”

张胖子脸上的笑容凝住

了，在叶枫再三的追问下才轻声说道：“了凡大师以一人之力挡住了五千叛军，最后不幸战死了，黑鬼他没事，现在在玄武门守着大师的尸体。”

听到了凡大师不幸圆寂，叶枫心中感觉到一阵难过。

虽然相处的时间不长，可是大师一直在暗中尽力保护他的安全，几次为他解围。在最关键时刻，不惜牺牲自己，一个人挡住了叛军，为他们的援军争取了时间。

可惜这些恩情，叶枫再也没有机会报答了。

此刻叶枫的脑海中，反复想起最后分手之时，了凡大师笑着举着手中的半只肥鸡的画面，不知不觉的泪水就湿了眼眶。

张胖子见他眼圈发红，一把揽住他的肩膀，劝慰道：“不必难过了，大师都是为了你的安全，现在我们总算没有让他白白牺牲。”

叶枫点了点头。大师保护自己，是出于了改大师的托付，而了改大师的目的，无疑是为了藏在宫中的那本推背图。

可是自己刚才并没有向皇上提出来想要这本书，看来只有日后再慢慢打探了。

但是这偌大的深宫之中守卫森严，小小的一本书会藏在哪里，又该如何弄到手呢？

叶枫摇了摇头，感觉实在是伤脑筋。

两个人转身向着玄武门的方向走去。

远远的就看见从对面走来了一高一矮两个人，近了一看，竟然是常无义和程念真！

叶枫觉得十分惊奇，到了跟前问道：“你们怎么来了？”

程念真红红的脸蛋，盯着叶枫没有作声。

一旁的常无义依旧冷着一张脸，说道：“程大小姐关心你们的安危，几次三番不顾危险要来宫里寻找你们。我实在是拦不住，只能陪着她一起来了。”

张胖子忽然噗嗤一笑，看着叶枫说道：“什么担心你们，只怕担心的是你吧？”

叶枫听出了他的话外之音，脸刷的一下就红了。

程念真则圆瞪杏目，一脸娇嗔地追打张胖子：“你个死胖子，叫你胡说，看本姑娘不收拾你！”

张胖子一面逃一面回头冲叶枫吐舌头扮鬼脸。

这时常无义依旧面无表情的说道：“这里是宫城，要闹还是先出去再说吧。”

叶枫在他说话的时候，分明看见他的眼光里也透着一种温暖的神色。

于是一行人往宫外走去，看着前面常无义那高大瘦削的背影，叶枫不禁有种感觉，这个人和死去的铁无情真像啊！

这两个名叫无情无义的人，其实心中都藏着深深的情和义。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437705"  chaptername="第九十一章  金口玉言">加入书签</a>
</div>
  