
第二天一早，大家都还没起床的时候，傅焱几人就出发了。贺先生专门拨了一辆车给她，让她在港岛的时候使用。

司机才叔是个四十多岁的人，他算是贺先生的第二司机，第一个不在的时候，才叔就会上阵。大家族的司机，就是有眼力见。看到傅焱过来，就把车子准备好了。

“才叔，麻烦您了。”这还是傅焱第一次用车，之前出去都是二少开车，要不就跟豪叔坐一辆车。

“傅小姐，别客气。为您服务是我的荣幸。”才叔笑眯眯的，他也是家里的老人了，是见过太太的。

三人上车，木易安问清楚了才叔，知道要先到酒店，才能到卖月饼的地方。

“木少爷，现在美心月饼火的很，您要早点去，才能定的到的。”才叔说道。

“我去试试吧，才叔，哪个地方的金店多啊？”木易安打听道。

“就在傅小姐拿药的旁边，就有很多，你看门脸，最漂亮的就对了。价格还是不错的。现在买点金子放着，可以增值的！”才叔不愧是贺先生的司机，说起经济头头是道的。

“那我就买点去。才叔，谢谢了啊！傅焱，一会儿你先进酒店，我在车上等你一会儿。”木易安不想让才叔多跑一趟，反正傅焱就是把个脉。很快就能行。

傅焱想了想，自己熟悉金针还要几天，先让沈怀恩吃完三天的药，自己再根据病症，来给他针灸。若是药效不错，就不针灸了。

于是点头答应了，她心里也有点后怕，不想让木易安自己行动。万一那些人还不死心，被人袭击了都没有帮忙的。

到了酒店，傅焱和白墨宸下车了，傅焱转头就往酒店走去。只是意外只在一瞬间，俩人还没走到大厅里，就听到了外边，震耳欲聋的一声爆炸声。一时之间，整个酒店的人都乱了，门口涌进来无数的人。

傅焱心里咯噔一下子，她撒腿就往门外跑去。白墨宸紧随其后。俩人光速跑出了大门，只见门口停的车，整个都起了火，傅焱透过火光，看到了车里的才叔和木易安。

她顾不上别人的异样，直接一盆空间水浇了过去。谁也没看清是从哪里来的水，但是白墨宸目光一闪，他一直知道小火有秘密，应该就是这个了，顾不上多想，俩人快速的动作，现在时间就是金钱。

火光灭了点，傅焱赶紧过去拉车门。白墨宸也走到驾驶座，开始试图打开车门。

“小火，不行啊，车门打不开了。我只能打碎玻璃，你自己快点想办法。我先救才叔。”

白墨宸没办法，只能脱下了衣服包在手上，试图一拳打烂车窗玻璃，只是没办法，这是防弹玻璃。

“把它贴到车门上，离远点。”傅焱扔过来一张爆破符纸，贴到了玻璃上。

“一二三！”傅焱喊完，白墨宸就躲了。车门被符纸爆开了把手的部位。俩人各自想办法。

白墨宸打开车门，把才叔抱了出来，一摸人中，还是有气息的，只是被震晕了过去。他环顾四周，这时候小河奈惠子一行人正好过来。有几个人已经跑过去帮助傅焱。

原来小河在大厅里等着俩人，因为说好了今天还要来诊脉。她看到傅焱刚想叫的时候，就听到一声爆炸声。傅焱和白墨宸都往门外跑去，她也跑了过去。

“白先生，没事吧？我该怎么做？”小河看到白墨宸抱着才叔。

“奈惠子小姐，帮我打电话叫救护车，或者问问酒店有没有车子。快点！”白墨宸心急看木易安怎么样了。

这边木易安比较麻烦，他的腿被卡在了车座子里边。傅焱只能拿出匕首，先把压在他身上的车座子割开拿走。

“小火，怎么样啊?”白墨宸抱着才叔转了过来。

“要先割开这个车座子。才叔怎么样？”傅焱并不抬头。

“还有气息。酒店来人了。你行吗?要不要我来？”白墨宸看到傅焱小心点割开，并不敢大力，害怕伤到木易安。

“你先顾好才叔，一会儿去给贺家打个电话。让他们安排好医院。”傅焱喊道。

木易安现在整个人浑身都是血，但是傅焱看了，没别的，是头破了一块。她已经用金针给他止了血。

最重要的是他的腿，若是再不快点，会伤到筋脉！傅焱加快了速度，十分钟就把木易安解救了出来。

小河的同伴帮着把他抬了出来，放到了酒店外边的地上。傅焱顾不得，先给他用金针止血，又看了看他的情况  左胳膊脱臼，右胳膊有个外伤。左腿还好点，只是一些外伤，右腿小腿有点儿骨折。

现在不敢移动，白墨宸把才叔放到了担架上。就去给贺家打电话了。俩人现在只有等待。

贺家人来的很快，贺家大少亲自带人来的。柳叔和车大海也跟着来了。

“傅焱，怎么样？你没事吧？什么情况现在。”俩人看到地上的木易安，有点急红了眼。

“右腿骨折，医生到了吗?信得过吗?”傅焱看向贺大少。刚才已经用天眼复原了一切。看到了是谁扔的土炸弹。这时候不免带了一点煞气！

贺大少有点吓到了，但是他只是惊讶了一瞬间，傅焱刚才吓到了他。

“医生马上就到，就去贺氏医院，医生都是最好的。你放心！他们会尽力的！”

傅焱点了点头，她还是相信贺家的医院的，能做的事情她都已经做了。现在关键是去医院处理木易安的伤口。

“柳叔，您跟着去吧。去照顾他，我还有别的事情要做！”傅焱现在浑身脏兮兮的，但是眼睛发红，亮的吓人。

“傅焱，你注意安全。不管是谁，你都不要冒险。我们不久就要回去了。”柳叔看着傅焱的样子，多少猜出了一点儿。

他知道小安的事情，傅焱必定也是放到心上，只说了几句就不再劝了。

“您放心，我没事。我办完事情就去医院。车叔叔，您帮我去看看望乡，看看他的情况怎么样。”

“好。傅焱，这里毕竟是港岛，你别乱来。”车大海也看到了傅焱的神色，就算是破阵那天，傅焱也是游刃有余的。

傅焱没有说话，她走到了酒店的前台，给豪叔打了一个电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70222695"  chaptername="第四百三十七章  爆炸">加入书签</a>
</div>
