    星星的话让贺高原的脸色瞬间就沉了下去。

    贾正初也是好久没见到星星了，他看向箫九儿，见箫九儿点头应允后，立刻抱着星星出了学堂。

    贺高原看着贾正初的背影，眉头紧皱。

    他想起自己之前曾听过的一些传闻，小声问带贾正初过来的人。

    “我听说贾家少爷自幼便有痴傻之病，他现在是不是还没有治好？”

    他问的那几人都有些懵了，面面相觑后回答。

    “可我听说他已经好了啊。”

    “对，我也是这么听说的，而且看他的举止言谈也像是个正常人的样子。”

    “正常人会叫一个魔族贱民‘主人’？”

    “他怎么会和箫九儿认识？”

    贺高原瞥了眼箫九儿的方向，心中担忧道：“他确实是来星辰送钱的吗？莫不是耍我们玩的？”

    “这应该不会，校长昨日已经见过他，并且拿到一部分了。”

    这就奇怪了。

    贾正初既是个正常人，那刚刚是在发什么风？

    所有人都满腹疑惑，唯有箫九儿，心情愉悦。

    她沉浸在与贾正初重逢的喜悦心情中，过了好一会儿，才察觉到有些不对。

    她慢慢扭头去看身边的人，就见夏染几个全都目不转睛地盯着她，一个个表情麻木。

    箫九儿无辜地耸了下肩膀。

    她昨晚就说过的，她和贾家少爷认识，是他们不相信的，怪不得她。

    一堂课，因为贾正初的出现而变得格外难熬。

    箫九儿单手托腮，听得有点心不在焉。

    贺高原讲的也心不在焉，偏偏箫九儿又坐在第一排，他一眼就能看到她，而且是越看心中火就越大。

    贺高原几次想找茬训骂她一顿，偏偏不管他提出怎样刁钻的问题，她都能回答出来，让人非常生气！

    贺高原忍着火，上完了课。

    箫九儿心急起身，朝外走去。不过还是有人比她抢先了一步。

    箫凤儿快步走到学堂外，见贾正初带着一些人等在那里，她匆匆整理了一下衣服，昂首挺胸走了过去。

    贾正初听见脚步声，还以为是主人出来了。结果抬头一看，看见了箫凤儿。

    他知道箫凤儿来星辰学院了，却没想到这么快就见到了。

    箫凤儿走到他面前，浅笑开口。“好久不见。”

    贾正初嗤鼻一笑，不懂她过来打招呼是什么意思。

    他疑惑看她，发自内心地问道：“我们很熟？”

    贾家和箫家的关系，不用他再多说她心里也清楚。

    他们是仇人，这在北陵是人尽皆知的。怎么换了个地方就要装模作样了？

    箫凤儿没想到他一点都不给自己面子，不由得气愤道。

    “你这是什么意思？我们不熟吗？我妹妹可是都嫁给了你，你见到我是要叫一声姐姐的，怎可如此无理？！”

    贾正初听到她提到箫然，朝她走了一步。

    箫凤儿被吓了一跳，下意识往后退去。

    不得不说，有阵子不见，这臭傻子和以前完全不一样了。模样变得顺眼了，也有气势多了。

    贾正初目光凶狠，正想问问她脸皮是有多厚，但余光却瞥到了箫九儿的身影。

    他转头看去，表情一变，懒得再理会眼前的人，加快脚步朝箫九儿走去。

    他走到箫九儿面前，恭恭敬敬说道。

    “主人，您饿不饿？我让人备好了您和星星爱吃的点心，也安排好了中午的餐食，您若是稍后没事的话，我就带您先过去？”

    “好啊。”箫九儿笑着点头，然后说：“我给你介绍几个人。”

    贾正初一心为魔族，所以见到夏染他们肯定也会非常开心的。

    箫九儿一回头，就见夏染他们集体往后退了一步，像是受到了什么惊吓似的。

    “躲那么远干什么？”箫九儿不解，冲贾正初扬了下头，说：“自己人，不用太拘束。”

    贾正初警惕地扫了一眼夏染几人，问：“主人，他们是？”

    “魔族学院仅剩的几根独苗。”

    箫九儿回答完，贾正初的神色缓和了一些，但也并未完全放松警惕。

    贾正初已经和星辰这边打好了招呼，所以箫九儿就直接跟着他出去了。

    司宁是第一次走出星辰学院，她跟在几人身后，双手不安地抓紧牧妙之的衣角，不停地左右张望。

    乘车来到校外的一家客栈，贾正初已经将这里包下了，没有外人。

    上楼进了屋，房门才刚关上，贾正初和馨儿就直接跪下行了个大礼。

    夏染几个人脸都吓白了，他们看了看贾正初两人，又看了看箫九儿，不知所措。

    这到底怎么回事啊？

    怎么一见面就跪的？

    箫九儿到底是什么人啊？

    他们是不是也该跪一下表示一下的？

    “好了，快起来。”

    箫九儿把他们扶起，看着贾正初红红的眼睛，鼻子也有些泛酸。

    上一次见面还是在北陵，在她死里逃生之前。

    箫九儿平复了一下心情，拉着贾正初坐下，问。

    “我之前到九州和西岐的时候都有给你留下口信，可有收到？”

    “有收到，正是因为这些，我才能这么快找到主人您的下落！主人，您怎么到星辰来了？”

    “来长见识啊，而且箫凤儿和顾婉凝也都来了，我哪有不来的道理。”

    “可是我听说……”贾正初欲言又止：“听说北慕寒现在也在这里。”

    箫九儿迟疑了一下，点头。

    “对，他在。”

    贾正初倒吸一口气，紧张地看她。“那您可有再受伤？”

    “这倒是没有。”箫九儿浅笑安抚：“别那么紧张，我之前的伤也已经没事了。”

    “您就不要骗我了，星星刚刚还和我说了，您的伤并未痊愈。”

    箫九儿扭头去看此刻安安静静的星星，星星哼了一声，撅起小嘴说她。

    “你总是骗人！”

    箫九儿尴尬地咳了一声，自家儿子拆台，她没办法。

    箫九儿看向贾正初，说起正事。

    “小初，我想要个炼丹炉。”

    贾正初听到这话，轻声一笑。他给馨儿使了个眼色，馨儿赶紧去了隔壁房间，很快又回来了。

    箫九儿看到她手里的东西，激动的拍案而起。

    是她的炼丹炉！！！

