    本来按照王鸿的打算，是准备化魂为域踏入五阶之后，再进入洞天世界探险。

    可现在情势所迫，他也不得不提前使用遗迹传送令，以求尽可能削弱这帮阴魂不散的冥神投影。

    危急关头，容不得他再去仔细思量，在护体法诀尽数被破之前，王鸿果断激活了手中的传送令。

    紧接着一阵天旋地转，周围景致变幻，他就出现在一片昏暗的世界。

    王鸿自从获得神秘玉片之后，经常使用传送门和黑暗之门传送，也曾被随机穿越卡送到异界。

    可不管哪种传送手段，都没让他这么难受过。

    此刻识海犹如针刺的王鸿，严重怀疑这面遗迹传送令，是不是早就已经损坏了。

    否则每次进出都要伤到修士识海，搁在哪家势力估计都受不了吧。

    强忍着识海剧痛，王鸿睁眼扫视了周围一圈。

    滑腻湿冷，严重腐烂的地面，到处都是不断冒泡的浑浊水坑，早已枯死的扭曲树木，就连灰蒙蒙的空气当中，都弥漫着一股说不清的刺鼻怪味。

    等识海稍微稳定了一些，王鸿的精神力便延伸而出。

    这是一片没有任何生命气息的空间，淡淡的死气，弥漫在数千平方公里内。

    再往外便是一片虚无，连空气都不存在的虚空，王鸿的精神力蔓延不到百米，就觉得难以支撑前进。

    还不等他仔细探查，天空中乌云又开始汇聚，冥神投影不死不休的追了过来！

    “还真是没完没了啊！”

    王鸿此刻是一头的火，新月护卫还有三十秒才能完成冷却，而冥神投影却已经若隐若现。

    既然破碎的洞天世界，也隔绝不了位面意识追索，王鸿只好往身上狂叠护身法诀，以期待能拖得更久一些。

    这地方没有地载阵加持，他肯定不如之前在外面能抗，三十秒看似很短，但肯定非常难熬。

    仅仅不到十秒，剩余的二十道冥神投影，就已经全部凝实。

    王鸿担心再惹出“惩罚规则”，所以不得不主动冲入黑云之中，准备打一场尽可能拖延的“持久战”。

    “轰！”

    王鸿这边刚和冥神投影交手，已经死寂近万年的洞天世界，就开始疯狂地颤动。

    原本死寂一片的小世界，在这一刻仿佛活了过来。

    天空中稀薄的灰雾不断收缩，凝聚成一条似龙非龙，似蛇非蛇的生物，身长少说也有上百丈，那看似毫无光彩的双眼，竟投射出惊人的威压！

    “洞天世界的残余规则！”

    消化了部分黑无常的记忆，王鸿知识量已经远超同阶修士，甚至比绝大部分真域修士都强。

    眼珠子一转，王鸿且战且退，宁可挨了几下狠的，也拖着诸多冥神投影，向灰龙所在方向不断的靠近。

    果如其所料，残余规则形成的灰龙，对王鸿完全置之不顾，毫不犹豫的撞向诸多冥神投影。

    两者都是由规则之力形成，不过一个是神州界的规则，另一个是洞天世界的规则。

    冥神投影此刻的举动，等同于冲进别人家里耀武扬威，对于没有智慧只有本能的灰龙来说，属于拼死也要抵抗的对象！

    而且这是规则与规则的冲突，不会被算成外援插手，因此惩罚规则并没有降临，让已经浑身鲜血淋漓的王鸿，狠狠松了口气！

    此刻大部分冥神投影，都已经被冲得四散开来。

    这条仅有两爪的灰龙，战力绝对达到了五阶巅峰，再加上庞大的体形，整片黑云都隐隐有些逸散。

    堪堪躲开巨大龙首的王鸿，很快就等到新月护卫冷却结束。

    不过此刻境况颇佳，王鸿也没急着施展，而是先向一道四阶巅峰投影冲去，趁着局面混乱一顿爆锤。

    洞天世界相对封闭，规则和外界存在不少差别，冥神投影本来就被压制，此刻单独对上了王鸿，仅仅不到三招就被彻底砍爆！

    可惜此方洞天，终归还处于神州界影响范围之内，灵魂碎屑瞬间就回归了本源。

    而构成投影的规则之力崩塌后，王鸿哪怕第一时间就下手，也只捞到部分能量和法则碎片。

    “还行，构成这些家伙的规则之力，基本都包含灵魂法则和幽冥法则，起码不算是白忙活！”

    虽然没达到预期收获，但能弄到部分幽冥法则碎片，王鸿已经挺满意，顿时向不远处另一个目标扑去！

    这群冥神是以四大判官为首，王鸿暂时没敢招惹那四位。

    他这次选择的目标，是与黑无常齐名的白无常，想试试能不能多捞到一些好处。

    而且王鸿消化了部分黑无常记忆，对这位相伴无数年的老哥们熟悉无比，非常清楚对方的长处和缺点。

    只见他手中的无量刀一横，一记灭情三绝之斩相思，瞬间就向白无常的右胳膊斩去！

    他要是将冥神投影直接击败，打到规则溃散，彻底崩解，那最终能收获的法则和能量很有限。

    不考虑灵魂碎屑的情况下，还不如一点一点的肢解对方，这样不说完整吞下所有好处，至少可以将利益最大化！

    王鸿本身就是个挺贪心的人，见灰龙和其他投影斗得难解难分，顿时就决定狠狠薅一波羊毛。

    此时的白无常投影，实力大概初入五阶，但没有真域压制，王鸿又知根知底的情况下，很快就被压入下风。

    没过一会儿，面对作弊一样的无量刀，白无常右臂就被斩了下来。

    崩散的那一刻，王鸿宁愿挨了一下哭丧棒，也将其中蕴含的能量和法则，全都收入琉音佛塔之中。

    现在这件法宝用来战斗已经不合格，但它独特的内部空间，却非常适合用来装某些特殊事物。

    哪怕法则之力被吸入其中，也难以逸散出去。

    白无常投影毕竟是规则产物，失去的右臂很快就又长了回来，可周身气息却下降了一截，从初入五阶掉落到四阶巅峰。

    四阶和五阶的战力差距极大，规则投影的智慧终归有限，看似恢复胳膊有助于战斗，实则却变得更好对付了。

    原本还能和王鸿有来有往的白无常，这次不到两分钟就被一点一点的分解。

    最后甚至连四阶都维持不住，彻底崩散成一团黑雾，让琉音佛塔尽数吞吸。

    “黑无常记忆当中，投影出来的这帮冥神，对幽冥法则理解最深的那位，绝对是四大判官之首——崔钰。”

    “若非他的生死簿没被投影出来，估计打到现在这个时候，我纵有万年寿元，也得被他彻底削尽。”

    “倘若能拿下崔判，或许有机会凭借幽冥法则化魂为域……”

    王鸿脑海里迅速思索，顿时将下一个目标，瞄向正与灰龙全力缠斗，浑身幽冥气息浸染天地的崔钰！

