    第2184章 我是公主   

    室内矮小，电视是老式的，后背还有个大箱子，里边椅子都是木质的，头顶的灯摇摇晃晃。

    酒儿坐过船，这一看就知道自己在船上绑着。

    

    还有一个穿着背心满脸横肉的油腻男人，卖猪肉的都没他油腻。

    

    他在和另一个穿着黑衣服的男人悄悄对话，“大人对你的帮助说到做到，希望你不要让大人失望。”

    

    “瑟大人请放心，我一定不会让大人失望。”

    

    酒儿手脚被捆着，幸好她出门必带手环。

    

    她手在背后，对着椅子磕了几下。

    

    不知道老爸接到消息，会不会来救自己。

    

    这时，陈季夜手机上的红色报警显示了。

    

    送走所谓的瑟大人，桑兰进入室内看着已经醒来的女孩儿。

    

    他看着那个年轻的姑娘，垂涎三尺。

    “陈少爷真不愧是陈少爷啊，这种国色天香，都被他先吃了。”

    

    酒儿上下打量着对方，“唔唔唔，唔唔。”

    

    桑兰将酒儿嘴巴上的胶带取掉，“你要说什么？”

    

    酒儿：“肥头大耳朵，你这只头就该砍了去祭祀用。”

    

    “你……”桑兰扬起手就要打在酒儿的脸上。

    

    酒儿看着他巴掌，“你敢打我一巴掌，我爸爸，叔叔伯伯，大哥哥小哥哥能把你剁成250块。”

    

    桑兰看着这张脸蛋儿，他双手捧着酒儿的脸，“这张脸，打坏了不就可惜了。

    陈少爷的女人，我得完完整整的尝尝。”

    

    这头猪想玷污自己？

    酒儿得知对方的意图，她心跳加快。

    

    桑兰手摸着酒儿的脸，准备去摸脖子，酒儿问了句：“你知道我是谁吗？”

    

    “我只需要知道你是陈少爷的女人就好了。”

    

    酒儿对着男人的脸吐了一口唾液，“呸。

    我是公主！南国公主！”

    

    “哈哈哈，南国的公主，哈哈。”

    桑兰不信，他大笑。

    

    酒儿就知道对方不信，“你来个会上网的，去查查南国公主。

    我警告你，如果你敢欺负我，我国王叔叔带着他的一百万大军过来，别说把你灭了，就是把你这个国家给打了就有可能。

    你别不信，我照片都登报了。”

    

    桑兰听着女孩儿吹嘘，他笑起来时，酒儿都秉着呼吸。

    

    这个人的嘴巴太臭了。

    

    “南国的公主是陈季夜的情妇？”

    

    “我不是情妇，我是他女朋友！”

    

    桑兰准备脱酒儿的衣服，酒儿心扑通扑通乱跳，她快速的说：“我奶奶是南宫贵女，我曾爷爷是北国将军，我大伯是首富谢闵行，我老爹是战神谢闵慎，我叔叔是南国国王南墨……你敢动我一下，看你有几条命死的。”

    

    桑兰的手顿了一下，他看着那个女孩儿，她说她家族是……谢家？

    

    酒儿看到对方迟钝，她快速的说：“谢，杨，陈，秦四大家族都是我的人，你别不知好歹，我劝你赶紧放了我，要不然，等你死的时候，我真怕你连骨灰都没有。

    

    南国公主是我南墨叔叔亲封的，我是谢家的，我和陈季夜青梅竹马两小无猜，我当公主，但是我还是谢家的二小姐，我和他依旧是一对。

    

    你这里穷的连个网都没有，连我身份都查不到。

    天王老子在你面前，你还不好好尊敬。”

    

    桑兰这会儿想把酒儿的嘴巴给封起来。

    

    酒儿：“别听那个狗屁瑟大人的话，我告诉你，他说的都是假的。”

    

    桑兰震惊，她怎么认识瑟大人，他们刚才说话声音极小，她并听不到啊。

    

    酒儿说：“他故意忽悠你欺负我，然后让你去送死。

    他有种，他来啊。

    我长得年轻又漂亮，他为啥把我送给你？

    就是利用你这头蠢猪。

    

    本公主身份高贵，他不敢，就故意骗你这个什么都不知道的。”

    

    桑兰撤下胶带，直接封住酒儿的嘴巴。

    

    他怒气离开房间，走出去。

    

    “查查南国有没有公主。”

    

    十分钟后，桑兰的下属拿着手机网页让桑兰看。

    

    酒儿在室内，她耳朵竖起来，听着外边人说话。

    

    “大哥，她真的和南国国王王后在一起合影了。”

    

    桑兰看着下边的报道，“查查她和谢家的关系。”

    

    酒儿忽然又听到了不一样的声音，她听着声音越来越近，船数还不少，她知道小哥哥来了。

    

    还不等下属去查时，陈季夜的人就开着船围着这一艘木船开来。

    

    “大哥，雇佣军的人来了。”

    

    酒儿嘴巴上有胶带，她着急说话说不清楚。

    

    急的她在屋内，“唔唔唔唔唔。”

    

    陈季夜的人还没到，直接有人在木船上开枪。

    

    有人跳入海中，朝着木船游去。

    

    桑兰的人拿出枪对准陈季夜的船。

    

    

    

