
　　“别揉我的头了，我万一长不高怎么办。”谢靖烟娇嗔的看着雷弈：“我告诉你，我今生的身高一定要超过一米六五才成。”

　　谢靖烟绝对不想再做矮子了。

　　“身高还不好解决啊。”雷弈想到谢靖烟前世一米五八的身高，随后咳嗽一声：“放心吧，我给你服用的灵液会触发你全身的生机，所以长高绝对不是问题。”

　　“那就好，我再也不要只有一米五八了。”谢靖烟认真道。

　　“不过我记得有人前世在我面前谎称是一米六。”雷弈微微挑眉，脸上一副戏侃表情。

　　“我前世穿高跟鞋呢，自然一米六，我还少报了，我有一双鞋是恨天高，足足十五厘米。”谢靖烟一脸得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　做女人最大的好处就是可以穿高跟鞋，然后就算矮子也能认为变高。

　　“就是你第一次跟我见面时候穿的，为此差点还摔了一跤。”雷弈直接道。

　　好吧，谢靖烟不能否认这点事情：“都过去了，不说了。”

　　转开话题显得有点生硬。

　　雷弈也没有抓着不放，左右看了看，指指不远处一植物：“那是不是人参？”

　　“真是人参呢。”顺着雷弈的手指，谢靖烟看见了那一串的红珠子，一脸震惊：“人参籽竟然达到十多颗，这人参至少将近百年。”

　　都说十年一颗籽，这棵人参有十多颗籽，自然有一百多年了。

　　谢靖烟过去，拿出一段红绳将人参绑好，然后先将人参籽采摘下来，随后才开始慢慢的将人参挖出来。

　　有了人参籽可以培植出新人参，不过谢靖烟在将人参收起来的时候，还是在这个位置上，留下了五颗人参籽，希望来年这里还能长出人参，而其他的人参籽则全部种入了黑土地中。

　　谢靖烟做好这一些，感觉过了好久：“几点了？”

　　雷弈看了一下手表：“十二点多了，可以吃午饭了。”

　　“嗯，吃午饭吧。”谢靖烟很满意，就算接下来找不到其他的稀罕药材，她也不会懊恼了，百年人参可不是那么容易找到的。

　　雷弈拿出了一个包子给谢靖烟：“前几天买的，现在不方便做饭菜，正好吃包子。”

　　雷弈保存的包子很新鲜，谢靖烟拿在手里发现还有一点热度。

　　“有空间真好，这包子都是热的。”谢靖烟笑着咬了一口。

　　面香加上肉香，让谢靖烟再度感觉美食的美妙。

　　雷弈也拿着包子咬了一口：“我不像你，还打算准备一年，我就准备几个月而已。”

　　“几个月还少吗？”谢靖烟瞪的老大：“我决定了，回去要先买一百个包子放起来，以后想吃就吃。”谢靖烟故意狠狠的咬了一口包子。

　　雷弈见状不禁笑了起来，这谢靖烟这样，真的像个小孩子一样。

　　边吃包子，谢靖烟边打量四周，刚才忙着挖人参也没注意，此刻发现，这里竟然有不少的药材。

　　“雷弈，你看那个是不是灵芝，还是云朵灵芝。”谢靖烟看着不远处一棵属下，竟然有着小伞一般的东西，一颗颗的好似一朵朵紫色的云朵。

　　这就是千年难得一见云朵灵芝，据说一朵云朵灵芝形成不亚于千年。

　　“这里竟然有五朵云朵灵芝，周围还有小灵芝，刚才是百年人参，现在是云朵灵芝，这是什么神仙地方啊。”谢靖烟嘴上喊着，喜悦之情不能描述。

　　此刻的她也顾不得别的，三口两口将包子吃完，然后小心的将云朵灵芝全部采摘下来，其中一朵还移植到空间。

　　雷弈看谢靖烟忙着采灵芝，他则开始观察这里。

　　刚才陪着谢靖烟随便走走，也没注意别的，但是此刻他发现，这个地方可能不简单。

　　这地方算深不算深，但是却没有人发现有云朵灵芝，说明这里是有阵法掩护的。

　　从进来的聚灵阵，就可以看出这地方被保护了起来，如果不是他们凑巧进入这里，只怕也发现不了吧。

　　雷弈微微挑眉，既然有这药材，那么必然还有别的，雷弈神识扫视这里，果然，他发现在离这里不过五十里的森林深处，有一座道观。

　　道观竟然有着淡淡的紫气。

　　有紫气的道观，要么曾经出过大能，要么就是这道观曾经做过巨大功德。

　　谢靖烟将灵芝采摘处理好，放入空间，回头看雷弈在发呆：“怎么了？”

　　“这里有个好去处，我们过去先看看。”雷弈伸手。

　　谢靖烟虽然不知道雷弈要带自己去哪里，但是她信任雷弈，因此也就稍微顿了一下就将手放入他的手掌中，任由他拉着走。

　　雷弈并不是走，而是好似用了一种飞的形式过去。

　　“你会飞？”谢靖烟好奇的看着脚下略过的情景。

　　“算不上飞，这地方还有点灵气，我可以借用灵气飞行，若是没有灵气，只能用轻功了，你修炼医神内经，等到了一定阶段，也可以御灵飞行的。”雷弈解释道。

　　因为雷弈用的是飞的方式，所以行走也是直接行走的，很快就看见了那个道观。

　　“这里竟然有道观。”谢靖烟的目光被道观吸引了：“都说有道行的道观是隐藏在深山老林中的，看来这个就是一个有道行的道观了。”

　　“你这个想法是从哪里来的。”雷弈很好奇谢靖烟这个想法。

　　“前世别的没有，小说看的多了，自然就知道了，很多小说中就提到，深山老林有奇遇，不管龙傲天还是大女主，反正来了深山老林必然会有奇遇，我们现在看见了这道观，是不是代表我们也会有奇遇啊。”谢靖烟一脸好奇的样子。

　　“奇遇不奇遇我倒是不知道，不过这道观的确不同，这道观有紫气。”雷弈跟谢靖烟解释道。

　　谢靖烟听了眼睛张的老大：“道观有紫气，我不知道你们这紫气是什么，但是小说中提到，很多什么紫气东来，然后紫微星，或者功德多的人冒金光紫气之类的。”

　　“差不多。”雷弈一旁解释道：“道观有紫气，即便是在有灵气的世界，比如修真界修仙界之类的，也不多见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第181章 云朵灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 