    一个月后

    在这一个月里，郭靖学会了降龙十八掌当中的前十五掌。

    黄蓉学会了洪七公教她的逍遥游拳法和漫天花雨掷金针。

    而江晨，则是通过蕴神气这门功夫，配合着全真教的内功心法，把自己全身经脉中的内力，修炼到了拇指粗细，到达了学降龙十八掌的最低要求。

    这天，在茅草屋外的厨房

    众人正吃着黄蓉做的午饭，餐桌上，黄蓉不停地给洪七公夹菜，洪七公吃的不亦乐乎，而江晨，则知道黄蓉又在套路七公了。

    “七公，蓉儿今天做的菜，合不合你的口味啊？”

    “合，非常合，老叫花这一个月来吃蓉儿你做的菜都习惯了，万一以后吃不到了，那可怎么办啊”

    “不会的七公，只要七公想吃，蓉儿可以给七公做一辈子的菜”

    本来吃的正开心的洪七公，听见黄蓉这句话，放下了手中的筷子，对黄蓉说道

    “蓉儿，你是不是又藏着什么歪主意对付我老叫花呢”

    “没有没有，蓉儿怎么可能会对七公您有什么歪主意呢”

    “确定没有吗？没有的话老叫花我可就安心吃饭了，蓉儿你等下可不要打扰我”

    “哎呀，七公，你瞧蓉儿这脑子，好像还真有一件事要七公你帮忙”

    闻言，洪七公一脸我早就看透了你的表情，对黄蓉说道

    “说吧”

    “七公，您看呀，您的降龙十八掌已经教给靖哥哥十五掌了，还有三掌索性一起教了吧”

    “哼，我就知道，你这家伙今天做了一大桌子我老叫花爱吃的菜，准没好事！”

    黄蓉见洪七公双手环抱，连忙从座位上站起来，走到洪七公身旁蹲下，摇着洪七公的手臂，撒娇说道

    “七公，就算蓉儿求你了，你就把剩下的三掌交给靖哥哥好不好嘛，到时候令狐大哥找靖哥哥学降龙十八掌，也方便了许多不是”

    “哼，你就是想把我老叫花的底掏空，我老叫花把话撂这，不教就是不教”

    说完，洪七公起身朝茅草屋走去。

    看到这一幕的郭靖，连忙扶起黄蓉，对黄蓉说道

    “蓉儿，师傅他不想教，你就不要逼他嘛，我感觉我现在学了十五掌，就已经很厉害了，有本事保护你了”

    “靖哥哥，你真的是……”

    “我去练漫天花雨掷金针了”

    说完，黄蓉便朝着树林里走去，只留下一脸懵逼的郭靖。

    “大哥”

    “嗝～”

    一直边看戏边吃饭的江晨，终于吃饱，放下手中的碗筷，对郭靖说道

    “靖弟，我去练亢龙有悔，碗就交给你洗了”

    “大哥！”

    江晨没有理身后呼唤自己的郭靖，找到一处空地，放空全身，学着记忆里郭靖使用亢龙有悔时的内力运动轨迹，开始慢慢调动自己全身的内力。

    学了这么久的功夫，江晨才知道为什么有些人学功夫很快，有些人学功夫很慢，其中最重要的原因，就是使用招式时自己全身的内力运行轨迹。

    有着武功招式，你需要摆着特定的动作，让内力通过那些地方时，达到你所需要的量。

    打个比方，比如你和你朋友玩走迷宫，你一遍就从入口走到了出口，而你的朋友在迷宫内摸索了半天，最后才走到出口。

    你们所花的时间完全不一样。

    聪明的人，他学武功，只需要一遍，便能记住相应招式对应的内力在经脉内的运行轨迹。

    而笨的人，比如郭靖，则需要尝试十几遍，才能将体力的内力调顺，让内力走正确的经脉。

    学会内力的正确运行轨迹后，还要知道相应的招式，对应内力的使用多少。

    比如亢龙有悔，内力的变化是根据情况来判断的，所以亢龙有悔也是降龙十八掌中，变化最多，最精妙的一掌，同时，也是最难学的一掌。

    江晨此刻已经尝试了十九种内力的使用方法，但还是不能使亢龙有悔收放自如。

    按理来说，凭借江晨已经被强化过的学习能力，学起功夫来，都是事半功倍，比郭靖不知快了多少倍。

    但，江晨的亢龙有悔是向郭靖所学，各种误差在所难免，毕竟郭靖展示的亢龙有悔，与洪七公相比，也有所区别。

    所以这就是江晨花了一个小时，还没有将亢龙有悔运用自如的原因……

    ……

    下午

    当江晨将亢龙有悔这招使用的收放自如后，他才满意地回到茅草屋，结果他发现，郭靖与洪七公此刻正坐在餐桌前，等着自己。

    “师傅，靖弟，你们为何呆在这里，怎么不见蓉儿做饭啊”

    “大哥，我好像惹蓉儿生气了，她今天中午离开后，就再没有回来，我去找她也没有看见”

    “郭靖，你说你这个傻小子，你没事儿欺负蓉儿干啥啊，现在弄得我们都没有饭吃，唉”

    听见郭靖与洪七公的话，江晨的脑海里突然回想起了一段剧情，好像黄蓉曾经被欧阳克掳走过，难道就是在这里？

    一想到这，江晨也来不及仔细回想，连忙叫上洪七公与郭靖二人，去黄蓉经常练漫天花雨掷金针的地方寻去……

    ……

    来到黄蓉经常练功的地方，江晨心细地在一棵树干上发现了三根绣花针，江晨将绣花针取下，递给洪七公说道

    “师傅，你看，这三根针是不是蓉儿练功用的绣花针”

    “对，没错，这就是我给蓉儿的针”

    洪七公见到这三根绣花针，便知道黄蓉出事了，因为他曾经在教黄蓉漫天花雨掷金针的时候，就告诉过黄蓉，108根针，每次练完后，一根都不能少。

    所以说，黄蓉应该是在练功的时候，被人带走了，想到这，洪七公连忙对郭靖与江晨说道

    “不好，靖儿，冲儿，我怀疑蓉儿被人带走了！”

    “师傅，蓉儿她被谁带走了？”

    郭靖听见洪七公的话，顿时愧疚不已，他认为是因为他惹黄蓉生气的原因，才让黄蓉被人掳走。

    而江晨，则一直在地上的草丛里寻找着什么。

    江晨自然知道黄蓉被谁掳走了，但他不可能就这样说出来啊，毕竟没有证据，江晨就判断黄蓉被欧阳克掳走，这太离谱了，江晨连欧阳克长啥样都不知道。

    花了半分钟，一直在草丛里寻找的江晨终于露出了微笑，只见他捡起一条因为被绣花针射中而死亡的蛇说道

    “师傅，靖弟，你们快看”

