    托被动技能情绪感知的功劳，杨黎很清晰的知道对方此刻的情绪。

    那满是高傲的不屑，那戏耍般的轻视都表露无疑。

    见杨黎似乎根本不会说话，金甲人微微摇头不再傻乎乎的吭声，身形化作一道金光向杨黎冲来。

    战斗再次打响。

    这一次，金甲翅膀人攻势越加猛烈，金焰巨剑上的光芒愈加庞大，让其看上去足有十几米之长。

    这让杨黎有些紧张，开始有意主动送上除脑袋以外的肢体让对方砍，身体不再固定不动，开始四处逃窜进行躲避。

    他能跟对方耗下去就是因为有超强自愈在，但如果直接被这么长的一柄剑砍断一根前肢，那他之后连躲闪都做不到，肯定会被接下来的迅猛一击切碎脑袋。

    十余米的金焰巨剑如果砍实了，完全能够将他一剑砍成两半！

    浑身是血的杨黎疯狂逃窜，金甲人不慌不忙的跟在后方，时不时给杨黎来上一剑。

    每一剑落下，都会带走大片血肉和骨头。

    杨黎还必须发动攻击逼退对方，不然对方只会得势不饶人的继续贴身挥砍。

    不过好消息就是，他们已经逐渐远离了张雨菲她们的位置，杨黎不用担心那两丫头的安危。

    一追一逃间奔袭了上千米之远，一路都是杨黎流淌下来的血液。

    噗~

    趁杨黎不备之际，金甲人从后方视线死角处突然出现，金色巨剑从右侧狠狠刺入杨黎的后肢大腿处，直接贯穿他整个躯体从另一头探出。

    杨黎浑身一颤，肌肉瞬间紧绷卡住对方的巨剑，强忍着难以想象的剧痛回首咬去。

    但金甲人一点也不慌张，手腕一震，巨剑扭动，带着杨黎大半血肉从中抽出，然后从容后退躲过撕咬。

    屁股后面被硬生生挖出了一个焦黑的血洞，遭此重创，杨黎似乎再也撑不住，后肢一软趴倒在地。

    “终于不行了吗……我也玩的差不多了。那么，就送你去见伟大的光明女神吧，希望她老人家能够喜欢你这条不怎么聪明的小狗。”

    金家人悬浮在半空，飘忽的声音平静如水，言语却充斥着满满的不屑和讽刺。

    不仅是对杨黎的不屑，还有对光明女神的讽刺，这简直不可思议。

    要知道，对方可是光明领域的人，而光明女神可是整个光明的神！对方怎敢对自己的神灵这般态度？

    说话间，磅礴的气势从其身上动荡，金色火焰不再只是覆盖翅膀和巨剑，而是在全身上下弥漫，让其仿佛变成了一个金色火人。

    威势也变得更加恐怖，杨黎仅剩不多的毛发再度炸起，无以言表的恐怖威胁全部降临在自己身上。

    死亡将至！

    但杨黎没有害怕，【光明】神级技能的存在能让他在任何情况下都保持理智。

    愤怒愈加高涨，体内基因奔溃的疼痛越发剧烈，所带来的也是愈加提升的属性。

    再等等……再等等……

    杨黎目光死死盯着对方，等待着时机。

    “炽光——！”

    煌煌天威般的高亢吟唱，金甲人突然高昂头颅，声音极端肃穆与狂热。

    双手握住剑柄高高举起，顿时，随着他的话语，金色火焰从巨剑上猛烈升腾，将其化作一柄近五十米长的恐怖凶器。

    死亡气息是如此接近，杨黎眼中难以抑制的涌现出绝望，他能清晰的感知到，他绝对躲不开，也扛不住这一击！

    这绝对就是对方之前将数公里范围内都化作一片熔岩火海的恐怖招数！

    而现在，这恐怖无比的威力将不再分散开来，而是全部聚集在他一点上！

    “审判——！”

    随着高亢的吟唱达到最高潮，五十米来长的金焰巨剑带着毁灭一切的威视斩向杨黎。

    来了！

    杨黎双眼猛然瞪大，死死盯着头顶上看似缓慢实在迅猛的巨剑落下，终于用出了第一个技能。

    神威！

    带着光明女神气息的神威！

    漠视终生却又夹杂着仁慈之心的奇怪威压从杨黎身上弥漫开来，让金甲人猛然呆住，随即气息骤然紊乱。

    这不是威压将对方变成如此，而是威压中所蕴含的信息让对方彻底愣住。

    “这、这是！光明女神！不可能！不可能！”

    金甲人不可置信般的发出刺耳的尖叫，再也不见刚才高傲不屑的姿态，完全失去了方寸。

    连落下的金焰巨剑都变得缓慢。

    杨黎双眼一亮，他要的就是这么突然的一个效果，只需要让对方稍微愣神就行。

    时间紧迫，必须在对方回过神来点燃导火线！

    随即，杨黎浑身冒出金色光辉，再度给对方上一记猛药。

    “光辉……”金甲人再度愣住，穿着绚丽金色铠甲的身体竟然在颤抖。

    “艾瑞莉安！”

    杨黎突然在精神领域中大吼，同时爪子一跺地面。

    金甲人底下四周的土地瞬间沸腾，一道四四方方的土块结构迅速升起将金甲人笼罩住。

    紧接着，杨黎已经修复完毕的后肢用力一蹬大地，庞大的身子化作一道影子，伤痕累累的身躯带着狂暴的气势一头撞入土棺内，速度竟然丝毫不比对方慢。

    与此同时，只见外头在杨黎操控下，大地翻腾，无数泥土、石块顺着土棺外壁不断覆盖，一层又一层不断叠加笼罩杨黎和金甲人。

    伴随的，还有蓝色的臻冰覆盖一层又一层，其中还有金色光芒夹杂着。

    森林的某一角，艾瑞莉安不知何时已经清醒赶了过来，此刻正拖着少了一只翅膀、重伤的身躯躲在森林里，水晶色的眸子满含担忧的凝望那已经有上百米之高的庞大土棺。

    “杨黎……你一定不要有事啊……”

    封闭的土棺内，长宽仅仅不过百来米，杨黎没有丝毫停留，张开恐怖的大嘴径直咬向金甲人。

    “原来是你！原来真正的神格就在你身上！哈哈哈哈，幸运女神眷顾啊！没想到让我在这个渺小的低级战区上找到了神格！”

    面对如今杨黎毫不掩饰那滔天杀意的攻击，金甲人终于反应了过来，确定杨黎不是光明女神本人后，语气非但没有丝毫慌张，甚至是无比的狂喜。

    金色巨剑被卡在严丝合缝的土棺内，即使狂暴的能量无时不刻在消磨泥土石块，但依然被卡住砍不下来。

    如此，失去了武器的金甲人面对杨黎的大嘴撕咬，已经没有了防备。

    “叮~”

    怪异的声音响起。

    杨黎还是没能咬下去，金甲人反应很快，将金焰巨剑褪去了几十米长的能量火焰，从土棺中抽了出来，正死死抵在他上下颚之间，让他咬不下去。

    “我原本还以为又是个冒牌货，没想到竟然是真货！哈哈哈，等我杀了你，取了神格交给炽天使大人，说不定也能坐上一把交椅！”金甲人言语中难掩狂喜，不停自言自语，甚至一时间忘了攻击。

    杨黎听着，但手上动作可没停，右爪猛地一个横拍，速度极快！

    金甲人注意到了，但已经反应不过来，被有他人大的巨爪狠狠拍中，在重量相差极大的情况下，被猛然拍飞砸在厚实的土墙上。

    “嚯，力气速度变强了嘛，有点意思。”

    金甲人从地上若无其事的站起，右手隔空一招，掉落在身旁的巨剑便像是受到了吸引飞入他手中。

    “看来我得认真一点了……”

    “吼——！”

    金甲人话还没说完，杨黎一个虎扑欺身压上。

    哪来那么多装逼话！

    头顶二十来米的地方就是严严实实的土棺，杨黎彻底封死了对方的飞行优势。

    占据了近半空间的杨黎飞扑而去，直接让对方再也没有闪避的退路。

    这一刻！

    才是真正的死斗！

    一场完全封闭式的角斗场死斗！

    没有一方死亡，便不会打开！

