    ……

    回到了万里天都，祝明朗做的第一时间事就是先到神兵阁中隐居起来。

    这一次捅的篓子可不一般大，之前拔金乌羽毛的事情都还没有完全平息，现在又多了一项大罪名。

    明明自己来到钧天还没有多少年，却感觉整个钧天快要容不下自己了。

    好在这一次收获颇丰，玉帝金龙与烛九阴暂且不谈，光是那些老君果就是极致的灵本, 祝明朗最缺的就是这种能够直接提升修为的宝贝了，现在一次性得了这么一箩筐，得好好考虑一下如何分配。

    小饕餮反正是已经吃得饱饱的了。

    这家伙自打进入到成年期后修为猛涨，这一次又吃了这么多老君果，甚至把老君树都给吞到了自己肚子里，想必用不了太久，它也会踏入到日冕级境了。

    饕餮最强的时期, 应该是达到了日冕级别的最顶峰, 处在上苍之下最强的境界，要不是当初在龙门祝明朗采取了极端的手段，祭献了第四重龙门一半神选之人的灵本，再加上自己众龙的围殴，要拿下它的确很难很难。

    不出意外的话，小饕餮应该有望成为自己主龙中最能打的几个。

    这一次万龙谷穹庭之行，小饕餮吃撑了，接下去就是如何将那些成熟一岁就增加几万年修为的老君果消化掉的问题。

    还有老君树，这东西也不知道能不能在饕餮的乾坤胃里消化，还是说这老君树就直接在乾坤胃里继续生长？

    小饕餮再次进入到了长眠中，睡醒之后应该就离当初的重天霸主更近一步了。

    实力还有望大提升的那就是地藏龙了。

    祝明朗也留意到, 万煞地藏龙其实已经具备了飞升日冕的资格。

    若不是囚龙井和神魂的损伤，它的实力远不止现在表现出来的这些。

    老君果给地藏龙带来了巨大的灵元能量, 这让祝明朗也在思索一个问题，是不是要尝试着帮助地藏龙也飞升到日冕神境？

    以前祝明朗还不太敢尝试，毕竟没有什么强大的护法。

    现在有玉帝金龙、烛九阴、太古黑龙这三大日冕神龙在, 即便失败了也不至于魂飞魄散……

    而且, 自己的龙飞升失败的可能性很低, 它们经历了一次轮回蛰变之后，血脉与神格都被拉升到了一个更高的境界，自己在龙门中经历着各种洗涤与升华的过程，自己的龙何尝没有得到提升了？

    时间充足，祝明朗想要更进一步，让地藏龙也回归日冕级，这样即便是在万里天都创下了什么大祸，有资格问责自己的人也没有几个！

    “这枚怎么也有一百年岁了，修为增加個一百多万年不成问题。”

    “先吃一枚下去，看看效果如何。”

    祝明朗找出了一枚老君果，给地藏龙喂下。

    地藏龙体质也很好，这样庞大的灵能注入也不见它身体出现异常的红热。

    “居然可以消化，看来你在囚龙井中也得到了淬炼，只不过神魂有些虚罢了，补一补，很轻松就能够晋升了。”

    地藏龙其实已经具备了飞升的资格，如果不是遭到囚禁与欺压，它应该十年前就有可能是日冕级了。

    现在它的龙躯，它的龙魂, 都已经有再蜕变的迹象，尤其是在吃了老君果之后, 祝明朗意识到地藏龙离日冕本就只有一步之遥，身上的伤势与神魂的受损才导致了它修为卡在了月耀神王。

    “灵能是已经充足了，就是缺一次魂铸！”

    所谓的魂铸，类似于织女星魂魄归位。

    人有三魂七魄，要晋升日冕级境，这三魂七魄都需要铸塑。

    龙只有天地之魂，天魂与人的天魂一样，代表着神格，地魂则是在世间经历的各种磨难修行，通过修行所获得的道行。

    谷鉁

    采魂酿珠，采集的就是龙的地魂。

    地藏龙的天魂是已经具备了飞升日冕的资格，它缺的是地魂，巩固的修为，以及一具殷实的龙魂！

    该如何让地藏龙得到一次地魂铸塑的机会，这是一个比较难攻克的。

    这东西也讲机缘的。

    如果老天爷不给这样的机缘，祝明朗就是做再多的努力，耗费再多的资源，地藏龙始终无法飞升的日冕级境。

    不过在祝明朗犯难的时候，地藏龙却自己告知了祝明朗它的地魂铸塑的机缘在何处。

    它告诉祝明朗，当初它并非是被镇山仙祖封印在囚龙井中，而是它自己在囚龙井中找寻自己的塑魂机缘。

    传闻囚龙井便是通往阴曹地府的鬼门关，它作为阴间之龙，本就该栖息在囚笼井之下的阴间世界……

    就像阎王龙要成为真正的阎王，需要完成自己的一场宿命之斗一样。

    地藏龙要成为真正的地藏龙，在阴间的至深处，同样有一个宿命之敌在等着它。

    唯有将那个宿命之敌击败，它才是真正的地藏龙！

    “这样说来，我们还得往阴间走一趟？”祝明朗摸了摸下巴。

    感觉有点不合适。

    阴间是个什么情况，祝明朗现在也不大清楚。

    那里应该是有一套丝毫不逊色于天域穹庭的阴神体系。

    这些阴神可不太好惹。

    如果是这样，万煞地藏龙的飞升日冕就要搁置了。

    阴曹地府这种地方，还是得剑灵龙回归后再闯，毕竟在那里自己的很多龙都会受到压制，实力无法完全施展开来。

    “那你安心养伤，等有机会我们再闯囚龙井，到阴间世界里为你铸塑地魂！”祝明朗对地藏龙说道。

    地藏龙点了点头。

    虽说现在祝明朗身边诸多龙的实力已经远胜于它，但地藏龙也不着急证明自己。

    它真正的实力根本没有显现出来，它和剑灵龙、大黑牙这样已经苏醒了四五十年的不一样，它只不过是近一二十年才苏醒的。

    它的力量，还封在了阴间！

    ……

    时间流逝，创下了两桩大案的祝明朗接下去的日子里格外温顺。

    每日里打坐修行，喂喂龙，养养灵，不知不觉就到了金乌轮值的季节了！

    大概是刚刚蜕了羽毛，今年的金乌也显得温和不少，它的光辉不再那么毒辣，即便是正午落在肌肤上也只是温热舒适。

    有点虚。

    今年的金乌。

    也不知道它这一年来到什么地方去了，把自己神芒弄得这么虚。

