    “卧槽！老四你刚刚做什么了？”

    显然，老大的动态视力极差，连发生什么都不知道。

    至少对面的老鼠说不定还能看得清呢。

    打字道：“开挂？”

    老二也是道：“老四你开挂？”

    不然老四这是怎么做到的。

    两人在语音里一嚷嚷，自然而然，也引来了老三的注意。

    老三现在严重怀疑老四就是个女的。

    因为听他说话的语音，你完全感觉不出他是个男的。

    好像忽然在他们当中混入一个妹子。

    “什么情况？你们在说什么？”

    他还在跟蛮王对线对得不亦可乎。

    怎么，老四出什么幺蛾子了？

    然后老大便道：“刚刚老四把老鼠给踢回来了。”

    额……玩一个盲僧，把人给踢回来了，不很正常么。

    老二道：“明明前一秒盲僧还在老鼠的前面，忽然，老鼠被踢回来了。”

    由于老二是点着信号的，所以老三已经大概知道是个什么情况。

    不过他还是按照一般盲僧的思路来道：“老四是摸眼到老鼠的后面把老鼠给踢回来了？”

    老二：“不是！老四是摸眼到老鼠的前面，准确地说，是他先q到琴女，然后飞过去的时候……摸眼，然后在这里，把老鼠给踢回来了。”

    “这是什么？”

    老三听完了老二的话，还是不太能理解。

    此时，上官星阑也跟老鼠聊完天，这才得空说道：“就是r闪。”

    “……”

    见三人都沉默不语，上官星阑也是道：“很多英雄在释放大招的时候，都会有一定的延迟，这时候如果同时按下闪现，就能改变大招的方向。”

    知道三人一定不好理解，上官星阑也是假设了一个场景道：

    “就好比，假如我是在老鼠的前面使用r技能，正常来说，他只会被我越踢越远。”

    “但是如果加上闪现，闪现到老鼠的背后，老鼠就会被我踢回来。”

    “踢回到老大跟老二的面前。”

    “……”

    三人又是一阵沉默。

    上官星阑便道：“不行的话，等我五分钟吧。我先去拿龙。”

    这版本小龙打完以后每人都能领190块，这是拉开经济最好的方式。

    收拾完了小龙，又四处去捣乱了一下。

    路上顺便还当着赵信的面抢了赵信一个野怪，气得赵信闪现就过来捅他，五分钟的时间很快过去。

    还是下路。

    “看好了！”

    上官星阑的q技能还是给到了琴女的身上。

    他是贴着下路草丛过来的，而琴女正好想给个眼。

    当琴女给q到以后，这对下路双人组显然是想大难临走各自飞了。

    老鼠的位置甚至比琴女还要再靠后一些。

    这一次就不能用作垂线的方式了，但问题也不大。

    反正，道理就是那么个道理。

    而且……

    这一次踢上去还有一个风险，那就是很有可能会被琴女反手一个大招给定在原地。

    因此，这一次出击，他的速度一定要快。

    一定要更加地出其不意。

    唔……

    感觉五十五十吧！

    然后果然！

    就在上官星阑二段q上去的时候，琴女的玩家即便作为一名不怎么厉害的玩家，但是他下意识地，还是甩出了自己的大招。

    而上官星阑当然也预判了他的预判。

    往侧面迅速地摸了一个眼。

    很巧就躲开了他的大招。

    躲开后，三人也是只听见上官星阑语音道：“我靠！差点就被他强迫我跳舞了。”因为琴女的大招就是让对方在原地跳舞。

    三人看了他这反应速度，小心肝也是禁不住一跳。

    这速度，牛啊。

    “嘿！不过我骗了他一个大招。下一波我再来。”

    说着，便去绕路去了。

    让老大、老二继续推线，推到塔下，而他则是绕到三角草丛，再看看赵信有没有来。

    大概十多秒后……

    三人越塔。

    这老鼠跟琴女竟然还不走。

    真是意识差到了极点。

    那就不能怪上官星阑了，他的目标只有老鼠一个，所以他只盯着老鼠。

    先是一个q技能，毫无悬念地命中了老鼠。

    然后二段q过去，e技能，拍老鼠，打低老鼠的血量。

    老鼠意识到自己会有生命危险，下意识地就按出了闪现，与此同时，老二的女坦的大招也逼迫着两人不得不闪现。

    老鼠跟琴女一闪现，然后上官星阑就可以操作了。

    摸眼接近闪现后的两人。

    “看好了！”

    然后r的目标还是老鼠，只不过，这一次上官星阑闪现后的位置跟老鼠的线跟他原本与老鼠位置的连线是一个钝角。

    因为这一次上官星阑是两个都想要。

    一个r闪，老鼠被踢飞的同时，还把自己家的琴女也给一起击飞。

    接下来，就是老大跟老二一起上来收人头了。

    老二e技能指住老鼠，紧接着又q了琴女一下。

    外加上还有老大的e技能的减速，两人原地罚站，根本跑不了。

    而上官星阑这一踢，也可以叫做是侧踢。

    因为他是摸眼后从老鼠的旁边踢，算不上是把老鼠给直接踢回来，但是，倒也起到了控制敌人的效果。

    “怎么样？都看明白了没？”

    “应该都看明白了吧！”

    “这就是盲僧的r闪回旋踢。”

    “牛不牛？”

    “牛啊！老四！”

    “卧槽！这也能行！”

    由于话是一起说的，倒是一瞬间有些杂乱了起来。

    老三看完后，也是在瞪大了眼睛之后，露出一脸的哭笑不得：

    “这游戏还能这么玩？”

    虽说老三也已经是钻石二的高手了，但是，能将盲僧玩成这样的，他还是第一次见。

    因为通常来说，很多盲僧玩家都是闪现r的，即便有时候，很多盲僧也有摸眼接触到敌人的机会，但，他们从来都是闪现以后再r。一来，这样比较稳定，二来，主要他们也没有那样的认识。

    这就导致了这时候大多数玩盲僧的玩家，在闪现r的时候，都显得有点笨。

    动作好像笨蛋一样。

    一点都不流畅。

    甚至，有时候，还会让人给跑掉。

    毕竟你闪现，人家肯定也闪现。

    “你这招是从那里学来的？”

    老三便问道。

    上官星阑再次收获人头：“从哪里学？这不是青铜白银都会的吗？”

    老三便愣了愣。

    我去你个青铜白银！

    老四你这到底是那里的青铜白银。这操作绝对王者级别了！

