
国家是一艘船，掌舵者是皇帝。但只有掌舵者，船是航行不了的，皇帝可以决定船前进的方向，但只靠他一个人却无法让船只前进。

没有桨，船只会停在海面上。更别提还有沉重的船锚隐藏在海底，拖着船不让船只前进。

大明的皇帝很多都不怎么热衷于管事儿，这群皇帝之中，有喜欢打仗的，有喜欢木匠活的，有终日炼丹，有的喜欢斗蛐蛐......

虽然大明没有和宋朝一样重文轻武，但文官集团已经僭越了皇权。

同样得知了异域知识的阁老和六部尚书并没有去拦着先皇，他们也知道这些事情根本就拦不住。

先皇杀了一批人，发泄了怒火。见先皇不再怒气冲冲，阁老和六部尚书开始向先皇进言。

改革是一定要改革的，而且大家要坚定的站在皇帝这边。

作为文臣，谁不想青史留名？以前是没有那个机会，但现在可不一样了。若是辅佐陛下一统天下，甚至一统宇宙，这是多大的荣光？

“在先皇和诸位大人的努力下，变革从二十五年前就已经开始了。”冯素珍叹了一口气说道：“这二十五年里，能够当官的学子会被送入国子监专门培养，他们会在官员的道路上走的越来越远，没有那个天赋的，则会被送去学习各种技术，他们会成为工匠、农夫、商人、捕快、大夫......”

在得到了异域的知识之后，大明高层开始吸收异域知识中的精粹，以此来让大明更加强盛。

对教育的改变，更多的是参考一个异域中提到的学校。

新东方！

学厨师，新东方，那里是个好地方，八百个炉灶不锈刚，两百个大师技术强，新东方规模大，二十万学子遍天下，学好厨师好处多，好处多的没法说，工作稳定收入高，终身就业有保障，有保障!

这是在异域的一个电视机里循环播放的画面。

天工院和工部看中了电视机的技术，国子监却看到了这个广告。

厨师学校，这在过去是从来就没有人想过的。但在看到这个广告之后，他们却猛然惊醒。

为什么不办一个专科学校呢？

大明不缺官，也不缺想要当官的人。但大明的手工艺者却非常少。

师徒模式明显不能满足大明的需求，既然这样的话，那还不如开设一个专科学校。

后来，在一个异域中看到的一个蓝翔学校更是坚定了先皇的想法。

阁老和六部尚书并没有反对这个计划，恰相反，他们也非常支持这个计划。

这对他们也是有利的，大量学子去从事别的职业，那他们的孩子岂不是能一直当官？

不过先皇毕竟是皇帝，看出了这些人的想法，于是就规定，必须等到乡试结束之后才能进行专科的选拔，并且如果有人坚持的话，不能强迫对方进入专科院校。

“这些事情，朝廷做的非常隐晦。并没有大肆宣传，只有各部高官才知道！普通人只知道自己的孩子考不中之后就出去赚钱了，却不知道他们的孩子其实是接受了各类专科院校的培养。”冯素珍给两人解释道，这些事情她也是当了驸马之后才知道的。

大明早就不是过去的大明了，只不过是顾及到许多事情，这才没有掀开自己身上的伪装而已。

“那我们也去办学校？”

吕秀才疑惑的问道，他也听懂了冯素珍话里的意思。

比如说每年有一百个人参加乡试，一百个人之中，考上秀才的有五个，这五个人会被文官集团预定，只要他们不走错路，未来就会成为官员。

剩下的九十五个人之中，再前往各个专科院校学习。当铁匠的当铁匠，当木匠的当木匠，写小说的写小说，唱戏的唱戏。

这样一来，虽然比较繁琐，但也比过去那种师徒制度要稍微好一些。

当然，这其中的缺点也有很多。

最显著的一点，就是阶级固化。若是考官们互相勾结的话，完全可以做到除了他们自己人之外，没有人可以进入官场。

先皇也知道这一点，这才规定如果学子不愿意进入专科院校的话，可以不进入专科院校。

只不过如果不进入专科院校的话，就要自己努力赚钱了。

吕秀才就是这样，他考中了秀才，但却没有中举。于是就被放弃了，至少皇帝在知道吕秀才屡次不中之后就放弃了他。但吕秀才之所以不中，其实是因为吕知府得罪了人，那些人暗中给吕秀才下绊子。

这一点，就是这个制度中的漏洞。那些人既然可以给吕秀才下绊子，自然也可以控制中举的人。

当然，由于这一任的皇上不是那种懒政不作为的皇上，他很快就得到了吕秀才为什么中不了举的原因。

“办是一定要办的，不过我们的生源需要想点办法！”

大明朝的生源是不要想了，这二十多年下来，所有的生源基本上都已经被划分完了。

根据冯素珍所知道的情况，除了少数如同吕秀才一样坚定的人之外，其余人不是当了木匠就是当了厨子。

当然，明面上这些学校都是不存在的。

他们是某个商会，某个镖局，某个杀手组织，某个门派，某个工程队......

人们只会说这个商会很赚钱，这个镖局名声真大，这个杀手组织很恐怖，这个门派好厉害，这个工程队手艺真好。

“那咱们学校叫什么比较好？老白，你给出个主意啊！”吕秀才戳了戳白展堂说道。

白展堂沉吟了一下，让他来取名字还真有点为难他。正想着的时候，白展堂看到了一个青花瓷泡椒罐子，想了想，白展堂说道：“不如叫青花瓷吧？”

“如果按照朝廷的命名方法的话，那就是青花瓷职业技术学院了？”

冯素珍思索了一下，按照朝廷给的命名方法说道。

就冯素珍目前所知道的职业技术学院就有武当职业技术学院、葵花职业技术学院、龙门职业技术学院......

“这也挺不错呀！”吕秀才认可的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70046743"  chaptername="第一百六十四章  青花瓷职业技术学院  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
