    艾斯手中的海楼石手铐被解开后，这位红发海贼团的接班人只是微微点了下头，并没有过多的言语，随后便直接从处刑台跳下，直奔红发的位置而去。

    不过现在红发海贼团的海贼船已经被击沉，就算他逃到香克斯的身边，也是无法立刻乘船离开的。

    从处刑台上掉下去的黄猿虽然已经从下方重新返回，也眼见艾斯从自己眼皮子底下离开，但他也不敢直接追上去，毕竟万修控制的白胡子就在眼前，放着这位海上皇帝去追艾斯的话，风险还是非常大的。

    “波鲁萨利诺，别管他们了，撤离马林梵多。”

    码头上的战国当然也看到了处刑台上发生的一切，既然艾斯已经脱离，那提前行刑就无法得到施行了。

    既然没有办法将艾斯提前处决掉，那这些海贼们就交给冥王去对付吧。

    “库赞，让我们的人迅速撤离。”战国除了让波鲁萨利诺立刻离开外，也没有忘记让青雉去通知马林梵多的其他海军。

    而当海军们不断收缩防线，并且开始登船离岛的时候，马尔科等人也发现了不对劲。

    在多拉格与卡普都从香克斯身前离开后，马尔科也直接飞上了处刑台，对万修控制的白胡子问道：“老爹，海军好像在撤退，他们准备放弃马林梵多了？”

    “我看到了。”

    万修当然注意到了海军的动向，他在黄猿从处刑台离开的时候，就已经将目光放在了马林梵多外海的‘冥王’之上。

    “那应该是世界政府的古代兵器‘冥王’，你去找香克斯，然后直接带着那位艾斯离开吧。”万修为了任务能够顺利完成，也只能让马尔科这位不死鸟果实能力者将艾斯带走了。

    不过万修的这个命令马尔科却并没有马上执行，而是站在原地，对万修说道：“冥王？老爹，那我们得快点离开才行。”

    马尔科虽然没有见过‘冥王’，但对于古代兵器的强大，他也还是知道的。

    现在他们白胡子海贼团只是来帮助一下红发香克斯，可完全没有必要为了救一个艾斯而将万修控制的白胡子都留在马林梵多。

    也正是因为如此，马尔科才并不想去带走艾斯。

    “快去，这里交给我就行了。”万修并没有要随马尔科一起离开的意思，为了能让人物顺利完成，他也只能留在这与‘冥王’对峙了。

    “可......”

    马尔科还想说两句的时候，万修却直接摆手道：“快去。”

    在万修连番催促下，马尔科也只能重新变为一直巨鸟，飞下处刑台，朝着香克斯那边俯冲了过去。

    马尔科赶到香克斯与艾斯旁边后，先是交代了一下万修所说的话，然后就准备带着艾斯离开了。

    香克斯虽然不知道万修为什么要这么做，就算万修控制的这位白胡子以前和罗杰还算要好，但也没有到这个地步才对。

    如果钢骨所驾驶的真的是古代兵器‘冥王’，那待在岛上的任何一个人都不要想活着离开。

    不过，香克斯虽然非常疑惑，但这也不是能仔细思考的时候了，对香克斯来说，现在能送走一些就送走一些吧。

    所以香克斯对于马尔科要带走艾斯的提议也并没有拒绝，不过他却也没有跟着离开，而是在嘱咐本贝克曼等人先行一步之后，一跃跳上了处刑台。

    “那可是‘冥王’，你还不走吗？”香克斯刚落到处刑台上，便对万修说道，“这件事可和你没什么关系的。”

    面对香克斯的问话，万修头也不回的说道：“和我没关系，那又如何？”

    香克斯一听万修这话，也只能沉默以对。万修作为海上最强之人，确实有着说这种话的资格。

    如果不是因为古代兵器的出现，这个海上根本就没有能战胜白胡子的存在。

    而就在万修与香克斯同时站在出行台上遥望古代兵器‘冥王’的时候，战国战国也被一名拥有飞行果实能力的海军带到了冥王之上。

    “这是什么回事？”一来到‘冥王’那宽大甲板，战国就一脸怒容的看着钢骨，问道。

    “战国，这是五老星的决定。”钢骨双手抱胸，轻声说道。

    战国在来到‘冥王’甲板的时候就已经知道是五老星的计划了，不过这种战斗本身是用不上‘冥王’的。要知道现在这‘冥王’年久失修，用一次就少一次，说不定这次使用之后，这艘‘冥王’就会直接报废了。

    这，也正是战国疑惑的地方。

    “上面决定清除掉所有海贼，白胡子和红发首当其冲，将会成为第一个目标。”钢骨看着马林梵多还在逃离的海贼与海军，继续说道，“一次消灭两位四皇，这种机会不是什么时候都有的。”

    “世界政府在知道白胡子海贼团从香波地赶往马林梵多的时候，我就已经带着‘冥王’过来了。”

    “战国，这是一次机会，是对海军来说最好的一次机会。”

    钢骨说完之后，便准备直接转身朝着船长室的方向走去了。

    不过还没等钢骨走出两步，整个大海却还是剧烈的震动了起来。如同刚才马林梵多被万修挪动一样，此时的海面就像被人端起一般，正在急速的朝着上方抬了过去。

    “白胡子？”钢骨在感受到这股力量之后，就转头看向了马林梵多的方向，“果然不愧是世界最强之人。”

    钢骨在说完这话之后，便朝着‘冥王’甲板上的一伙特别部队成员挥了下手。

    战国看到这一幕后，连忙走到钢骨旁边，道：“我们的人还没有完全撤离！”

    虽然钢骨没有说任何的话，但战国已经知道这位全军总帅是想要直接让‘冥王’攻击马林梵多了。

    但现在马林梵多上还有大量的海军没有撤离，除了大将和中将这些实力强大的海军已经快速登船外，其他人都还停留在马林梵多的码头上。

    “另一个部队正在新世界，我们如果能直接歼灭红发和白胡子海贼团，新世界的金狮子和大妈也会同时被攻击。”钢骨见战国如此激动，才将世界政府的计划告知了这位海军元帅。

