 其实，对于攻杀盘龙，正常情况下，洛天也不会这么轻松，此人确实强大无比，主要是因为，他和六大主宰大战已久，消耗了不少的能量，再加上三大天剑的相助，所以，这才一举杀的此人差点神魂破灭。

    当然，如果让盘龙知道，那个黑暗主宰就是洛天，怕是此人定会小心翼翼，虽然也会落败，不过，绝非如此快速，说到底，盘龙心里还是有些大意了。“

    一，二，三，四——三千大道？想不到这个混蛋的道序竟然是三各道序，这就意味着三千大道，他怎么——”洛

    天戒指中的弃天剑器灵很不安分，偷偷的查看着洛天体内的道序，不多不少，竟然是三千道序，这个数字让她震惊。

    要知道，天地间，强者无数，体内的道序有多有少，甚至还有五千，六千道序，可是洛天的道序却正好是三千道序，而且个个异常粗大，细看之下，每一个都如天柱一般，坚韧无比，也难怪弃天剑器灵会吃惊异常。“

    刺啦，”一声，弃天剑器灵的衣服撕破，一只巴掌直接抽了过来。

    “洛天，你这个混蛋，你想做什么？你混账，我——”能

    够做到这些的只有洛天这个天剑的主人了，他没有想到洛天竟然如此无耻的没有下限，敢脱了自己的衣服，打自己的屁股，要知道戒指中，还有神网和金钢圈两个男器灵呢，简直让她到了崩溃的边缘。“

    弃天，我警告过你，要对我这个主人尊重，下一次，再敢乱说话，我直接灭了你这个器灵，”洛

    天黑着脸冷声喝道。

    “我——”弃天剑在洛天的呵斥下，不敢再说话了，咬牙瞪着洛天神识投入进来的虚影，一言不发。“

    洛天，你太过分了，有没有一点风度，”对

    于洛天的做法，裂天剑器灵也看不下去了，不满的喝道。“

    咳，这个，洛天，你——”

    恨天剑想说什么，却是被洛天打断了。“

    对于自己的兄弟，女人，朋友，我洛天从来没有话说，既然跟着我，就要一心为我，如果你心里感觉委屈，我现在就释放你，解除掉我们的契约，”

    洛天冷冷的说道。“

    好了，洛天，弃天妹子也只是随后一说，习惯了，对你没有什么的，不然的话，她们也不会答应跟随你了不是么？”

    九妙玄女打圆场道。“

    只不过是骂了一句混蛋，而已，你至于么？”

    恨天剑器灵有些委屈，神识身躯，有一种能量泪水在眼里打转，恨声说道。“

    好了，最近我的心情不太好，刚才过激了，你不要介意，”

    洛天轻轻的叹息了一下说道，最近他的心里莫名的烦躁，眼看大劫快要来临，可是，自己境界还是提升不上去，将来所面对的强者越来越多，这次攻杀盘龙，有可能引起一些强者巨无霸的注意，将来的路会越来越难走。一

    想到这些，洛天就感觉好累，带着亲人带着逍遥门能否进入仙界，还是一个末知数，如果不是因为大劫，天地宇宙沧桑都难以躲过，洛天宁愿带着逍遥门隐世不出，过自己逍遥自在的日子。“

    哼，”弃天剑器灵哼了一声，没有说话，不过神色却是好了许多。“

    还有刚才，我封闭了金钢圈和神网他们的器灵，刚才的事，他们并不知道，”洛

    天接着又补充了一句。

    “你倒是有心，”一直没有说话的裂天剑器灵幽幽的说道，洛天脸色略微尴尬，不过什么也没有说，退出了神识。弃

    天剑器灵太过丰盈了，而且此女姿色无双，美眸之间有一种挑衅的神色，会让洛天禁不住的出手教训她，只不过教训的方式，却是不敢让人恭维。最

    后一天的时间，洛天到达了四通城，时间不早也不晚，把握的非常准。四

    通城消息坊内，先前的那个老者天机空比起以前对洛天热情了许多，直接把洛天引到了消息坊时空深处七圣所在的地方。七

    圣端坐在虚空七个方位，除了这七圣之外，还有另外两人，一男一女，洛天没有见过。

    不过这两人的实力不弱，都是二级主宰，其中一个到了这二级主宰顶峰，是那个有些妖娆的女人，男的则是一个老者，其貌不扬，给人唯一的特点，那就是此人只有一只眼睛。“

    洛道友来的很及时，来，我为你介绍两个道友，”

    七圣之首黑云圣者看到洛天前来，于是露出了微笑，上前介绍道：“洛道友，这位是千山客，来自千山，阐述天地阵法，是阵法大师。这

    位姑娘名为叶飞娘，是离州叶家的人，最为擅长追踪大法，即使是主宰八级的强者，被她抓到一丝线索，也能把他找出来，两位，这位就是先前和你们说的逍遥门的洛天了，”“

    原来你就是洛天？确是年轻有为，听说凤鸣岐山一战，你杀了太阳神，不知是真是假，”

    这个名为千山客的男人，傲慢的望了一眼洛天，随意的说道。

    “在下正是洛天，太阳神之事，实属侥幸而已，”

    洛天淡淡的说道。

    “咯咯，小兄弟眉宇不凡，透露英气，听说有情有义，飞娘能够认识洛小兄弟这等人物，实在是高兴之极，”

    倒是这个叶飞娘看向洛天咯咯一笑，身躯扭曲间，透着一股魅惑。“

    客气了，我们还是言归正转吧，”洛

    天拱手，随意的说道，对于这两人，他一个也不感冒，真诚的合作还行，敢打自己的主意，洛天会让他们身死道消。“

    呵呵，洛道友是一个性急之人呢，好吧，既然人都到齐了，那么就出发吧，时空乱流的周期也快到了，”这

    时，那个黑云圣者和其他的人对视一眼微笑着说道。“

    既然如此，那好吧，不过，这神尸棺木恐怖无比，压制我们的能量，不可近前，倒是一个问题，”那

    个女性圣者也就是叫作彩虹圣者此刻，扫了一眼洛天，有些为难的说道。“

    这个好说，上次，洛小友可以单独打开棺木，又可近身，不如小友带上它，如何？”

    那个火云圣者有些不怀好意的说道。

    “这个，怕是不妥吧，在下上次也是靠体内的一种密法来抵挡，所消耗的能量极大，一瞬间就是几条灵力源脉。而

    且，神尸恐怖，时空乱无常，在下虽然想找到出口，不过自身的安慰还是要顾忌的，否则的话，岂不是成了镜中花，水中月？”

    洛天对这半截神尸志在必得，不过还是装作为难的模样，这些人没有一个安心的，他自然心知肚明。 