    ?　　建园子当然是地势平坦点，不过也不好说地势稍微欺负点也能给你弄个独特的乐趣，当然了有山有水那种宝地就更好了，不过最低要求是有水，好点的是活水，不容易腐臭。当然了你要是能弄个带天然温泉的地方就更好了，反正就是这个要求，建园子就讲究个因地制宜，给块地要是大师也能给你弄出个好园子来，放心吧，你出三亿美元建园子估计很多真正搞古建的都要乐坏了。许东那边连着打了两个哈哈大笑的表情。

    　　我建园子他们乐坏了？居安有点不明白的在这句话后面打了个问号的表情。

    　　许东立刻对着居安问道：你是不是建的纯古建？

    　　那是当然了！居安立刻打道。心里想到哥们要是建设个伪古建筑直接找国内的什么设计院就行了，还用得着请你这位大神？

    　　那不就得了，许东打道：这些搞古建的从来都是修复古代建筑，哪里有人会真正的按着古建来建设一个园子。

    　　居安愣了下，然后稍微的思考了一下就明白了，别说是普通人家或者小区开发商建房子了，就说这影视城估计也不会是正儿八经的古建，大多数都是偷工减料的，纯按着古建风格来，投资几亿美元估计哥们也是头一遭。开心的打道：那我就通知经纪人找地去了？到时候找好地在通知你们。

    　　嗯！那就这样了，我得赶快把这好消息给我师兄通报过去，自己亲手设计个古建风格园子而且投资这么大，估计他都能开心的跳起来，许东笑着打道。

    　　跟着许东聊了一会儿居安关上了笔记本，放到了床头柜子上，黛娜洗完了澡正在擦着头发，看着居安靠在床头发呆问道：“你这又想什么呢”。

    　　“我在想咱们找建园子地的要求，气候不能太冷，要不是一年住在里面也玩不了什么都缩进屋里了，而且还要至少有一个温泉，冬天去的时候洗洗温泉也不错，对了要搞就搞大点的池子，然后弄个龙头往池子里吐水，然后有一座至少四层的塔，还有弯弯曲曲的连廊，这些都要雕梁画栋的，别整个小木格子了事的那种，咱们的房间至少应该能够俯瞰大半个园子，咱们的屋子至少要四层，外面还要有石制的台阶，雕龙画凤一个都不能少，然后屋子的飞檐上面再蹲几个这个兽那个兽的，那该有多威风啊”居安对着黛娜笑着说道。

    　　黛娜看着居安绘声绘色的描述着，自己将要建设的园子，笑了笑：“按着你这个说法，你不会把燕京的故宫缩小了搬进美国来吧？”。

    　　居安听的心里一动，最后想了下还是算了，那红墙黄瓦的住着真是不适合，白墙灰瓦才是园子么，那故宫可是宫殿，缩小了就没那份气势了，反而画虎不成反类犬，再说了要把故宫原样翻到美国来，不提钱的问题，就说这时间。估计自己蹬腿的时候能不能住进自己的故宫还是个未知数呢。还是建个园子好，依山傍水的一家人没事去住住多好。

    　　“怎么可能，你老公我又不是脑子坏掉了，去复制故宫，咱们就是建个鸟语花香的私人园子，风格跟苏市的园子差不多就行了”居安对着黛娜说道：“快点睡吧，明天一大早我就准备个吉伦打电话，看这个要求能不能难住那个老狐狸”。说完关了自己这边的床头灯。

    　　早上起床忙活了一阵子，回到了家里刚坐到沙发上就闻到一阵刺鼻的气味，居安扇着鼻子问道：“这是谁啊”。

    　　小驰小呵呵的回答道：“小虎踩了鸭子了”。说完捏着自己的鼻子说道。马科斯教家里的娃儿，放屁就是踩了鸭子了，也不知道老美怎么把放屁和踩鸭子联系到了一起，估计是踩到鸭子，鸭子会嘎一声，和放屁声音比较像吧，不过这嗄可以点不像放屁声，咱们中国人用噗，老美没什么形容词也就将就着这样了。

    　　踩鸭子的小虎，摸着脑袋嘿嘿的笑着，正在这时候科拉从厨房走了出来，手里端着果盘，刚放到了茶几上就闻到了味儿，立刻向着旁边移了两步对着两个小娃儿问道：“你们谁踩鸭子了？”。

    　　小虎摸着脑袋呵呵的笑了两声不好意思的对着自己的妈妈说道：“我刚才踩了鸭子了”。

    　　居安捏着鼻子往沙发边上移了两步，对着科拉问道：“晚上你都喂了他什么了，小小年纪踩死个鸭子都能熏死人！”。

    　　“小虎回家从不吃东西的”科拉对着居安笑着说道，意思放屁这么臭也是吃了你家里的东西。

    　　算了不跟这娘俩扯皮，居安站了起来走到了门口，武松和堪迪已经到了没脸皮的背上，这情形让居安更加的鄙视了，现在连马都步入了，豆草还不让武松上他的背呢，这鹿居然驮着武松和堪迪。汉斯和进宝一大早就上了树上，不过现在还好没睡觉，站在树杈上，盯着草坪上的泰迪。泰迪正晃着屁股在草坪上绕圈，现在正是家里草坪喷淋工作的时候，泰迪等着一喷水就用大爪子把喷淋头捂上，然后放开立刻喷了自己满熊脸，然后张开嘴巴接水，没一会儿就弄得身上跟落汤鸡似得。

    　　发条四个蹲在路边上，注视着泰迪玩，不肯进草坪弄湿自己身上的毛，居安看着花花圆滚滚的肚子感慨道，这些东西吃的这么饱整天瞎疯玩，要不要把食物减少一点，让这些捣蛋鬼儿消停一下，别动不动弄得一身脏兮兮的回家，虽说武松会带着去虫淋，不过这每天都这样，发条都完全成年了还像个半大小狮子似得没一个正形，居安怎么看路边蹲着的就像是四个长不大的孩子。

    　　想了下还是算了，哎！还是不要搞什么饥饿减肥法了，又吃不了多少。转身回了屋子里。

    　　吃完了早饭，居安准备例行的牧场活动。一边向着直升机走去，一边给吉伦打电话，在电话里详细的跟着吉伦说了园子土地的问题，这次可不能是荒地了，要有山有水有温泉，而且要树木长青，而且还要四季分明，当然了春天时间长那就更好了，至少要四十英亩的面积，居安本来以为这个要求就够多了，谁知道吉伦只说了句：这次怎么买这么小。

    　　就弄得居安有点无语了，这要是买个几万英亩哥们就真的成了复制故宫了，跟着吉伦寒暄了几句居安挂了电话，向着直升机机库走去。

    　　外面饶了一圈回到了家里，看着客厅里没人，居安一屁股做到了沙发上，打开了电视看了起来，看了没两分钟，就听到自己的手机想了起来，拿起来一看是尼恩打来的。接了电话就笑着打趣尼恩说道：“怎么样这个案子打的过瘾了吧？”。想起电视上油头粉面，神采飞扬的尼恩，居安就想笑。

    　　“才出庭了几场，对方的律师就已经投降了，一点乐趣都没有，最后决定庭外和解了”尼恩那头叹了口说道：“这次我花了这么多的功夫来造势，谁知道最后却换来这个！真是太不甘心了”。

    　　“庭外和解？”居安听的顿了顿，这尼恩这是良心发现了啊同意庭外和解了，你是有乐趣了，对方的律师明知必败的官司，每次跟你上法庭表现自己无能么？心里摇了摇头继续问道：“这是对方开出什么条件来了，你居然会同意庭外和解？”。

    　　尼恩那头解释说道：“他同意赔付四十七万美元，还有律师费什么的都由他承担，这已经是他所有的一大半的财产了，再打下去估计也就没什么油水了，而且他现在也快丢了工作，等他申请破产的时候连这些钱都没有呢，到时候即便是判咱们一百万，拿不到有什么用，他人都破产了怎么要，我跟莱纳德商量了一下，只好接受了这个条件了，马上莱纳德就能获得赔付款了，我也能安心的把两万多的律师费揣进口袋里了，虽然过程有些不怎么合乎人意，不过结果倒是还能让人满意！”。

    　　“他会拿出一大半的财产搞庭外和解？”居安有点摸不着头脑了，这都快破产了不要钱要和解？

    　　尼恩解释说道：“他想挽回他的名声，反正不关我们的事情了，估计他是想保住自己的大学里的位子，或者其他什么的”然后跟着对居安说道“我这次不是通知你这个事情的，而是通知你，咱们的条件富国接受了，你其中的一部分股份换成富国的千分之一点三的股份，剩下来你现在在软件公司占据百分之十一点三的股份，从个人股上还是最高的，现在刘超和另外一个各自占据百分之八和七，等过两天我回去的时候把文件带过去你签署下，就成了！”。

    　　“嗯！辛苦辛苦！”居安对着尼恩说道。哥们总算是从富国上面弄了点东西了，千分之一点三看起来不怎么样，毕竟在富国银行股东之列了，虽然说出话来谁都不理，以后慢慢来嘛，不着急。

    　　手里有了富国的股票，居安放下了电话就开始哼起了小曲儿。

    　　

