    这里现在只剩下申晓一个人，她判断了一下直接横穿到赤域的可能性，片刻后放弃了这种怪念头，转身往回廊走去。

    再次看见错落的红炎石世界，申晓的瞳孔缩了缩，前一刻还满眼绿意，后一刻的褐红真是刺目！

    抓起一块红炎石，记得上次红龙钟灵就是这样出现的，可如今······

    赤域钟灵到底跑哪里去了？

    红色岩壁渐入眼帘，可以远远的看见两个身影站立在断壁下。

    “素心姐。”申晓开心的喊道，没有羸弱、没有苍白、没有绝望，再见董素心，恬淡怡然优雅！最重要的是生气！是健康！

    “哎呦，拜见晓大人。”董素心也笑着回应。

    “好姐姐，你怎么也学坏了？可不带这样的！”申晓苦笑着求饶道。

    董素心也只是嘴上说说，根本没有敬啊跪啊的打算，嘴上却依旧开着玩笑。

    “谁叫咱们都是守规矩的良民呢。”挽起申晓的手，董素心从上到下的查看着，接着说：“听玉辉长老说，你送我们回来后，遭到了偷袭，伤到哪里了？”

    “别听那个长舌男瞎说，我什么事儿也没有。倒是你们，在这里习惯不？安安怎么样？”

    对于那次偷袭，说申晓不在意那是不可能的，毕竟险些丧命，她也是个记仇的，这笔账早晚要算算。可现在她不想让素心姐担心，便一语带过。

    “小姨。”一个稚嫩童音弱弱的传来。

    申晓这才注意一直站在董素心身边的人，一细看，吓了她一跳！

    “你！你！你是安安？！”

    这怎么可能？

    当初的董安只有1米出头的身高，肤色蜡黄无华，身体瘦弱，一双金眸总是惊恐的躲闪着别人的目光。

    眼下，虽然眼神还是有些羞怯，可这身高，足足拔高了四、五十厘米，健康的小麦色皮肤透着红润，身材也健硕了许多，利落的短发，炯炯有神的金瞳！

    “司火部给你吃化肥了？！”申晓直接上手在安安的身上摸来摸去，口没遮拦的说。

    人也可以这么拔苗助长的吗？申晓琢磨着自己要不要也来赤域住住，会不会再长高一点？

    这可苦了安安啦，想要躲开申晓的魔爪，又怕她生气，站在那里不知所措，脸颊通红。

    突然申晓似乎想到了什么，脸色一变，语气微冷的说：“素心姐，司火部是不是对你们做了什么？！”

    “请晓大人放心，在我司火部绝对不会出现您所想的事情。”

    申晓寻声转身，看见了司火部首席重炎与天女犬月从断壁处走来。

    雄壮的重炎走到安安身边，抬起了蒲扇般的大手，就在申晓以为这一巴掌要把安安拍个好歹的时候，它居然极为温柔的落在了安安的头上，轻轻的抚着：“我司火子嗣皆为健美之体，安安十岁却未足六尺，这孩子是受了多少虐待啊！每每思及此，我···我···我这心······痛啊！”说着说着，魁梧大汉竟然红了眼圈，潸然欲泣！！！

    而安安习以为常的反过来拍着重炎的手，安慰道：“炎叔，我现在不是回来了吗！有大家保护我，我很幸福。”

    “对！对！安安说得对！”重炎激动的紧紧抱起安安，挂着泪的脸笑着，安安也是害羞又幸福的笑着。

    申晓都看傻啦！！！

    “晓晓？”

    董素心见申晓似乎石化了，伸手在她眼前晃了晃，笑着说：“重炎首席很喜欢安安，我养伤期间，安安几乎与首席形影不离，初见安安的变化时，我也吃惊不小。”

    申晓机械的转头看向她，手指着抱在一起的俩人问：“他这样安安受得了吗？”

    素心听到这里也无奈的笑道：“嗯，这我问过安安，他说确实有点难为情，不过还可以忍耐！”

    申晓仰天扶额，就在她快要忍无可忍冲过去解救安安于水火时，另一个颀长身影先她一步走到重炎身边，将一个白色毛团放进安安怀里，然后双手插进安安腋下，将他抢了下来小心放在地上。

    做完这些，仍然一脸波澜不惊的冲申晓说：“晓大人上次匆匆来去，这回一定要住上些日子，让我司火部好好款待您。”

    没等申晓表态，刚站稳的安安便靠过来，一脸期待的望着她。

    此时再看董素心和安安，申晓满心安慰，看来司火部对他们真的很好。

    “那就多有叨扰了。”

    “那晓大人，请！”

    素心挽着申晓，与安安、犬月一起走向断壁，身后传来夹杂着笑声的抽泣！

    安安紧跟在申晓一旁，怀里的白色毛团此时冒出一个萌萌的狗头，大眼睛对上了冲安安笑的申晓。

    “呦，好可爱的小狗。”

    申晓无心的夸奖，却惹毛了这萌兽，它立即跳到安安肩头，抖擞了一下身体，全身的白毛立即泛起了异彩，大尾巴甩动间有蓝色的火星跳动，呲着牙，既漂亮又萌凶萌凶的。

    这一亮相，申晓立即明白这兽非同凡响，身上的异彩和蓝火也绝非凡物！

    安安马上将脸贴向肩头的小兽，接触的瞬间，异彩和蓝火消失，那个小萌头也在安安脸上蹭来蹭去。

    “岚哥儿别气，这是我小姨，是我很重要的人。”小萌兽听了安安的话，不善的瞥了申晓一眼，又钻进了他怀里蜷成了团。

    安安搂稳白团子后笑着说：“小姨，岚哥儿是最特别的祸斗兽，犬月婶答应我14岁时，可以成为岚哥儿的灵伴。”

    听着他话语中透出的兴奋，申晓配合着极其夸张的说：“哇！！！这就是传说中的神兽？牛！岚哥这名字一听就是大哥大！威风！”

    小白团子又探出脑袋看了申晓一眼，似乎在说：算你识货！

    申晓忍着笑，一脸中肯的趁机送出两个“大拇哥”！对方极为受用，炫耀的呜了一声，进一步确定这就是萌犬一匹！！！

    见申晓不住的夸着岚哥儿，单纯的安安心里的石头落了地，看来自己白担心了，岚哥儿和小姨明明相处的很好啊！

    不与兽计较，申晓对犬月说：“你们都很宠安安啊。”

    迈着平稳小步的天女面无表情的说：“自从进入无极界，我们就再无新的后代出现，司火部本就家族意识强烈，护佑子嗣更是深刻在骨子的执念！安安就是新的希望！重炎时时处在狂喜的失态中，安安的懂事又让他心疼和自责！”

    犬月脚步微顿，眼神极为慈爱的扫了眼安安，申晓差点以为自己眼花了！

    见申晓看穿了自己，犬月木讷的脸上微透红霞，轻咳了两声，假装没事的继续走着：“咳咳，当初的对错不论，现在董氏一族却因我祝融血脉遭了难，而且我们担忧会有第二个、第三个安安。”

    听到这里，申晓收起了一脸的轻松，想起素心的经历，深蹙眉头低语：“这确实是个大问题！”

