    赵高脸色青一阵白一阵的，虽然他想暂时扶持胡亥，但没想到胡亥这么不堪。

    可眼下根基不稳，不扶持胡亥，他将无法开展下一步计划。

    缓了缓情绪，赵高平静地说道：“这三个字不是任何人可以写的，除了皇帝，谁写这三个字都没用！”

    “老师的意思是，写这三个字的人，只能是皇帝？”

    “若陛下不喜欢写这三个字，那写这三个字的人，便代表皇帝！”

    此话刚一出口，赵高吓了一跳，连忙道：“陛下若再不写这三个字，李丞相等会要来找你了！”

    “啊？”

    胡亥咻的一惊，飞快捡起毛笔，急道；“写写写.....朕写在哪？”

    此时的他初登帝位，还不敢忤逆李斯，因此听到李斯要来找自己，不由头皮发麻，乱了心神。

    赵高见状，眼中闪过一抹寒光，转瞬即逝，很快上前指着盖有丞相印章的卷末处，道；“陛下写这里就可以了。”

    “哦！”

    胡亥应了一声，认真的写下：“‘制曰：可’三个字。”

    观其笔记，像极了赵高的书法......

    胡亥没想到，这一笔落下，将是他快乐皇帝的开始。

    ........

    与此同时，黄崖洞山寨。

    赵昆和嬴政正在闲谈。

    “义父，你死的消息，全国上下都知道了！”赵昆斜靠在桌案上，冷不防的说了一句。

    “咳，咳.....”

    嬴政正在喝茶，听到赵昆的话，差点呛得半死，拍了拍胸口，没好气的道：“你小子不会聊天就别聊，说的什么乱七八糟的！”

    “我没乱说啊，阳念刚传回密信，信上说始皇帝驾崩的消息，已经传达诸多郡县了！”赵昆耸了耸肩，显得有些随意。

    嬴政眼睛微眯：“这么说，大秦的天下快乱了？”

    “哪有那么快，至少还得等一年！”

    “为何？”

    赵昆看了嬴政一眼，意味深长的道：“胡亥刚刚坐上秦二世，还没那么昏庸，等赵高掌权，大秦的天下才会乱起来！”

    “为何是赵高掌权？”

    嬴政有些疑惑的问；“李斯不也参与其中么？”

    “李斯性格我早就跟义父分析过，他出生小吏，骨子里最看重权柄，但权柄这东西会固封他的双眼，因此，他终将被赵高玩弄于股掌！”赵昆淡淡的说道。

    “赵高确实有能力，但李斯也不是泛泛之辈，你为何如此肯定？”

    听到这话，赵昆坐正身体，一本正经的反问嬴政：“义父，咱们不说李斯，就说赵高，你觉得赵高最缺什么？”

    “赵高最缺什么？”

    嬴政一愣，若有所思的道；“最缺权力？”

    “赵高和李斯都缺权力，但赵高与李斯不同的是，一个是没有权力，想获得权力，一个是拥有一定权力，想获得更大权力！”

    嬴政：“.......”

    “那权力在谁的手中？皇帝的手中！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“李斯已经贵为丞相，想要获得更大的权力，只能往诸侯方向发展，所以，他的目的肯定是剥离皇帝的权力！”

    “这不可能！”

    听到赵昆的话，嬴政当即反驳道：“李斯是郡县制的坚定拥护者，他不可能走分封制！”

    “我也没说他走分封制啊！”

    赵昆有些好笑的看着嬴政，解释道；“李斯的大儿子李由，出使归来，以李斯手中的权力，必定会认命他为一郡之守，如此一来，郡守之地，便是李氏的根基，这与分封何异？”

    “照你这么说，倒是有点道理。”

    嬴政恍然点头，但又有些好奇的道：“既然有了自己的根基，为何会败给赵高？”

    “赵高、李斯为何会合谋？因为赵高早就将李斯琢磨透了！”

    “嗯？”

    “李斯这人，既想获得权力，又注重名声，赵高投其所好，让他冲锋在前，自己暗中发展，岂有不败的道理？”

    “这么说来，赵高尊奉李斯，其实是在利用李斯的骄纵之心？”

    嬴政皱眉反问。

    赵昆有些好笑的道：“李斯本身就是一个矛盾的个体，既想致蒙恬于死地，又不忍心，最终还是做了！”

    “既想独揽大权，又想尊奉法制，最终还是以权谋私。”

    “这样的人，对赵高来说，再合适不过了！”

    嬴政：“哪里合适？”

    “义父仔细一想，若没有李斯，赵高能成功吗？显然不能！”

    赵昆笑道；“那么义父再想，若没有皇帝，李斯能独掌大权么？显然也不能！”

    嬴政：“......”

    “秦国政治，最核心的权力架构，是以皇帝为轴心，法制为源头形成的。皇帝的意志，便是朝堂权力分配的根基！”

    “对于这一点，赵高比任何人都看得清楚！”

    嬴政皱眉：“照你这么说，赵高致胜的关键在胡亥？”

    “不错！”

    赵昆一脸欣赏的看着嬴政，嬴政翻了个白眼，懒得搭理他，自顾自端起茶杯，又喝了一口。

    然而，还没等他吞下去，却听赵昆又道：“其实赵高的成长，与义父不无关系。”

    “噗——”

    嬴政一口茶水喷出半米，没好气的道：“关我什么事，我又没教他！”

    “赵高常年待在义父身边，又对秦法知之甚深，不用义父教他，他自己都能看明白，朝堂的格局取决于皇帝！”

    赵昆郑重其事的道：“在赵高心中，任何人当上皇帝，都能改变朝堂的格局，纵使法制森严的秦国。”

    听到这话，嬴政眼神变得有些古怪，沉沉的道：“也就是说，赵高拥有胡亥，莫非是天意？”

    “或许是吧！”赵昆含糊的说了一句。

    知道历史的他，对天意一词，并没多大的感触，只是赵高的成功，绝非偶然。

    毕竟秦国那么的能臣干将，始皇帝偏偏选赵高这种宦官当胡亥的老师，这实在有点匪夷所思。

    想了想，赵昆不由有些好奇的问：“义父，你当初为什么选赵高当胡亥的老师啊？”

    “这.....”

    嬴政迟疑。

    赵昆追问：“怎么，又是义父的糊涂账？”

    啪——

    赵昆的话音刚落，只见一茶杯咻的一下飞了过来。

    还好赵昆反应速度快，不然指不定砸到他的肚子。

    看了看咂得稀碎的茶杯，赵昆有些后怕的埋怨道：“义父怎么这样啊！怎么一言不合就动手？”

    “哪有你这么跟亲爹说话的？什么又是糊涂账？”嬴政愤愤的道；“纵使我有错，但那都是过去的事了，老提有什么意思？”

    “我也没老提啊，就是好奇嘛！”

    “这有什么好奇的？赵高虽为宦官，但能力毋庸置疑，尤其对秦法的了解，秦国上下，难以有人超过他！”

    嬴政心里虽然不爽赵高，但还是客观的解释道：“有了淳于越的先例，我对子女的教育，也不敢大意，因此只能找身边信得过的人！”

    “那为何不找李斯，不找蒙毅？”

    赵昆还是有些不解的问。

    “你小子之前说得头头是道，怎么在这里犯糊涂？”

    嬴政皱了皱眉，略带教育的口吻，反问赵昆：“李斯身为丞相，我若让他做胡亥的老师，群臣会怎么想？

    蒙氏支持扶苏，我若让蒙毅做胡亥的老师，蒙氏会怎么做？”

    “这.....”

    赵昆反应了一下，挠着头讪笑道：“这确实不太妥当哈！”

    “哼！”

    嬴政哼了声，有些鄙夷的道；“何止是不妥当！”

    “假如我将有权势的臣子安排给胡亥做老师，那大秦将会卷入权力斗争的漩涡，这对刚刚建立的大秦，极为不利，反观，用赵高做胡亥的老师，无关痛痒！”

    “原来如此！”

    赵昆恍然点了点头，而后又道：“这么说来，义父宠爱胡亥那段时间，并没打算传位给胡亥？”

    “起初，我只想刺激下扶苏的好胜心，没想他越陷越深，反而让朝中大臣有了别样的心思！”

    “这么说来，义父早就知道朝中有变？”

    “你以为扶苏被贬九原，没他们的原因？”嬴政冷笑着反问。

    “也是！”

    赵昆点头。

    嬴政摆手：“好了，说了那么多，你还没说清楚，赵高如何致胜李斯！”

    “这不明摆着么，赵高和李斯刚刚篡位，纵使赵高野心大过李斯，也需要李斯稳定政局，等李斯稳定政局后，赵高便可以借助胡亥，弄死李斯！”

    赵昆：“李斯一死，赵高便可以独揽大权，到那时候，天下必将大乱！”

    “为何李斯不能独掌大权，赵高却可以？”

    “因为胡亥只信赵高，不信李斯！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，嬴政长叹了一口气，摇头苦笑道：“这都是我种下的因果啊！”

    “因果因果，有因必有果，既然是义父种下的因果，那就由义父亲手解决吧！”

    “由我亲手解决？”

    嬴政一愣，似乎没明白赵昆的意思。

    却见赵昆笑着站起来，走到嬴政身边，意味深长的道；“义父一辈子都坐镇后方，还没当过大将军吧？这一次，义父不如当一次大将军如何？”

    “你说让我当大将军？”

    嬴政有些哭笑不得的反问赵昆。

    赵昆一本正经的道：“当皇帝，义父是千古一帝，当将军，义父不想千古一将？”

    “千古一将？”

    嬴政想了想，似乎觉得很有意思，于是朝赵昆道：“义父小时候也想当个将军，上阵杀敌，可惜没那个机会，如今机会摆在眼前，倒可以试试！”

    “这感情好！”

    赵昆咧嘴一笑；“以后咱们就是上阵父子兵！”

    “上阵父子兵？好！哈哈哈——”

    随着嬴政的笑声回荡大厅，赵昆心里的石头终于落了下去。

    其实早在嬴政用‘鹰眼’观察扶苏的时候，他就感觉嬴政的心态有些不稳，似乎对过去的执政，产生了自我迷茫。

    不仅国家弄得一团糟，就连儿子都差点被自己害死。

    是的，嬴政并没有表面上那么不在乎扶苏的生死，毕竟是他长子，感情肯定不同一般儿子。

    长子是拿来继承家业的，除了不成器的长子，每个父亲都不愿放弃长子。

    第一个儿子，对父亲的意义非常特别。

    这也是唐太宗李世民，面对太子李承乾造反，不忍杀他的原因，这也是明太祖朱元璋，对待朱标跟对待其他皇子，与众不同的原因。

    .........

    就在嬴政与赵昆探讨‘上阵父子兵’的时候，他的另一个儿子，正在前往黄崖洞的路上。

    此时，扶苏站在漳河边，遥望着滚滚河水，惊道：“好奇特的漳河，一边清水，一边浊水，竟能互不融合的湍流！”

    虽然他曾路过漳河，直达邯郸，但从未见过此等美景，不由心生感叹。

    然而，还没等他感叹多久，数名身披铠甲的秦军，匆匆围了上来，喝道；“何人！干什么的？”

    “嗯？”

    扶苏皱了皱眉，以极为地道的老秦人腔调说道；“诸位兄弟，我是咸阳过来的商人，准备渡河回家，还望行个方便！”

    说着，拿出一个袋子，递给为首的一名秦军。

    那名为首的秦军接过袋子，垫了垫，不由心头一喜，笑道；“我听你口音，的确是咱们老秦人的口音，既然是老秦人，那就过去吧！”

    “多谢诸位兄弟！”

    扶苏拱手一礼，正欲前往渡河口。

    这时，那名为首的秦军忽又想起什么似的，嘱咐道：“我看你是老秦人，便再提醒你一句，回去的路上，千万别走临虑邑树林，那里不安全！”

    “临虑邑不安全？”

    扶苏心头一动，停下脚步，低声询问道：“我来的时候就走的临虑邑，没遇见什么危险啊？”

    “你是什么时候来的？”

    扶苏想了想，道：“大概半年之前吧！”

    “那就没错了，半年前临虑邑发生了一件大事，黎安君遇刺.....”

    一名秦军还没说完，那名为首的秦军连忙打断道：“不要命了？这话都敢说！”

    “我.....”

    眼见对方不敢透露详情，扶苏又递过去一袋钱币，装作毫不在意的问道：“除了临虑邑，还有什么地方需要注意的？”

    “你不是要回家么？问这个干嘛！”

    那名为首的秦军，疑惑的望向扶苏。

    扶苏笑了笑，有些不好意思的道：“我本来准备回家的，但你们说的我心里害怕，想多打听点消息，免得遭遇不测！”

    “这有什么好怕的！只要你走大路，莫闯小路，秦国的直道上，何人敢伤你？”

    “是是是，我大秦的军士，威震八荒！”

    扶苏点头笑道：“那么几位军士能否告知我，附近的危险在哪？”

    “这，这不太好吧？”

    那名为首的军士看着手中的钱袋，顿时有种遇上冤大头的感觉，但又面露为难之色。

    “大家都是老秦人，还望军士行个方便！”

    说着，扶苏又递上一个钱袋。

    连收三个钱袋，那名为首的军士也有些不好意思，于是摆手道：“举手之劳，何足挂齿？看你是老秦人，那我再告诉你；

    若你要在此地逗留，切记不可去黄崖洞地界，听说那里新来了一批山贼，极为厉害，你可当心一点！”

    “新来的山贼？”

    “是啊！半年前，他们占领了原有的山寨，将武家兄弟赶走了！”

    “武家兄弟是何人？”扶苏有些疑惑。

    “武家是昔阳县的大户，你若去昔阳县，便知道武家兄弟的厉害！”

    说着，抬头看了看天，朝扶苏道：“时辰不早了，我们该去下一个搜寻点了，你注意安全吧！”

    目送几位秦军离去，扶苏若有所思，半响，一道鹰唳在他耳边响起。

    “狗蛋这家伙又出现了，看来，昆弟就在这附近！”

    扶苏喃喃自语，转身朝鹰唳方向追去。

