    千世小脸还红着，但声音脆生生的：“千世明白。”

    “本尊只需要童仆。”

    “千世可为童仆，他俩都不如千世聪明伶俐，而且千世在这世间辗转，所知所识也比他俩要多很多。”他小手一指仙帝挑出来的那两名童子。

    那两名童子不敢惹他，也不敢辩驳，小脸也涨红了。

    最后的最后，仙帝离开后，顾惜玖身边留下了两名童子，一男一女。男童为千世。

    女童的名字倒是和千世很般配——巫千颜。

    ……

    溯源术施展到这里，帝昊很有些疲惫。

    他撤回手擦了一把额头的汗，躺在顾惜玖怀中，趁休息慢慢思索。

    没想到梵千世和母亲还有这样一段公案，那个女童叫巫千颜，不知道和梵千世身边的巫无颜有没有关系？

    梵千世对拜师很有执念啊，不知道到最后拜成没有？

    帝昊摸着小下巴默默思索，他觉得应该是能拜成的，毕竟那时的梵千世是个奇才，这种孩子如果拜个恶人师父，日后难免会成为大祸害，为祸六界。

    顾惜玖身为创世神，自然不会真和一个小孩子置气，基于以上两点，她最后应该是收了他亲自教导的。

    现在这样，肯定是想磨磨这小孩的性子，也顺便观察他到底是不是可造之材……

    帝昊现在人虽然小，但年龄不小，且为人处世经验老辣，一眼就看穿前世创世神的意图。

    他又回忆了一下那位前创世神的容貌和气质，居然和现在的母亲差不多，只不过那位创世神身上有神特有的神格，显得更高大上一些。

    帝昊又看了看身边的母亲，忍不住向她怀中偎了偎，他还是喜欢现在的母亲……

    前世的母亲胸怀的是天下，肩上肩负的担子也多，气势上更接近于慈悲的神，而不是一位活生生有血有肉的人。

    帝昊很想知道关于创世神的后续情节。

    所以他调息了一个时辰后，手指间的光芒再次笼罩住顾惜玖——

    ……

    创世神回归，对六界来说，是个不小的震动。

    毕竟创世神创造的世间万物，无论人仙兽妖都是她创造出来的，她算是始祖神，是六界的共神。

    当然，她没睡前并没有六界之说，人仙兽妖是在这大地上共存的，基本能做到和平共处。

    而她睡一觉的时间，世间没了法则，也没了管束，这才开始了长达数万年的混战。

    而战争的戾气又渐渐催生了鬼和魔。

    这世间就更不太平了！

    冥界，兽界，妖界，魔界……都知道了这件事，这些部族的王或者皇，抱着各自的目的，纷纷想要拜见她。谁也不知道创世神回归后，到底会偏袒哪一方，更不知道她到底有什么本事？所以扯了各种理由来拜谒。

    但都被她的结界给挡在了山谷外，压根进不去。

    她的功力虽然损失的厉害，但她这结界是用神之本源之力凝结而成的，非真正懂她功夫的人无法破开这结界。

    而这世间，真正知道她的人只有仙帝一人。

    因为当年的仙帝在她手下听过差，蒙她指点了几日功夫。

    ……

    到此，晚安