    “不太对劲？”

    疑惑之余，雷骁转过身，开始上下打量起了面前这座巨型石质平台。

    由于摆放在其上的魔能光晶，已经被他尽数收入了空间手镯。

    所以，除了青石台上显粗糙的表面和纹路之外，并无其他任何发现。

    “领主大人，准确地说，异样似乎出现在青石台的低下。”

    另一边，在得到了雷骁的许可后，只见夜苍上前一步，毫不费力地，直接将这巨型石台搬起，轻松挪到了一边。

    这一幕，使得一旁的苏濡与苏沫，均是一脸目瞪口呆的表情。

    此时，身披幻术斗篷的夜苍，表面形象只是一个背部有些佝偻、极为普通的中年农民。

    而眼前的这青石台，少说也有一两千斤的重量。

    注意到了这巨大的差距，这对领主兄妹俩，不由自主地开始面面相觑起来。

    乖乖，辰砂大佬的从属，到底都是些什么怪物？

    话说回来，青石台被夜苍搬走后，一股奇异的能量波动，立刻荡漾开来，扬起了一阵地面上的浮灰。

    待到尘埃渐落，一个不断旋转着的彩色六芒星法阵，随即浮现在了众人的眼前。

    “这种地方，居然会出现禁制法阵……”

    望着面前这突如其来的异象，面露惊讶的朝颜，先是揉了揉眼睛。

    随后，顿时露出了豁然开朗地神色道：”原来如此，一开始，由于魔能光晶和这法阵，产生了某种魔法共鸣，所以，使得法阵本体，并未显现出来。”

    “没错，当领主大人将魔能光晶取走后，失去了这种共鸣的禁制法阵，这才露出了端倪。”另一边，夜苍优雅地拍了拍手上的灰尘，补充道。

    不过，中年农民的形象，再加上绅士般地动作，却让他显得格外异类，使得本来几个站在他身后的普通农民，又向后靠了靠。

    “魔法禁制吗？”

    只见雷骁右手托着下巴，左手托在右手的肘下，露出了沉吟之色。

    本来，他以为刚才那些稀有的魔能光晶，就是那所谓的宝物。

    可是，从现在的情况来看，真正的宝物，似乎还隐藏在这座矿洞的更深处。

    “启禀领主大人，魔法禁制，就相当于一道完美的魔法锁。

    看来，这下面定是另有玄机。”另一边，夜苍又在雷骁身边耳语道。

    “原来如此。”

    确认了自己的猜想，雷骁略一沉吟，又询问道：“夜苍，能感知到魔法禁制的下面，都有些什么吗？”

    “回领主大人，除非将魔法禁制打开，否则，属下无法进行感知。”

    夜苍优雅而充满了磁性的声音，再次传了过来：“不过，属下可以确定，这道魔法禁制，只不过是最前面的第一道锁而已。”

    “你是说在它的后面，还有其他魔法禁制？”听到这儿，雷骁的眉毛微微挑了挑，露出了饶有兴致地神色。

    毋庸置疑，拥有着复数魔法禁制保护的宝物，自然不会是凡品。

    意识到了这一点，有些期待的雷骁，不禁又望了一眼，不远处正在向这里张望的苏濡。

    看来，这家伙的寻宝天赋，似乎比自己想象中的，还要高超许多。

    想到这里，雷骁重新定了定神，一边示意隐藏在暗处的虎杖等人，做好应对突发状况的准备，一边对着夜苍命令道：“打开它吧。”

    “遵命，领主大人。”恭敬地向雷骁行了一礼，夜苍随即走到了六芒星法阵面前。

    下一秒，只见他伸出手掌，一股跃动着的纯黑色能量，便是凭空出现在了半空中。

    旋即，夜苍指尖轻弹，那股纯黑色能量，开始向魔法禁制席卷而去。

    两者相融之后，顷刻间，那六芒星法阵的光辉，马上变得黯淡了下来。

    没过多久，一阵阵类似于锁链断裂的清脆声，开始响起。

    那声音每响动一次，法阵的彩色光辉，就随之黯淡一分。

    直到最后，彻底失去了光彩，慢慢消散在了空气中。

    与此同时，一股强横的能量波动，立刻震荡开来，就如同一阵狂风一般，吹得众人的脸上生疼。

    轰隆隆……

    伴随着金属闸门开启的声音，待到尘埃散去。

    原来魔法阵所在的位置，已然凭空出现了一条向下延伸的新矿道。

    “有点儿意思。”

    看到这里，雷骁先是对着隐藏在暗处的虎杖等三人，微微点了点头。

    然后转过身，又朝着苏濡苏沫兄妹俩道：“好了，咱们继续前进吧。”

    另一边，在大感惊奇之余，二人连忙点了点头，双双握住了雷骁刚才给予的三阶短剑，带领各自的从属，小心翼翼跟在了后面。

    就这样，进入了这条新出现的矿道之后，一股尘封了许久的古朴气息，立即扑面而来。

    微微抽了抽鼻子，借着星之瞳的夜视效果，雷骁观察到。

    从周围的环境上来看，这处新矿道的构造，明显与刚才有所不同。

    就连脚底下轨道的宽度与损坏矿车的样式，都是大相径庭，显然不是同一伙矿工所为。

    不过，唯一的相同点是，两者无疑都已经是荒废许久了。

    “领主大人，矿道的尽头有些异样，您快过来看看吧。”

    刚走了没多久，虎杖粗犷且略显惊讶的声音，便通过念话传了过来。

    “马上就到。”

    听到这里，对着身边的夜苍和朝颜点了点头，雷骁随即加快了脚下的步伐。

    接下来，又疾行了大概十五六分钟后。

    雷骁的眼前，再次豁然开朗。

    此时，他发现自己，已然身处在了一处极为巨大的地下空间之中。

    举目望去，这里大概有十层楼的高度，面积也至少有两百个平方，就如同一座大型商场的中庭一般。

    更让人惊奇的是，在地下空间的尽头，竟出现了一扇巨型金属大门，看上去，至少有三层楼那么高。

    “好家伙，这就是虎杖所说的异样吗？”

    这惊人的一幕，使得雷骁一时也不由得有些震撼。

    愣了半晌后，这才在夜苍与朝颜的簇拥下，开始向那扇巨型大门走去。

    待到近前，雷骁注意到。

    这扇巨型大门上，显然也已经被覆盖了某种魔法禁制。

    尽管肉眼无法看见，可越接近，越能感觉到一股极为强烈的能量波动。

    “领主大人，这门上竟是一道五阶魔法禁制！”此时，夜苍同样有些不可置信地声音传了过来。

    另一边，朝颜小嘴微张，也是满脸抑制不住的惊讶之色。

    至于最后面的苏濡苏沫等人，更是早已经处在了懵圈状态。

    “怎么样？你们二人合力的话，可以打开这道禁制吗？”微微点了点头，雷骁立即询问道。

    毫无疑问，那真正的宝物，显然就在这扇大门的后面。

    不过，更让雷骁感到好奇的是，究竟是什么事物，会隐藏在这种巨型大门之内？

    “抱歉领主大人，除非有五阶魔法系的强者在此，否则，以我们二人的话，根本毫无办法，”轻叹了一声，夜苍无奈地摇了摇头，另一边，朝颜也是连忙附和了一声。

    “明白了，看来，咱们暂时是无法打开这道大门了。”

    听到这里，雷骁不由得露出了一抹失望之色。

    不过，随即便又释然道：“罢了，等到有五阶魔法系同僚的时候，咱们再回来一趟吧。

    相信，应该用不上多长时间，这扇大门后的面纱，就会被咱们彻底揭开的。”

    就在雷骁轻声说到这里的时候。

    虎杖粗犷的声音，再次响了起来：“启禀领主大人，外面有三股陌生的强者气息。

    正以极快的速度，向着咱们这里飞奔而来。”

