    操场。

    学校的操场每天都有不少人，尤其是下午放学之后，有很多人吃完饭散步，不过大部分人还是喜欢聚集战斗场，观看训练家之间的精灵对战。

    林炎找了一个没人的空地，让小火焰猴站在草地上，陈恩则坐在不远处看着。

    “小火焰猴，听好了，接下来我就要对你进行招式训练了。”

    林炎对小火焰猴郑重的开口，让它有一个心理准备。

    他根据记忆里的信息，已经有一个模糊的训练计划，小火焰猴虽然是火系的精灵，但是进化之后会拥有格斗属性，所以可以近战也可以远攻。

    前期的小火焰猴最常用的招式应该是疯狂乱抓和火花，目前条件有限，其他招式就不用想了，林炎希望训练课开始之前，最后能够掌握这两个招式。

    疯狂乱抓的前置招式是利爪攻击，要想掌握疯狂乱抓，利爪攻击是必须先熟练使用的，相对来说火花更容易掌握。

    “我们先试着掌握火花吧，你试试看能不能从嘴里吐出火焰。”

    林炎慢慢对小火焰猴开始了训练，火花的释放过程基本上都是从嘴里吐出许多小火焰，而小火焰猴腹部有着大量瓦斯，能够通过火系能量释放出火焰。

    小火焰猴听到林炎的话，鼓了鼓嘴，随后张开嘴巴，一股黑烟冒了出来。

    毫无疑问，第一次释放失败了。

    林炎却不在意，鼓励道：“没事，继续尝试。”第一次就能吐出黑烟，这绝对是很不错的表现了，毕竟小火焰猴才刚刚出生两天而已。

    咖！

    小火焰猴受到了林炎的鼓励，充满了动力，小火焰猴本身就是喜欢挑战的精灵，再次鼓起嘴巴，试着吐出火焰。

    一次，两次，三次～

    虽然一直失败，但是小火焰猴却丝毫没有停止的意思，林炎也不厌其烦的鼓励着。

    咖！

    噗！

    终于在许多次之后，小火焰猴似乎找到了窍门，这一次张嘴吐出的终于不再是一小股黑烟，而是红彤彤的火焰。

    漂亮！

    “厉害了，我的小火焰猴！”

    林炎毫不吝啬的夸赞道，心里给小火焰猴点了个赞，这么快就能释放出火焰，他对接下来的训练更有信心了。

    “接下来，继续吐出火焰，尽量吐出更多的火焰。”林炎说道，继续指导小火焰猴进行火花的训练。

    小火焰猴看着自己吐出了火焰，也是更加有动力，卖力的开始不断的吐出火焰，从刚刚的一点点火焰，吐出的火焰也越来越大。

    过了一会儿。

    “小火焰猴，休息一下吧。”

    林炎明白劳逸结合，准备让小火焰猴休息一下，但是小火焰猴似乎上瘾了，根本没有停下来。

    咖咖！

    小火焰猴摇了摇头，仿佛打了鸡血，一次又一次的吐出火焰，动作越发熟练起来，火焰也不再是一朵一朵，而是连续不断的吐出火焰。

    噗噗噗！

    林炎发现好像不需要自己了，小火焰猴已经掌握了释放火花的窍门，火焰也释放的越发熟练，基本上已经和记忆中的火花招式相差无几了，无非是吐出的火焰数量比较少，只要经过训练会越来越多。

    “这就学会了，不愧是我的林哥呀！”

    陈恩在一旁看的目瞪口呆，从小火焰猴一开始只能吐出黑烟，到现在能够吐出一朵朵燃烧着的火焰，才过去三十几分钟呀！

    林炎嘴巴都笑的咧开，他感觉小火焰猴能够那么快掌握火花，虽然是因为它具备火属性，天生就对火属性招式更加有天赋。

    但是最关键的应该还是小火焰猴的特性猛火，已经达到了最初阶段。

    激活猛火特性之后，绝对不止是能够让小火焰猴在体力不支时激发更强的火焰力量。

    毕竟这个世界不是游戏，而是现实，特性的效果也不可能只有游戏中展现的那么简单。

    时间流逝，从晚霞落日到黑夜降临，林炎也结束了对小火焰猴的训练，准备回去睡觉了。

    咖～

    小火焰猴看上去也是累了，躺在地上微微的喘息着，眼神却望着林炎，期待获得夸赞。

    林炎尽全力夸赞了一通，差点把小火焰猴夸的立马起身继续训练了。

    时间转眼过去三天。

    周末林炎都没有回家，直接住在了宿舍，每天带着小火焰猴到操场进行训练，主要是对火花招式进行深入训练。

    火花招式虽然威力弱，但是作为最基础的火系招式，它依旧有着可取之处，而且精通火花招式，对于未来学习火系的招牌招式喷射火焰也有所帮助。

    如果小火焰猴是铁拳特性，林炎或许会让小火焰猴专修物理进攻，一定会很暴力强悍，一拳一个小精灵。

    但是猛火特性如果专修物理进攻能力，那就浪费了太多强力的火系特殊招式了。

    所以，物特双修就是林炎给小火焰猴的定位，即可远攻也可近战，搭配猛火特性，战力爆表。

    “照这个进度，说不定接下来还能掌握疯狂乱抓。”

    这才第一周，小火焰猴就掌握了火花，训练课开始之前还真的有机会掌握疯狂乱抓，这样一来远程招式和近战招式都有了。

    啪啪。

    林炎拍了拍手，示意小火焰猴停下训练，他感觉差不多了，再多的训练也比不上实战，毕竟学习招式的目的就是为了对战。

    “接下来，我们开始学习利爪攻击。”

    ……

    又过去几天。

    砰砰砰！

    林炎手臂上带着厚厚的塑料护臂，挡在身前，而他眼前则是小火焰猴，此刻它正挥动着手臂，展露出锋利的爪子，不断的对林炎的护臂进行攻击。

    蓝色的护臂上已经全是小火焰猴的抓痕，有深有浅，都是这几天的成果。

    不过，小火焰猴还是没有掌握疯狂乱抓，虽然看上去进攻的有模有样，但是完全没有展现出疯狂乱抓的真谛。

    那就是疯狂。

    疯狂乱抓重点并不是乱抓，而是疯狂，通过连续不断的疯狂抓击，毫无章法的乱抓让对手无法招架。

    “小火焰猴，你没吃饭吗？”

    林炎大声道，想要刺激小火焰猴的战斗欲望，他发现小火焰猴的战斗欲望似乎不是特别高，反而更加热衷于招式的训练。

    让小火焰猴自己练习疯狂乱抓，它可以乐此不疲的训练几个小时，但是换成现在的对战训练，小火焰猴明显热情下降了。

    “得想个办法了。”

