    拉塞走到会客厅门口，就见到正在欣赏壁画的兰多，压下心中的烦躁与……恐惧，走上前去。

    “兰多先生，好久不见。”

    兰多转过身来笑吟吟的说道：“拉塞，几天不见，你为何憔悴了这么多？”

    拉塞心中腹诽，还不是因为你？！

    “研究出了点问题，没什么大碍。”

    魔法师，体质不行啊！

    兰多再次面朝会客厅壁画，饶有兴致的问道：“这上面画的……是什么？”

    壁画很简洁，上面画了两个人物，一位魔法师打扮的白袍老者，一位身披兽皮的老者，形象与兰多认知中的德鲁伊类似，背景则有些模糊，只是隐约间能看到一座环状高塔的轮廓，和自然之环中心处耸立的那座高塔相似。

    拉塞解释道：“这是自然之环两位初代创立者，建立自然之环的情景，他们一位是巅峰传奇级别的魔法师，一位是巅峰传奇级别的德鲁伊。”

    “魔法师和德鲁伊？可我看如今的自然之环没有德鲁伊吧？”兰多暗搓搓的想着，该不会是闹矛盾，‘离婚’了吧。

    “德鲁伊比较适合森林环境，不管是传承和修炼都是如此，所以他们一般都是在更加广袤的永恒之森，我们与德鲁伊也是世代交好。”拉塞似乎知道兰多在想什么，直接解释道。

    “我们自然之环创建的初衷之一就是维护自然与智慧生物之间的平衡，这是受到两位创立者认可的，也是我们自然之环一直以来的行动主旨。”

    “哦！~好厉害！”兰多没什么感情的夸了一句。

    “好了，兰多先生，你这次来应该不是找我叙旧的吧，说说你的目的吧？”拉塞主动将话题拉回正轨。

    我就是来找你叙旧的，你能拿我怎么样！

    兰多瞥了眼像是嗨了三天三夜，一副随时会猝死样子的拉塞，终究没有将调侃的话说出口。

    “我来想要见你们的塔主，希望你能引荐一下。”兰多略微严肃一些说道。

    一般向这种魔法师为主的施法者组织，首领都会被称呼为塔主。

    拉塞心中有些犹豫，当代塔主虽然不是巅峰传奇，但也相当接近了，在加上魔法塔的加持，即使是两、三位巅峰传奇来进攻自然之环都不会惧怕，何况兰多想要见塔主，只能进入魔法塔内部，这对兰多的限制和压制只会更大。

    但这点拉塞知道，兰多必然也知道，后者既然能提出这种要求，必然有着随时脱身的把握，以这点为前提下思考，在加上兰多邪恶（拉塞视角）的性格，所以他并不像为兰多做这件事，认为对方肯定是有不好的企图。

    但他还被兰多种下过手段，若是拒绝，恐怕小命难保。

    一面是对组织的忠诚，一面是自身小命，拉塞不由开始天人交战。

    兰多面色古怪的看着眼前闭口不言的拉塞，心灵力量模糊的感应到对方的想法，不由让他感到好笑，这算是在和空气斗智斗勇？！

    哦，兰多这次来本来就是打人家组织的主意，那没事了！

    摇摇头，兰多拿出一本早就准备好的小册子，将其从中间撕开，递给拉塞一半，示意他先看看。

    正如兰多去见至高王埃莱萨·泰尔康塔时准备了远帆港的相关利益一样，他来自然之环自然也是早有准备，不是空手而来的。

    拉塞有些迷惑的接过那半本小册子，翻开看了起来，这一看就是半个小时，而且拉塞越看越激动，最后竟微微有些颤抖起来。

    等他看完，迫不及待的看向兰多手边剩余的那半本，立刻伸手就要去拿，结果手伸到一半，看到兰多正笑吟吟的看着他，就如一盆冷水突然将他浇醒，他的手尴尬的停在半空。

    拉塞的激动兰多自然是明白的，他给出的小册子，记录的是符文魔法的基础符文，与这个世界主流的魔网魔法相差不少，甚至其中的符文还有补全魔网魔法的作用，整本小册子记录的大概有符文基础五分之一的内容，这种知识在这个世界对于魔法师的吸引力就像禁欲二十年的LSP见到赤果果的绝色大美女，拉塞的反应也就不难想象了。

    “我来此是想要和你们塔主谈笔交易，你可以将手中的东西交给你们塔主。”兰多笑着说道。

    拉塞沉默良久，他知道这场会面他阻止不了，就凭手中的东西，只要随便交给自然之环的一位魔法师，让其带交给塔主，塔主一定会见兰多的。

    他紧了紧手中的半本小册子，最后缓缓放松，说道：“你稍等，我现在就去向塔主汇报。”

    看着拉塞离去的背影，兰多没有在意，品尝起会客厅中的茶水糕点起来。

    拉塞匆匆而行，来到自然之环的魔法高塔，经过简单的通报后，获得进入许可，他作为自然之环少有的高级魔法师，面见塔主的权限还是有的。

    来到高塔最高层，见到那位正在翻阅书籍的白袍老者，拉塞的脚步都放轻了些。

    “拉塞啊，怎么了，研究上遇到什么困难了吗？”塔主瑟伟特·兰道夫见到拉塞的样子温和的问道。

    拉塞顾不得对他现在的状况作出说明，连忙将兰多的来意说出来，并手中的半本小册子恭敬的交给塔主。

    瑟伟特漫不经心的接过翻看，这一看就是十多分钟过去了，拉塞也没有催促，而是站在一旁安静等待。

    “呼！~没想到啊，没想到，魔法的奥秘如此深邃，值得我们穷尽一生去探索！”瑟伟特看向拉塞，有些急切的问道：“剩下半本在那位……兰多先生手里？他想要见我？”

    “是。”拉塞恭敬的回达道。

    瑟伟特想了想，突然笑道：“既然如此，你就带他来见我吧。”

    拉塞张了张嘴，终究没有多说什么，他明白塔主的意思，邀请兰多进入魔法塔，也是一种试探，如果有可能，塔主会很希望将对方留在自然之环‘做客’，但拉塞同样明白，他之前能想到的那些，塔主必然也能想到，现在他除了祈祷不要出事外，什么也做不了。

    等拉塞再次见到兰多，并告知塔主要在魔法塔中见他，兰多一口就答应下来，经过拉塞仔细观察，后者没有半分的迟疑和犹豫。

    路上，拉塞忍不住开口问道：“兰多先生是魔法师？”

    “算是吧。”兰多回答。

    “那兰多先生一定是得到了很厉害的传承吧，能拿出这种知识，想必您的魔法造诣很惊人吧。”拉塞有些恭维的说道。

    “还行吧，在我们那边，同辈中我还过得去。”兰多随意的说道。

    “……”对于兰多的话拉塞只觉得对方是在敷衍自己。

    路上拉塞又试探的问了几个问题，但他总觉的兰多的回答牛头不对马嘴，也就不在多言。

    来到高塔面前，随着塔门打开，拉塞甚至不敢看兰多，低着头请他进入。

    兰多看着已经进入激发模式的魔法塔。轻轻一笑，没什么犹豫踏入其中。

    他进去了，没有犹豫，他不知道魔法塔对于魔法师的意义吗？不，不可能，这种事应该是人尽皆知的才对，他，他真的是有恃无恐！

    拉塞心中狂吼，他很想不顾一切立刻将自己知道的所有事全都告诉塔主，但最终他一动没动，眼睁睁的看着塔门缓缓落下，而他也像是失去所有力气一般缓缓软倒在地。

    兰多漫步在自然之环的魔法高塔之中，一个人都没有见到，只有不断亮起的魔法光晕在指引着他前进的方向。

    等他来到顶层，就见到书桌后一名白袍老者注视着他，表情虽然温和平静，但眸子中却满是冷漠。

    “没想到你真的进来了。”瑟伟特说道，似在询问，似在陈述。

    兰多走到桌前拉起椅子坐下，直入主题的说道：“我来和你谈笔交易，其实我现在的心情是有点糟糕的，真心希望这次的交易能够顺利达成。”

    瑟伟特没想到兰多进入魔法塔后还如此嚣张，但他也不会只从对方的表现就草率的做出对方在虚张声势或有恃无恐这样的判断。

    “说说看，兰多先生想要和我们自然之环做什么交易？”瑟伟特问道。

    兰多随手拿出剩下的半本小册子丢在桌子上，这一举动让瑟伟特眼角跳了跳，从最上面的那一页看去，正好是他刚才看的那半本的后续。

    瑟伟特没有说话，也没有去动桌上他触手可及的心仪之物，而是继续盯着兰多。

    兰多微微一笑，开口说出让瑟伟特绷不住表情的一句话：“我希望自然之环能为我效力。”

    瑟伟特听到这话，勃然变色。

    “兰多先生这是何意？你是在消遣我吗？”

    哦吼？！~这都忍住没有直接发作？养气功夫不错嘛！

    “就是字面上的意思。”兰多再次重复说道。

    瑟伟特此时的脸色已经阴沉似水，兰多能明显感觉到魔法塔的功率开始急速上升。

    “既然兰多先生是来消遣我，那就没什么好谈的了。”这话说完，瑟伟特既没有立刻激活魔法塔发动攻击，也没有送客的意思，而是开始缓缓施压。

    “你不想听听条件吗？”兰多悠然的说道。

    瑟伟特没有说话，面无表情的看着兰多。

    啧，玩过了？

    “好了，先别生气，给你的整本册子是符文魔法五分之一的内容，只要自然之环答应为我效力五年，我就每年交给你剩余的五分之一，而且说是为我效力，其实也不用时刻听从我的命令，只要在我给出任务的时候帮我完成就好了，成功我自然会给出好处，失败也不会惩罚，当然前提是要用心。”

    兰多自顾自的说完，果然见到瑟伟特的脸色越来越黑。

    事实上在见到魔法塔的情况后，兰多就知道对方多半不想和平谈判，而是打着将他强行留下的主意。

    唯一让兰多有些意外的是，瑟伟特或许是因为忌惮他的实力，为了保护自然之环的其他人不被可能的战斗波及，特意让高塔中所有人全都出去，还将整座高塔封锁，想要来个瓮中捉鳖？！

    兰多看着黑着脸的瑟伟特，感觉对方越看越像只大号的‘鳖’！

    瑟伟特怒气突然一收，说道：“其实让自然之环为兰多先生效力也不是不行，但具体的条件还需要好好谈一谈。”

    兰多：？！

    这是什么迷惑操作，不是都准备动手了吗？！

    瑟伟特话锋突然一转，继续说道：“但想要我们我们效力，光是给报酬是不够的，我们毕竟是个有名的施法者组织……”

    兰多隐隐猜到瑟伟特的意思，暗叫一声老狐狸。

    “所以，兰多先生至少要表现出相应的实力才行，你说是吧！”

    话音刚落，魔法塔顿时开始全力运转，预设好的种种封印、禁锢、束缚类魔法一道道闪过，落在兰多身上，同时各种防护类魔法也疯狂刷向瑟伟特。

    不管是哪个世界，语言都是门艺术。

    如果兰多实力不济，直接被拿下，那自然没什么好说的，但如果他实力逆天，手段惊人，瑟伟特也可以顺着刚才的话头往下说，不至于直接将关系定死了，就算最后真的要为兰多效力，之前不是也说过了，具体的条件可以在谈吗！

    “啪！~”

    清脆的响指声响起，漫天的魔法闪光全都消失，兰多和瑟伟特出现在一片一望无尽的大草原上，微风吹拂，还带着自然的清新，天空云层很厚，但世界却异常明亮，远处天空的云层中，似乎还有某种庞然大物在其中穿行，一座并不太高大的魔法塔耸立在草原的中心，但其上传递而来的能量波动让瑟伟特胆战心惊。

    瑟伟特脸色僵硬，眼前突兀发生的一幕让他震惊的一时之间无法思考，他不明白为什么刚才还在自然之环高塔的书房中，下一刻就来到了这处奇异所在。

    秘境空间？世界碎片？还是某种幻术？！

    兰多招手，地上凭空出现桌椅。

    “想来你也不愿意进我的魔法塔，所以我们就在这里谈吧。”兰多笑道。

    瑟伟特木然的坐在椅子上，捧起一杯泛着浓郁香气的清茶，只觉得一切如梦似幻。

    PS：白天有事，今天有点晚，半夜还有一章。

