    第845章虚伪

    马氏听到这里，脸都白了，不敢置信地抬头看襄王。

    说实话，王爷平日里不管内宅，不管是当年庄氏活着理家的时候，还是后来郡主掌中馈，亦或是如今,这个家交到了世子妃的手里，他从来都是不闻不问。

    王爷年轻时候荒唐，但对枕边人也的确厚重，但凡为他诞下子嗣的，不管儿女，都是一碗水端平,全部封为侧室，除了花楹之外。

    家里吵吵嚷嚷的，他也从来不管,但对犯了错的子女们也确实是严厉，对妾室依然厚重。

    今日，王爷却如此不耐烦，竟然要贬罚她。

    “王爷！”马氏凄厉着哭出声来，“王爷，妾身知道错了，王爷不看妾身的面子，也要看三姑娘和三爷的面啊！”

    花楹见动静这么大，也不能再装聋作哑了，走了出来，站在门口，不知道该上前劝一劝呢，还是如何？

    “你不要提你养的两个好东西了，这家里，且不说老大,从来没要本王管过,就世子,本王也过问不多，反倒是老三，本王帮他延请大儒当老师，结果，他读了个什么？后来，你说，他要习武，他是看到老大建了军功，才动了心思吧，呵呵，习武怕累，夏天怕热，寒冬怕冷，又有什么出息？”

    襄王难得说这么多，“反倒是老四，你别以为本王不知道你和老三的那些举动，本王还没死呢，把本王当个傻子一样糊弄！”

    马氏摇摇欲坠,花楹的眼中盈满了泪水,透过泪眼,她看向襄王,没想到，王爷都知道啊！

    “这些年，你们做的一桩桩，一件件，本王都看在眼里，本王没跟你们计较，你们倒好，还责怪起本王来了。那鲥鱼，郡主送了来，是本王吩咐的，怎么，你们嫌本王一碗水端不平，五个指头还有长短呢，本王喜欢这个，偏宠那个，有什么不对？”

    从来没有父母把偏心说得如此理所当然的。

    襄王说到这里，似乎累了，他摆摆手，“自己回去，禁足半年，没本王的命令，不许踏出你那院子半步。”

    花楹走了进来，她将才收工的一件氅衣披在了襄王的身上，道，“王爷，您也别太累了，回头郡主来给您把脉，又要说您了。”

    说起自己最喜欢的儿媳妇，襄王的脸上才有了些笑意，他在炕上歪下来，闭着眼睛笑道，“本王这一生，最大的骄傲就是有了阿恂这个儿子，要是皇兄还活着，看到今日的阿恂，该是多么骄傲啊！”

    花楹的手就开始颤抖，她不由得想起了那个顶天立地，又温柔敦厚的男子，只要有他在，就会让人觉得，天塌下来了，也不会害怕。

    襄王呵呵笑了两声，想到阿恂说，让他回去与太后见一面，太后身子骨不好，念叨他很多次，他心里就有一股郁气。

    当年，云霓出了那样的事，他如何求太后的？跪在太后的宫门口，大雪落在他的身上，整整一夜，太后只是让人出来给他撑了一把伞，那一刻，他就明白了，太后原来是和萧璴站在一个阵营里的。

    大皇兄对她不好吗？大皇兄当皇帝，她就不是太后了吗？这么多年，口口声声念着元后娘娘的好，是多么虚伪！

    自己是该回去看看了，有些话，彼此死之前，还是要说清楚的。

    襄王不由得很疲倦，花楹忙上前来发，扶着襄王在炕上躺下，“王爷，夜深了，妾身让人备了热汤，早些沐浴歇下吧！”

    “世子呢？让他过来一趟。”

    “是！”花楹不知道王爷要见世子做什么，让人去传。

    萧恪正要回院子里去，听到父王要见他，也很是疑惑，过来后，见父王脸色不好，他吃了一惊，有些担忧地道，“父王，让大嫂来给您把把脉吧！”

    襄王摆摆手，“我没事，不过是有些累了，你妹妹们的事，处理的如何了？”

    萧恪斟酌着道，“原本是二妹妹的错，儿子罚了二妹妹。”

    方才，马氏来过了，难道一求情，父王心软了？他担心父王以为自己偏向自己的同胞妹妹，解释道，“都是儿子的妹妹，儿子只是想秉公处理。”

    “你这样很好，本王记得，你以前不太关心府里的事，听说郡主让人把街上一件铺子又腾给你了，你那猫儿狗儿的生意做得如何了？”

    “儿子每日都会去看看，赵氏说，生意上的事，找个掌柜看着，儿子就向大嫂讨了个得力的掌柜，如今，凡事不用儿子操心。”

    赵氏有孕后，又求了他帮忙看看家里，他今日也是怕赵氏亲自去，万一滑一跤，出了事，他如何面对大嫂？

    襄王多聪明的人，听到这里，已是明白了，他唇角不由得逸出了笑意来，道，“你大嫂给你四弟和大妹妹都谋了一桩好亲事，如今你大哥回来了，将来你大嫂也会有身孕，家里的事，不能总是麻烦你大嫂，你和赵氏也该担起来了，你三个妹妹，还有你三弟的婚事，你和赵氏多上点心。”

    萧恪吃了一惊，心说，他去哪里帮他的三个妹妹和一个弟弟相看桩好婚事去，但一想，若是他们不接手，难道还要麻烦大嫂去？

    萧恪只好硬着头皮，“是，儿子会尽量做好。”

    襄王这才抬起眼皮子看了萧恪一眼，“有什么不明白的，你就去问你大嫂，婚姻大事非比寻常，还是不能大意了。”

    “是！”

    萧恪懵懵懂懂地出了门，被冷风一吹，意识到自己接了一桩什么活儿，他顿时觉得生无可恋。

    回到院子里也是没精打采，赵氏已经醒了，看到他这模样，吓了一跳，“世子爷，是发生了什么事吗？”

    她握着萧恪的手，觉得冰凉，忙要了手炉，塞到萧恪的手里，“您可别吓唬我啊！”

    萧恪扭头很愧疚地看着她，“宝华，有桩事，我说了，你别怪我！”

    赵宝华心头咯噔一下，强颜欢笑道，“爷，您说，不管什么事，我都不怪您！”

    她怀了孕，原本应当给相公安排通房，她也曾偷偷地寻摸过人选，无论如何都下不了这样的决心。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

