    这一些神灵联军可不会知道，为了要隐秘的做成这一些事情，之前的时候，那一些亡灵法师在暗地里到底是做了多少准备，才能够做到这一步。

    本身原本的时候，亡灵生物肆虐，就席卷了周边好几个区域，使得周边几十个区域之内，众多神灵形成联军，来将这一些被波及的区域进行围困。

    之后的时间里面，两者不断在进行争斗，最终导致众多亡灵生物全部龟缩回到了死灵鬼域之中，才算是消停了一些。

    但是收回拳头，本身就是为了要打出更强力量，此时经过一番沉寂之后，这一些亡灵法师再次有动作之时，终于是打出了石破天惊的一只。

    这一下的变化终于是使得这一些人直接懵了。

    天地之间的能量，本身不是没有任何缘由直接产生的，事实上这一些能量，是由世界核心产生。

    而此时这一些亡灵法师所做的，就是在一个个核心之处，在能量节点之上，将之给污染，然后铭刻了阵法，使得某一个时间，将这一些阵法给彻底拖垮，到时候就能使得阵法直接生效的情况下，现如今他们在死灵鬼域之内，直接施展超大型亡灵天灾，就是将这一个个阵法给激活的钥匙。

    此时一道又一道光柱冲天而起，事实上这一些光柱所形成旳黑色能量，全部都是由能量节点之中所形成的。

    只是因为能量节点已经被污染的情况之下，其中原本纯净的天地能量，直接被转化成为阴气，怨气等负面能量之后，所带来的结果就是，整片区域之内，快速被这些负面能量所占据。

    与此同时，这一些负面能量，具备着超强的感染力，因此再跟这一些负面能量相处的过程之中，原本正常的天地能量，也直接被其给进行吸取的情况之下，顿时让一个个区域的天空，此时彻底被黑雾给笼罩住了。

    结果原本的时候，还是明亮的天空，这时候阴气沉沉，似乎是世界末日降临一样。

    如果仅仅只是一个两個区域造成这样的举动还没有什么，但这个时候，是整个西部地带，四百多个大区全部有了如此转变的情况之下，一瞬间所释放出来的能量，都是极为恐怖的，更何况这个时候众多能量节点同时爆发出来的能力是非常夸张的。

    而且这时候，这一个个区域在爆发了这一些负面能量之后，此时如同是受到了什么吸引一样，全部朝着死灵鬼域的方向汇聚过去。

    西四十四区是死灵鬼域所在的核心区域，但这个时候，以西四十四区作为核心之地，四面八方同时有无穷无尽的负面能量滚滚而来的情况之下，一下子形成了黑云压顶之势。

    这时候亚当等人，看着头顶之上原本还正常的天空，此时却变成了黑压压的黑色云彩，一个个脸色大变。

    尤其是之前的时候，还大言不惭，觉得这一些亡灵生物其实没有什么大不了的，那一些神灵联军之人这个时候却是在啪啪打脸。

    尤其是这时候感受着从周围无穷无尽汇聚过来的那一些负面能量，此时全部笼罩在他们所在这片区域，汇集到死灵鬼域之内，这个时候他们原本时候所派遣出去的那一些斥候，也一个个没有了踪影。

    很显然，早就已经凶多吉少。

    而这时大量的能量全部朝着死灵鬼蜮绘制过去，谁也不知道，在死灵鬼域之内，那一些亡灵生物已经变成了何等模样。

    “准备作战吧！”

    别人什么样，这时候亚当根本就管不了。

    此时他所能指挥的，就是自己带过来的光明教廷的那一些人，这时感受到整个区域之内的这种变化，他知道现在情形对于他们而言非常的严峻。

    这时他心里面甚至是已经做好了将这一个城市彻底舍弃的准备，所以语气显得有一些沉重。

    而在死灵鬼域之内，也确实是如这一些神灵所预想之中的那样，正在发生着惊人的变化。

    尤其是在有着无穷无尽的阴气，怨气的力量朝着四面八方汇集过来的情况之下，使得死灵鬼域之内，负面能量的浓郁程度一直在不断地增加之中。

    遍布在这片区域之内的那一些亡灵生物，这个时候根本就不需要主动去吸收这一些恐怖的力量，因为整个区域之内，负面力量的浓郁度实在是太高。

    之后直接主动朝着这一些亡灵生物的身躯之中钻过去，使得往日里面的时候，他们自己主动吸收之时，所吸收的量根本就没有多少，但是这时候已经根本不需要他们主动吸收，而是有无穷无尽能量，直接主动朝着他们涌过去的情况之下，效率比往日的时候快了十倍百倍。

    所以短短时间之内，只见到一个个的亡灵生物，全部都在发生着极大的转变，实力大大的增强着。

    但要说最大的改变，还是这个时候，在死灵鬼域中心区，内一个体型庞大的亡灵暴君。

    只见到这个时候，这一个亡灵暴君疯狂的吞噬着周边那一些负面力量，然后在它腹部之中，一个巨大的孔洞里面，有着大量的亡灵生物直接从中涌出来。

    这一些涌出来的亡灵生物，这个时候密密麻麻一片，遍布在这片区域之内，根本就不需要他们主动去吸收，然后直接被大量的阴气，怨气力量进行灌溉的情况之下，原本时候被召唤出来，只是最简单的亡灵生物，这个时候实力确实有了极大的增长。

    只是这个时候，这一些亡灵生物，虽然说实力得到了巨大的提升，但是没有梅林等亡灵法师的驱使，这一些亡灵生物，这个时候全部遍布在这片区域之内，完全没有要离开的意思。

    当然了，一开始的时候，死灵鬼域的范围，其实已经被极大的压缩了。

    但这个时候，随着大量的负面力量全部朝着他们汇聚过来的情况之下，只见到原本时候形成的死灵鬼域的范围，正急速朝着四面八方进行扩张。

    而死灵鬼域所在范围之内，全部被黑色浓雾给包裹的情况之下，站在死灵鬼域之外，根本就看不清楚整片死灵鬼域内部之中具体是什么样的情况，所以根本就难以知道，这个时候其中这一些亡灵生物的转变。

    虽然说这个时候，亡灵暴君不断在召唤着这一些亡灵生物，可这个时候，因为死灵鬼域的范围也在不断的扩张之中，所以倒不用担心，这一些亡灵生物数量太多之后，到时候没有地方可以给他们落脚。

    当然了，这时候这一片区域之内，亡灵生物的数量暴涨之后，自然使得他们的密度大大的增加了。

    因此放眼望去，整个区域之内，入目全部都是他们的身影。

    这时这一些亡灵法师，聚集在这里，不断施展着咒语，而此时这一些亡灵生物，却是不断被周边汹涌而来的能量进行灌注，使得他们从出现到成长实力进展极为迅速，完全不讲道理。

    因为早就已经做好了非常久的准备，所以梅林这些亡灵法师，自然是清楚，这个时候他们必须要积蓄足够的实力，才能够一举直接冲过去这一些神灵的防线。

    不然的话，此时如果只是认为这一些亡灵生物直接冲过去的话，大概率就是如同肉包子打狗一样，出去一点，就被对方解决掉一点，到时候也不过就是两者之间的拉锯战而已，而这样的事情对于他们而言根本就没有任何的意义。

    正因如此，所以这个时候他们将所有的亡灵生物全部束缚在死灵鬼域内部之中，不让他们到处乱跑，之所以如此，就是为了要积聚足够的力量，到时好一举冲破这一些神灵的防线。

    此时从亡灵暴君腹部之中冲出来的那一些亡灵生物，从出生到成长达到黄金层次，也只需要短短时间而已。

    虽然说需要耗费大量的能量，可这个时候，因为周边有着无穷无尽的能量，可以供他们进行吸收的情况之下，完全不用担心能量的问题。

    此时即使是这片区域之内，亡灵生物的数量越来越多，其中达到黄金，传奇层次的也比比皆是。

    所以当这一些亡灵生物同时吸收能量之时，所吸取的量将是海量的。

    可即使是如此，这个时候他们所吸收的能量，也没有丝毫的减少。

    因为四面八方一同聚拢过来的能量，数量实在是太多了，远远超出他们能吸收的量的情况之下，两者之间的消耗，与收入完全不成正比，结果导致整片区域之内的能量浓郁程度，一直在急速增长之中。

    当然了，梅林他们也很清楚，此时如果仅仅只是黄金传奇层次的亡灵生物的话，那么即使数量再多，虽然说确实是能够对普通的士兵造成巨大的影响，可是对于那一些神灵级存在来说的话，数量再多，也不过就是多使用几个神术的代价罢了。

    所以这个时候，必须要将这一些亡灵生物的实力大大的提升上去。

    与此同时，还要将整个死灵鬼域的范围给扩大。

    毕竟只要在死灵鬼域之内行动的话，即使是面对神术的攻击之时，也不用担心会造成太强的伤害，毕竟神术在市场攻击之时，大威力直接就被整个鬼蜮给抵消的情况之下，到时落在这一些亡灵生物身上之时，已经没有多少了。

    “亡灵天灾，起！”

    当众多亡灵法师齐声声喊出最后一个音节，把整个亡灵天灾这一个大型复合法术彻底吟诵完成之后，这时这一个法术也终于是真正成型。

    而随之而来的，就是在一个个区域之中，滚滚狼烟冲天而起。

    一个个能量节点彻底被污染，随后从能量节点之中，冲出来的能量，全部变成了死气，怨气等等负面能量的情况之下，所释放出来的能量，直接就转变成为黑色。

    此时这一些能量，在冲天而起的过程之中，受到某种未知的指引，全部朝着西四十四区死灵鬼域的方向而来。

    但最关键的是，这个时候这一些能量，在朝着西四十四区汇聚的过程之中，所过之处将周边那一些能量也进行冲击，裹挟，一股脑朝着西四十四区而去的情况之下，导致其他区域之中的能量，这个时候浓度正在急剧降低着。

    虽然说亡灵天灾这一个法术，已经被他们彻底成功施展出来了，可这个时候对于这种变化，却不是结束，而仅仅只是一个开始而已。

    随着大量的能量全部朝着死灵鬼蜮方向汇聚过来的情况之下，所导致的结果，就是原本时候已经被众多神灵联军联合进行打压的死灵鬼域面积，此时开始急剧扩张着，很快将原本时候一个个战场全部笼罩了过去。

    而原本时候在这一些战场之上，正在到处去搜寻亡灵生物踪迹的那一些赏金猎人，此时猝不及防之下，一下子就被笼罩在了其中。

    随后这些人甚至是没有什么反应过来的机会，也并没有遭遇到亡灵生物的袭击，然后被众多阴气怨气力量深深灌入其中的情况之下，使他们这些人根本就没有时间做出反抗，结果就直接转变成为了行尸走肉。

    而且变成行尸走肉还不是一个结束，仅仅只是开始而已，此时当他们整个身躯彻底被大量的负面力量给占据之时，周边的能量继续朝着他们身躯之中涌过去的情况之下，使得他们的实力变得越来越强大。

    这种转变实在是太过于快速了，在这片区域之内，遍布的基本上都是黄金，白银级别的人，可此时面对这一些负面力量的灌注之时，即使是黄金层次的人，也根本就坚持不了太长的时间，被活活灌注进去的负面能量侵占之后，一时半会儿，直接就被转变成为了亡灵生物之中的一员。

    只是这种变化，这个时候非常的不起眼，外界之人也根本就不知道的情况之下，当然没有人在意他们这一些赏金猎人的死活。

    原本的时候，还想着直接指挥自己麾下的那一些战士，与这一些亡灵生物进行一场大决战，但这个时候，亚当却是直接将自己原本时候那一个天真的想法，给抛出脑后了。

    之所以如此，仅仅只是因为这时候，亚当发现没等自己做出作战部署来，原本的时候，和他们隔着几十里范围的死灵鬼域的面积，极致扩张之中，随后直接兵临城下，一下子扩张了几十里范围。

    这实在是太过于恐怖了，而且要知道死灵鬼域的覆盖范围，可不仅仅只是他们这一个方向，而是其他方向也涵盖其中，也意味着死灵鬼域直径，直接增长了几十上百里的情况之下，他所占据的面积可想而知一下子扩张了多少。

    因此最终亚当还是直接决定弃城而走。

    这个时候他们完全不知道死灵鬼域内部之中具体是什么样的情形，在这样的情况之下，他不想要带着自己麾下这一些战士，去赌一个未来，所以与其如此的话，稳妥起见，还是直接撤走为好。

    面对亚当的命令，来自于光明教廷之中的那一些人，这个时候没有丝毫的迟疑，纷纷听从命令行事。

    而亚当都做了这样的决定了。原本的时候，一直以他马首是瞻的那一些小弟，此时自然也不会提出任何反对意见。

    其他方向那一些神灵联军，这个时候在知道亚当选择撤退之时，除了在心里面嘟囔几句窝囊之外，此时也没有别的办法。

    毕竟亚当和他们本身没有任何同属关系，在这样的情况之下，做出任何决定，他们都没有办法去指手画脚的。

    而亚当他们这一些人，没发现的是，在他把人撤走没有多久之后，死灵鬼蜮继续进行扩张，很快就将原本时候由他们所占据的这一座城市给覆盖在了其中。

    而原本他们所在的城墙，很快就遍布了腐朽的气息，似乎常年无人居住一样，如同是在时间的力量之下进行侵蚀一样，转变实在是太过于快速了。

    也好在这一座城市，本身一开始的时候，就将普通人全部都给迁移走了，仅仅只有他们这一些士兵，所以这时候进行车队之时，速度奇快无比。

    亚当这一边撤退了，但原本其他方向的那一些人，可就没有那么幸运了。

    之前的时候，他们都是选择和死灵鬼域的方向遥遥对峙，双方之间至少有着几十上百里作为缓冲地带，但是此时死灵鬼域突然之间一下子进行扩张的情况之下，将大片大片的区域全部纳入其中，很快就遍布到了他们这些人所在区域。

    此时面对来势汹汹的死灵鬼域之时，这一些神灵联军却觉得，如果他们不深入其中的话，那么这个时候待在死灵鬼域边缘，也顶多就是受到一些亡灵生物的袭击而已。

    正好可以趁着这一次机会，将边缘区域的这一些亡灵生物给铲除，也算是缓解了他们接下来将会面临的压力。

    结果当这一些神灵联军冲入死灵鬼域中之后，就没有了任何的下文。

    他们进入到死灵鬼域之中，一开始的时候没有任何的察觉，可是当他们继续往里冲之时，愕然地发现，并没有见到任何亡灵生物的踪迹。

    而身在这一片死灵鬼域区域之内，他们却觉得自己浑身冰冷，甚至身体开始变得僵硬。

    在意识到不对劲地方之时，这一些人赶忙组织人往回撤退，但这个时候，阴气，怨气力量侵体，本身他们身体作出反应来之时，就意味着他们的情形已经非常糟糕了，因此当他们察觉不对劲，想要撤退之时早就已经晚了。

    更何况一开始的时候，他们冲得非常的快，所以距离边缘区域有一定的距离，除此之外，还有一个更重要的原因，就是因为死灵鬼蜮这个时候，一直在疯狂往外扩张之中，导致边缘相比于他们进来之时，又继续向外扩张了。

    所以这一支队伍往回撤退的过程之中，只能眼睁睁的看着边缘距离他们越来越远。

    而步履蹒跚的他们，明明距离边缘区已经近在咫尺，但脚步沉重的他们，最终却怎么也迈不过去，最终只能是眼睁睁看着数量庞大的阴气，怨气力量，朝着自己身体里面疯狂的涌过去，随后他们最后一点意识也渐渐消弭一空。

    当他们最后一点意识消弭一空之时，这一些人也成为了纯粹的行尸走肉。

    接下来等待他们的，也不过就是自己的身躯遭受到这一些负面力量的侵蚀，让自己变得越来越强大。

    而且这时候，死灵鬼蜮继续扩张，迈过了一道道防线，将大量的战士吞噬一空，使他们成为行尸走肉一员之后，继续往外扩张的过程之中，将大量的村镇，小城市全部都给囊括其中。

    原本的时候，死灵鬼域所占据的，其实仅仅只是西四十四区其中一部分而已，但是这个时候，在朝着四面八方疯狂扩散的过程之中，很快就把整个西四十四区彻底占据在其中。

    除此之外，这个时候继续往外围扩张的过程之中，将周边大量的区域全部囊括在了其中。

    在这样的情况之下，可想而知，此时在扩张之时，将多少城市村镇全部纳入到了其中。

    也意味着，这一些城市之内的人，在被庞大的负面能量给覆盖住之时，等待他们的将是怎样的命运。

    虽然说一下子被覆盖进去的人数量多了之后，朝着他们身体里面涌过去的负面能量，数量也没有想象之中那么多，但是这一些区域之中，大多数人仅仅只是普通人的情况之下，此时遭到负面力量侵蚀之时，这些人根本就没有任何的反抗之力。

    结果活生生的被这一些负面力量灌注之后，就这么被转化成为了亡灵生物。

    一整座一整座城市的侵蚀，此时亡灵生物数量一下子多了多少？

    可这个时候，周边数百个区域之中的负面能量，全部朝着西四十四区的方向汇聚过来的情况之下。整个死灵鬼蜮的范围不断在扩张之中。

    这一些能量平摊下去，将整个死灵鬼蜮范围之内的能量浓度一直在进行平均。

    但是因为能量实在是太多了，所以即使是不断在进行扩张，而且将大量的人强行转化成为亡灵生物之时，也在消耗庞大的能量，可此时此刻所消耗的，仅仅只是九牛一毛而已。

    而原本的时候，所形成的防线，此时也不过就是成了一个笑话而已。

    甚至是连一兵一卒都没有使用，直接就将防线彻底的吞噬，而原本时候，在防线之中驻守的那一些战士，有一些人察觉到事情不对劲，所以当机立断直接撤退。

    而一部分人，则是主动冲入到了死灵鬼蜮之中，结果什么都没有做，就被侵蚀，转化成了亡灵生物的一员。

    当死灵鬼域一下子将周边几个区域全部囊括其中之时，终于是使得周边那一些神灵，这个时候突然警醒，可此时整个死灵鬼域的范围，实在是太过于庞大了。

    在这样的情况之下，即使是他们想要派兵前去进行镇压，但这时候，如果想要将整个死灵鬼域，像原本时候那样围困其中之时，已经不是他们周边几个区域所能够做得到的了。

    毕竟原本的时候，死灵鬼域，远没有进行扩张，也没有任何外部力量进行支援的情况之下，都需要周边十来个区域数量庞大的势力联合出兵。

    在这样的情况之下，才能够将整个死灵鬼蜮围困其中，而如今死灵鬼域一下子将周边好多个区域全部占据的情况之下，与更多的区域相互之间进行接壤，防线实在是太过于漫长了。

    这个时候，可不是区区几个，十几个区域能够做得到的事情。

    而且想要做到这一点，即使是周边众多神灵势力全部联合出兵，每一个都需要派出大量士兵来的情况之下，人力，物力方面可不是一个小数字。

    而且这个时候，死灵鬼域仍然是在急速疯狂扩张之中，使得周边原本的时候，与之相接壤的一些区域，有人聚集起来一些力量，想要进行反抗。

    但是面对不断在扩张之中的死灵鬼域，在发现进入死灵鬼域之时，自身会受到极强侵蚀的情况之下，这些人只能是且战且退。

    此时他们只能是等待死灵鬼域扩张，达到自身所能承受极限之后，再另想办法。

    而现在的话，这个时候他们这一代人想要进入其中的话，也不过就是肉包子打狗而已。

    所以外发现死灵鬼蜮所具备的强大侵蚀效果的情况之下，最终没有人再敢进入到死灵鬼蜮区域之内。

    而这时候身在自己神国之中的徐洛，此时也从修炼状态之中苏醒了过来。

    睁眼见到黑云滚滚的众神大陆上的情况之时，忍不住叹息了一声。

    “终于到这个时候了！”

    见到这一幅场景，此时他心下虽然说叹息了一声，但是他一开始的时候，本身就是在等待这一幕的降临，所以对于他来说，这其实也算是一件好事吧。

    虽然说这是非常残忍的，可是哪怕早就已经知道了这一点，但仅仅知道未来一角的他，又能如何呢？根本改变不了未来结局的他，此时也只能是坦然接受了。

    所以在知道这一点的情况之下，很早之前的时候，他就已经开始了自己的布局。

    甚至在众神大陆之上，过去几年的时间之中，他一直在为之不断进行奔走之中，现在等到事情终于是到来的情况之下，也就意味着接下来，自己将会陷入到腾飞之中

    而且这时候，徐洛看着众神大陆之上黑烟滚滚，知道这只不过就是事件的开端而已，接下来自己还需要沉寂下去，等到事情越演越烈达到最恐怖之处时，才是到了自己出手的时候，现在的话还不到最佳时机。

    数百个区域之中，所有能量直接被窃取，转化成为阴气，怨气等负面力量的情况之下，此时这些力量全部都朝着死灵鬼域的方向汇聚过去。

    可想而知，这时候对于死灵鬼域的扩张有着怎样的效果，所以这时候，死灵鬼域的扩张速度，根本就是无可避免的。

    原本的时候，亚当带人进行撤退，但是当撤退到一定距离之时，他带着光明骑士团的人，以及自己麾下的银色骑士团，再加上众多光明法师，朝着向他们覆盖过来的那一片死灵鬼域的边缘区域进行净化之时，却发现这时候，他们所释放过去的能量，虽然说将大量的负面能量直接净化掉了。

    可是却没有他们所想象之中的那样，使得整片区域直接被他们大规模压制回去，反而是没有什么动静。

    到后面的时候，甚至他们这些人自身力量耗尽，可是死灵鬼域区域，不但没有被他们压缩回去，反而是继续朝着四面八方进行扩散的情况之下，亚当也就知道，这时候因为有着数百个区域的能量进行补充，所以这时候他们所净化的那一些能量，只不过就是杯水车薪而已。

    因此有了这个认知之后，他没有再继续做无用功，而是带领这一些人选择撤退。

    如果是以往的时候，面对那一些实力强大的亡灵生物之时，他们也一样能够将之给净化掉，但这个时候，死灵鬼蜮的扩张，实在是太过于诡异了。

    尤其是数百个区域之中的能量直接被窃取转化，源源不断补充进入死灵鬼域的情况之下，此时以他们这一些人的力量，根本就没有办法改变这一切。

    毕竟这时候想要针对死灵鬼域，那么最先要做的，就是要和几百个区域之中的能量作对，除非是能够将这些区域释放过来的能量进行切断，不然的话这时候做任何事情都只是无用功而已。

    所谓螳臂挡车，说的就是现在的情形。

    此时此临鬼蜮大势已成，在这样的情况之下，车轮滚滚碾压过来之时，亚当他们这些人就成为了挡在前方的那一只螳臂。

    无可奈何，没有办法转变这一切的情况之下，此时亚当他们这些人，也只能是放弃了原本时候的坚持。

    毕竟此时此刻对于他们来说，只能是先找一个安全之地，先暂时落脚。

    到时候再想想办法，或徐可以向光明教廷求援。

    毕竟这个时候，死灵鬼蜮如此急速扩张，这件事情已经不仅仅只是一件小事，而是威胁到了整个众神大陆安全，如果任由这一些死灵诡域继续扩张下去的话，到时候可不仅仅是影响到西部区域

    此时一个个城市，有身份，地位有关系的人，都在疯狂的朝着其他地区逃跑着。

    这个时候整个西部已经彻底糜烂。

    毕竟此时此刻，很多区域已经是使得直接沦陷的情况之下，这时候普通人根本就没有逃跑的资格，一旦被死灵鬼域释放过来的能量覆盖住的话，那么到时候等待他们的将是死路一条。

    而这时候，在知道这件事情之时，原本很多人都是高高挂起，事不关己。

    但是在知道死灵鬼蜮直接越演越烈，而且这个时候仍旧是肆无忌惮，继续朝着四面八方进行扩散的情况之下，此时他们深知在继续这么扩张下去的话，到时候无人遏制，将影响的不仅仅只是西部地带，其他三个方向也将会受到影响的情况之下，此时不管是出于什么原因，这时候他们必须要出人出力，帮着将这片区域给遏制住，甚至是要将亡灵生物的影响给解决掉。

    只是其他东部，南部，北部三个区域要派人过来，终究还是需要一定时间的。

    在这样的情况之下，短时间之内，根本就是远水解不了近渴。

    更何况此时西部区域一片里糜烂，而和死灵鬼蜮接壤的那一些区域，这个时候一个个人都在忙着逃跑的情况之下，也根本就形成不了什么有效的抵抗。

    这时候梅林他们这一些亡灵法师，根本就什么事情都不需要做，此时他们该做的准备，都已经做完的情况之下，接下来就是等待获取他们胜利果实的时候了。

    在无穷无尽的能量，直接被他们扭曲转化的情况之下，此时整个死灵鬼域之中，能量无比的充盈。

    而原本时候的活人，直接被负面力量硬生生侵蚀，成为亡灵生物的情况之下，这时候在疯狂吸收周边的能量之后，顿时让他们一下子变得非常的强大，与此同时，在这个过程之中也出现了一个奇异的种族。

    之前在受到负面力量侵蚀之时，大多数人的意识直接就被淹没掉了，可是总有那么一些奇异之人，在面对大量负面力量侵蚀之时，能够保持自己的意识，与此同时，自身也得到了强大能量的情况之下，让他们成为一种奇异的生物。

    他们并不是亡灵生物，因为他们有着自己的生命，自己的思想，但是他们又偏偏拥有着种种亡灵生物的特性，而且这一些人的皮肤呈现灰黑之色。

    而且这一些人，虽然说还保持着自己原本时候的意识，可是自身的思想，却和之前的时候，有了极大的转变。

    因此对于所有正常的生灵，都有着与生俱来的憎恨。

    这众多奇异的生物，在这片区域之内崛起，他们自认为自己是亡灵的主宰。

    所以这一些生物聚集在一起，然后自立了一族。

    鬼族！

    这一些鬼族自认为自己非常的高贵，因此即使是面对那一些死灵法师之时，也是高高在上，根本就不鸟对方。

    而且即使是这一些亡灵法师，也根本就奈何不了他们，不过虽然如此，但因为这个时候，他们相互之间有着共同敌人的情况之下，此时梅林等人还是和他们形成了同盟关系。

    只是梅林他们也万万没有想到的是原本的时候，只不过就是想要形成亡灵之潮席卷整个众神大陆，但最终却会导致出现一个奇异的种族。

    而且这一些鬼族之人，得到了大量负面力量侵蚀的情况之下，一个个都拥有着强大的力量。

    与此同时这一些鬼族之人天生就具备着鬼道法则，可以使用这一些负面力量的情况之下，可谓是阴气，怨气天生的宠儿，一个个实力强大无比。

    更关键的是，这些鬼族除了能够随心所欲使用阴气，怨气等负面力量之外，他们还能够直接驱使那一些亡灵生物的情况之下，更是让梅林他们这一些人没有任何的脾气。

    因为这一些鬼族之人比他们做得更好，如同是天生的亡灵法师一样。

    尤其是在他们把亡灵法师的种种亡灵法术教授给这些鬼族之时，却惊愕的发现，这一些鬼族能够使出比他们更强大的威力，在这样的情况之下，一个个更是实力大增。

    不过虽然此时，鬼族的出现，使得梅林他们这一些亡灵法师的权柄受到了一定的削弱。

    但不得不提的是，鬼族的出现，也是大大加强了他们这一个阵营的实力，让他们在面对周边的一些人的冲击之时，到时候能够有更多胜算的情况之下，面对这一些鬼族的高傲，此时这一些亡灵法师直接选择视而不见。

    毕竟之前的时候，面对周边这一些神灵的威胁之时，他们其实也是惶惶不可终日的。

    生怕那一些实力强大的神灵出手之后，他们无可抵抗。

    但随着鬼族的出现，却是使得他们心中有了更强的底气。

    毕竟只要不是神灵本体直接进去死灵鬼蜮之中的话，那么这个时候，有这一些鬼族存在，即使是神灵分身进去其中，到时候也绝对不是这一些鬼族到对手。

    毕竟别的不提，仅仅那一些鬼王就不是好惹的。

    毕竟鬼族虽然非常高傲，但是不得不说的是，这一些鬼族也确实是拥有自己骄傲的资本，实力绝对不是盖的。

