    赵家别墅。

    林佑凡回到房间，继续盘膝修炼天机秘法，希望能早些痊愈，恢复过来。

    时间一分一秒地流逝着，转眼就过去了好几个小时。

    就在林佑凡缓缓吐出一口浊气，结束修炼时，就听到客房外传来一阵声响。

    即便不出门，林佑凡也知道，这是陈姨回家准备晚餐了。

    只是，让林佑凡意想不到的是，陈姨刚回来不久，赵世博竟然也早早回到了家。

    “小梅，小林在家吗？”

    赵世博刚进屋，就开始询问林佑凡的消息。

    陈晓梅一边捯饬这晚上的食材，一边漫步惊醒地回道：“应该在吧！我也刚回来，你去看看不就知道了。”

    “嗯！”

    赵世博点点头，来到林佑凡房门口，刚准备敲门，房门却是先一步被林佑凡打开了。

    “叔，你找我有事？”

    林佑凡笑问道。

    “咳咳，小林啊，叔叔的确是找你有点事，你现在有空么？方便聊聊吗？”

    赵世博有些尴尬地咳嗽了两声。

    在不知道林佑凡身份还好，知道以后，他就有些拘谨了。

    “有空，咱们去客厅聊吧！”

    林佑凡笑道。

    “行行行，去客厅聊，正好让你尝尝叔珍藏的龙井茶！”

    赵世博点点头，转身就开始泡茶了。

    林佑凡想制止来着，但赵世博却执意如此，还亲手将一杯茶递到了林佑凡手里。

    “小林啊，叔叔这泡茶的手艺可不差，早些年我家老爷子喝茶，基本都是我泡的！”

    赵世博笑呵呵的道。

    “嗯，叔叔这泡茶的手艺，确实不赖！”

    林佑凡浅尝一口，违心地道。

    他不懂茶，对于他而言，喝啥都差不多。

    林佑凡放下茶杯，微微一笑问道：“叔叔，这茶水也喝了，你现在可以跟我说说，你想聊什么了吧？”

    “这个……”

    赵世博有些难以启齿。

    在餐厅准备晚饭食材的陈晓梅却是将二人的谈话尽数听入耳中。

    见自家丈夫唯唯诺诺地，她不禁有些火大。

    “姓赵的，你说说你，一个大老爷们，都几十岁的人了，说个话还支支吾吾，吞吞吐吐的，咋的，你是小姑娘吗？”

    陈晓梅训斥了一句。

    这一训，倒是让赵世博有些涨红了脸，他讪笑着看向林佑凡道：“小林啊，其实我想跟你聊的是关于赵家的事情，我知道你是为曦月出气，事情的前因后果我也都知道了。

    作为曦月的父亲，我很支持你的决定！

    但你叔叔我同样也是赵家的一份子，老爷子是我父亲，赵如海是我大哥，如果赵家真的完了，我也有责任。

    ……”

    赵如海一股脑将自己的立场，想法，以及目的说了出来。

    “叔叔，您是长辈，有些话我不想说得太严重，但于我心中，我的妹妹就是禁脔，谁若敢伤害分毫，哪怕是上碧落，下黄泉，我都不会善罢甘休！”

    林佑凡端起茶杯，将杯中茶水一饮而尽。

    接着，还不等赵世博开口，林佑凡便起身回房间了。

    见状，赵世博也知道，以自己一个人的分量，想要让林佑凡改变心意，改变决定，怕是很难。

    无奈之下，赵世博准备上楼找女儿赵曦月。

    毕竟，解铃还须系铃人！

    “老赵，你刚刚说的都是真的？之前绑架曦月的那伙人，是老爷子那边安排的？”

    还不等赵世博上楼，陈晓梅就黑着脸走了过来，并一把将赵世博拉到了一旁。

    “唉，是这么个事，但老爷子他们也并没有想要伤害曦月，只是临时出了变故……”

    赵世博极力解释。

    “不管如何，曦月也算是老爷子的孙女的，即便没有血缘关系，但曦月也得喊他一声爷爷，身为长辈，竟然做出这种事情来，他活该公司破产，活该流离失所，活该……”

    陈晓梅怒斥道：“还有你，你到底向着谁的？曦月丫头，和老爷子，你选择老爷子了？”

    “哎呀，你别胡闹，瞎说什么呢！我当然是向着咱家丫头的了，只是养育之恩不可不报！难道你希望我做一个忘恩负义的不孝之人吗？”

    赵世博一阵头大。

    闻言，陈晓梅也沉默了。

    易地而处，换位思考，自家丈夫赵世博就是被夹在了老爷子和林佑凡、赵曦月的中间。

    他这等同于是两边都不讨好，猪八戒照镜子，里外不是人的局面。

    “如果老爷子他们真意识到错误了，就应该亲自登门，自己主动给曦月丫头赔礼道歉！让你过来做和事佬，这算什么事情？”

    陈晓梅语气缓和了下来。

    “找过了，下午就找过了，不过被撵走了！”

    赵世博苦笑道：“要不是他们真没办法了，又怎么会主动找我帮忙呢？”

    似乎想到了什么一般，赵世博又补充道：“对了，老爷子为表歉意，还提出要将赵家财产的百分之五十划分到我们家名下！”

    “百分之五十？那就是赵家的一半资产了啊？老爷子这是下血本了啊？他就不怕老大一家不同意？”

    陈晓梅愣住了。

    在她看来，赵家以后的资产，基本都是老大赵如海一家的了。

    毕竟，老大赵如海在老爷子那比较讨喜，还有个孙儿赵天明也算成器。

    相较之下，自己家的赵小宝，就明显有些烂泥扶不上墙了。

    “同意了，大哥当时就在场！”

    赵世博道。

    “既然这样，那我去找曦月谈谈吧！你一个大老爷们的，有些话你也不好开口！”

    沉默片刻后，陈晓梅将手中的菜篮子塞到赵世博手里，转身就去了二楼。

    在客房里的林佑凡虽未刻意偷听，但因为异于常人的听力，导致赵世博夫妻两的谈话，被他一字不差的全听见了。

    “唉！以妃萱妹妹那心软的性子，只怕针对赵家这事，怕是要泡汤了！”

    林佑凡轻叹一声，掏出手机，给唐文清发了一条消息过去。

    同时，他又发消息给天机阁的情报部门负责人，让其调查五妹宋依依相关的资料。

    发完消息后，他又定了一张后天前往江北的机票。

    想到后天就能见到多年未见的五妹宋依依，林佑凡心里的郁闷瞬间淡化了不少。

    “也不知道五妹长大以后，什么样子了，真令人期待啊！”

    林佑凡喃喃自语。

