
　　HP-1。

　　打出伤害的红字再次飘出，史莱姆的友好状态消失了。

　　只见史莱姆再次将身体高高抬起，左右摇晃发出攻击宣言，使出了史莱姆冲撞。

　　攻击的速度和刚才没什么两样，杨宇一边轻松躲开攻击，一边又扔出了一株新的四叶草。

　　史莱姆的注意力瞬间被四叶草吸引，弹跳着吃掉后，和杨宇又重新变成了友好状态。

　　“攻击友好状态的史莱姆，会让史莱姆的友好状态消失，重置史莱姆的攻击状态。只要不断重置史莱姆的攻击状态，史莱姆就永远都打不到我。”

　　攻略方法已了然于心，没有继续恋战的必要。

　　脱离战斗，杨宇起身返回新手村。

　　目前，他攻击力太过薄弱，每次只能砍掉史莱姆1HP，打倒史莱姆至少需要192次普通攻击，他可不想真的对史莱姆使用192次普通攻击。

　　另外，关键材料的四叶草，他也没准备那么多。

　　拔剑就干，妥妥白给。

　　史莱姆是第一个敌人，从它的身上获取经验值，练级的方法行不通。或许可以通过锻炼，实现自我提升，但那样做，时间成本太高了，是下下策。

　　夕阳西下，橙色的光芒为祥和的新手村镀上了橙色，杨宇一边沿着最短路径回家，一边思考着如何变强。

　　这时，一个男人朝他迎面走了过来。

　　那人二十四五，身体略壮，吊儿郎当，一颗锃光瓦亮的光头闪闪发光，全身上下散发着狡诈的气味。

　　两人互不躲闪，光头甚至还往杨宇这边特意靠了靠，两人肩膀碰撞在一起，不约而同停下脚步。

　　“你这小子，怎么走路不看路？”

　　“对不起。”

　　多一事不如少一事，杨宇鞠躬道歉，吴克却不打算这么息事宁人。

　　吴克的名字叫做苏良，是村子里著名的村霸。他有一个在城里面工作的哥哥，很多人都通过他来拜托他哥哥走后门，这也成为了他为虎作伥的资本。

　　苏良没事就常常在村里面四处溜达，看到哪家的鸡长大了，会二话不说夸奖“这鸡长得不错，很漂亮哟！”，然后亲切地说“嗯？这只鸡好像瘸了，我帮忙医医”，再然后......就没有然后了，他的嘴角流出了悲伤的泪水，帮别人超度了那只鸡。

　　别人菜地里的栅栏对他来说也形同虚设，他常常以“这些都是村民不要的，我们都可以带回去。这次只拿亿点点，下次饿了再来”为借口，肆意搜刮，村民们敢怒不敢言。

　　到了饭点，苏良如同往常出来猎个痛快，恰好和杨宇撞了个正着。

　　这孩子不是药草店店主的儿子吗？最近资金有些周转不开，反正他以后要赚大钱，就向他借亿点点。

　　有了这种打算，苏良才自导自演了那一幕。

　　“道歉就不必，我刚刚在想很重要的事，你不小心撞到我了，扰乱了我的思路，你看是不是应该给点我补偿？”

　　“废话少说，直接开打吧！”

　　？？？

　　苏良一脸黑人问号。

　　这小子怎么不按套路出牌？这个时候不应该唯唯诺诺道歉，然后再问问我要什么补偿才对吗？怎么就跳到不得不打架上了？

　　杨宇心花怒放，脸上挂着恍然大悟的笑，看着苏良的双眼绽放出光芒，如饥似渴，就差嘴里没流哈喇子。

　　【苏良等级：LV2HP：42/42MP:11/11体力：20

　　属性：力量15、防御8、智力5、特防8、敏捷8、耐力5

　　抗性：无

　　】

　　原来如此，原来如此，这里真不愧是真正的新手村，最初敌人不是在村外，而是在村内。

　　史莱姆是个诱饵，真正的经验包就在眼前！

　　杨宇舔了舔嘴皮，“反正最后都会扯到钱上。我就直接挑明了，想从我这拿到钱，必须和我比划比划。只要你赢我，我就把身上的钱全部给你。”

　　“你这小子，”

　　瞎说什么大实话。不对，是在打什么算盘。

　　察觉到异常，苏良眯起眼睛，注意到了杨宇腰间的剑，恍然大悟，露出了奸诈的笑容。

　　“你带着剑，难怪这么拽。敢不敢放下手中的剑和我一决雌雄？”

　　经验包就要有经验包的亚子，磨磨唧唧的，要像小说中在男主角需要练手的时候出现的喽啰一样，废话少说，直接开干。

　　还是说我太嚣张，导致了他产生戒心？不对，刚刚的话，哪里嚣张了。罢了，就算我有点嚣张......天籁小说网

　　为了不吓跑经验包，杨宇故作为难之色，唯唯诺诺道：“这个......那个......可是......我好不容易才学会用剑的......”

　　看着战战兢兢的杨宇，苏良顿时确认了心中的想法，一抹光头，窃笑不断。

　　“呵呵，不敢了吧？最近我手头有点紧，借几个钱给我用用，放心，又不是不还。”

　　又不是不还，只是日期不知道到猴年马月，对吧？

　　杨宇头摇得像拨浪鼓，眼泪汪汪，手微微颤抖握紧剑柄，故意示弱，“不，就算是赤手空拳，我也要依靠自己的力量，保护我的财产。”

　　“算有点骨气，你可别后悔。”

　　“我绝不后悔！放马过来！”

　　“啪”地一声，杨宇果断把剑扔到了地上，声音铿锵有力，果断到苏良心里发毛。

　　我该不会被套路了吧？不，他只不过在故作镇定，狐假虎威，这种经常不锻炼的小子，根本就不是我的对手，他只是虚张声势。

　　在这个村子里面，苏良打架只怕过二叔家的大狼狗，他就不信还打不过这个小屁孩。

　　五分钟后......

　　“对不起，我错了。”

　　苏良鼻青脸肿，双膝跪地给杨宇磕了一个响头，他的自信早就在被杨宇双拳糊脸时彻底崩坏。

　　杨宇的力气并不是很大，但他动如脱兔，就像受到过专业训练游刃有余，苏良的拳头根本碰不到他，只能任凭他的双手一次又一次打在脸上。

　　再这样下去，英俊的脸会留下难看的伤疤，于是，苏良果断认输，低头认错。

　　经验到手，杨宇理都不理苏良，转身就走，丝毫不给面子。

　　直到这时，苏良都想不明白以前那样弱鸡的小子为何能把他打成这样，还一副理所当然的样子。

　　“难道他一直深藏不露？”

　　苏良惊疑不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三章 友好的新手村免费阅读。https://xs.23sk.com 