    第525章 镇魂八柱阵

    冥河之上，许千秋身份暴露，人皇再现尘寰！

    双方爆发至极冲突。

    看到‘死而复生’的许千秋，冥河之主肺都快气炸了，再想到对方居然在自己眼皮子底下胡作非为这么久，他更是怒不可遏，一身帝气轰然爆发。

    一双紫色眸子, 燃烧着怒火。

    “你说得不错，今天你与我，的确只能有一个活下来，而我更相信，那个人只会是我！”

    冥河之主说着，眼中爆射出一道至极邪光。

    邪光朝着许千秋激射而去, 其中蕴含着一股专门针对灵魂的力量, 许千秋不退不避，冥海归元之中的鬼神之眸施展，虚空中顿时出现一颗金色的巨目。

    巨目同样散发出强横的灵魂波动。

    双方冲击，天地动荡。

    但冥河之主的摄魂之眼，更胜一筹，邪光贯穿了金色巨目，朝着许千秋笔直的射去。

    “昔日冥海王都不是我的对手，何况是你？！”

    冥河之主不屑的说道。

    但见邪光落在许千秋身上，但却未影响他分毫。

    他头上，一尊紫金色的巨钟浮现。

    正是帝兵，灵魂金钟！

    有此物守护灵魂，几乎是固若金汤。

    “本皇可更在冥海王之上啊。”

    许千秋淡淡说道。

    话语落。

    只见三千本源结合而成的巨大烘炉朝着冥河之主疯狂撞去，巨大的力量，让冥河之主都忍不住侧目。

    “好一个万道烘炉。”

    冥河之主召唤冥河之水，化作一个巨大法相，一掌轰出，双方产生至极冲击，各自震荡。

    “将地府之人, 格杀勿论！”

    冥河之主冷然说道。

    他身边的四个圣王仆人闻言，立即出手, 朝着地府鬼修冲了出去，而其余鬼修闻言却是面面相觑。

    有想要出手的。

    但却被拦了下来。

    “静观其变。”

    栖霞淡淡道。

    她身后，邪魂堂的鬼圣没有出乎。

    此刻他们，早已归顺地府，哪里能出手。

    另一边。

    凶煞门门主罗生迟疑了一下，然后也没出手。

    在成帝战场的时候，许千秋帮过他的忙，借他闪电戟对付仙皇古长空，他此刻并不想恩将仇报。

    而妖灵阁见邪魂堂，凶煞门都没出手，他们也不敢轻易出手，待在一边，静观其变。

    冥河之主看到这一幕，怒极反笑，“好，好，好一个地府，居然将冥河控制到这种地步了。”

    他没想到，短短几年时间, 许千秋建立的地府就几乎将他给架空了，偌大的冥河，居然没有几个鬼修听话了，若再给他一点时间，冥河就真的要易主了。

    冥河之主，至高无上。

    几乎成了一个笑话。

    “许千秋，你深入冥河，又选择在这个时候与我正面冲突，是想要阻止冥府计划吧。”

    “但很可惜，冥府计划，我势在必行，即便是你也阻止不了！”冥河之主冷声说道。

    只见他手捏玄奥法诀，打向冥府之门。

    顿时。

    冥府之门为之一震，巨大的门扉，缓缓朝着两边打开，冥河之中的阴气，似也找到了出口，朝着那门扉宣泄而出，冥府计划，正式开启了！！

    许千秋见状，万道烘炉朝着冥府之门轰去。

    砰！！

    恐怖的力量，直接砸得大门震动。

    但这冥府之门是一件帝兵，不是那么好破坏的。

    许千秋心念一动。

    一道金光在他手中渐渐凝实，化作一把长剑。

    正是轩辕剑。

    轩辕剑出，剑气纵横，纵横天地。

    冥河两岸，被剑气撕裂。

    许千秋手握轩辕，一步跨出，朝着冥府之门斩出一剑，金色的剑光耀眼夺目，威势更是无与伦比。

    “妄想！”

    一声冷哼。

    冥河之主挡在冥府之门面前，一指点出，却是一种霸道的帝术，将这一剑给硬生生拦了下来。

    而接着。

    他再度施展帝术，只见虚空之中，一只只邪眼蓦然睁开，恐怖的灵魂波动从邪眼中扩散而出。

    砰，砰，砰……

    许千秋头上的灵魂金钟因为这强横的邪眼冲击而发出了一阵阵钟声，犹如实质般的音波扩散。

    掀起冥河狂澜四起。

    “纵然你有帝兵保护，但终究不是帝者，你在我面前，能够坚持得了多久？！”冥河之主冷笑道。

    趁着许千秋受到邪眼干扰，他再度出手。

    帝气纵横，帝者之威完全爆发。

    随手一击，都有轻易灭杀圣王乃至准帝的强大力量，即便许千秋有三千本源之力，但仍是落入下风。

    “许千秋，我虽然不知道你是如何变成了灵魂之躯，但失去肉身，只剩魂躯的你，如何跟我斗？！”

    “要知道，鬼修当中，我可是最强的！”

    冥河之主大笑着。

    一掌轰出，击在轩辕剑上。

    砰！

    巨大的力量，将轩辕剑震飞出去。

    接着。

    他操纵冥河之水，化作一条条锁链，将许千秋的捆住，趁着这个机会，他运转极招，“鬼狂斩！”

    以掌做刀，帝气化作惊天刀影斩落。

    而许千秋被无数冥河之水锁链所困，难以挣脱。

    可即便如此，他脸上仍然是不见丝毫慌乱。

    嗡！

    一道金色的剑芒扫荡而出。

    那将许千秋捆住的锁链被一一斩断，那巨大的刀影也被剑光挡下，仔细看，那是轩辕剑！

    而此刻手持轩辕剑的，乃是一个绝色女子。

    女子黑发飞扬，眉宇间带着凛冽之意。

    却是天元剑灵！

    昔日，剑绝世为了让天元剑灵得到休养，与许千秋交易，让剑灵寄存在轩辕剑内。

    如今，天元剑灵，终于恢复过来。

    “昔日，你窃我身躯之仇，今日当报！”

    天元剑灵冷漠的声音回荡开来。

    作为剑之源头的她，身上爆发出无与伦比的剑意光华，磅礴剑气宣泄，将四周化作剑之汪洋。

    强如冥河之主，此刻也不禁被震退。

    “好一个剑之源头！”

    “没想到你手中居然还有这么一张底牌！”

    冥河之主瞳孔微微一缩。

    面对天元剑灵，即便是他也不敢有丝毫大意。

    只见他打出一道道帝气，落入冥河四方，刹那之间，天地四方有一道道水柱冲天而起。

    水柱中，乃是一根根巨大魂晶组成的柱石！

    “镇魂八柱阵！开！”

    冥河之主爆喝一声，整个冥河被一股恐怖的力场所笼罩，无数鬼修的魂体，竟受到巨大压制。

    强如天元剑灵，也感到巨大压力。

    “许千秋，天元剑灵，你们的确有能耐，但，这里是冥河，是我的地盘，在这里，我才是主宰！”

     

    (本章完)

