    “看什么看！”

    “还不赶紧洗，麻生你小子也发什么楞，赶紧把菜给我洗了，楼上的客人还等着呢，今天谁要是出了岔子我就扒了谁的皮。”

    两个小帮厨战战兢兢的像是两个小鹌鹑连忙站立起来，鞠躬说道“是！”

    果然，想法只是想法，大厨对这两个小帮厨也是有些无语，不过他们年龄不大，他也能理解。

    大厨拿着他的勺子颠儿颠儿的走到了他的处灶台，深深的运了一口气。

    大火熊熊的燃烧起来，重有十几斤的大锅在大厨的手里玩儿出了花，菜肴在火上在油中在各种调料之中翻滚，大厨的眼神坚定不移看着手中的菜肴。

    这一次是他最好的机会，这两个小帮厨说的并不是没有道理，可是这位大厨更知道秋道一族所带给这些大厨的并不仅仅是吃饭的这些手艺，而是真正的尊严，厨子才是他最早的称呼，直到厨王大赛开始，厨师才受到人们的追捧。

    实力才是这个世界最终的保障，秋道一族这些年依次所传出来的《快刀18法》，《秋道密录》，《论饮食在和平中的地位》，《美食，人类真正的朋友》，《厨师人民心中的神》等等书籍秘籍其中的思想以及武功在众多厨师之中早已经掀起了轩然大波。

    没有哪一个职业不想报效国家干出一番伟大的事业。

    没有哪一个职业只想着默默无闻，他们每个人都想做出一成就来。

    但是前路没有人趟过，他们自己心里也没有底，但是这些秋道家族的书籍里面写的全是秋道家族恢复整个世界和平的野心。

    可是秋道一族另辟蹊径并不是通过武力，而是唤起大家对美好生活的向往。

    在这些书籍中提到一个观念，没有人对吃饱穿暖不在乎，而是太在乎了。

    厨师不仅要做出世界的美食让每一个穷苦的人都能尝到自己对于整个生活的美好感受，还要将和平的理念通过食物传达给每一个人，唤起人们对于生活的美好向往，远离仇恨和战争。

    这里胖胖大厨刚开始也觉得秋道家族就是纯属的乱搞，这种事情怎么可能成功，可是慢慢随着秋道家族的影响力越来越大，整个餐饮世界在世界的地位也悄然发生着改变。

    秋道一族从源头的开始，不管是最开始各个粮食的种植运输以及各种调味品，还是后来的药膳，军需品以及一系列的跟食品相关的东西，在这些方面，秋道一族的影响力开始遍布全世界。

    各个国家的饮食饮食习惯生活作息都受到了秋道一族的深刻影响。

    他这时才发现，哪些书里写的东西并不是完全空泛而是有着它确实实现的可能性，秋道一族已经在开始潜移默化的改变整个世界了。

    秋道家族中他们以饮食为基础的范围向着其他行业辐射着影响。

    从怎样才能真正的做好饮食，怎样才能真正的享受美食，到现在什么样的屋子服装才能更好的享受美食，享受生活，秋道一族在不停的向外输出着文化，连刚刚兴起的电影都在普及秋道一族的观念。

    秋道一族给他们所有的民众拟了一个简简单单的模型，就是这么个简单的模型，让无数上游农民，每年都获得丰收，让下游这些经营的各种食品的商家赚得盆满钵满。

    秋道一族在整个饮食界的上下游各端呼风唤雨，影响力已经超过了大名和各个忍村的影。

    即使各个国家的大名有的时候都气得跳脚，可是他们仍然不能改变各国民众对于秋道家族饮食习惯以及美好生活的向往。

    秋道家族构建的和平安宁美好蓝图被很多人印在心里，无数人为了这个心中的目标，努力奋斗着，积极工作，善待自己。

    这无数的人为什么呢被曾云风这些看似虚妄的东西引导，其实原因很简单，就是这里的民众太苦了，这里的战乱太多了，没有人希望天天打仗也没有人希望妻离子散家破人亡。

    曾云风带着秋道家族提出了一种新模式，这种模式如果你愿意尝试，敢于尝试，就可以在短期内获得相当高的收益和利益，生产力才是真正物质基础提高的最根本的东西。

    同时，曾云风的这种模式又将这些民众放在和秋道家族所提出蓝图的同一辆大的马车上。

    每个人都为了这个蓝图而奋进努力，这个蓝图现在看来并不是没有实现的可能，而且实现的可能性很大。

    “好厉害！”旁边的两个小帮厨眼睛也不眨地看着大厨挥勺，抛洒着各种调料儿，菜品在大火之上上下颠覆反复烹炒，他的手里舞动的大勺像一只流畅的舞蹈般美妙。

    坐在楼上的曾云风一边大快朵颐，在吃的同时他还不忘滋滋的喝一口小酒儿，这感觉真是太幸福了。

    底下的菜肴如同流水一般送到曾云风的面前，而他如同一只饕餮将整桌整桌的菜肴，一扫而空。

    “嗝！”

    曾云风掏出丝巾擦了擦嘴，拿出店老板帮他买来的烟，点上后静静地吸了一口。

    这才是生活，舒适安逸，平静而惬意。

    “老板把大厨叫过来。”

    拘谨的大厨站在曾云风的旁边，看着曾云风一脸享受的样子，他其实心里也很快乐，正如那些秋道一族所传出的那些书中所写的那样，美食能够给人带来喜悦，带来各种美好的感受。它是和平生活必不可少的一部分。

    “你现在的实力已经有资格考取高级厨师，你拿着这块令牌前去秋道一族进行特训吧，三年一届的厨王大赛我希望在最终的决赛里看到你的身影，把你的才华带给全人类吧！”

    曾云风说着将手中的令牌推向了这个厨师。

    大厨他有些发抖，迟迟不敢接下令牌，全人类这个词对他来说太大了。

    “做菜十分钟，十年颠勺功。这个挺硬的，如果你这样的厨师都不能获得厨王大赛资格的话，那么厨王大赛还有意义吗。”

    大厨有些发呆的握着手里面的令牌傻笑，仿佛看见了未来的美好生活。

    曾云风笑了笑直接站起来下了楼，抖了一抖他一头的乱发，店家还在一旁拼命恭维他，毫不在意他身上一身破烂，这也让他笑了笑，走到门口，他右手一挥，两道旗帜直接硬生生插在了店家的门头上。

    “金边辉纹旗！”店家大喜过望。

    “老板你门口的旗帜可以再加两面，对待客人不因为他们的穿着外貌而慢待，你也是一个好店家。”

    曾云风说完突然结了一个印，整个人消失在了店门口。

    “贵客慢走！有空再来。”老板还没有从刚刚的惊喜中反应过来，突然就发现曾云风已经消失了。

    楼上的大厨傻笑完才发现刚刚的那个人早就走了，而在曾云风所在的桌子上却留下了一本书。

    大厨的眼睛飞快地瞟了一眼这本书，但是严重的狂喜却怎么也掩藏不住，他紧紧的握住了这本书，紧紧的握着拳头，他的胸口起伏不定，显然已经没办法控制自己怦怦跳动的心。

    “《棠东密录》！”

    那么刚才那个人应该就是秋道一族的犬牙秋到棠东了，不是说他消失了吗、

    《棠东密录》不仅记录着各式菜肴和秘制手法，更是记录着一个厨师怎样成为一个强大的人。

    老板也许不明白这《棠东密录》究竟有多大的价值，但是大厨再清楚不过。

    如果说其他秋道家族放出来的秘籍与书籍只是一些简单的忍术，那么这一本《棠东密录》就是饮食界之中的SS级忍术。

    求推荐收藏打赏月票

