    璩洲，屹国。

        屹国由南北两座地理环境截然不同的山峰构造而成。这两座山可谓是整个璩洲的万山之王，不分高低，各有千秋。

        空嶙山，被称之为万花的归宿。站在远方眺望，无尽的姹紫嫣红中，露着一座座红瓦小屋。伴随着漫山遍野的花香，放牛，耕种。这般闲情逸致的生活在妖物侵占之后便不复存在了。

        崹山，那是一座冰冷却又温柔的山峰，白雪是这里的常客，也正因为有了它，这伟岸的山峰才变得更加神秘。高高的云端之上，俯视人间，不惧天荒地老。

        若缝晴朗的日子，也能看到山间那缕缕炊烟，这是冰冷中的一点人情味儿。也正因为有这样的一处庇佑之所，山下的人们才能无忧无虑的生活着。

        子民的安康无忧，也少不了骁勇善战的寒王秦澈的功劳。

        “好冷啊……”邹斛被冻的瑟瑟发抖，除了他以外其他的几个人也是如此。

        若不是那批逃亡的人在与他们告别前，分给了他们几件衣裳，这会儿恐怕是要冻成冰块儿了。

        “这个地方的天气就是这样，即便出了太阳也依旧是冰冷无度的。”田之诺说话时的声音有些发颤。

        “不行了！我们得赶紧找一个卖衣服的地方，我快冻死了！”邹斛紧紧抱着自己，平日里就他锻炼的少，关键时刻是一点也不抗冻。

        “这种地方空无一人，一点也不像有店铺的样子啊。”完颜浩祥紧紧搂着自己的姐姐。

        “据我所知，这边是没有店铺的，一般都是等天晴的时候，卖家会集体出来摆摊儿。类似于庙会赶集。”田之诺就是一个行走的百科全书。

        “咱们才刚走进崹山，估计还有好长一段路才能到生活区。”尉迟诚的话像寒风中的冰刃一样，直接插进了邹斛的心脏，让他哭喊道：

        “什么？！我好饿，好困，好冷啊！”

        众人望着前方一片白茫茫，除了冰天雪地什么都没有，看来又是徒步行走的一天。

        就在大家放松警惕准备继续前行的时候，突然从那片雪林之中冲出来一只驯鹿，横冲直撞的飞奔而来。

        定睛一看，那鹿上还有一个男人，初步判断应该是这只驯鹿失控了，鹿背上的那个人控制不了。

        这边几个人下意识的反应就是躲避。

        完颜浩祥被吓的双腿跟粘在地面上一样，动弹不得。

        完颜若锦一把将他拽过来，那鹿却又突然转头向这边冲过来。

        骑鹿的那个家伙，嘴里还嚷嚷着：“让开啊！！快让开！”

        完颜若锦害怕这只疯鹿会伤害到自己的队友们，自己伸手放出手镯中的鞭子，缠住那只驯鹿的角，另一只手又拔出刀来，插进地面，借用外界的力量让驯鹿停了下来。

        邵煜准备出手帮忙的时候，那只驯鹿终于听话的停住了。

        坐在鹿背上的那个人也松了口气，拍了拍它的脑袋道：“我都说了回去就给你吃饭，你怎么还发脾气了呢？”

       完颜若锦见危机解除，当即就收了自己的鞭子。

       鹿上那男人跳下来，转身将视线锁定在完颜若锦身上，那神色像是被灌了迷魂汤，目不转睛。

        一步一步的向完颜若锦靠过去。

        完颜若锦看那人神态诡异，当即伸出刀来阻止了他继续前进的步伐。

          那男人立马停住，露出一抹极其灿烂的笑容来，这是崹山独有的烂漫。

        那男人虽生在这冰天雪地的地方，但这皮肤确实滑腻的很。有些红扑扑的，但确实也是一个大眼睛高鼻梁的美男胚子。

        “多谢女侠相救，在下秦布语，你可以叫我阿布~不知女侠年芳几许？家在何处？可有婚配啊？”这小子可真是自来熟，邹斛都甘拜下风。

        邵煜也不知自己为何要走上前去，将完颜若锦护在身后，质问一句：“你怎么会在这种地方？还带着一只驯鹿？”

        自称秦布语的人，见有人挡了他的桃花。当即便收了笑容，双手抱胸懒懒的解释一句：

        “但凡是崹山之地，有哪儿是我去不得的？今日天气好，带我家大宝贝出来溜达溜达，你有意见？”

        邵煜正想开口时，秦布语微微侧着脑袋，看着完颜若锦又调戏道：“女侠还没回答我的问题呢？可有婚配？”

        “哪来的野小子，竟想打我阿姐的主意！”

        完颜浩祥难得有勇气站出来保护他姐姐。

        “殿下啊！殿下！！”就是刚才秦布语冲出来的那个林子，这会儿又跑出来一批人。

        跑到秦布语面前时，立马跪下来认罪，领头的那个胖乎乎的家伙开口道：“殿下，是小的们的失职，让您受惊了！”

        秦布语最烦他们有事没事先认错的毛病，当即便不耐烦的叫他们起来。

        “殿下？！你到底谁啊？？”邹斛惊了。

        “大胆！你怎敢用这种语气与殿下说话！”

        胖乎乎的家伙刚站起来就开始狐假虎威。

        “行了土豆，别瞎叫唤了。他们是我的救命恩人，你得好好感谢人家！”秦布语刚说完便又看向完颜若锦，“尤其是这位女侠。”

        完颜若锦收起自己的刀并白了他一眼。

        “所以你到底是谁啊？他们为什么叫你殿下？”田之诺露出一双好奇的眸子。

        “其实我就是……”秦布语转过身想要解释的时候看到了尉迟诚，眉头一皱正要叫他的名字时，却见尉迟诚对他使了个眼色。

        “就是什么？”邹斛又问。

        “呃……寒王是我父王。”秦布语不太理解尉迟诚的举动，但当下还是随了他的意。

        “寒王？！”田之诺知道这位正是崹山的君主。“原来您身份如此尊贵，是我们有眼无珠，世子殿下莫要怪罪。”

        “诶呦喂，一个破身份而已，不必在乎。大家都是同龄人，应当称兄道弟！”秦布语是个性情中人。

        “土豆。”秦布语冲着那个胖乎乎的男人说道：“回去安排几个客房，好好招待我的客人们！”

        “这……他们身份尚未可知，殿下三思啊！”被秦布语叫土豆的这位胖男人算是他的随身仆人。

        “哪那么多废话啊？赶紧去！”秦布语抬腿就是一脚，踹在了他那肉墩墩的屁股上。

        听到这里的时候，完颜浩祥和邹斛是最开心的，终于不用受冻了。

        完颜浩祥立马收起了刚才的不恭敬，笑眯眯的走到秦布语身旁，“殿下，对不起，刚才我不该那么对你说话。”

        秦布语才不在乎呢，送去一抹微笑回应道：“没事儿，你也是想护着阿姐嘛~”随即又转身看向他姐姐，“女侠，来日方长，我们慢慢相处~”

        这话让邵煜听了去，顿时紧握住手中的剑，瞪了他一眼。

        一行人回到了崹山王宫。

        稍作休整，换了一身棉衣，随后大家便聚到了一起，这才发现尉迟诚不见了。

        “出来吧，都这么大了，还是这么喜欢偷偷摸摸。”尉迟诚停下了脚步，转身看去。果不其然，真从那假山后头走出来一个人，那人正是秦布语。

        “你说我要是不出来，你是不是就尴尬了？”秦布语这说话的语气和办事的风格像极了尉迟诚。

        “那我就把你揪出来。”尉迟诚双手抱胸回答的干脆利落。

        “切~有一说一，你的确是帅了不少。听说你去了天赐学院，那些人都是你的队友？看上去还不如我呢~那个拿刀的除外~”秦布语也双手抱胸，慢慢走到尉迟诚跟前。

        “你知不知道真正的高手，都以最普通的模样出现的？”尉迟诚肯定不会让别人看不起他的队友。

        “所以你为什么不想让他们知道我们认识？”秦布语很想知道答案。

        “他们并不知道我的真实身份。所以，如果让他们知道我认识你，很难解释。”尉迟诚的解释勉强得到了秦布语的认可。

        “这么说我还是比他们更重要的~毕竟我知道你的真实身份呀~”秦布语突然生起了优越感。

        尉迟诚看他那副沾沾自喜的模样，也不忍心扫了他的兴，敷衍的点了点头道：“你若这么认为，我也没意见。”

        “行了，说正经的，你们这次来是想驱赶妖物吗？”秦布语收起了方才的顽劣之态。

        尉迟诚同样的严肃起来，“对，来的路上我们听说寒王有意救助空嶙山，可是真的？”

        “嗯，父王确实开始做准备了，他若知道你来了，定会更加安心的，我带你去见他。”

        秦布语的话音刚落下，尉迟诚便跟着他一同去了寒王的书阁。

        “儿臣见过父王。”秦布语一进去便先行礼问安。

        寒王头也没抬，看着手中的折子，说道：

        “听说你今日又出去乱跑了？还带回来几个陌生人？”

        “是的父王，不过不全是陌生人，还有一位老朋友。”秦布语音止，寒王便好奇的抬起头，正想再问话时，就瞧见了清新俊逸的尉迟诚。

        手中的折子随手那么一扔，激动的站起身赶忙走过去，悬着无处安放的双手，从头到尾的瞧了瞧，开口时还有些不确定。

        “可是阿诚？”

        尉迟诚当即便行礼，道：“见过寒王。”

        “不必多礼，不必多礼！”寒王的喜悦全部挂在了脸上。“我们可有十年未见了吧？你叔父可一切都好？”

        尉迟诚连忙点头，“承蒙寒王挂念，叔父一切都好。”

        “父王，阿诚此次前来是为除妖。”秦布语的话让寒王微怔。

        ……

        “我出去找找！”邹斛正要起身却被田之诺拦住了，“初来乍到，若随意走动恐有失礼。我们再等一等吧。”

        田之诺相信尉迟诚是一个有分寸的人，她猜测他应该去找秦布语了。在外时，田之诺瞧见了他们二人那神秘的对视。

