    这件事刚以发到网上，分分钟成为热门话题。

    所有人都被这次的设计惊艳到了，并且因为想要见到另外两套衣服，好奇心被勾起来的缘故，也都关注了简安然公司的官方网站和社交帐号。

    沈宛白拿出手机，快速浏览之后，拿给贺泽枫看：“很多人都有购买的打算，看来这次，简安然他们又要狠赚一笔，接下来，我们要怎么办？”

    “不着急，他们不是还有两款没出来吗？”

    贺泽枫嘴角带着意味深长的笑容，深邃的眼神看着前方大屏幕上呈现的新款女装。

    并不是实物，而是孟露设计的最后定稿图。

    光是这样，就已经引起了不少的热度。

    沈宛白内心有些担心，按照这个发展趋势下去，消费者很快就会忘记挂牌的事，将注意力都转移到这套系列的女装上。

    不过，她看着贺泽枫那嘴角的弧度，稍微安心了点。

    她可是很了解他的，每当他露出这种高深莫测的眼神，她就知道有人要倒霉了。

    以前她今天掉进他挖的坑里面，而现在看来，她相信不久的将来，掉进坑里的会是简安然。

    并且这个坑特别深，特别大，还会用盖子封死。

    在记者招待会结束之前，贺泽枫就带着沈宛白离开了这里。

    他联系了孟露，让她还是和平常一样，就当做他们没有来过。

    并且，他和孟露又说了一个时间，下周五在服装开售之前，绝对会帮她解决这件事。

    沈宛白不用猜都知道孟露此时该是什么激动的表情。

    她坐在车上后，又想到了工厂的事：“话说，简安然这次应该是寻找了新的合作，还是花了很大的价钱，包下来，只给她一个人生产的工厂吧？”

    “对，我查过了，是一家规模中等的工厂，这家老板拿钱办事，从不走人情这一套。”

    “那如果有人花更大的价钱，岂不是分分钟就把简安然的合作给终止了？”

    “倒也不会，那家老板虽然不讲人情，但是很讲原则。钱让他满意，他便会履行承诺。”

    贺泽枫在和她解释这番话的时候，同时又侧过头，一眼看穿了她的想法，“所以，这一次，工厂那里是找不到任何问题来对付她了。就算要找，恐怕也要等很久之后了。到那个时候，完全没有意义。”

    “啧，简安然还真舍得下血本。”

    “当然，那些都是温家的钱，不是自己的，花起来不心疼。”

    贺泽枫说出这件事背后的真相后，沈宛白的笑容僵在了脸上，心也沉了下去。

    是啊，简安然现在愿意花这么大的钱，无非就两点原因。

    一，这本就不属于沈家的钱。

    二，简安然是打算以后能赚回来，并且理所当然的成为了简安然的个人财产。

    贺泽枫知道她为什么心情不好，在等红灯的时候，腾出一只手来，揉了揉她的脑袋：“别担心，他们欠你的，我会让他们连本带息全部还回来。”

    沈宛白被安慰到了，内心浮现出莫名感动和酸涩的情绪。

    她眼眶有些泛红，低着头轻声呢喃：“如果没有遇到你，我该怎么办？一定要绕很多弯路还不一定成功吧。”

    “没有如果，你现在遇到了我，老天派我来帮你，你只需要乖乖听话，就行了。”

    “那可不行，听你的话，还不被你坑死啊。”沈宛白又傲娇了，别过脸去，看向窗外。

    她才不想被贺泽枫看到她被感动到的样子，否则一定会被他嘲笑的。

    贺泽枫没有把她送回公司，而是放了她半天假，让她去医院陪温婉。

    至于他，则是去找闻泽辰，有事要商谈。

    沈宛白暂时把对付简安然的事压在心里，不能让温婉发现，否则以温婉优柔寡断的性格，一定会让沈宛白收手的。

    她才不要！

    “妈，我来——”沈宛白在病房外整理了一下表情，露出笑容走进去后，话说到一般就堵在了喉咙里。

    “暖暖，你来了。”李镇勋正在病床旁帮温婉削水果，看见她之后，温柔的叫她。

    沈宛白不漏痕迹的皱眉，心情沉重起来。

    怎么又在这里见到了他。

    “宛白，你今天怎么来这么早？没去公司吗？”温婉连忙招手让她过去，满脸都是笑容。

    “嗯，我刚处理完一件事，老板让我放半天假。”

    沈宛白继续扯着笑容，故作平静的走过去。

    “暖暖，这个给你，刚削好的，你最喜欢吃的面面的苹果。”

    李镇勋将苹果塞在她的手里，和在大学时候一样。

    “快吃吧，镇勋特地削的。”温婉乐呵呵的看着他们。

    沈宛白刚想拒绝的话也咽了回去，神色复杂的咬了一口。

    温婉见到她吃苹果了，更加开心，一个劲的和他们说话。

    “对了，镇勋啊，宛白这个孩子，上学的时候就知道学习，现在上班了也成天工作，她不提，那我就帮她问问，你们结婚的事，考虑的怎么样了？”

    温婉拉着沈宛白和李镇勋的手，直接将这个话题抛了出来。

    她并不是真的想催沈宛白结婚，而是她很清楚自己的身体，恐怕坚持不了多久了。

    如果看不到沈宛白结婚的话，她这颗心始终放不下，又怎么会安心的去呢？

    当父母的，这辈子最大的希望，就是自己的女儿找个好男人，托付一生。

    沈宛白的身体直接僵在那里，李镇勋也没料到温婉会把话说的这么直接，一时半会不知道说什么好。

    “贺总。”

    偏偏这个时候，病床外面传来了医生和护士恭敬的声音。

    “嗯。”

    贺泽枫低沉威严的声音也传了过来，算是回应。

    这下沈宛白的脸色直接变的更加难看起来。

    贺泽枫居然在这个时候路过，那刚才温婉的话，岂不是被他听见了？

    真是麻烦。

    虽然贺泽枫说他不介意，可是……

    被亲耳听见，他心里肯定会有想法的。

    沈宛白甚至都不看回头去看走廊上的情况，只能注意着贺泽枫的脚步声。

    直到贺泽枫走出很远，她悬着的心都没能放下。

    “你们两个孩子怎么了？都愣在这里。”

    温婉看着他们的表情，有些担心，更加用力的拉着他们的手。

    沈宛白实在扯不出笑容来，只能低着头，不让温婉看着她的表情。

    李镇勋朝她看了眼，随后云淡风轻的说到：“阿姨，结婚这件事，我尊重暖暖的想法。无论结不结婚，我都会好好照顾她的，当然，能早点结婚也是更好的，我回去后，会再和她讨论看看，商量个时间出来。”

    李镇勋的这番话说的非常委婉，既回答了温婉的话，又让她还算满意。

    温婉连连点头：“好好好！你们赶紧商量个结果出来。你们两个都恋爱那么多年了，提到这事就不用害羞了。不仅结婚，我还想抱外孙和外孙女呢。”

    沈宛白的脸色难看又尴尬，实在忍不住：“妈，八字还没一撇呢，说哪儿去了。”

    “你不着急，我要替你们着急啊。镇勋啊，宛白不懂事，你多照顾些。”

    “阿姨，放心吧，我会的。”

    沈宛白虽然很想陪着温婉，可是生怕她又说出什么话来，随便找了借口先离开了。

    李镇勋连忙追了出去，可是等他到走廊上的时候，已经不见沈宛白的身影了。

    他找了一会，只能重新回到病房里陪着温婉。

    沈宛白躲在偏僻的角落里，还有阴影遮挡，所以没有被发现。

    等李镇勋小时候，她这才松了口气。

    “又催你结婚了？”

    贺泽枫站在沈宛白的身后，双手环住她的腰，云淡风轻的问道。

    “嗯，你听到了。”

    沈宛白低着头，有些闷闷不乐。

    说不出来是被催婚的烦躁，还是因为被他听到。

    “再忍耐些日子吧，等我那里的事处理完之后，就去见你妈妈。”

    “好。”

    沈宛白轻轻点头。

    等到那个时候，也是他们彻底公开关系的那天了吧。

    贺泽枫牵着她的手，没有继续这个话题，而是带她离开了医院。

    “在下周五新款发售之前，我们还有九天的时间。”

    沈宛白知道他在说简安然的事，很快调整了情绪，和他讨论：“有想法了？”

    “没错。”

    “是什么？”

    沈宛白迫不及待的问到。

    总觉得这件事都是贺泽枫一手操控着，完全没她什么事嘛。

    她也想要帮上忙。

    “这个计划的关键在于孟露的新款设计。你之前告诉我，今天记者招待会上的那件设计，是你去S大的时候，看见孟露还在设计的未完成作品，对吗？”

    “对。”

    “那也就说明，另外两个设计，不是他们故意卖关子，而是因为孟露还没有设计出来。我们要做的，就是在这两个作品上动手脚。”

    若不是贺泽枫说出来，沈宛白还真没想到会有这个方法。

    她忽然觉得和他在一起，更加彰显了她的智商。

    太尴尬了，她好歹是A大的优秀毕业生呢，总觉得给母校丢脸了。

    “打算什么时候开始计划，有我帮忙的吗？”

    “有。”

    “是什么？”沈宛白期待的看着他。

