    我觉得俩人今天晚上一定会啪啪啪，心里有点不舒服起来了。

    林清风道：“你怎么这么看着他？”

    “嗯，因为我发现张景毅有当渣男的潜质呢。”

    林清风笑了笑：“男人和女人不一样。不见得一定要和一个最喜欢的人在一起，但是日子还是能过下去的。走吧。”

    我点点头：“你说的的确有道理，可是这心里有一个，却在和另外一个卿卿我我，不会觉得很……那啥么？”

    林清风看着我：“若是我没有你，和一个不爱的女人也能结婚，结婚生子，虽然不幸福，可是这是人间正途。”

    我听了不高兴，拉住他的胳膊：“你不睡我，还想要睡谁啊？”

    林清风笑着抱起我来：“行了，你知道我不知道这个意思。世界上有谁能这么幸福，和自己最爱的人在一起？不过就是过日子。多少人一辈子都是那么做的。”

    我想想，也是，那些相亲两三次就结婚生子的，真的爱对方？不过对付过吧。然后我又瞪了一眼林清风，这家伙真是会洗脑啊，我这么快就被他说服了。张景毅当初和张晓芳的感情明显都比这个女人深啊。

    张景毅啊，别做渣男啊。

    我和妈还有一家子道别，上了车走人了。

    妈有点舍不得，眼睛红红的摆摆手。

    我也挥手，这就嫁了啊！

    我们就去了郊区的别墅了，里面是王瑶还有航航他们给装潢的，屋子里面很多气球，还有很多的花朵装饰，灯上也是彩带，卧室的床全都是花瓣，到处都是暧昧旖旎。可惜我们俩早就是夫妇了，没有那种羞涩的神情了。

    我们两个洗漱了，我换上了我妹子送的那套半透明睡衣，走过去了。

    林清风穿着普通的睡衣站在窗口抽烟，我走过去掐灭了他的烟。

    我笑道：“想着很多事情怎么当新郎？看我这一身像狐狸精不？”

    林清风笑着说：“宝儿，我没想很多事情，现在什么也没有你重要，你放心吧。”

    “少给我吹牛逼。你分明就是想着公司的事情，我知道，我再怎么重要也不如公司。”

    林清风摇头：“那不一样。”

    “怎么不一样。”

    他没有回答我，吻住我的嘴唇，我被扔到床上的时候，还想着呢，到底哪里不一样？但是很快就不想了，躺在那边享受着我的美好的新婚之夜了。

    第二天一早，林清风就上班去了。我懒洋洋的给他做早饭。

    林清风道：“我随便买点就行，不用了。”

    “第一天就不给你做饭，我妈知道了，一定要打我的。”我做了最简单的蛋炒饭。然后就是我们家里面的各种小咸菜，之前我妈都用玻璃瓶子装上了，放到冰箱里面去了。反正我买的是最大的冰箱，里面的面积大得很，随便放也没有问题，以至于半个冰箱装的都是各种辣酱，辣白菜萝卜条什么的。

    我把咸菜放好了，拌上了辣椒油，然后一碟子一碟子放在了他面前。

    “早上吃这不合适，我明天给你好好做，作粥吧。”

    林清风大口吃了，对我竖起了大拇指来了：“不错，我媳妇手艺很好。”

    我笑道：“别夸我了，不就是一个炒饭。”

    “不一样。我长这么大，从来没有家人给我做饭的。”林清风低头继续吃了。

    我坐在他的面前，看着他吃饭的样子，心里也有些感慨，这可怜的娃儿，谁也不管他，据说他七八岁就学会做饭了，杨秀华虽然撞得贤妻良母，可是这些东西哪里会做，家里的保姆，也只是伺候他们夫妇的，不会管林清风。

    林清风起床很早，基本上都是自己带饭自己吃饭，或者是在外面买着吃，我瞬间就决定了，要好好学做饭，给他每天都做好吃的。

    林清风吃完饭，起来就要出门了。

    我送他到门口：“亲爱的，你不会有什么危险吧？”

    “能有什么危险？我是去上班不是去拆地雷。放心。”

    “可是那贱人在……”

    “众目睽睽之下，她还能直接上了我？”林清风笑道：“放心，我没有那么愚蠢。”他说完狠狠亲我一口，了转身走了。

    我看着他开车离开了，心里想着，这一次一定要把白晴晴彻底解决了，不然的话，不光是她要笑话我了，我自己都过不去心里面的那一关了。

    我回到屋子里面收拾了一下，然后就给陈振月打了一个电话：“我有点事儿想要找你。”

    “唉？”他很吃惊：“你竟没有度蜜月啊，看来你这个新媳妇待遇不咋地啊？要不要我来安慰你的那颗受伤的心灵啊？”

    “少废话吧，我丈夫那么忙哪有时间度蜜月啊！”

    “忙什么？”

    我笑道：“你猜猜看。”

    陈振月沉默了一会，然后说道：“你都知道了。”

    “是啊，你也是一样，对我丈夫的事情知道的事无巨细。”

    陈振月笑道：“要吞掉我的公司的人，我当然要注意点。”

    “既然你都知道了，那么我想要约你见个面可以吧？”

    “可是，那位毒王蜂可是希望我们两家子斗起来的，你和我见面，不就让她失望了？对付你们怎么办？”陈振月很谨慎。

    “别担心，我不是让你对付毒王蜂，我只是想要和你合作，把该死的白晴晴弄下去，不瞒你说，这贱人一直勾搭我丈夫，现在又不知道和谁合作了，和我丈夫在一个公司上班，我不放心，希望你帮我这个忙。毒王蜂就算是知道了，也不会在乎就是了。”

    难道她管闲事管到了处置这样的妖艳贱货吗？

    陈振月当然一直对这个白晴晴恨意冲天，他当初是利用白晴晴想要让她套取情报的，可是白晴晴不光没有帮忙，还把陈振月的一些内部资料给出卖给了她的东家，他的方案最后失败，也有一部分原因在白晴晴身上。

    花了他很多钱，可是到最后才知道她竟然是一个双面间谍！

    花了钱和精力，结果却是竹篮子打水一场空，只是后来她被那位毒王蜂收拾了，所以他才没有动手。现在这女人竟然还不知悔改，跑回来了，继续蹦跶，他可不能光看着了，所以和我想的一样，他很快就答应了，他约我吃午饭。

    我看着时间还早呢，就回去找我妈了。我妈正忙着招待客人，见到我进来，吃了一惊，飞快地跑出来了：“你怎么在这里？”

    我笑道：“我回来看看。”

    “你是新结婚的，不是三天才能回门吗？”

    “唉，哪有那么多说法啊，给我来点吃的。”

    “你这孩子，一点规矩没有！你也就是没有公婆管着你，不然的话，你不得每天被骂三百遍啊！真让人操心。”妈嘴上骂着我，还是送来一些吃的，炸面片，还有一大碗的阳春面。我吃不了那么多，随便来了一点面条，炸面片倒是没少吃。

    王瑶这时候从楼上下来了，打扮得花枝招展的，水绿色的裙子上面是各种昆虫，耳环一闪闪的，和蝴蝶一样，手里面拎着一个小包。凉鞋也都是blingbling的。

    我看到她这样，就皱眉：“你干啥去？”

    王瑶笑道：“我去约会啊。不行？”

    “你打扮的是不是太花哨了？”

    “那怎么了？”王瑶有些不高兴的嘟嘟嘴：“我才多大啊！不应漂亮点打扮着？”

    妈也笑道：“我以前也看不顺眼，可是现在的年轻小姑娘都是这样的，你看这裙摆好不容易还过了膝盖了，有些女孩就和穿着泳裤一样，太短了。”

    我嗯了一声，看着王瑶，她一点也不在乎，笑嘻嘻的在那边吃面片。不多时王长龙就来了，他招呼了我们一声就要走。

    “航航快点，游泳去！”

    “知道了！”我弟弟像一发炮弹一样飞了下来，我看到他手上还拿着一个游泳圈，我这才放心了。和王长龙出去就行了。还有我弟弟，也不会出啥事儿。

    王长龙走了几步，然后突然想起来我了，回头道：“你不是嫁出去了？回来干啥？”

    我笑道：“咋地，不成啊？”

    “被休了？”

    “少废话！我这么可爱贤惠的，咋会被休了呢，赶紧走吧。”

    我弟弟对身边的王瑶嘟囔着：“咱姐到底是嫁出去了，还是嫁进来了，以后那些好吃的，你可藏好了，不要被她偷吃了。”

    “知道了。”王瑶笑嘻嘻的。

    我咬着牙把面片咬的嘎嘣嘎嘣响，这群小没良心的！

    妈看到我确实没事儿才放心：“这是你们俩没有矛盾就行了，可是一直不度蜜月……”

    “没事儿，他现在忙呢。”我笑道。

    丁凯走过来了，给我弄一点凉茶：“清火的。”

    “嗯，谢谢爸爸。”

    他没走，而是坐在我的身边了：“昨天那个女人来挑衅，是不是有事儿啊？不用隐瞒，要是你愿意和我说说，我倒可以帮你想想办法的。”

    我就知道丁凯和别人不一样，其他人看到的都是表面上的闹场子，而他想得更多一些，不愧是一个睿智的人。我也没有隐瞒，把事情说了。想要从他的身上得到一点建议。

