    【超级厚血】、【超级力量】、【超级增生】

    堕落大祭司的特点摆在这里。

    在没有弱点的情况下，一张「持久战」是不可避免的。

    战斗已持续「一小时四十分钟」。

    嘀嗒嘀嗒……一滴滴血液由龙鳞间滴落而出。

    到现在为止，为这场战斗做出最大贡献的便是亚伯……虽然与轩辕玉同为正面近战人员，但承受的伤害几乎是轩辕玉的两倍有余。

    【凶兽特性】

    在神都经历的‘第二段人生’中，亚伯体内的凶兽因特殊原因，没有完全受到黑水链铐的压制，甚至企图借着亚伯的削弱来夺取主权。

    最初来到神都的亚伯，几乎与野兽没什么区别。

    这样也促使了亚伯有着一段特殊的经历……除了神都里的经历，还有一段与凶兽抗衡，最终夺得主权的经历。

    如果说亚伯以前的凶兽利用率为15%，现在至少翻了个倍。

    现如今，亚伯已能轻易做到达到「兽气化形」的程度，让凶兽的气息在体表形成实体，综合素质全面提高。

    再配合上巨龙血脉，抗打击能力也是一流的。

    相对的，在进行「兽气化形」时，亚伯的个人性格也变得凶横与暴躁，以至于战斗方式相当激进……即便在面对大祭司时，也丝毫没有怯意。

    只要不受致命创伤，就将冲在队伍的最前端。

    就在亚伯修复好断掉的骨头，稳住动荡的血气，准备继续攻上去时。

    啪~一只手掌轻轻落在他的肩膀上。

    伴随着一股清爽魔力的注入，立即压制住凶兽情绪对亚伯的影响。

    “亚伯，不用再上了……没有必要在这里耗尽体能，再落下一身难以修复的伤势。后续还有很多事情要做，剩余的时间你好好修养伤势。

    接下来的战斗交给我们，就行了！”

    随着邓普斯的一番协助，覆盖在亚伯眼球间一层黑雾褪去。

    等亚伯以清澈的目光，重新抬头看向目标时……

    原本难以击败的大祭司，已呈现出一种「破败状态」。

    要知道。

    历经层层磨炼，由神都的压制状态逐步解脱出来的众人，已经获得全面成长，更加珍惜自身具备的力量……在来到黑柱监狱前，已做好最终决战的准备。

    在亚伯与轩辕玉正面强攻，尽最大可能吸引注意力的情况下。

    小队全员均拿出在《普罗米修斯》里习得的全新能力，配合上各自的生物装备，全力对大祭司造成伤害。

    圆厅区域散落着超过一百多条腿，大部分均有米娅切下。

    在大祭司那肥硕不已的虫体表面留着多道「灼烧凹痕」，深度灼烧的部位更是出现多道完全碳化的伤痕。

    这些碳化伤口均来源于周苗雨凝聚出的陨石火球，经过连番轰炸而造成的不可修复创伤。

    严重影响了内部的黑水流动情况。

    黑发小哥-萧卿，其作战手段更是极端。

    一旦被他找到机会，以刀刃切开大祭司的身体，向内部投入一种爆炸类型的暗器，直接由体内造成伤害。

    现如今，大祭司的行动已明显迟缓，再生速度也有所下降。

    考虑到追兵问题，不能继续拖延的情况下。

    古虚私下联系上同样在这场战斗中，以观察为主的邓普斯，提出一个终结计划，并获得邓普斯的同意。

    正在堕落大祭司拖拽着残缺不堪的身体，继续袭向亚伯这位主要目标时。

    突然由一位光头和尚挡在道路中央。

    这样的做法，招来的自然是大祭司的增生手臂攻击，足足有五条大小不一的手臂从不同方向袭来。

    面对这样的情况。

    古虚并未采用「不动明王」来正面硬抗。

    而是利用心眼的洞察出这些增生手臂的路径……找到其中一只笔直且能通向大祭司上端身体的手臂。

    「化劲」

    借由对方挥拳的力量，古虚在空中翻腾了好几圈，稳稳最粗的那条手臂上。

    以手臂为路径，朝向大祭司的人类上半身直奔而去。

    【尖刺增生】

    大祭司立即在这条手臂的表面，生长出大量尖刺，试图贯穿奔跑在手臂上的古虚。

    后者却丝毫没有要更变路线的意思。

    「金刚不坏」

    一层淡淡的金色轮廓在古虚体表出现，以肉身直接撞破沿途长出的新生尖刺，以最快速度贴近大祭司的【上本身-人形】。

    也就在贴近大祭司肥胖人躯的一瞬间。

    其腹腔表面的大嘴完全张开，同时还从口腔内部长出大量的黑色手臂……试图将古虚拉拽进去，嚼碎并吞咽下肚。

    然而。

    这些前来拉拽的手臂，却在无意间拽下了古虚的僧袍，迫使其上本身暴露在外。

    线条清晰、轮廓分明，流溢着古铜色泽的肌肉结构，直接将下端的圣城一行人吓了一跳……

    在最初的能力定位时，大家都以能进行「梦境渗透」的古虚属于‘侦查辅助人员’。

    而且，最为夸张还不是这些古铜色的肌肉。

    而是附满托古后背上的夸张纹身：

    怒相狰狞，尖齿外露、肌肉横生、左手掌灯操控烈焰，右手持剑斩杀妖物的【不动明王】。

    且不说能量或是等级问题。

    光是纹身的风格就能给人带来巨大压力。

    「明王法相-三头六臂」

    一时间，六条包裹在金光中，呈金刚之姿态的肌肉手臂，稳稳抓在大嘴两侧……强行制止住大祭司的正面吞噬。

    不但如此。

    明王之相完全显露，赋予古虚瞬时性的力量爆发。

    唰！

    连带着这张大嘴，直接将大祭司的腹部完全撕裂……以最为暴力的方法，撕出一道能窥见其身体内核的肉质开口。

    这时。

    一道白色瞬影闪来。

    魔人化的邓普斯，将右臂对准开口。

    早已在暗中完成了高阶雷电魔法的全部吟唱！

    一道道跃动着雷光的魔法纹路在右臂表面闪烁不定。

    甚至需要邓普斯以另一只手来稳住暴躁的魔法能量，一旦操控不慎都可能炸掉整条右臂。

    瞬间抽掉邓普斯一半的体内能量。

    右臂化作一道超电磁炮，将高阶雷法射入目标体内。

    轰！

    甚至于黑柱监狱都在微微震颤。

    邓普斯也是被自己释放的高阶雷法直接震飞……眼看要撞在墙上时，一团毛茸茸的东西突然来到撞击点，将邓普斯稳稳接住。

    到此。

    耗费一小时57分钟，两支队伍联合击杀看守黑柱监狱的【堕落大祭司】。

    古虚以最快速度拾取大祭司的钥匙手臂，插入最后一扇门的中央孔洞。

    同一时刻。

    追兵赶来。

    二十名身形瘦长的祭司，以及一名头颅为黑色镰刀状的处决大祭司赶到……

    众人已在刚才的战斗里消耗了太多体能，不可能继续留在这里战斗，只得开启最后一扇门，前往内核区。

    也正是黑柱监狱，唯一囚犯的关押区。

    亦即是神都秘密的藏匿地。

    『警告！警告！你们已抵达《普罗米修斯》事件的极危区域，请尽快离开！』

