    一想到这里，杨无道反而变得冷静了下来，和黑袍老者站在一起，静静的看着在擂台上对峙的两道身影，同时暗中运转着肉身之力，随时准备着。

    只要萧叶一有落败的趋势，他就会立刻冲上去营救。

    “爹这是怎么了？”杨千帆和杨千羽兄弟俩，爆发出全部的实力在冲击，可是因为韩家好几个肉身强大的武者联合出手，一次次将他们给挡了下来。

    见到杨无道冲到擂台边上了，最后居然停了下来，兄弟俩顿时满脸的疑惑。

    “也对，我记得萧兄的修为也颇为不弱，结合肉身之力的话，未必就会输给韩鹰这个老狗。”杨千羽脑海中，陡然浮现出在前往蛮谷城的路途中，萧叶展现出来的修为后，心中顿时放心了下来。

    他也是因为被担心冲昏了头脑，否则早就想到这一点了。

    “萧叶要和韩鹰对决了？这根本就不是一个等级的较量啊，萧叶根本就没有胜利的希望。”

    “是啊，也不知道杨无道在搞什么鬼，萧叶都面临危险了，他冲到擂台边上以后，居然选择了看戏。”

    “嘿嘿，说到底，还是因为萧叶不是杨家的人呗，为了一个外人，就和韩家斗得你死我活的，只要杨无道不是傻子，都不会这么做的。”

    “的确，看来之前杨无道说的那番话，也只是在做做样子而已。”

    “唉，可怜的萧叶，为杨家卖命，最后却沦落到了这种地步。”

    ……

    虽然这场天骄对决，演变成了如今这样的局势，但是前来围观的武者数量不但没有减少，反而还增加了不少，气氛变得十分的火热，都在议论纷纷，交头接耳。

    至于蛮谷城另外八大家族，则是坐在位子上，一个个脸上露出了冷笑。

    对于他们而言，杨家和韩家拼斗的越激烈越好，这样他们或许还能减少两个强大的竞争对手呢，这是好事，他们巴不得两大家族斗争都会更加激烈一些，自然懒得去管了。

    擂台下方，随着杨家和韩家的武者，在激烈的拼杀着，擂台上的萧叶和韩鹰，却恍若未闻，凝视着对方。

    “萧叶，看到了吗？”

    “如今你遇到了危险，杨家却没有人来救你，你是不是感到很绝望？这就是你惹怒我们韩家的代价！”韩鹰脸上浮现一丝狞笑，他对萧叶的怨恨积压了很久了。

    萧叶重创韩天只是一个导火索而已，就算在这场天骄对决上，他没有出手，在事后就凭萧叶帮助杨家出战，他都会暗中对萧叶出手，将其彻底抹杀。

    他身为韩家家族，地位非同一般，随意抹杀掉一个外人，简直是一件轻松至极的事情，根本不需要花费多大的精力。

    “呵呵，看来韩天那个妄自尊大的毛病，是从你身上遗传下来的，你们父子俩还真是一模一样啊。”萧叶凝视着韩鹰，讥讽的说道。

    如今他的王体已经大成了，肉身素质极大的增加，融合三个不同属性的王界不成问题，到时候他的实力将会再度激增，根本就不需要惧怕蛮谷城任何一人。

    就算肉身之力再强大，又哪里比得上他肉身之力和修为结合，双重振幅？

    “死到临头，还敢拿言语挤兑本家主，今天谁也救不了你！”韩鹰暴怒，宛如一头人形的太古凶兽，不怒自威，恐怖的血气形成了强大的风压，带给众人一种极大的压迫之感。

    轰！

    只见韩鹰脚掌剁下，原本就狼藉一片的擂台，直接轰然倒塌了下来，而韩鹰本人则是化作了一道流光，朝着萧叶爆射而去。

    韩鹰的人还没有到，那狂暴的劲风，便迎面扑来，如果实力较弱的武者，甚至都无法站稳。

    这一刻，萧叶大吼，浑身血气滔滔，紫色的光芒绽放，将大成境界的王体催动到了巅峰，双拳朝着韩鹰轰杀而来，连空气都被打爆了，接连的爆炸声响彻而起。

    砰！

    然而萧叶的双拳，却像是砸在了铁壁上一样，发出金戈交鸣的声音，随后一股恐怖到极致的力量澎湃而来，让萧叶面色苍白，张嘴喷出鲜血，身子不由自主的倒飞了出去，倒飞出了数百米，差点掉落在了角斗场之外。

    哗！

    见到这一幕，场中所有的武者都愣住了。

    萧叶在韩鹰的手中，居然撑不过一招！

    “哼，区区狂妄的小辈，还敢和我交手，真是找死！”此时，韩鹰脸上浮现狞笑之声，朝着萧叶一步步走来，那沉重的脚步声，仿佛死神的脚步声，让场中骤然安静了下来。

    “萧叶少侠！”见到这一幕，杨无道急急忙忙要冲过来，却被那黑袍老者给拉住了。

    “你也太担心了，这个小子刚才只是在试试韩鹰的实力而已，难道你没有发现，他并没有收到太大的伤害吗？”黑袍老者满脸无奈的说道。

    杨无道闻言一愣，仔细看去，果然见到了萧叶，从一片废墟中站了起来，虽然看起来十分的狼狈，但是却没有丝毫的萎靡之色，眸子中反而充斥着狂暴的战意。

    “这小子还这是能胡来，吓了我一大跳。”杨无道的脸上，浮现一丝无奈的笑容。

    “果然很强！”

    “圆满境界的王体，能够发挥出的实力太强了，我的大成王体，根本就不能与之抗衡。”此时，萧叶的眸光炽热了起来。

    那位黑袍老者说的没错，他刚才的确是在试探韩鹰的实力，想要看看彼此之间的差距有多大。

    “不能再玩了，直接打败这个家伙吧！”萧叶一念至此，仰头长啸了一声，一个澎湃浩瀚的融合王界，仿佛演化了诸天世界，从他的背后缓缓的升起，将他衬托得威武不凡。

    这是属于火属性王界，以及土属性王界融合在一起的王武之力，在萧叶体内浩荡着。

    这一刻，一股恐怖的王武威压，席卷了整个角斗场，让正朝着这边走来的超霸，面色僵硬了起来。

    “韩鹰，你输了！”萧叶一声大吼，陡然朝着韩鹰扑了过来。

