    时间慢慢过去，南城门上的三级箭塔也越来越多。

    三座，五座，十座……

    每一座箭塔的出现，都会让周围众人的脸上，情不自禁的露出一抹激动之色。

    吼！

    嗷！

    哞！

    而与此同时，城外野兽的怒吼声，也此起彼伏的不断响起。

    金角野牛，毒刺豪猪，烈焰苍狼等等一些野兽，也全都在距离城池千米之外的地方游荡着，其数量多到让人头皮发麻。

    不过这样的场面，还无法吓退守城的战士。

    因为此时站在城墙上的这些玩家，都是经过战火洗礼的士兵，变异兽攻城的时候，他们尚且没有后退一步，更何况现在这种时候。

    虽说这样的场面让人畏惧，但和现实中的变异兽攻城相比，差的可不是一星半点。

    至少此时的天空中，还是没有任何一个飞行野怪。

    而这个边长不足三千米的云霄城，其防御也不比现实中的靖安城弱多少。

    更重要的是，为了应付第六波怪物攻城，城墙四周的一级箭塔，也从原来的两百座，飙升到现在的两千多座。

    几乎每隔五六米，就会有一座箭塔。

    除此之外，每一面的城墙上，也都有五座一级魔法塔。

    虽说攻击频率不如箭塔，但其释放的魔法，却有着大范围杀伤的能力。

    在现实之中，也只有炮弹才会有同样的功效，不过就实用性来说，还是魔法塔更强。

    眼见刚刚建造出来的云霄城，现在已经被武装到了牙齿，所有人都目光轻松的看向城外。

    ······

    与此同时，城外几公里的地方，那些观战的玩家，却都有些懵逼。

    就在不久之前，城墙上的箭塔也才只有两百多座而已。

    可仅仅只过了一个多小时，数量就直接翻了十余倍，甚至还在不断的继续增加下去。

    看着这一幕，所有玩家的脸上，都冒出了一连串的问号，纷纷议论了起来。

    “我去，两千多座箭塔，这郭淮怕是疯了吧！”

    “嘿，这可不一定，既然花了这么大代价在这里建城，搞不好这个地方，可能会有什么宝贝呢！”

    “能有什么宝贝，不就是这落日草原上，可以奴化的野怪幼崽，比其它地方多一些而已嘛！”

    “但这个地方的野怪等级，毕竟也只有八九十级而已，迟早是要淘汰的啊！”

    ······

    人群议论纷纷，全都不明白这是为什么。

    落日草原这个地方确实不错，附近的野怪也全都是八九十级的，正好适合现在的玩家来练级。

    但随着玩家等级的提升，这个地方其实很快也会被淘汰。

    而云霄城虽然说起来是一座城市，但其实从规模上来说，也只能算的上是一座城镇。

    毕竟建造这座城市所使用的令牌，也只是一块建镇令而已。

    按照常理来说，在这种过渡型的城市中，但凡有点脑子的人，都不会一次建造上千座箭塔。

    更重要的是，还是一级的箭塔。

    这个级别的箭塔，恒定伤害也只有五千点而已，持久更是只有可怜的一百万。

    对付即将到来怪物攻城或许没有问题，毕竟它们没有太高的智慧，全都凭借本能行动。

    但这座城市最大的威胁，从来都不是这些野怪。

    几千座箭塔看着确实很唬人，但只要攻破其中一处，就能直接占领行政大厅，而这座城市也会换上一个新的主人。

    此时众多观战的玩家中，有这种心思的人，其实还不在少数。

    之所以现在还没有动手，只是在等第六波攻城结束。

    否则城市一旦被城外的野怪攻陷，建城也就算失败了，即便抢下来也没有任何用处。

    所以现在，一众公会大佬，也只是在等一个合适的时机。

    而此时的落日草原上，因为没有任何的遮挡物，所以也能看到云霄城那边的大概情况。

    一个个玩家，才有时间发表自己的观点，猜测郭淮这么做的用意。

    “哎，这郭淮也不知道是怎么想的，据说横断山脉那边的兽潮，已经开始向靖安移动了，把这些箭塔材料具现出去，它难道不香吗？”

    “真是搞笑，这东西具现出去又能怎么样？”

    “你和这个脑残说什么，靖安即将面临的危机，是具现这些箭塔就能改变的吗？”

    “嘿，如果没有七级战力，城墙上的那些家伙不管怎么挣扎，结果都已经注定了，全都活不过一个月。”

    ······

    靖安即将面临的情况，虽然现在还没有完全传开，但还是有一些高手玩家，已经知道了这样的消息。

    而此时的城墙上，萧寒没有刻意去听那些没有营养的议论声。

    “嘿，二十六。”

    又是一道系统提示声在耳边响起，他兴奋的低声说了一句，随即立刻又从身旁一人的手上，接过箭塔材料。

    吼！

    可正在这时，几千米外的地方，突然传来一声怒吼。

    紧接着，城市四周的野怪立刻躁动了起来，开始缓慢向云霄城这边移动。

    “要开始了吗？”

    停下手中的动作，萧寒抬头看向声音传来的方向，眼神中闪过一抹凝重之色。

    为了不暴露自己的真实身份，他是没有办法全力出手的。

    即便准备已经很充分了，还是稍稍有些担心。

    不过好在，行政大厅里还隐藏了一股力量，即便是有一些变数，也应该可以应付。

    吼！

    又是一声怒吼传来，同时远处的天空中，也有十几个血色身影，扑闪着翅膀飞上了高空。

    “这下麻烦了，还真是血翼魔狮，而且还是一群。”

    看着远处的那些血色身影，即便是距离还有千米之外，也能隐约看到其数量竟然在二十个以上。

    这让刚刚还胜券在握的萧寒，脸色不由得猛的一变，忍不住低声道：“卧槽，那些血翼魔狮，该不会都是帝君级的BOSS吧！”

    心中这么想着，他也立刻仔细寻找起来。

    试图在这些血色身影中，找到一个有着紫色翅膀的狮子。

    “奇怪，这狮群里面，为什么没有雄狮？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼神微不可查的闪动了一下，立刻对身边的郭淮说道：“这次别出去了，咱们守着打。”

    “血煞，魔焰，日月，还有风云那几个公会，可能会对我们动手。”

    “我知道。”郭淮点点头，笑着说道：“尽管让他们来好了，希望那些家伙到时候别后悔。”

    随着等级的极速飙升，还有装备的更新换代，已经让他有些迫不及待了。

    吼！

    震耳的咆哮声，再次从千米之外的地方传来，而城外的所有野兽，也立刻全速奔跑起来……

