    “请你们一定要去我们世界，我可以让你们成为建筑和艺术之神，请在我们的世界发挥你们最擅长的能力。”瓦丝琪由衷邀请她们，六个各不相同又各有千秋的世界，简直就是世界之瑰宝，要是当初他们创世的时候，有沙织六人参与的话，那世界一定会变得美不胜收。

    大家都看向沙织，现在父母不在家都听大姐的。

    赫敏有点担心，这好像是小兔子乖乖的故事，要是去了有危险怎么办？

    C.C.表示要去：“去看看说不定真的能收到信徒呢。父亲不让我们创造生命，可是没说过不能从其他世界找啊，我的星球建完了只有机器人杵在神殿里，也是怪没意思的。瓦丝琪都说了我们去可以随便来，走的时候如果要带走什么也完全可以带走，我想去。”

    “问题是这扇门，我检查过了，这门不稳定。”泰莎说道：“就算去也不能全去，必须有人留下来稳定大门才行。”

    “这样吧，愿意去的就去，其他人留在这边稳住大门好了。”沙织说道。

    最后C.C.是一定要去的，三笠也愿意去，沙织想了一下也过去了，罗宾愿意留下来和两个妹妹看住大门。

    “沙织，你还是那么爱操心。”C.C.知道沙织为什么会过来就是放心两个妹妹出去旅行，作为大姐只能跟来。

    沙织笑了：“你们都是我的家人，我作为大姐自然有必要保护你们。”“我联系一下小萌，让她不要担心。”

    小萌现在正在贝尹王国做国师，玩的热火朝天。

    准备好，三人跟着瓦丝琪走入大门，通过差不多有百公里的通道才来到另一个世界。

    “这个通道可是我花费了很多心思才打造的，之前我们的门可没有那么长，为了到达更远的世界，所以通道才会这么长的。”瓦丝琪介绍到：“这是我的杰作。”

    这个世界的神天生对空间就非常敏锐所以才能打造出这样的空间装置，另一扇大门每一次打开都会联通不同的世界，引入不同文明。

    一百公里对于她们来说并不算什么，一眨眼就到了。

    这一边的大门是在地下，智慧女神似乎混的并不好。因为没神认为把门延长是好事，因为那样会导致时空门非常不稳定，完全没有必要，只有智慧神一直坚持，并且在地下建造了这独一无二的长门。

    C.C.看了一眼，心说神的条件还没她们这些普通女孩好呢。

    瓦丝琪似乎也觉得这边环境和对面比起来差距太大，是云泥之分：“我的同伴不太同意我的想法，不过现在我可以大声告诉他们我是对的。”

    沙织感觉了一下，却发现在自己感知范围之内并没有其他任何与瓦丝琪相似的生物：“瓦丝琪女神，你有多久没有和其他神见面了？”

    “大概三万，也可能是五万年，谁在意那些呢，怎么了？”

    “因为我感觉除了你之外，这个世界好像已经没有其他神灵了。”沙织古怪地说道。

    怎么可能？瓦丝琪立刻闭上眼睛联系自己的神友，然后她哭了。

    沙织三人不解，不知道瓦丝琪为什么哭得这么悲伤。

    原来瓦丝琪的其他神友为了完善这个世界都已经放弃了**成为了天道，从此光明与秩序成为了世界的基调，战争和疯狂成为了生物的本能，死亡和丰饶成为了逃脱不了的循环，爱和生育成为了信徒毕生的追求。还有太阳神，锻造之神，契约之神，音乐之神，复仇之神等等，所有的神都成为了天道，很少露面了。当然为了维持世界的运转他们还是选择了后继人，从信徒中挑选出亚神，经历考验之后这些亚神会成为新的神灵。

    智慧之神瓦丝琪懊悔不已，自己因为闹脾气错过了和大家一起完善世界的机会，现在只剩下她孤苦无依，“大家为什么不等我，呜呜……”

    就在沙织还想安慰她的时候，就看到瓦丝琪的身体竟然也开始分解，显然她也要舍去身体去往那完善世界的天道了。

    虽然这不是死亡，但也太过果断了，果然活了久就不会太在乎自己的形态。

    最后瓦丝琪所有的话都留在了她的眼泪里，包括她对沙织三姐妹的承诺，她们还是可以随便改造这个世界，离开的时候也可以带走任何想要带走的东西。这颗拇指大的智慧女神之泪被沙织保管着，她很佩服这样的女神，如果自己家人离开沙织恐怕也不会独自留着：“就让我来传播你的智慧吧。”

    “我要单独行动，我得去发展我自己的信徒。”C.C.说道。

    沙织同意：“保持联络。”“三笠你呢？”

    三笠眼珠一转：“我也要单独行动。”

    “行，都小心点吧。”反正在同一个世界，沙织能感应她们，就不干涉妹妹的行动了。沙织自己也有工作，自然是传播智慧。

    这是一个很落后的世界，虽然多次融合其他世界的文明，但似乎也没有什么大跨步的发展，开门的成果大概就是种族变多了，但科技树依旧落后，可能还有从其他世界带来的魔法之类的东西，但也只能说是一般。总体还在中世纪水平。

    这个世界的神其实很狡猾，把门一开，想要获得资源的人就从门里进来，过了一段时间他们适应了本世界的生活，门咔嚓一关，外地人就成为了原住民，等到几百年后就不分你我，然后再开门。以此类推，可以说谁受不了诱惑进来谁就输了。

    这种守株待兔式的方式显然也并不是很好，因为有时候外地人进来之后就算带了不少科技，但在关门之后没有完整的知识系统，就算大家都扎堆一起专研不需要多少时间科技还是会退步的，或者会被本地居民吞并。

    总之在信徒之中流传了一个传说，每一次开门都会引起腥风血雨。现在距离下一次开门还有很长时间，而大陆之上多国林立，位于东方的大帝国似乎有吞并八荒统御**之势，让其他国家的人惶恐不安。

    而此时在东方帝国的国都之内老皇帝病危，却迟迟没有确立新君这让大臣们大为着急。要知道皇帝的弟弟摩尔特将军对皇位也是虎视眈眈，要是他继位说不定会引起帝国内乱，到时候帝国可能会被周围大国合围攻击。

    所以大臣们希望让皇帝唯一的儿子继位稳定大局，但太子还太小了。这就给皇帝的弟弟可趁之机。

    “摩尔特，准备登上那冰冷而又孤独的王座了么？”

    眼前的绿发少女是半个月前突然出现在自己府上的，一出现就道出了自己内心最大的渴望，他想要做皇帝，同时给自己制定了未来十几年的战略，先是让自己以摄政王的身份暂坐皇位，然后废除年幼的太子正式称帝，再征讨四方统一大陆。

    是男人都会心动，更不用说C.C.给出的他不能拒绝的条件——GEASS。

    C.C.似乎特别喜欢给有皇室血统的人开挂，这一次她就选择了有野心的皇帝之弟作为她辅佐的目标，而她真正的目标是推广她自己琢磨的宗教——法教。

    “我将会让整个大陆都承认我的能力，我比哥哥更合适无上的宝座，你不会选错人的。”摩尔特·索尔·阿尔格斯泰斯说道：“我将成为大陆的主人。”

