
关于组建散修联盟的建议，最后毫无意外的得到了空灵太尊及凉峰子等人认可。

至于具体的事项条例，也无需墨辰进行详细说明。

能修炼到元婴期的，自然不会是无能之辈，有些事情只需提个想法思路便可。

当前他最关心的，自然是自身的实力提升。

元婴期的修炼，跟之前的金丹筑基，以及炼气期有着本质区别，着重修炼的不再是肉身经脉，而是关乎到未来化神之路的元神。

而元神的壮大蕴养，又离不开基础功法。

就目前而言，墨辰才刚将太华灵宸经的元婴篇入门，故而修为进境的速度极慢。毕竟元神玄之又玄，修炼过程必须慎之又慎，不然后果可是极其严重的。

元婴期之前，修炼出错最多也就是走火入魔，经脉严重受损，但只要选择自废修为，还能剩下条残命可活。但到了元婴期后，若是功法修炼出了差错，轻则性情大变，重则受到外魔入侵，连肉身与神魂都会被外魔吞噬。

所以，基础功法的参悟急也急不来，只能小心谨慎的徐徐图之。

于是，他便将注意力放到了法宝的蕴养上来。

如今一百零八柄至木灵剑，都在铸剑池中蕴养着，墨辰定期就会投入一些灵木。收到木之精华的滋养，这些至木灵剑的威能与日俱增。

但墨辰对此，显然是不满足的。

按照他的想法，所有的至木灵剑少说也要掺入一两庚精，成为实打实的庚精飞剑才是。

奈何庚精实在难寻，哪怕是太华宗宝库里也没有存货。

毕竟太华四道中，可是有着风玄道这么个剑修传承，而剑修又是最为渴求庚精的，他们做梦都想拥有一柄庚精飞剑。

所以，墨辰只能将目光转向了万里石塘。

据他所知，庚精产自于炎鱼，而浩瀚洋旁边的万里石塘，每年在天风过境之后，都能从炎鱼群的排泄物中收获到一批庚精。

因此想要得到庚精，最好是到万里石塘寻找。

不知不觉中，墨辰已是飞回到了环印山洞府前。

“啊？”

灵茶树下，一声惊呼传来。

却是想要偷懒的红绫儿，刚好被墨辰撞了个正着。

看了看她，墨辰不由皱起眉，有些严厉地道：“怎么这么快就出关了，修为乃是修士之根本，岂能三天打鱼两天晒网？”

红绫儿眼珠子骨碌碌一转，嬉笑着靠过来。

“墨师叔不要生气，我这不是修炼累了，出来透透气嘛……”

她这副模样，哪里有半点金丹真人的威严，墨辰没好气地说道：“是已经收到消息了吧，知道我要去万里石塘一趟。”

“嘻嘻，还是瞒不过师叔。”红绫儿越靠越近，到最后干脆抱着墨辰的一只手，一副生怕自己被丢下的样子。

墨辰见此，也只能无奈道：“也不知道万里石塘有什么好，让你一直如此挂念，顺路捎上你也不是不可以，但凡事都要听从我的安排，可否明白？”

“明白！”红绫儿点头如捣蒜道。

她听到墨辰愿意带自己去万里石塘，脸上都已经笑开了花，哪里会有不听的道理。

不多时，便有一艘银色飞梭飞临环印山上空。

由于万里石塘距离太华宗极远，加上墨辰要去的可是万里石塘最东端的天意城，路途遥远的程度不亚于横跨整个南域，所以一艘用以赶路的飞梭十分有必要。

两人刚落到飞梭甲板上，红绫儿就发现飞梭上还有一位银发女修，她还发现，这位银发女修看起来不但比自己小，修为还远高于自己。

按辈分来讲，红绫儿应该叫她师叔。

而这位，自然就是夕月。

此行墨辰的目的，并不是为了搜集庚精这么简单，还担负着协助七海会击败玄阴宗势力，进而将太华宗的影响力，扩散到万里石塘的目的。

还有进入乌巢，寻找可能存在于南域的上古传送殿这项任务。

论太华宗里对各类典籍研究的佼佼者，月虚一道可谓舍我其谁。

是以，才会有夕月出现在这里。

夕月见到墨辰，轻轻点头微笑道：“墨师兄，丹殿的一应事务可都安排好了？还有，这位是……”

听到这话，红绫儿下意识地往墨辰身边靠了靠。

墨辰心中苦笑，但还是回答夕月道：“她是红绫儿，目前环印山灵药园的管事，之前帮了我不少忙，所以这次前往万里石塘，便带上了她。”

“原来如此！”夕月望着红绫儿，笑着说了一句。

只是目光中，似是带着某些深意。

随后，飞梭骤然一加速，径直朝着东边飞去。

……

“这就是天意城？”

红绫儿伏在船舷上，望着百里外的巨城，低声喃喃道。

“怎么样？是不是十分宏伟壮观？”

旁边，墨辰同样感慨的说道。

他们三人经过半年的赶路，终于是来到了天意城。

跟墨辰之前所见相比，此时的天意城规模又扩大了不少，且城中各处多出了不少百丈高的巨型阁楼，表面皆是有灵光明灭闪烁。

阁楼相互间有一道道五色灵气流相连，最后汇聚到天意城最中央处的天意山上，以此组成了一座覆盖整座天意城的巨型法阵。

此时下方，正有一场激烈攻防战在进行着。

一方是万里石塘七大巨头组成的七海会势力，另一方则是玄阴宗。

原本两方的实力，呈均势状态，属于谁也奈何不了谁那种。

但近期玄阴宗一方，得到了不少来自于凌霄宫，或是曾投靠凌霄的南域势力的投靠，故而因此实力大增。

实力一失衡，便导致了七海会的节节败退。

不得已，七海会只能向太华宗求援，以免落得个全锅端的下场。

见着覆盖天意城的巨型法阵在玄阴宗的攻击下，已经开始泛起阵阵涟漪，墨辰知道七海会坚持不了多久，于是对着夕月道：

“我们靠过去吧，不然真要是让玄阴宗攻破了天意城，那我们可就有麻烦了。”

夕月点头，立刻控制飞梭，朝着前方战场靠近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69900553"  chaptername="第三百七十六章  再临天意城">加入书签</a>
</div>
