    黎落被紧急送到医院时，浑身都是血。

    背上被玻璃渣子刮出来无数细小的伤口，加上羊水破了以后下半身在流血，一眼看去，躺在平车上的她跟刚从血水里捞出来一样。

    而黎落本人这会儿已经没什么力气了，浑身只剩下一种感觉——疼。

    被活生生撕裂的疼，一阵又一阵的宫缩像有人拿了电钻在三百六十度旋转绞她的肚子，疼得她浑身发麻，眼前发黑。

    进急救室的路上，医院走廊的灯一盏一盏飞快从头顶掠过，黎落紧紧抓着霍一鸣的手，她疼得迷迷糊糊之际还惦记着不能让霍一鸣离开自己的视线，否则下一场危险不知道什么时候会来临，她下意识觉得，只有让这个人留在自己眼皮子底下才是安全的。

    到了急救室门口，推着平车的护士说：“家属不能进去。”

    霍一鸣试着把手从黎落掌心抽出来，但他一动，黎落就迷迷瞪瞪地喊道：“别走。”

    霍一鸣微微一怔，安慰道：“我不走，在外面等你，你要加油。”

    黎落这才松开手，还不忘嘱咐道：“答应我，绝对不能走，不能离开医院。”

    “好，我答应你。”

    进了急救室，后来的几个小时跟做梦一样，黎落觉得自己像被投进了绞肉机，每一次宫缩都像把筋骨送到刀刃上狠狠摩擦一遍，那种尖锐到仿佛被千刀万剐的疼痛让她好几度崩溃，疼痛最剧烈的时候，她满脑子只有一个念头：等这兔崽子出生，她一定要揍他一顿。

    凌晨一点半，在被折磨得死去活来三个小时后，陆皖宜产下一子，五斤二两，母子平安。

    在急救室外等候的霍一鸣顿时松了口气。

    护士细心替黎落擦拭干净身体，输上液，把她送到病房休息。

    黎落意识还算清醒，可连动根手指头的力气都没有，她环视了一眼病房，隔壁床也是一个刚生产完的产妇，丈夫正在旁边照顾着，就是没看见霍一鸣。

    他不会说话不算话，走了吧？

    想到这里，黎落躺不住了，挣扎着就要起来找人，但她刚有坐起来的意图，隔壁床产妇的丈夫惊叫道：“哎你干什么？你现在还不能动，快躺好！”

    “我找人……”黎落忍着疼痛说。

    “找谁？我帮你找。”

    “一个男的，个很高，长得很帅……”

    “是不是他？”热心男人指着门口说。

    黎落看过去，霍一鸣刚好从门口走进来，手里还拿了几张缴费单，他一进门，热心男人就说：“你跑哪儿去了？你老婆刚生完孩子，正是最需要安慰的时候，现在要多陪陪她。”

    霍一鸣愣了一下，也没多做解释：“我去缴费了……怎么样，还好吗？”

    后面那句话是对黎落说的。

    黎落见他平安无事，心总算落回了原位：“我没事，帮我打个电话通知我妈。”

    “已经通知她了，她正在赶过来的路上，另外，关于霍霄，有个坏消息你想不想听？”

    “嗯？你说。”

    “霍霄自杀了。”

    黎落一怔。

    “两个小时前监狱那边传来的消息，他趁着狱警没注意，用腰带在洗手间上吊自杀，大哥和大嫂已经赶过去了，准备把他的遗体带回来。”

    黎落怔忪了半晌，只是“噢”了一句，就没说什么了。

    “你节哀。”霍一鸣说。

    孩子刚出生，父亲就永远离开了，在霍一鸣看来，陆皖宜应该是挺难过的。

    但黎落不是陆皖宜，霍霄这个人对她来说只是任务对象，把他攻略下来就结束了，对于他自杀这件事，黎落不能说毫无触动，毕竟是活生生一条命，但要达到“难过”这个层面，那还差得远。

    黎落没再接话，霍一鸣似乎是怕她胡思乱想，转身出去了，不多时，他抱了孩子过来给黎落看：“是男孩子。”

    黎落瞅了一眼：“怎么皱巴巴的跟个小猴子似的？”

    “刚出生的孩子都这样，长开就好了。”霍一鸣笑道，“辛苦你了。”

    “……可不是辛苦嘛。”黎落自言自语地说。

    本来她急着赶到下一个世界，就是因为不想留在这个身体经历生孩子的痛苦，谁知道稀里糊涂的，还是替陆皖宜遭了这回罪。

    不过也算值了，用受这几个小时的苦换霍一鸣一命，怎么看都不亏。

    这时孩子哭了起来，霍一鸣抱着他，一时间有些手足无措。

    他没带过孩子，甚至没抱过这么小的孩子。

    隔壁病床的热心男人听见孩子的哭声扭头，见霍一鸣满脸不知所措，压根就不知道怎么哄，他主动走过来示范了一下该怎么抱孩子，又顺便给霍一鸣传授了一些经验。

    霍一鸣听得很认真，遇到不懂的问题还向男人请教，过了一会儿，护士过来抱走了孩子，男人则热情地邀请霍一鸣去新生儿保温箱室看看他出生三天的女儿。

    两个男人一走，隔壁床的产妇就笑着说：“小姐，你先生长得真帅。”

    黎落：“……他不是我先生。”

    “你们不是夫妻吗？”

    “不是，他是我小叔叔，孩子的二爷爷。”

    产妇：“……”

    黎落在医院住了一周，当初信誓旦旦说不帮她照顾孩子的李凤把大小事都包揽下来，从喂奶到换尿布，再到日常哄睡，压根就没让黎落操过心。

    霍一鸣在医院陪了两天床，他公司有事得回去处理，黎落不得不放人，但在她的强烈要求下，霍一鸣答应每天跟她联系两次。

    他刚走那两天，黎落每天都提心吊胆，给霍一鸣打电话，他晚一点接都能把她吓得不轻。

    在某次霍一鸣因为开会没及时接黎落电话，等再次联系上她，发现她声音都在颤抖后，一直没太把她的情绪当回事的霍一鸣终于重视起来。

    他把黎落这种担忧理解成依赖。

    至于她为什么会这么依赖他，他也不清楚。

    黎落战战兢兢观察了几天，她预想中霍一鸣出意外身亡的事没有发生，这让她稍稍放了心。

    “小A，霍一鸣这算躲过一劫了吗？”黎落问系统。

    “嗯。”系统回答得很敷衍。

    “‘嗯’是什么意思？”黎落严肃地问，“是他能就此健健康康活到老，还是安全只是短时间内的？”

