    “天后，事关重大，还请您三思啊。”

    古代至尊只手遮天，是曾经与不死天皇同样证道为皇的神明，虽然其他至尊逊于天皇陛下，可那股大帝威是实实在在的。

    至尊一怒，流血漂橹亿万里，天要葬，地要覆，谁人都逃不过这等浩劫。

    “天后，至尊出世必有缘由，我等若负隅顽抗，只会是玉石俱焚啊。”

    日月神将双眸有些焦急，在恳求天后。他希望天后能够理性一些，先拖延时间，看看至尊有什么把戏，不用一开始就弄得如此剑拔弩张，这样太危险了。

    凰巢如今虽有不死天皇留下的底蕴，可对至尊来说只要不是一个领域的人物都不会入眼。这是古代帝与皇的自负，也是他们对实力的自信。

    那几件密器与皇兵无异，可这里最强大的只是准帝巅峰的天后，实在难以凭借皇兵的力量对抗真正的至尊。

    更何况来的是两位。

    日月神将看向神台，目光有些复杂。天后不听劝阻，执意前行，可能引来一场大祸。

    可他并不知晓至尊本就是不怀好意，无尽岁月的隐藏，已经让逍遥天尊难以维持下去了。他的身体破败不堪，神魂也需要滋养，又怎会在这个最需要生命精华的时候放过他们呢。

    鲸吞八荒的气息在蔓延，浓郁的威压在疯狂增长。

    这里冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开，离得最近的凰巢如同处于暴风雨之中，飘摇欲坠。

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，皇道法则生成亿万缕，天降霞瑞，地涌金莲，花开花落，百世轮回...无数的异象涌现，气象万千，震惊万古。

    “啊...”

    逍遥天尊轻轻吸了一口气，乾坤星宇的无尽精气都涌入了他嘴里，吸干了数不清的星河，许多的地方暗淡了下来，永远的成为了荒凉之地。

    “这股年轻的感觉，真令人怀念啊。”

    逍遥天尊嘴角咧开了一抹阴森森微笑，长舒了一口浊气。

    眨眼间，他的眸子变得狠辣，抬手就向面前的凰巢挥去，大掌挥下，破灭大域，逆转乾坤，比数个星域还要大的手就这样拍在凰巢上，发生了惊人的大爆炸。

    “不死待这群部将真是不薄啊...嘿嘿，可惜我已升华，阻挡不了我的。那群仇家想必此刻也感受到我的气息了，要速战速决。”

    逍遥天尊感叹一声，随机又对易尘说道。

    他的一掌居然没有彻底打碎眼前红的璀璨的凰巢，只是让其震动了一番。这属实出乎了他的意料。

    “好，一同出手，速战速决。”

    青金仙衣爆发出无量仙光，易尘一拳轰出，贯穿了三十三重天，这片空间都产生了大动荡。

    这一击直接轰出来了一个大洞，血红的凰木似在泣血，滴滴红色汁液飘洒。

    逍遥天尊挑了挑眉，身旁这个人似乎变得有些不一样了，他有些怀疑，轮回之主一直在保留实力。

    虽然不知他有什么谋划或者忌惮的人物，不过要去仙域自然是越强越好，这对他也更有利。

    他随即也不再保留，虚空扭曲，在他的周围出现一股奇异的力量，恐怖气息滔天。

    他竟然禁锢了时间，作为开创行字秘的天尊，他的术超越宇宙常理，连时间与空间都可以操纵。

    这里一片殷虹，天地被沾染地赤红，茫茫无边。

    凰巢破裂了，法阵终是抵挡不住真正的古皇，转眼间这里化作一片炼狱，大片的不死部将承受不了至尊的气息遭难死去。

    “啊...住手！”

    凰巢内冲出一股极道神威，帝器在对抗至尊，天皇秘器爆发了无上的威压，镇压住了凰巢，日月与坤天神将大口咳血，在以自身精血不惜代价地催动密器。

    而后是如雷的战鼓声，战鼓声密集，催人血热沸腾，一股神秘的力量加持在了日月和其他部将的身上。她还试图以此压制至尊，天皇密器有这个能力。

    “你们今日踏破凰巢，杀死不死部将，他日天皇就会亲自与你们清算。”

    不死天后神色严肃，擂动战鼓。清脆而冷冽的声音在回响。

    大道化作的波纹在虚空荡起了涟漪，天地间似乎是有股枷锁，欲套在易尘与昀亘的身上。

    不死天皇特意炼制的战鼓，与帝尊的号角一样都有奇特的作用，不仅可以作为皇道兵器，还能上阵攻伐，为己方增持战力，其妙用更是无穷。

    残破的凰巢，里面蔓延着皇道气息，不止一件皇道兵器在对抗着他们。

    逍遥天尊看向天后，眸光带有轻蔑与冷冽，讥笑一声。

    他拍向凰巢，每一击都带有毁灭性的力量，震得凰木大片的脱落，杀戮了数成的部将，剩下的极少数被帝光庇护，逃过一难。

    “呵，凭几件帝器就敢与至尊开战，这种东西我等能炼制就能摧毁。”

    逍遥天尊等不及了，他要施展禁忌秘法，一举攻破这里。

    他闻到了九转仙丹的味道，这里还有其他的至宝。

    “帝器神坻终究是比不过真正的大帝，有极大的缺陷，在帝战中不过也是辅佐罢了。”

    轰隆一声。逍遥天尊振臂。他打出了茫茫道波，全都是岁月的力量。

    他对行字秘的研究早已通天，连真正的时光岁月都能影响。

    “随我一同沟通帝器神坻，尽全力守护凰巢！”

    不死天后风华绝代，脸蛋至今仍是美的不可方物。她挥舞双臂敲鼓，与其共振，在凰巢上空形成了一层帝光屏障。

    她要抗下这股冲击，召唤不死天刀和道人。

    形势远超了她的预料，损失太惨重了。至尊发怒，仅仅数招就破开了凰巢最为坚固的法阵，掌灭英杰，只手遮天。

    即便最终守下了凰巢，死去的八部部将也不能复活了，她的心里有些难受，如果自己不这么激进，说不定结局会好得多.....

    在这一刻惊悚的事发生了，茫茫的道波穿透虚空，竟然无视了这层帝光凝结的屏障，径直贯穿了凰巢的内部。

    不管是什么生灵，遇到那些道波时全都无声无息的衰老，最后血肉干枯，化成了枯骨，当场老死在那里。

    帝器掉落在地，日月神将当场坐化了，化作一堆枯骨，没有见半分的血肉。

