 道姑轻轻抬掌，便地动山摇。

她以手为刀，落斩向了老妪的左臂，目的很明确。

既然老妪自己不愿断一臂，那么道姑不介意帮她一把。

“尔敢？”

老妪微微惶恐，一瞬间运转起了全身玄气。

她没有想到道姑真的敢当着众人的面对自己动手，难道道姑真的以为自己无敌了吗？

不怕死吗？

“有何不敢。”

道姑不仅没有卸力，而且还动用了神通秘术，只为斩断老妪的一条手臂。

刚才道姑提醒诸强不可动顾恒生，可是老妪恍若不闻。

在道姑看来，老妪是在严重的挑衅她的威严。

对此，道姑只斩老妪一条臂膀，已经算是仁慈了。

“诸位道友还不赶紧相助，难道真要让一清灵液这种无上机缘从手中溜走吗？”

道姑的手刀隔着数万米落下，眨眼便至老妪的头顶，让老妪的灵魂承受了巨大的压力，没有绝对的把握可以接住道姑的这一招。

老妪一提到一清灵液，其余的老古董纷纷打了个激灵，全都不约而同的出手。

轰隆隆——十余位仙台极巅之境的老古董出手，茫茫大地都难以承受得住这一阵气势，直接裂开了一条缝，一眼望不到尽头。

山河破碎，日月暗沉。

只是一记交锋，便让此地差点儿分成了两半，一座座巨山倾倒，声势浩大。

“道姑，一言不合便动手，你未免有些霸道了点儿吧！”

有一尊强者沉声说道。

“我做事，与你何干？”

道姑似乎已经很久没有出世了，帝路上的诸强都忘记曾经的她有多么可怕了。

放在当年，除非大帝亲临，不然谁敢和道姑一较高下。

“一清灵液，不止是我等需要，背后的家族和势力同样需要。

道姑若是想分一杯羹，我等自然给这份面子。

若是想要将他放走的话，希望道姑好好掂量掂量后果。”

事已至此，诸强只好拿出了各自背后的势力，以作威胁。

“哈哈哈……”道姑怡然不惧，大笑道：“我本便是孤家寡人，一直苟延残喘的活着。

纵然尔等背后的老不死都出面了，又有何惧？”

是啊！道姑若是怕死的话，当年也不会搞得整个帝路人心惶惶了。

这就是个疯子，不折不扣的疯婆子。

别看道姑的容颜是二十年华，她估计已经活了上万了，甚至更长。

“非要兵戎相见吗？”

诸强依旧不想和道姑为敌，毕竟道姑的真正实力太过恐怖。

放眼整条帝路，能够和道姑可以一较高下之人，绝对不超过十指之数。

而眼下的这十来个仙台极巅的老古董，绝对不在其中。

不然的话，他们也不会对道姑这么客气了。

“敢问前辈是何人？

为何要保我？”

这时，沉默了许久的顾恒生开口了。

顾恒生的内心很是疑惑，不知道姑为什么要护佑他。

他从未见过道姑，理应没有什么交集，不值得道姑如此吧！而且，顾恒生如今身怀一清灵液的消息扩散到了帝路各大重天，引来的只会是觊觎之辈。

可是，现在突然出现了一个不将一清灵液放在心上的道姑，着实让顾恒生诧异。

“我来自葬心谷。”

道姑看向顾恒生的眼神渐渐变得温和了。

“葬心谷！”

猛然间，顾恒生便想到了这个地方，知道了眼前道姑的来历。

很多年前，帝陨之战还未曾爆发之时，顾恒生经常和七师兄待在一起修行。

那时候，七师兄和顾恒生说了很多的事情。

七师兄楚逍遥说的很多件奇事，其中便有葬心谷。

四万年前，帝路第十三重天有一座普通的秘境山谷，没有什么出奇。

后来，有一女子来到了山谷，她站在谷中门口有七天七夜，无声落泪。

最后一刻，她那满头的青丝瞬间落光，一身红色的长裙变成了雪白色的道袍。

自那一天起，无名的山谷便有了名字，唤作葬心谷。

更重要的是，七师兄楚逍遥曾说葬心谷内的那一位也是个可怜人，当年他征战帝路的时候还承了葬心谷那位的一份人情。

很多年以前，顾恒生路过第十三重天的葬心谷，拜访过一次。

那一次，顾恒生虽然没有得见葬心谷内的那位，但也交谈了几句话。

后来顾恒生便将这件事遗忘了，没有过于放在心上。

今日，顾恒生被十余位仙台极巅的古老存在围困住了，顾恒生没想到护佑住自己的是葬心谷的这位。

当年，道姑位于葬心谷的深处，不曾露面，只言一句：“看在逍遥小子的份上，以后若是有难，可来葬心谷寻我。”

顾恒生没有在意那句话，现在想来，心情极为的复杂。

“原来是前辈，请恕晚辈刚才无礼了。”

曾经七师兄也受过道姑恩情，如今顾恒生同样得到了道姑的暂时庇护，这份因果恩情越来越大了。

“小逍遥曾唤我一声姐姐。”

道姑似在追忆着往昔的岁月，突然说了这么一句话。

嗡！闻言，顾恒生的脑袋霎时间一懵。

七师兄曾叫前辈一声姐姐，这关系貌似有些不寻常哪！难怪七师兄当年一提到“葬心谷”时，神色便有些不对劲。

这一刻，顾恒生明白道姑为何要出手护佑自己了。

一切都是看在七师兄的面上。

“前辈，这……”顾恒生一想起七师兄的模样，心里便犹如压起了一座巨山。

“要是你出事的话，小逍遥肯定会怪我不闻不问，甚至会很不开心。”

道姑的这句话打消了顾恒生之前的所有猜忌。

她来这儿，不是为了一清灵液，只是不希望七师兄楚逍遥伤心，仅此而已。

普天之下，能够让道姑动容的人估计只剩下七师兄了。

而且，从目前看来，七师兄在道姑心里的位置绝对不低。

“多谢前辈。”

顾恒生除了感谢以外，再也说不出其它的话了。

“我不管你前世是何等盖世人物，但你今生既然是小逍遥的师弟，那么我便会竭尽全力的护你周全。”

道姑的话语很平淡，每一个字却重重的砸在了顾恒生的心上。

 