　　何少华神秘的对凌辰说：“刘家你知道吗？”

　　“刘家多了去了，我咋知道是那个刘家？”凌辰不以为然。

　　“你啊，身边藏着一个宝藏男孩，不知道挖掘他身后的资源，现在，被我们给撬了墙角，心里是不是特别不舒服？”何少华嘚瑟的样子很欠揍。

　　“是啊，是啊，还是何总厉害，慧眼识珠，不过最厉害的还是我，没有我哪有你们两个现在的称兄道弟！”凌辰一改平时冷冰冰的样子，哈哈大笑。

　　“好事情都是你干的，我不得不承认你厉害。凌总，后期多多提携。”何少华翻了一个白眼。

　　他何少华脸皮已经够厚了，没有想到凌辰脸皮比他更厚。

　　“提携不敢说，你现在都将我身边的宝藏挖走了，你们现在是强强联合，我以后得请你们给我赏口饭吃了。”

　　凌辰笑眯眯的看着何少华。

　　这笑让人如沐春风！

　　刘诚之看着凌辰的笑，心里在说：“你还是别笑你一笑准没好事！”

　　刘诚之为了兄弟两肋插刀，极力的在董亚子的面前表现着自己，坐在董亚子身边温柔的说着话，体贴的为董亚子夹着菜。

　　董巧奕和小倩聊着小倩怀孕期间的事情，两个女人感觉是老朋友一样，不时的低声笑着。

　　小倩是一个善良没有心机的女人，看何少华的眼神都是崇拜和爱恋的，她温柔的坐在何少华的身边，轻声细语的和董巧玲聊着天，脸上都是幸福的喜色。

　　六个人，六种心思，六种不同的人生。

　　董巧奕没有想到被她看不上眼的何少华能对老婆那么好，她以为何少华就是世纪渣男，可小倩的幸福不是装出来的。

　　董亚子和刘诚之则是正中下怀，两个人好久不见，热情似火，似乎有说不完的话。

　　何少华对凌辰是又恨又无奈，他特别不喜欢凌辰那种冷冰冰的目空一切的感觉。

　　此时，为了身边的女人，为了他的孩子，他不得不坐在这里和凌辰敷衍着。

　　“爱情的力量真伟大啊，何少让我刮目相看，能为了一个人放弃大好前程，这样的人让我佩服。”凌辰举起酒杯和何少华碰了一下。

　　小倩听到了凌辰的话，她转过头看着何少华。

　　“我的前程一直无忧，哪里来的放弃？我和小倩算是青梅竹马，从小学到大学到现在，追了这么多年，也算是受得云开见日出了。”何少华伸手摸了摸小倩的头发。

　　何少华一直都不敢给家里人说他和小倩的事情，他知道如果说出来必然是遭家里人的反对，尤其是他舅舅。

　　现在董亚子已经到甸城，他再不抗争就没有机会了。

　　凌辰笑而不语。

　　何少华只是秦家利用的对象，也许突破口就在小倩的身上。

　　只是何少华所做的一切小倩知不知道。

　　“我今天在甸城转了一圈，甸城环境不错啊，不过你们的销量不怎么样，下年度能不能提起来？”凌辰看着何少华。

　　“吃饭的时候不谈工作，你明天来我公司，我们再谈工作。”何少华拒绝谈论这个话题。

　　凌辰也不勉强，他对董亚子说：“亚子，我呆几天就要走，你是准备呆多久？”

　　“我看情况吧，我父亲让我过来玩几天，呆几天要看我的心情。”董亚子看了一眼何少华：

　　“不过，这地方也就这样，可能就一两天吧！”

　　“凌总，我的工作还没有交接，原本打算最近几天回去，没有想到你来这里了，我和你一起回去办理工作交接如何？”刘诚之有点抱歉的对凌辰笑了笑。

　　“交接什么？你现在可是背靠大树，就这两天抽时间对接一下就得了，你不用去我公司了。”凌辰冷冷一笑。

　　“那恭敬不如从命，我明天去找凌总。”刘诚之看了看何少华。

　　“这样正好，省得诚之跑来跑去的，刚好，董总来了，诚之就替我陪陪董总。”何少华为小倩夹着菜接过刘诚之的话。

　　“行，我和凌总交接完，我就陪董总！”刘诚之求之不得。

　　这种明目张胆的机会多给他一些！

　　“明天我随你一起吧，反正我们也没有事情可干。”董亚子看了一眼何少华。

　　何少华对董亚子说：“原本你们来了，我要带你们见见舅舅的，但是甸城来了大人物，我舅舅要陪大人物，所以只好委屈一下你们，等过几天我舅舅忙完了我再带你们见他。”

　　“见不见无所谓了，我们已经见到你就够了。”董亚子微微一笑。

　　何少华有些尴尬，那个时候强着闹着要娶人家，如今人家来了，自己反而害怕了。

　　记得舅舅说过，不要让自己有软肋，人，一旦有了软肋就会患得患失，小倩可能就是他的软肋吧。

　　为了小倩他可以什么都不要！

　　他不想让小倩像那个可怜的女人一样孤独的老去。

　　“董总，希望甸城之行能够让你们感觉愉快，其实，我可以陪你们走一走的。”小倩语气轻柔。

　　“哈哈哈，就算我们同意何总也不同意，有诚之陪着就可以了。”董亚子冲着小倩轻笑了一下。

　　小倩的孕肚已经很明显了，眉眼弯弯，一副小鸟依人的样子。

　　这样的一个温温柔柔的女孩子怎么会爱上何少华这种人？

　　就算是何少华很爱小倩，可是何少华能给到小倩未来吗？

　　看样子，两个人在一起连证都没有领，一个女人在爱情中迷失自我是不可取的。

　　何少华和小倩的事情大概是瞒着家里人的，要不然秦寿有天大的胆子也不敢让已婚的人向她提亲。

　　如果秦家人知道何少华和小倩的事情会如何？

　　董亚子很想看到秦寿自己打脸的样子，又是提亲又是让人给她们家打电话，说得他家孩子有多好，哼！

　　好戏还在后头呢！

　　何少华还是那个无脑的何少华，只是可惜了眼前的这个小女人。

　　这一趟甸城之旅还有瓜可吃，也不枉来此一趟了。

　　几个人心照不宣的说说笑笑，刘诚之和凌辰约好了第二天进行工作上简单的交接，董亚子也想参与，于是几个人相约到临海大酒店见面。

　　何少华急于摆脱秦寿安排给他的婚姻，将董亚子推向刘诚之的怀抱，却不知他的所作所为给他心爱的女人带来了无可挽回的结局。也给凌辰等人一个机会。

　　