    眼前场景很暧昧，一个身材很不错男人自己面前跨进浴缸，花洒里喷出水顺着他头发滑落，掠过线条很漂亮结实身体……

    沈东靠洗手池旁边看着闭着眼一脸享受冲着水曹沐，几次都想夺门而出，他感觉再不夺门而出他就有可能会对屁也不懂曹沐做出点儿什么无耻事儿来。

    “还怕么？”沈东咬牙问，听自己声音都有点儿沙哑了。

    “很滑，”曹沐转过头看着他，脸还花洒下冲着，眯着一只眼指了指脚下，“又滑又凉，我都不敢动。”

    沈东很无奈地弯了弯腰，还好穿是条大裤衩：“你成天海，海里游……来游去怎，怎么不怕？”

    “不一样啊，这东西我没见过，海里什么我都见过，看到鲨鱼我都不怕，”曹沐皱皱眉，“你是不是病了，声音变了。”

    “没，没事儿，”沈东挥挥手，“他妈变成鱼。”

    “水不够。”曹沐半缸水里踢了一下，溅起一阵水花，沈东差点儿没一把撕掉自己t恤。

    “我买包烟去。”他清了清嗓子，这地方没法呆了！

    “沈东！”曹沐突然很大声地吼了一嗓子。

    “啊！”沈东正要转身去开浴室门，被吓得头发都立起来了，要不是回看看到曹沐安然无恙，他都以为花洒里突然喷出开水了，“干嘛！”

    “我一会就好，”曹沐弯下腰扒拉了一下浴缸里水，“你过一会儿再去买烟吧。”

    “我……”沈东低头看着磁砖地面，后叹了口气，靠着洗手池坐了地上，“行吧。”

    “谢谢。”曹沐很开心地说了一句。

    沈东对于曹沐能这么有礼貌挺意外，但他还是用意念强迫自己继续盯着磁砖地面，也不知道该怎么回应：“不客气。”

    这玫瑰花磁砖地板还挺漂亮，比灯塔值班室里已经脱得都不知道原来是什么花纹了地板要强多了。

    “好了，”水终于放满了一缸，曹沐躺进了浴缸，“你别突然把水放掉啊。”

    “我放，放你水干……嘛。”沈东抬头看了一眼，曹沐全身都已经泡进了水里，他松了口气，特别想擦擦汗，虽然好象没出汗。

    曹沐冲他笑了笑，慢慢滑进了水里。

    沈东看着他脸一点点没入水面，犹豫了一下还是轻手轻脚地靠了过去，海里他看不清，曹沐每次都潜得挺深，现就这么一缸水，他想看看大变活鱼到底是怎么进行。

    不过刚凑过去，沈东就被吓了一跳，手撑着浴缸边差点打滑摔进缸里。

    曹沐安静地躺水里，睁着眼正冲他乐。

    “我靠！”沈东拍了一下水面。

    曹沐从水里探出了头，笑得很灿烂：“就知道你会过来看。”

    “你自己玩，”沈东很没面子，强烈偷窥别人洗澡被捉了现行感觉让他一巴掌呼曹沐脑袋上，站起来就想走，“我买烟。”

    “别啊，”曹沐抓住了他手腕，“说了陪我！”

    “你玩，玩我呢？”沈东想抽出手，没成功，每到关键时刻这小子手劲都特别大。

    “说好！”曹沐把他往回拉。

    “别逼我揍你啊！”沈东有点儿恼火，这事儿挺没面子曹沐还拽着他不放。

    “你不是想看吗，让你看啊！你发什么火啊！”曹沐拧着眉。

    沈东没动，瞪着他看了好半天，后蹲回了浴缸旁边：“没发火。”

    “其实这缸还是小了，”曹沐立马又笑了，抬了抬腿，“我得团起来才行。”

    “团吧。”沈东看着曹沐把腿弯起来时候，努力让自己不想别，而是专心思考如果住总统套会不会有大一些浴缸。

    曹沐躺到水下，没过两秒钟，皮肤上就出现了一层细细小气泡。气泡很短时间里越来越多，开始一个个地向上漂过来。

    管沈东一直死死盯着曹沐，但迅速变大飞地漂到水面上气泡数量相当惊人，没等沈东看出个所以然来，一缸清水已经被气泡变成了白色泡腾片儿水。

    沈东想伸手进去摸摸看，但犹豫了一会儿还是放弃了。他理解中，这个过程也许类似“分子分离再重组合”状态，万一他伸手进去，把手也给分解了，然后重组合之后小丑鱼出现时候身上有他一只手……

    他摇摇头，对于把曹沐变身想象成恐怖片感觉很抱歉。

    气泡消散之后，沈东看到了浴缸里小丑鱼。

    “什么也没看到啊。”沈东用手指水面上弹了一下。

    缸里小丑鱼摆着尾巴游过来他手指上碰了碰，然后开始……以沈东角度来看，它这是开始抽风。

    沈东就看着橙色影子拼命地摆着尾巴缸里从这头游到那头，又从那头游到这头，速度惊人，他算是明白为什么这家伙这么小个头能跟得上大船速度了。

    “悠着点儿，这么小地儿，一会刹不住撞缸上了。”沈东说，看了看小丑鱼背鳍，原来一条疤变成了两条。

    小丑鱼也不知道能不能听懂他话，反正沈东说完这句话之后，它连慢都没慢下来，还是水里飞地窜来窜去，看得沈东眼睛都有点儿发花。

    神经病鱼啊这是……

    没有一个赤条条男人杵自己面前，沈东总算不用再紧张尴尬，也不着急去买烟了，本来也没想抽。

    他坐浴缸旁边，胳膊架浴缸沿儿上，手指撑着额角，很有耐性地看着小丑鱼水里发疯。

    其实仔细看，这条小丑鱼和他以前见过小丑鱼还是有区别。除去背上两条疤之外，沈东觉得如果按一条三岁小丑鱼来说，这条疯鱼颜色比别同类要深，鲜亮橙色很耀眼，哪怕是浴室这种光线不怎么明媚地方看起来，沈东也能感觉到满眼闪动着橙色。

    品相真好，可惜有疤。沈东笑了笑，不知道他爷爷和姐姐是什么样。

    小丑鱼浴缸里疯狂地来回游了估计能有二十分钟才终于慢了下来，摆着尾巴很悠闲地转来转去，时不时会到水面上来瞅瞅沈东。

    沈东把手放进水里，它就凑过来绕着手转圈。沈东从来没跟鱼有过这样接触，潜水时候能看到不少鱼，但没哪条鱼会凑过来跟他玩，他用手捏住了小丑鱼尾巴。

    小丑鱼拍着胸鳍扭了几下，从他手指间挣脱了，继续围着他手指转圈。

    沈东觉得这家伙身上滑溜溜挺好玩儿，又用手指捏住了它尾巴，小丑鱼再次拍着胸鳍扭着挣脱，他再捏住，它再挣脱，反反复复。

    跟俩二傻子似，沈东忍不住对自己和曹沐进行了总结，然后继续捏尾巴。

    无聊事也能做得这么来劲。

    捏尾巴和逃脱游戏进行了十分钟，小丑鱼终于不挣扎了，任由沈东捏着它尾巴水里回来晃着。

    “吃过涮锅么，”沈东捏着它跟涮肉似抖了抖，“等到地方了，我带你去吃涮锅。”

    曹沐浴缸里连游带被涮着玩折腾了一个小时，才变回了人形。

    “舒服了吗？”沈东看着他还带着水脸，慢慢站了起来，屁股地板上都坐麻了。

    “嗯，”曹沐点点头，懒洋洋地扒着浴缸沿儿，“不过这水真不怎么样。”

    “不够咸？”沈东笑笑，转身往外走。

    “有股怪味儿，没有海水舒服。”

    “漂白粉味儿吧，”沈东想了想，有点儿担心地又退回浴室，“这味儿你，你受，受……不了？”

    “还行，感觉不大，就是不太喜欢，也不会难受。”曹沐站起来跨出了浴缸。

    沈东迅速转开头：“穿衣服。”

    “一会儿吧，现不想穿，”曹沐跑进房间，往床上一扑就喊上了，“啊，这个床好软，比你床还软，陷下去了！”

    “你他妈起码穿条内裤吧！”沈东一掌拍墙上，吼了一句。

    “哎呀穿穿穿穿，”曹沐从包里找了条内裤穿上了，皱眉看着沈东，“行了吧？我再给你起个日本名字吧，你叫穿衣服子，臭脾气子……”

    沈东扳着曹沐后脑勺把他拉到自己面前，他嘴上亲了一下，曹沐话没说完愣住了，过了几秒才跟想起什么似笑着往沈东嘴上用力亲了一下，问：“你干嘛啊？”

    “不知道。”沈东对着曹沐胸口狠狠推了一把。

    曹沐很顺从地往后一蹦躺到了床上，摊了个大字乐呵呵地说：“这床真很软，还能弹，p>

    憧础！p>

    他拱着背床上砸了几下：“跟你值班室那个沙发一样。”

    沈东站着没动也没说话，死死盯着曹沐只有一条内裤身体，感觉自己跟要杀人了似那么紧张，老想等着谁舀个发令枪给他来个预备跑，然后他好一跃而起飞身扑上，一刀捅……不，一把摸上去。

    可惜这个二星级宾馆房间里能出声玩意儿只有一台电视机，还没开。

    “沈东，”曹沐手指自己嘴唇上弹了弹，“我再亲你一下行么？”

    这他妈就是冲锋号！

    沈东这一瞬间觉得眼前就像是打了马赛克，有那么点儿朦朦胧胧意思。

    等他回过神来能看清东西时候，他已经是撑着床压曹沐身上礀势了。

    “你好重，”曹沐他腰上拍了一下，皱着眉，“压到我肚子了。”

    沈东听了这话，往曹沐肚子上看了一眼，但看清他肚子被压迫情况之前，目光先经过是他胸口，无遮无挡起伏着胸口。

    于是沈东立马忘了肚子事，手摸到曹沐胸口同时，低头吻了下去。

    理论上来说，这应该是个青涩，纯情，吻。

    但是。

    沈东没谈过恋爱，接吻什么都是跟片儿学，虽然谈不上技术，但基本动作是知道，实操也没什么困难。

    但曹沐不同，鱼是不接吻，姐姐就算会告诉他可以搂着女朋友，也不会告诉他接吻该怎么接。

    沈东舌尖他齿间顶了两下，他还算聪明，没一直咬着牙誓死不从，但沈东舌头刚探进去，还没等跟他进行任何纠缠，就被他一口咬住了。

    “……嗯！”沈东曹沐腰上掐了一把。

    曹沐挺茫然地松了嘴，沈东赶紧撑起身体，捂着嘴半天才问了一句：“你咬我干嘛？”

    “你舌头伸我嘴里了啊，我就咬了一口，”曹沐拉拉他手，“疼啊？”

    “不是，”沈东本来说话就不利索，这会儿都不知道该怎么解释了，“别，别再咬了。”

    “哦，”曹沐应了一声，突然往他身下摸了过去，“硬了。”

    曹沐手只是很轻地隔着裤子他下面碰了碰，但对于沈东来说，这个刺激有些强烈。

    不仅仅是因为碰是这个部位，而是因为无论哪里，陌生触碰都会让他有比别人强不适或者……反应。

    “别咬我，我怎么做你就怎么做。”沈东哑着嗓子说了一句，把曹沐手拉开，重低头吻了下去。

    曹沐这回学会了配合，跟着沈东动作，舌尖纠缠一起。

    沈东手顺着他小腹摸下去时候，曹沐呼吸紧了紧，接着就猛地急促起来，胳膊搂住了沈东，他背上来回抚摸着。

    一直到曹沐突然把他掀倒床上翻身压过来时候，沈东才从一片混乱脑子里只有“大干一场”这四个字盘旋回荡状态里回过神来，用手顶按曹沐胸口顶着：“行了，就到这儿。”

    “嗯？”曹沐呼吸还很急。

    “起来，”沈东推了推他，“先就到这儿。”

    “哦，”曹沐明显不太情愿，但还是很配合地直起了身，跳下了床，“为什么啊？”

    沈东觉得之前自己那句话说得就跟说同学们下课似，但他确不知道该怎么说，现曹沐问他为什么，他不知道怎么说了。

    “你是不是不喜欢我压着你啊？太重吗？”曹沐还思考沈东突然要停下来原因。

    当然不是，沈东看了他一眼，没吭气儿，他俩差不多身高体重，不存谁压着谁太重了问题，沈东也没想过压还是被压这个课题。

    “没，”沈东从床上下来，往曹沐脑袋上抓了抓，“不关你事儿。”

    他给自己倒了杯水，脸冲墙站着，他没办法跟曹沐解释明白现感受。七年前他上岛时候，刚发现自己喜欢男人这事儿没多久，他没来得及细想，没机会去体会，甚至没有对谁情窦初开上那么一回就上了岛，岛上终老此生事儿他倒是想得挺多。

    说实话憋了这么久让他箭弦上这么停下来，他自己都觉得对自己太不人道，但就像孤单了七年猛地回到人群中会让他紧张无措一样，面对跟曹沐突如其来亲密接触，他同样感觉到了巨大压力。

    比压力大，是负罪感，曹沐什么也不懂，凭着本能回应他，这让他觉得自己就跟用颗卤蛋拐走别人狗不良玩意儿似。

    “沈东。”曹沐叫了他一声。

    “嗯。”沈东没看他，继续端着杯子保持冲墙沉思状。

    “你是不是不喜欢我了？”曹沐这话语气很忧郁。

    “啊？”沈东愣了，转过头看着他。

    “我知道刚才是干嘛呢。”

    “……啊？”沈东觉得自己声音都颤了。

    “啊什么啊，我又不是傻子！”曹沐坐到床沿儿上，“喜欢人才会想那样。”

    沈东还想“啊”来着，不过张了张嘴没发出声音。

    “我是这么觉得，要不我怎么不跟爷爷这样，也不跟姐姐这样……”

    “闭嘴！”沈东头发都立起来了，“说他妈什么呢！”

    “我也没想跟船长这样啊，”曹沐继续摆理由，“我就看到你时候会这样，想这样，这就是喜欢啊。”

    曹沐突然会提到洪杰让沈东挺惊讶，但他“喜欢理论推理”让沈东惊讶，都没功夫问他你怎么突然又能想起船长来了。

    “是么。”沈东只能说出这俩字了。

    “你不是因为喜欢我才这样吗？”曹沐盯着他，“不是？所以你现不想理我了？”

    沈东被他绕得有点儿晕，直到后曹沐这句话问出来了，他才咳了一下，他想说其实不喜欢人一起也能这样，但他不可能这么说，曹沐无论让他多吃惊，也依然是条清澈得像没污染过海水一样鱼……

    何况他觉得自己并不是简单地只是被挑起了**。

    “我不是这意思，”沈东叹了口气，坐到曹沐身边，试着解释，“我就，就是一下这，这样有点儿太突然，太，太了……”

    “不是不想理我啊？”

    “不想理你不用等到都带着你出来了才不理吧！”

    “那太了是什么意思？”曹沐想了想，一拍床垫，“懂了！”

    “啊？”

    “我们应该先谈恋爱！我姐姐说，谈恋爱！”

    沈东没说话，他要这会儿再开口估计得变调，这个余小佳究竟还跟曹沐说过什么！

