    “让开！”

    金鹏十大太子走来，所有古族皆让开一条路，方圆百米之内，空荡荡的一片，没有人敢靠近。

    大家都惊悚的退开，不想被金鹏十大太子注意到，万一惹了麻烦，下场会很凄惨。林南却无动于衷，像是没看到一样，他化身成一名四十岁左右，看起来邋里邋遢的道人，朝着金鹏十大太子走去。

    他的速度不快，一开始没人注意到，当他被人注意到的时候，众人一惊。

    “这是谁啊？”

    “他疯了吗？没看到金鹏十大太子在那边走路吗？”

    古族众人的目光，纷纷看过去，林南的速度不是很快，慢慢吞吞的走着。

    金鹏十大太子也发现林南的存在，几人顿时冷笑出声，道：“有趣，还真有不开眼的。”

    “不管是谁，敢这样无视我们的威严，我们可得好好炮制他啊，看他的修为气息，才元婴中期，根本算不得什么。”金鹏七太子轻笑道。

    他大步而行，直接挡在林南的正前方，道：“有眼无珠的东西，你是没看到我们十大太子在此吗？这条路也是你能走的，还不给我跪下！！！”

    “嗡——！”

    金鹏七太子伸出一只手，金光灿灿，朝着林南镇压下来，强大的气息，摧枯拉朽，带着一股磅礴的力量。

    “轰隆！”

    林南抽身后退，看起来非常狼狈，一下子冲到数十米之外，露出一副惊恐的表情，看着金鹏七太子，惊怒交加的说道：“这条是神武大街，所有人都可以走，难道我不能走吗？”

    “哈哈哈哈！”

    金鹏十大太子哄笑，金鹏七太子更是玩味的看着林南，一脸戏谑道：“我们十大太子不在的时候，人人都可以走，但我们若是在此，你见到我们，便要跪下，懂？”

    他将头一偏，满脸都是玩味。

    其他九位太子，也笑吟吟的走上来，好不容易遇到一个不开眼的家伙，还不好好玩弄一番？人人都怕他们，他们才觉得没有意思。如眼前这名邋遢老道这般，不知道他们身份的恐怖，还敢顶嘴的人，戏耍起来才有意思。

    “邋遢老道，你别嘴硬了！”

    “对啊，快点道歉，认错，然后走吧。”

    “这是金鹏族的十大太子，是金鹏王的十个儿子，实力非常强大，地位尊贵，出了名的纨绔，而且金鹏族护短，你得罪了他们，肯定没有好果子吃。”

    “就是，认个错就完了，哪怕是跪下，也无伤大雅，保住命才是最重要的。”附近的一些古族低声开口，告诫林南，让他不要意气用事。

    林南做出一脸愤怒的表情，红着脸道：“金鹏族怎么了？金鹏族就能为所欲为吗？”

    “这……”

    周围的古族顿时一哄而散，全都远离林南。

    “哈哈哈哈！”

    金鹏族的十大太子全都发笑，他们带着冷酷的表情，嘴角噙着笑，呈现出包围的姿势，将林南围绕在中心区域。金鹏七太子双手抱胸，笑道：“抱歉，我们金鹏族还真的可以为所欲为！”

    “跪下吧，磕一万个响头，我们高兴了，给你一条活路。”金鹏五太子笑着出声。

    “快点吧，我们的耐心不是很强，如果你不磕头的话，我们可要动手了哦。”金鹏八太子一步上前，他浑身金灿灿的，熠熠生辉，宛如一颗小太阳一样，璀璨夺目。

    强大的气势，从他的身上爆发出来，他的修为在元婴后期巅峰境界，半个身子都踏入圣级，在年青一代中很恐怖。

    金鹏十大太子虽然纨绔，可实力也不容小觑！

    “你们……”林南露出一副惊悚的表情，瑟瑟发抖，但依旧硬着头皮，道：“太欺辱人了，我是不会磕头的，我要和你们的长辈理论。”

    “理论？”

    “哈哈哈哈哈……”

    “哪儿来的极品！！！笑死我了，他竟然要跟我们的长辈理论？”

    “弱肉强食的世界，他竟然要和我们讲道理吗？”

    “我看大家找个茶馆，带着他一起喝茶算了，大家坐下来谈，不用动手了，哈哈哈哈……”

    金鹏十大太子笑出声，这辈子都没听过这么好笑的笑话，语气极尽嘲讽，他们觉得眼前的邋遢老道很有意思，太极品了，这种人捉弄起来，一定非常好玩。

    看着邋遢老道惊悚的样子，十大太子交换一个眼色，然后继续朝着林南靠近三分，将他彻底围绕在中心区域。

    “唉。”

    “这邋遢老道惨了。”

    “算了，没什么好同情的，我们已经提醒过他，是他自己不懂事。”

    一部分古族叹息，轻轻摇头，另外一部分人则是冷眼旁观，事不关己，高高挂起。

    “老废物，给我跪下，过来把我的鞋底舔干净！”金鹏七太子坏笑一声，距离林南已经不足十米，他伸出一只脚，将鞋底对着林南。

    另外九人，皆一脸玩味的笑容，静静的看着他。

    “我七哥让你舔干净他的鞋底，你是没看到吗？”金鹏八太子冷酷道，他面色一沉，一股强大的气势，扑面袭来。

    “我当然听到了。”林南的脸上，突然浮现一丝诡异的笑容。

    “既然听到了，为何……”金鹏八太子一句话还未说完，就听到‘锵’的一声巨响，林南直接祭出龙马给他的铃铛，法力汹涌的注入其中，三十米的范围之内，爆发出恐怖的气息，诸天轰鸣，仿佛激荡万古岁月，一下子响彻整片天地！

    “噗！”

    一片血光涌出，扩散开来，黄铜铃铛的威力，远超林南的想象。眼前爆出好几团血雾，金鹏族的十大太子，七太子、五太子、四太子、九太子、十太子等五人，被活活镇死，连惨叫都来不及，残肢断臂飞出去，当场陨落，血洒当场。

    “啊——！”

    “你是何人？”

    另外五位太子，惊悚的后退，皆不同程度的受伤。面容冷酷，呵斥林南的八太子胸口炸开一道恐怖的裂缝，心脏都清晰可见，非常凄惨。大太子、二太子、三太子、六太子等人，同样挂彩，缺胳膊少腿，出现在数百米之外，惊恐的看着林南。

    “什么情况？”

    围观的古族，全都流出冷汗，瞠目结舌，下巴都要掉在地上，震惊无比，瞪大眼睛看着这一幕。那名邋遢老道突然祭出一个黄铜铃铛，镇死了金鹏族的五位太子，简直就跟梦幻一般。

    全场一片死寂，所有人都懵了，脑子都没反应过来。

    这一切发生的太快，让人无法想象。

    “杀你们的人。”林南咧嘴一笑，露出森寒的笑容。

    他一抬手，祭出一把黄金枪，欺身上前，一枪洞穿金鹏八太子的胸膛，将他挑在长枪上，令其惊恐的惨叫。

    林南好笑的摇头，道：“你乱叫什么？你不是很喜欢捉弄人吗？现在自己的性命在他人的手里，感觉如何呢？”

    “放我下来，我是金鹏族的太子，你敢这样对我，我鹏族不会放过你的。”金鹏八太子惊恐至极，但双眸深处，依旧爆发出森寒的杀意。

    “是吗？可惜你看不到了。”林南手中黄金枪震动，一股强大的力量涌出。

    “砰！”

    金鹏八太子当场炸开，血肉与碎骨漫天飞舞。

    “八弟！”

    大太子、二太子、三太子、六太子等人，目呲欲裂，吓得亡魂皆冒，被林南的恐怖威势，吓得彻底胆寒了。这才一个照面，十兄弟被斩六人，简直像是做梦一样，还是噩梦。

    “走！”

    金鹏大太子低喝一声，他们全都负伤，根本没必要与林南硬碰硬，多半会陨落在他手里。这是在圣城之中，他们就不信，林南敢追杀到金鹏族的皇宫去。只要他们跑得足够快，就能保住性命。

    “嗖——！”

    四人急速远退，动用金鹏极速，准备逃回皇宫。

    要知道，金鹏极速号称天下前三的极速神术，没几个种族能比得上他们，只要他们全力运转金鹏极速，林南不可能追得上。

    “你们还想走吗？”林南轻笑，内心毫无波动，他动用神行之术，速度极快，直接破空袭来，比金鹏极速还要可怕。

    他认准速度最慢的金鹏六太子，手里的黄金枪，对着他的脊梁骨一枪刺出！

    “哧——！”

    金色的枪芒宛如阎王的催命符一样，金鹏六太子手忙脚乱，祭出十几件法宝抵抗，但都被林南的枪芒直接洞穿。

    “啊……”

    金鹏六太子惨叫一声，被林南一枪毙掉，尸体从高空坠落，砸在下方的神武大街上，围观的古族们一阵恍惚，惊愕的站在原地，呆呆的看着金鹏六太子的尸体，如天方夜谭般。

    远空的大太子、二太子、三太子他们，因为修为比较高深，远超其他胞弟，所以跑的最远，此刻回头的那一刻，看到六弟被一枪钉死，全都头皮发麻。

    这位邋遢老道是谁？

    哪怕面对金鹏神子的时候，他们都没有这种危险的感觉。在他们考虑这些的时候，林南已经踏天而动，神行之术全面开启，在虚空中留下一连串的脚印，出现在金鹏三太子的跟前。

    “你！！！”

    金鹏三太子瞳孔狠狠一缩，心脏都差点停止跳动，他的脸色发白，刚刚开口，林南的黄金枪刺出，从他的嘴巴进入，将喉咙刺穿。‘砰’的一声巨响，震爆金鹏三太子的脑袋，一具无头鹏尸，从高空坠落在地。

    “三弟——！”

    金鹏大太子与二太子两人，倒吸一口凉气，头皮宛如有万千蚂蚁在啃噬一样，他们连头都不敢回，急速的逃遁。林南没有放过二人的意思，飞速的上前。

    “啊……大哥……”

    金鹏大太子只听到背后，传来金鹏二太子的声音，身体一个踉跄，差点跌倒，接着就是金鹏二太子尸体落地的声音，他感觉脊梁骨发寒，浑身的毛孔都在颤栗。

    太可怕了，此人到底是谁？杀他们金鹏十大太子，竟如杀鸡屠狗般，让人胆寒。

    “谁敢杀我鹏族太子！！！”

    “住手，封锁这一片虚空，将他抓住，碎尸万段！”远空出现十几道身影，爆发出让人惊悚的王者气息，是金翅大鹏族的护道者到了，他们直接封锁这一片虚空，不准备让林南逃掉。

    林南看到逃出他攻击距离的金鹏大太子，眉头微蹙，而后手持黄金枪，直接投掷出去！

    “哧——！”

    一条金色的长龙，划破虚空，认准金鹏太大子的背后，破空而去！金鹏大太子看到族中的护道者出现，还以为自己可以活命，便放松警惕，可就在此时，金鹏大太子发现这些护道者的脸色大变，对着他张开嘴，仿佛在喊写什么。

    “噗！”

    一道血光涌出，金鹏大太子浑身一震，身体瞬间僵直，从自己双目的上方一寸位置，闪过一道金芒，他翻了一个白眼，朝着自己的眉心看去，想看清楚到底是怎么回事。

    只见，金鹏大太子眉心位置，出现一个恐怖的窟窿，从后脑勺没入，眉心穿出。

    林南刚才那一枪，直接将他的眉心灵台击爆。

    强势击杀金鹏族大太子后，林南抽身后退，在金鹏族护道者封锁这一片虚空前，头也不回的远去，消失在茫茫人海中。

    “嗡——！”

    他前脚刚离开，这一片区域，被十几位护道者封锁，恐怖的力量燃烧起来，同时传来惊天动地的怒吼声。

    金鹏族十大太子被斩的消息，一经传出，天下震动！

    圣城一片沸腾，各大荒古皇族都震惊了，圣城里面的各大势力，一片沸腾。这可是金翅大鹏族的十大太子，是当代金鹏王的十个儿子，竟然在同一天，同一时间段内，被一名邋遢老道斩掉。

    十大太子，全都陨落！

    简直是震惊荒古万族的大新闻。

    圣城像是沸腾了一样，丝毫不弱于几日之前，紫薇帝星横空出世的消息，无论是街头巷尾，还是石坊行宫，都在议论。

    “谁这么恐怖，竟然一日之间，杀了金鹏族的十大太子？”

    “听说是一个邋遢老道，看起来四十岁左右，修为才元婴中期！”

    “一看就不是真容，元婴中期的修为，就想杀十大太子吗？基本上不可能的！一定是隐藏了修为，说不定是某位神子级的人物！”

    “到底是谁，这么大的能耐，在圣城内强势杀十大太子，金鹏族这次元气大伤了，据说金鹏王都亲自来圣城，要找出杀他十个儿子的人！”

    “十个天骄啊，就这样被斩了，金鹏王的心在滴血，听说他到达皇宫后，大发雷霆，将那十几名王者级护道者，全都拍死，都没办法平息怒火。”

    “废话，你要是死了十个儿子，能怎么想？”

    “到底是谁干的？战斗力惊人啊！”

    “强势斩杀金鹏族十大太子，无论是谁，都青史留名了！”

    “不错，这绝对是一件大事，强杀金鹏族十大太子！！！就算死了，也绝对划算，只可惜，不知道此人是谁，斩杀金鹏族十大太子后，深藏身与名！”

    无数古族在讨论，面红耳赤，体内热血沸腾，非常激动。

    当天，金翅大鹏族的人，在整个圣城搜寻，但凡邋遢一点，或者道人打扮的修士，纷纷被带走，闹得人心惶惶。整个圣城都在沸腾，几大皇族甚至派人前来慰问金鹏王，让他息怒！

    但这种事，如何能息怒？

    就在大家认为，这件事发生后，会引起轩然大波的时候，另外一边的黄金族也遭受重创，在圣城一千五百里之外，黄金族有一座行宫，里面住着数位神子级的人物，都是候补的神子，绝对的天骄，年青一代的至强者。

    可就在当天傍晚，一名邋遢老道杀入其中，直接单挑了这座行宫！五位神子级的人物，全都惨死，行宫内海量的修炼资源，被洗劫一空，防御法阵还被那名邋遢老道毁掉，整个行宫化为一片焦土。

    “一定要找出这位邋遢老道！！！我黄金族悬赏一千亿斤灵石！！！”

    黄金族的皇主怒了，果断发布悬赏，他认为，这个邋遢老道与杀死十七公主的是同一个人。

    消息一出，外界一片哗然，无数古族心中，这可是一千亿斤灵石，还是黄金族的皇主，亲自下令，绝对真实可靠，只要找到那位邋遢老道，不一定抓到，甚至是击杀，只要消息就有一千亿斤灵石，没有人不眼红。

    而此时，林南已经恢复成二十五六岁的大龄青年模样，古铜色的肌肤，大摇大摆的走进圣城。

    “更乱一些才好，你们不是要杀我吗？既然如此，我便搅动圣城风云！谁都别想好过。”林南低语。

    此时，身边有许多古族经过：

    “听说了吗，金鹏王又下达了狙杀令，只要抓到杀死他十太子人，金鹏族不但愿意给一千亿斤灵石，还愿意送出一段梧桐神树的枝丫。”

    “靠！不会吧？梧桐树可是金鹏族的神树，据传上古时代，是凤凰栖息的神树！金鹏族这是要下血本啊！”

    “不止如此，金鹏王已经疯了，不惜一切代价，一定要为十太子报仇！他还放言，只要找出那位邋遢老道，连同他的九族一起灭掉！”

    “我去……看来金鹏王是动真格的了。”

    林南听到这一席话，脸色微沉，心中爆发出无尽的寒意，心中暗想：‘看来这金鹏王亦不能留，要玩，就玩一个大的！狙杀金鹏王！’

    若是被人知晓他的想法，一定会活活震惊死，金鹏王是什么身份？那可是堪比各大皇族皇主的存在，相当于人间的皇帝。

    林南竟然欲杀金鹏王？

    想到这里，林南并未进入圣城，他默默退出去，找了一处山脉躲起来，认真的篆刻准帝级杀阵。一日之前，他在黄金族一千五百里之外的行宫内，得到了大量的‘玄玉’，这种‘玄玉’和刻画传送阵的玉砖一样，在上面刻下准帝级杀阵符文，不会那么容易崩溃。

    这一次，林南准备重新刻画一千零八十块玉砖，重组准帝级杀阵，屠金鹏王——！

    一场更加恐怖的腥风血雨，即将来临。

