 苏洛微微抬起左手，示意劫身不需要杀人，开口道：“说说吧，你们六人在葫芦谷遇到了什么，我最想知道，先天葫芦藤的实力！”

“告诉你实情，是不是就能放过我们？”

锦衣青年很紧张，说出这句话后，代表着他已经怂了。

苏洛轻笑：“你我无仇，我无缘无故杀你们做什么？”

一句话让六人放心，开始说出他们的经历。

沉默寡言的冷漠男子，开口：“我们六人是最先发现葫芦谷的，就悄悄潜伏进去，那株先天葫芦藤很奇怪。”

“怎么个奇怪法？”

金衣少年反问一句。

白衣青年凝声道：“我们能感觉到，那株先天葫芦藤很强，拥有的实力让他们胆寒，分明发现了我们，却不攻击，性情仿佛十分温顺，任凭我们采走伴生灵药等稀珍东西！”

说完，他还拿出一株千年灵药。

如白衣青年心中所料，他眼前的鬼脸少年并不敢兴趣，真正想要的东西很简单，就是先天葫芦藤。

苏洛冷笑：“若是这株葫芦藤在等什么人呢，不攻击你们，是想你们把消息散布出去，等待它要等的人送上门。”

“啊？”

白衣青年愣住了。

他们都没想过这种事情。

苏洛闪身果断离去，对于葫芦谷的情况，已经不需要多问。

这株先天葫芦藤，必然隐藏着惊天杀机。

如同当初的蟠桃树一样，有仙帝级人物在幕后操控。

苏洛独自离去，轻声问道：“帝魂，以你实力，带走八把斩魂刀，能不能屠了仙帝级人物？”

“可！”

在苏洛身体最深处，浑身被缠绕着黑色铁链的白衣帝魂，束发成冠，缓缓睁开眸子，薄唇吐露一个字。

肉身和帝魂的对话，却内蕴惊天杀意。

旁边鹿絮儿震惊的捂着樱桃小嘴，失声道：“你是仙主苏少陵？”

在她听到帝魂二字后，就猜到了这一切。

苏洛没有理会它，轻声道：“既然能杀，便尽屠之，一个不留，斩尽杀绝，阻碍者，格杀勿论！”

“何时动手？”

帝魂平静的眸子，宛如大海，让人看不到任何波动。

弹指间，就要宰了仙界三千仙帝，这也太疯狂了。

鹿絮儿都吓的走不动路。

敢这样行事，除了仙主苏疯子，还有谁敢动这种念头？

苏洛行走在密林中，轻声道：“今天！”

就在今天，苏洛意欲让帝魂，带走八把斩魂刀，逆势杀上仙界，宰了三千仙帝。

阻碍者，杀无赦！这就是苏洛的态度。

苏洛能成仙主，两千余年来的修道，成长过程杀的万族胆寒，真当这位仙主是善茬？

他若狠起来，万族都得恐惧。

帝魂再度开口：“楚心、琴帝、第六代、魔帝、麒麟二帝等若是阻拦，如何做？”

这个问题让苏洛沉默很久。

片刻后。

“杀！”

苏洛薄唇吐出一个字。

一个杀字，饱含的杀机，让身后相随的劫身，都浑身一颤。

苏洛修炼百劫应天功，绝对不会像女帝那般，弄得神智不清，迷失在万界。

在苏洛本尊面前，所有劫身都得臣服，无一人敢忤逆本尊意志。

要知道，楚心和琴帝这些人，曾经都是苏洛在仙界的挚友，而今要刀指他们。

让帝魂都沉默，彻底沉寂下去，一声不吭。

鹿絮儿突然说：“他们不是你的好友吗？”

“是好友，有些亦师亦友，有些与我一同成长，可有些禁忌，他们不知道，一旦出现，都得死，连同我在内，无一可活！”

苏洛看着鹿絮儿，口中说出不为人知的惊天大秘。

鹿絮儿捂着耳朵：“我不听，听得多了，你是不是连我也会杀？”

“你觉得呢？”

苏洛唇角微扬，邪魅一笑。

鹿絮儿吓得脸色苍白，回过神来，发现苏洛已经走远，不由娇喝：“你吓我？”

“算是吧，今天的事，别再外传，你对外人说一个字，我便杀一人，直到杀尽所有知晓者。”

苏洛说的轻描淡写，却让鹿絮儿不寒而栗。

此刻，她终于明白眼前的鬼脸少年，有多么的恐怖。

苏洛要去一趟葫芦谷，得到先天葫芦藤再说。

先天葫芦藤极有可能，被仙帝级人物种下了手段，若是确定后，不用怀疑，苏洛势必让帝魂持八把斩魂刀，杀绝仙界仙帝级人物。

苏洛负手横渡长空，大模大样来到葫芦谷。

结果发现葫芦谷外，驻扎着平乱军，王凤麟扛着凤鸣刀，不断喊着：“都别偷懒啊，把这座山给我挖空搬回去！”

苏洛看到这一幕，整个人都有点不好了。

王凤麟动用平乱军，要挖走整座山，摆明是为了里面的先天葫芦藤。

既然打不过，王凤麟打算连锅端，把葫芦山搬回中荒城，那里有霸王步无霜，就算先天葫芦藤发怒，步无霜也不会眼睁睁看着它逞凶，也不会看着王凤麟他们被杀死。

这一幕让苏洛嘴角微抽，鹿絮儿没好气道：“怎么哪都能遇见这几个坏胚！”

“卧槽，兄弟你没死啊！”

明殇不知道从哪钻出来的，灰头土脸现身。

苏洛戴着鬼脸面具，静静站在长空之上。

莫如龙悄然现身，淡然道：“修炼百劫应天功，不是那么容易陨落的，先前就和你们说过，鬼脸兄弟不会这么容易死的！”

“跟我一样，都是命硬的人！”

王凤麟上前，拍了拍苏洛的肩膀，保证说：“兄弟，这一趟你过来是为了先天葫芦藤吧，放心，这一次你啥都不用干，好处绝对有你一份。”

“先前蟠桃树一事，是我们哥几个不地道，这一次先天葫芦藤的好处，分你一份，上面的葫芦，分你一个！”

明殇也是大气的承诺。

可苏洛轻笑：“别这么自信，这株先天葫芦藤不是那么好惹的，弄不好和那株蟠桃树一样！”

“啥意思？”

王凤麟心中一突。

先前蟠桃树可是把他们哥几个吓得不轻，差点都折损在那边。

要知道，那八个花苞孕育的生灵，都有不朽王的修为实力，简直太恐怖了。

 