    第561章 李义府：我翻脸了啊

    画门神，不比画肖像，为了突出门神的威严霸气，王子安真的是给他们进行了一些艺术加工，不仅甲带飘飞，而且眉宇宽广，金刚怒目中又带着一股子凛然的正气。

    老百姓贴门神，就是祈求他们能驱邪辟鬼，保家利宅，守护平安的，这门神如果看上去獐头鼠目，或者是嬉皮笑脸，怎么给人安全感？

    没安全感，谁还贴这个啊？

    所以，程咬金和牛进达两个人看得满意极了，真是个好孩子啊。

    画得真好！

    不像阎立本那狗东西，让他给画个画像，都画得老子横眉立目，看着就跟土匪似的，真是不当人子！

    然而，一直到王子安分别给他们画上武器，两个人眼神就有些纠结了。

    自己一把宣花斧，老牛一把五股托天叉托！

    啊，这——

    你确定不是在磕碜我们老哥俩？

    要知道，如今正儿八经的武将，除了个别如李元霸、吕布等这些有特殊技能的战将之外，贵族出身的基本上都是用马槊。马槊据说长有丈八，光锋刃就足足有半米多长，而且具有明显的破甲棱，普通的鱼鳞锁子甲、铁圜甲、明光铠，在马槊的冲击之下，几乎是一击而破，乃是当之无愧的骑战之王。

    只是这马槊制造工艺极其复杂，成品率又极低。

    打造一杆上好的马槊，不仅耗资甚巨，光时间就需要花费三四年之久。

    所以，玩意儿，除了贵族，一般人真是用不起。

    普通人，或者是草根出身的武将，兵器才会五花八门，比如，这托天叉，比如这宣花斧，别看这玩意儿说得威风，但其实就是个大叉子和把手比较长的斧子。

    物美价廉，使用简单。

    几乎是有把子力气，稍微训练一下就能上手。

    程咬金祖上都是做官的，在学三十六路天罡斧之前，那是真的在用马槊，而且是使用马槊的高手。牛进达虽然出身不如程咬金，但也不是真正的草根，他父亲乃是濮阳主簿，用的也不是五股托天叉，是一把长刀。

    所以，这会儿，两个人看着画像上，自己手中拿着的武器，感觉老纠结了。

    这，看着就不如秦二哥和那尉迟黑脸的威风。

    老哥俩，在那里，你看看我，我看看你，犹豫了半天，到最后，还是程咬金干咳一声，地拉了拉王子安的衣襟。

    “贤婿啊，咳，这事怪我，我事先没有给你说，其实岳父我平日里擅长使槊，你牛叔叔也不是使这个托天叉，他擅长用刀——你看你这是不是……”

    他陪着笑脸，用手指了指画像上的武器。

    哈，用不到我的时候叫我臭小子，用着我的时候就成贤婿了？

    瞧着这货明明五大三粗，却摆出一副低声下气的小样，王子安心中好笑，故意调侃道。

    “你看，这个你就不懂了吧——我跟你们说，你们画像上这武器的选择，可是有大学问……”

    程咬金和牛进达将信将疑地看着他。

    李世民和长孙皇后则不由嘴角含笑。

    他们才不信这玩意儿有什么大学问呢——

    这臭小子明显就是憋坏，在忽悠这俩货，偏偏这俩货，一门心思的想当门神，想让王子安把自己画得威风些，好看些，往日里那么精明的人，愣是没发现王子安在逗自己玩。

    “真的，你没骗我们哥俩吧？”

    牛进达将信将疑。

    “瞧你说的，我能骗您？再说了，我就算是敢骗你，也不敢骗我这位程老岳父啊……”

    程咬金一听，顿时眉开眼笑，腰杆都挺得更直了几分。

    瞧见没，这就是我女婿！

    牛进达一想，也是这么个道理啊。

    顿时放下心来，不过还是好奇地问了一句。

    “贤侄，你给牛叔说说，这里面到底有什么学问……”

    这个是必须知道的，不然以后出去怎么装——咳咳，怎么给别人解释啊？

    为啥换成了五股托天叉？

    连自己都不知道像话吗！

    王子安顿时露出语重心长的神色，轻轻地拍了拍牛进达的肩膀。

    “牛叔啊，你说，以后我们这门神的画像要贴到哪里？”

    不等牛进达说话，王子安就一脸感慨背起双手，往前轻踱两步，走到窗前，微微仰头，看向窗外的天空，留给身后几个人一个深沉的背影。

    主要是怕万一忍不住笑场后，这两个老货恼羞成怒找自己拼命。

    “当然是贴到千家万户，贴到无数普通百姓的家中。那么你们认为，这天下的百姓，是喜欢什么样的门神呢？”

    说到这里，他霍然转身，看着程咬金和牛进达，还有站在一旁等着看热闹的李世民夫妇。

    “他们是喜欢高高在上贵族出身的英雄，还是喜欢跟就生活在他们中间，从草根中崛起的英雄？”

    听到这里，李世民顿时收起了看笑话的心态，眼中露出一丝惭愧的神色。

    啊，是我浅薄了——

    人家子安分明是在考虑人心向背的大道理，而我竟然怀疑他在恶作剧。

    惭愧啊，惭愧——

    “这——应该是喜欢他们自己人吧？”

    程咬金有些迟疑地挠了挠脑袋。

    王子安顿时露出欣慰的笑容，走上前去，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “不过，孺子可教也——现在知道为什么大家这么喜欢《隋唐英雄传》中那位拎着斧子，只会三板斧的混世魔王程咬金了吗？因为他亲民，因为他像民，因为他食人间烟火，因为他让老百姓觉得是自己人——这门神像能不能得到百姓的认可，跟朝廷实施的政策其实是一样的，归根结底还是要看民心向背，老百姓不喜欢，你就是强逼着他们贴到自家大门上去，也流传不下去……”

    程咬金听得连连点头，这女婿，果然是在为自己着想。

    如此说来，这斧子和托天叉画得好，画得妙，画得呱呱叫啊。

    心情大好之下，连这狗东西言语间的冒犯都给忽略不计了。

    “哈哈哈——贤侄，果然还是你考虑的周全，那就托天叉好了，你别说，这玩意儿拿起来，竟然还真有几分天神下凡的劲儿——”

    王子安：……

    您说的天神，怕不是巡海夜叉吧？

    不过他没敢吐槽，怕挨打。

    李世民恍然大悟，猛地一拍巴掌。

    “子安，你没给翼国公和吴国公画他们最擅长的马槊，反而让他们抱着双锏和双鞭，也是这个道理吧？”

    你这个小机灵鬼儿啊——

    王子安瞥了他一眼，一本正经地点了点头。

    “正是这个道理！”

    果然——

    李世民露出一副，我就知道你是这样的架势。

    “那行，就按照你说的这个画吧，陛下那边交给我，想来应该没什么问题——对了，还来得及吧？”

    听李世民问起这个问题，程咬金和牛进达也忍不住紧张起来。

    要知道秦叔宝和尉迟敬德两个人的年画可是早就印好了的，到明天的对外出售的时候，自己的门神画若是印刷不出来，那还了得。

    王子安见状，心中又是古怪，又是好笑。

    “放心吧，来得及，大不了让人多刻几个版，连夜赶印——”

    “贤婿，缺人手的话，你只敢开口，要多少，老夫给你兜底……”

    “我也是，我也是——”

    程咬金和牛进达连连拍着胸脯，主动请缨。

    事关自己的门神大计，马虎不得。

    当即，程咬金和牛进达两个人亲自把自己的门神画送去了曲江池畔的印刷厂，召集起了所有负责雕版的师傅，亲自蹲在那里看着他们加班加点的给自己雕刻。

    “尔等好好干，干得好了，老夫重重有赏！”

    程咬金不断的给大家打气。

    “今天晚上之前，如果能雕刻十张以上的底版，老夫赏钱百贯，每多一张，赏钱十贯——”

    此言一出，大家顿时跟打了鸡血似的。

    如今这大唐晚报的印刷厂，已经很少使用雕版印刷了。

    所以，这些雕工师傅，平日里也就是在铅板上雕刻一些插图，并不是很忙碌，明日需要的插图也早已经完成，故而也不用担心完不成自己的本职工作。

    所有人轰轰烈烈的投入到了雕刻门神画的工作中去。

    重赏之下必有勇夫。

    这种工作热情，再程处默和牛津两个人搬来满满两大箱子铜钱之后，顿时达到了一个高潮。

    加上有了雕刻秦叔宝和尉迟恭版本的门神画经验在前，这群雕工师傅愣是在规定的时间内给多雕刻出五张底版来。

    “还是您老人家有办法——”

    厢房里，李义府亲自给程咬金和牛进达满上茶水，露出一副憨厚恭敬的笑容。

    “义府啊，你老实告诉我，秦二哥和尉迟敬德那个夯货的门神画到底印了多少？你就照着他们的数量给我翻一倍——事情办好了，老夫亏待不了你……”

    程咬金拍了拍李义府的肩膀，露出一副老夫我很欣赏你的表情。

    这可是自己那宝贝女婿的学生，如假包换的晚辈。

    那边牛进达也对这个晚辈很满意。

    这孩子，又礼貌，又热情，瞧着就是个性子憨厚的，比起王子安那个臭小子，可实在多了。

    “您老真是客气了，这都是晚辈应该做的。这些琐事交给晚辈就好，两位国公若是有事，只管回去休息，晚辈一准儿给您办得漂漂亮亮的——”

    李义府脸上的笑容更加憨厚了。

    他是真心想让两个人走。

    没办法，这两个老东西把自己的房间给霸占了，他们如果不走，自己别说休息一会儿了，就连干活都没地方，有地方也没时间，这两位爷不得小心的陪着吗？

    谁知道，两个人听完之后，大咧咧的一挥手。

    “没事，我们盯着就好——那啥，你回头给我们哥俩安排一桌子酒席——对了，一定要醉仙楼的，那里面的厨师都是你师父调教出来的，做出来的菜还能凑合着用，酒也是陛——咳，李掌柜酒厂那边专供的二锅头……”

    说到这里，程咬金伸了个懒腰，往椅子背上一靠。

    “反正左右无事，今天我和你牛爷爷就在这里一边喝酒，一边看着了……”

    李义府：……

    他把两个老家伙当场轰出去的心情都有了。

    但，不敢。

    只能继续露出憨厚殷勤的笑容。

    “那实在是太好了，能招待两位国公，那是晚辈几辈修来的福分——”

    “瞧你这孩子，真会说话——那啥，我们知道你忙，快去忙吧，不用在这里伺候我们，放心吧，我们哥俩不是爱挑理的人，都是自家人，不用客气，去吧，去吧……”

    程咬金一挥手，把李义府撵出去了。

    李义府：！！！！！！

    我的屋，我的屋！

    这冰天雪地的，就自己这屋里烧的暖和，而且还没有多少油漆味，还让人给撵出去了……

    话说，你们两个不是来亲自盯着他们印刷门神画的吗？

    去厂房啊，在我屋里赖着算什么事！

    欲哭无泪。

    只能黑着脸去厂房蹲着了——

    不管了，待会酒菜来了，说啥也得亲自给他们送过去，然后就赖着不走了！

    事实证明，他真的成功了，但又没完全成功。

    因为他是留下了。

    但菜还没夹两筷子呢，就被程咬金和牛进达一人一杯二锅头给灌趴下了！

    最难受的是，他这边翻江倒海地难受呢，就听到程咬金和牛进达两个人在那里抱怨。

    “你说这孩子怎么回事，自己多大酒量不知道吗？不能喝瞎喝，这不是浪费吗……”

    李义府：……

    我踏马——

    你们不倚老卖老地灌我，我能喝这么多！

    然而，这也就是他今天晚上最后的念头了，因为这个念头转过不久，他就醉得不省人事了。

    眼看着李义府喝得烂醉如泥，两个老家伙相互对视一笑，心照不宣。

    这狗东西，年龄不大，套路不少，竟然还想撵我们走，真是岂有此理。

    现在好了，耳根清净了——

    让人找了个工人休息的房间，把他扔进去睡觉，两个人浑不在意地举起酒杯。

    “来，咱兄弟两个走一个，庆祝我们哥俩成为门神，世世代代的老搭档……”

    李义府让人灌醉了，乃至于，王子安让人送来魏征梦中斩龙王，秦叔宝，尉迟恭，程咬金和牛进达轮番值守陛下寝宫，两幅画像，保陛下平安的故事的时候。

    晚报这边的负责人，就只剩下了两位责编，欧阳文和许仲良。

    好在这两个人也算是大唐晚报的老人了，即便是没有李义府帮忙，一般事务也能处理了。当即让人排版，放在了最后一个版面上，连夜赶印。

    而此时，一直值守在大唐晚报附近的王玄策和席君买，也终于等来了自己的调令。

    所有驻军撤离，回归北大营。

    作为主将的王玄策和席君买也终于迎来了自己的休假。

    他们虽然不知道为什么忽然放弃了驻防，但这种事也轮不到他们操心，哥俩把军队带回北大营，与坐镇北大营的苏定方完成交接之后，就急不可耐地骑着快马直奔长安。

    师父啊，我们来了——

    (本章完)

