
9.84此消彼长

黄浩然和蒋百里的都也不希望张发奎重蹈中**队在淞沪会战复辙，所以他们都认为第2兵团绝不能和日军在滩头死顶，而是应该避掉日军的锋芒，依托坚固的二线阵地和日军打拉锯战。只有这样中**队才有可能在武汉会战中打出不一样的气势来！

要是将大量军力轻易的消耗在这样意义不大的战场上，真到了需要击中兵力打歼灭战的时候多半又会捉襟见肘！最终只能让不合格的部队匆促，这样做的坏处，兰封会战中已经表现的很明白了。

必须挽救第2军团的命运，这样才能让武汉会战变成消灭日军的绞肉机！

不过要想办法改变军委会已经敲定的作战预案可是个绝对大大工程，需要相当长的时间！马垱要塞是九江的屏障，这修正军委会错误需要耗费的时间只能从马垱要塞身上要！

黄浩然需要马垱要塞坚持的越久越好，这样他才能有时间说服薛岳、说服陈辞修、说服最高当局，改变张发奎乃至整个武汉会战的命运！

黄浩然在离开马垱的时候给这个变成武汉会战最前沿的要塞区留下了两股新力量：第16军中抽出的一个步兵团和第25集团军炮兵部队淘汰下来的12门90毫米山炮。

山炮是黄浩然送给鲍长义的礼物，将这12门90毫米山炮放置在坚固的要塞工事之中，存活的可能性和发挥出来的战力都肯定会得到大大的提升。

从第16军里面抽出了一个战斗力较强的步兵团交给鲍长义指挥，就是希望马垱要塞能够坚持的长久一些。要达到这个目的，驻守要塞核心的兵力必须足够!

现在，黄浩然决定再给马垱要塞派一支援军，第25集团军下属的独立第47旅！

没错！独立47旅就是黄浩然派去马垱要塞的督战队！为了赢得足够的时间，黄浩然只能拿刀子顶着第16军和海军陆战队将他们放在火上烤！这种很可能全军覆没的苦战，自觉性是靠不住的！

除了番号相同之外，这支新组建独立47旅和谢文东以前带过的那支独立47旅并没有半点的关系。在最新的这轮整军之中，黄浩然将重新恢复建制的独立47旅从99军的作战序列里面脱离了出来，担当起了第25集团军直属部队的角色，原139师师长538团团长张广福被任命为独立47旅的新旅长。

第25集团军的各支部队现在所处的位置比较分散，其中接收不久的第27军一直留在九江附近，第99军和第100军这几支老部队则由于还没有完全完成换装，停留在武汉附近。

所以黄浩然决定根据实际情况安排出击序列，第27军被放在出击序列的第一梯队，第二梯队则是曹福林的第55军，最后一批才是第99军、第100军和第25集团军的几支直属部队。

黄浩然这样做还有一个好处就是可以避免刚刚加入第25集团军没有多久的第27军官兵产生“被当成炮灰”的顾虑，黄浩然命令张广福带着独立第47旅顶在了全集团军的最前沿，就相当于给第27军的官兵吃了一颗定心丸。

听到黄浩然说决定派独立47旅去马垱要塞，张发奎立即表示第2军团也可以抽调一个步兵师前提到马垱要塞！第2军团作为此次马垱要塞保卫战的直接受益者，哪有袖手旁观的道理！

于是在短短的两天时间里面，马垱要塞守军的战斗力得到了第二次提升！

而这一切，安庆方面的日军都是一无所知！

蒋百里和张发奎离开之后，黄浩然又给他的老朋友钱大钧求了电话，请求空军对安庆上游长江航道上的日军船只展开轰炸行动！现在哪怕是能拖延日本人五分钟的事情，他也必须要做！

*************************************************

波田支队一天之内攻克安庆，这让日本华中派遣军司令官畑俊六为大感欣慰，他特意电请大本营奖励波田支队及波田重一中将。有了安庆的战例在前，畑俊六认为九江是指日可下。于是他准备迫不及待的命令波田支队拔营起兵继续西进。

波田支队乘坐的运输船和民船在海军第11战队的掩护下，扑向中**队经营数月、耗资无数、由德**事顾问设计的拱卫武汉的前沿阵地——江防要塞马垱。

旗舰“安宅”号上，第11战队中将司令官近藤英次郎和波田重一中将站在指挥台上，用望远镜观察着前方的江面，虽然日军已经实施了数次排雷行动，但是谁也不能肯定有没有水雷漏网。

“司令官，”波田重一中将看着指挥台上的航标图说道：“前面应该就是东流了吧？”

“对，”近藤英次郎沉着脸，望着江岸道：“还有5海里的路程。”

作为海军里首屈一指的“中国通”，第11战队中将司令官近藤英次郎十分熟悉这条长江航线。但凡是长江通航的水道，都曾经出现过这个五短身材、黑瘦干巴、形象猥琐不扬的身影。说他对长江了如指掌，一点也不夸张。

从海军兵学校毕业之后，近藤英次郎便开始乘坐日本军舰在中国江河上纵横。中国的内核当中，近藤英次郎最感兴趣的就是长江。近藤英次郎认为浑浊得已成为一条废水的黄河象征着中国的历史，一个试图征服黄河的水兵只会让自己陷在那烂泥滩里自找狼狈。而长江则是生气勃勃的，谁占有长江，谁就占有中国的昨天、今天以及未来。

突然，尖利的防空警报响了起来，江面上的日本舰队随即开使机动规避，舰上的高射炮也纷纷扬了起来。

波田支队从安庆出发的时候保密工作做的极好，所以当天并没有遭到中国空军的袭击。不过这种好运并没有能够一直延续，第二天天亮之后，晴好的天空为中国空军提供巨大的舞台。从那时开始。波田支队的航程基本都是在中国飞机的轰炸中渡过的。

今天中国人的飞机来得还晚一些......

旗语、笛鸣、号角.....第11战队能够用的通讯方式全都上了阵，近藤英次郎是多么想念37年年底的那段美好时光啊!可恶的苏联人，居然帮助中国空军完成了重建！如今的中国空军又开始了频繁出击，第11战队已经为此付出了一艘运输船的代价！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483459"  chaptername="第八十四章:此消彼长">加入书签</a>
</div>
