    晏珍，叶颜兮当然记得，在楚北泽和何蔓的婚礼上，他们还坐一起的，当时还那么热络地招呼她，对她也特别好，她怎会忘记呢？

    “您好，江伯母！”叶颜兮立刻礼貌地喊了一句，其实她也不知道怎么称呼晏珍合适，江频真她一直喊着伯母，晏珍都是江频真的妈妈，而且江夜又和肖煜是好朋友。

    现在，她还和肖煜在一起了。

    也不知道晏珍如何知道她的号码的。

    “现在你下班了吧？”晏珍问了一句，语气温和。

    “嗯，下班了。”叶颜兮答了一句，之后又问道：“不知道江伯母找我有什么事？”

    晏珍的确对她挺好的，而且那次在商场还帮了她，说到底叶颜兮对于晏珍还是非常有好感的，而且她虽然身上有种和江怀明一样的气场，凌厉而带着威望，站在那的时候。看着就和遥不可及的贵妇一般，但是却对她很温和。

    “上次蔓蔓的婚礼之后，我们就一直没见过，后来再找你，已经发现你走了，所以我想见你一面，不知道你晚上有时间吗？”

    因为她和肖煜说好了，下班之后就直接回家的。

    晏珍是何蔓的外婆，又是......何夫人的母亲，上次在酒店里，何夫人因为何蔓的事情还甩了她一巴掌，现在又和何夫人的母亲私下见面，这样一来，只会让何夫人更讨厌她吧。

    这些事情本来也就和她没什么关系了，因此也不想掺和。

    想了一会后，叶颜兮找了个借口推辞：“江伯母，今晚怕是不行了，我晚上还有些事情，所以不能见您。”

    “有事啊？什么事？”晏珍语气听起来似乎有些遗憾。

    叶颜兮胡诌了一个借口：“我晚上和爸约好了一起吃饭的，所以不能去见您了。”

    “这样啊......”晏珍似乎迟疑了一下，仍旧坚持：“你可以等和你爸见完之后，我们再见也行。”

    “江伯母，那估计会很晚了，还是算了。”

    对方似乎沉默了一会儿，才开口说道：“你不是没有时间，那你是不是.....不想来见我？”

    叶颜兮立刻慌乱地解释：“不是，江伯母，今晚我真的没有时间。”

    晏珍语气立刻轻松了些：“哦，今晚没时间可以，没关系，那明晚上吧，明天你下班后我直接过去接你。”

    “这.....”叶颜兮还琢磨着说什么的时候，那边很干脆地挂了电话，完全不给她一点拒绝的余地。

    看着挂断的电话，叶颜兮很是头疼。

    这干脆霸道的行事风格真的和肖煜有的一拼啊。

    想了会，叶颜兮还想打过去告诉晏珍自己不能去，谁知手机却响了起来。

    是叶钧泽打过来的。

    刚刚她还用叶钧泽当挡箭牌，这会叶钧泽居然就将电话打过来了，这也太凑巧了吧。

    不过，叶颜兮心里还是有些欣喜地，还带着一丝心虚，接了电话后叶钧泽的声音也听似很愉悦，从话筒那边传了过来。

    “小兮啊。”

    “爸，我还正说给您打电话呢，您就打过来了。”

    “是吗，这说明咱们父女真是心有灵犀呢。”叶钧泽的声音听起来带着笑意很轻松。

    “那可不是吗，我可是爸爸的女儿啊，自然和您心意相通。”

    “小兮，你这会下班了吧？”

    “嗯，刚出了公司。”

    “你上次不是说会搬回来住吗？你的房间我天天让佣人给你打扫着，就等着你回来了，你什么时间搬回来呢？爸爸也好久没见你了。”

    对于这件事情，叶颜兮一直有些歉意的。

    本来也想着搬回去的，谁知道她和肖煜又解开了矛盾，现在住在一起，而且肖煜也肯定不同意她再搬回去住的。

    所以，回家的事情也就这么放着了。

    这几天一直忙着忙那的，也没有和叶钧泽说一声。

    现在叶钧泽提起这件事，叶颜兮只觉得心里很愧疚。

    “爸，我.......”叶颜兮有些歉疚地说：“我原本是打算搬回去的，可是现在因为一些其他的事情，所以......我决定还是不搬了。”

    “不回来了？”叶钧泽有些激动：“小兮，你是不是遇到了什么难处，可以给爸爸说.....”

    “没有！”叶颜兮赶紧否认，“我没什么事情，爸，您别担心，我最近挺好的。”

    “真的没有吗？那你....”叶钧泽有些焦急：“这样一直住在外边，以前是爸爸没能力，现在事情都解决了，你搬回来爸爸还能照顾你，怎么说还是家里住着舒服些。”

    “爸，我知道，可是.......”

    叶钧泽突然打断了她的话，“你现在是一个人住着？还是和谁住在一起的？”

    叶颜兮咬了咬唇，还是回答道：“我和朋友一块住的。”

    “男的女的？”叶钧泽立刻警觉起来。

    “妍妍，爸，你还记得赫初妍吗？”

    叶钧泽还是有些不放心：“你真的和她住一起吗？而不是和别人？”

    “当然了，我和妍妍住着。”叶颜兮只好撒谎，这也没办法，曾经叶钧泽就告诉过她，不要和肖煜走的太近，他们不是一路人，所以在时机成熟的时候，她暂时只能将这件事情隐瞒下来。

    “好吧，既然这样，爸爸也就放心了，你住在她那里这么久，也挺麻烦别人的，要不这样，明天正好周末可以带着赫初妍回家来吃顿饭。”

    “爸，妍妍她们公司周末是调休的，所以可能明天她还要上班，我休息呢，这样吧，我明天回来，好不好？”

    “明天就回来吗？”叶钧泽一听立刻高兴了，“好好，那我一早就让人买一些你喜欢吃的菜，等着你回来啊。”

    “就知道爸对我最好了。”叶颜兮撒娇地说了一声。

    “知道爸疼你，你也不早点回家来。”叶钧泽有些埋怨地口气。

    怎么说着说着又绕回去了，叶颜兮立刻转移了话题：“好了，就说定了，我明天早上就回去了。”

    “好，直接打车过来，别去挤公交了，不够用的话，爸给你。”

    “爸，我现在不缺钱，公司还刚发工资了呢。”

    “你自己的钱就存着。”

    “好了，那就这么说定了，明天我早早过去。”

    “好。”

    等和叶钧泽说完，叶颜兮赶紧挂了电话。

    终于松了一口气，就感觉叶钧泽再多问几句，她就忍不住什么都招了。

    本来还打算给晏珍回过去的，可是刚拨通了刚才那个号码，话筒那边却提示已经不通了，这......就感觉是故意给她下了一个套一样。

    坐车回到了青玉湾，进了公寓，看着时间差不多了七点左右，那边肖煜应该也都忙完了吧，于是给肖煜打了个电话。

    可是，那边响了好久也不见人接。

    于是，叶颜兮有点儿意兴阑珊地将手机丢在床上，下了楼。

    照例喂了两个小家伙，再舒舒服服地洗了个澡，才又回到了卧室。

    等她再拿起手机的时候，简直吓了一跳，上边有好几个未接来电，都是肖煜打过来的。

    叶颜兮立刻欣喜地抱着手机，再次拨了号码过去，这一次，那边很快就接通了，肖煜低沉而喑哑的声音从话筒出传了过来。

    不过，他说的第一句话就是质问：“你刚干什么去了，这么长时间也不接电话？”

    叶颜兮哼了一声，立刻反驳：“我刚给你打电话，你不是也没接啊？”

    “在外边和客户谈事，不方便。”

    叶颜兮闷闷地‘哦’了一声，立刻放低了声音：“那我现在和你打电话，影响你吗？”

    这会那边似乎也的确是午饭时间，他以为肖煜会中午休息啊什么的，看来自己看电话还是打扰到他了。

    “没有，几个客户喝多了，正往洗手间去了，就我一个人。”

    “那你也喝酒了？喝多了没？”叶颜兮赶紧问道。

    这种需要应酬的场合，似乎容易喝多吧，不由地担心起肖煜来。

    不过，肖煜的声音倒是很清晰，轻快：“我没喝多少。”

    “那就好。”叶颜兮提着的心放下了一些。

    “你担心我？”

    肖煜的声音明显带着丝愉悦，叶颜兮心里也很高兴，隔着电话线，也看不到对方的脸，于是胆子大了起来，“是啊，担心你。”

    “真的？”

    “当然了。”叶颜兮一本正经地解释：“你可是我们肖氏集团的顶梁柱啊，我们所有人的钱包可都仰仗着大总裁您呢，你只有健健康康的了，财务才能拿到你的签字，我们这些小职员才有工资可拿啊。”

    “所以，你是在担心你的工资吧。”肖煜声音带着丝危险。

    叶颜兮立刻认真地点头，“对啊，我就是一个小员工而已，当然很在意我的工资了。”

