    池非迟没急着回去，开车带灰原哀到杯户町后，找了家咖啡店。

    等服务生端上两杯咖啡后，灰原哀喝了一口冰咖啡，“等会儿你要去阿笠博士家吗？”

    池非迟坐在桌对面，低头盯着手机刷邮件，“今晚我们都有空……”

    灰原哀一愣，随即懂了，眼睛亮了亮，见旁边一桌有人，身子往前探了些，低声问道，“有目标吗？”

    今晚有空，可以一起去吃大餐、去泡吧、去兜风？

    不，如果是那样的话，池非迟不会这么神秘，应该会直接说‘今晚去吃大餐’。

    那就是去打赏金！

    能有点新鲜事做，还能拿到零花钱，这不值得期待吗？

    “有不少，”池非迟依旧低头翻看手机邮件，腾出左手，从口袋里拿出车钥匙放到桌上，“帮忙去车上副驾驶储物格拿一下地图，我规划路线。”

    “好！”灰原哀拿起车钥匙，哒哒哒跑出门。

    池非迟抬眼看了一眼，又收回视线，继续挑赏金。

    他老妈就是个祸害。

    池加奈从开始上学到高中，一直在伦敦女子城市学校就读，课程除了语、数、理，就是法语、拉丁文等语言，戏剧、礼仪、艺术式、音乐、舞蹈等艺术类，再加上选修的经济学。

    从小就按固定的发展方向学习，他外婆也往‘优雅得体’、‘社交小能手’、‘经济学’这方面培养他老妈，再加上池加奈性格、习惯、自身感染力等原因，养出了这么一个祸害。

    小时候，原意识体就算做错了事，池加奈都会耐心慢慢讲清楚、指正。

    对集团员工，池加奈可以很清楚地记住接触过的人，无论对方是什么身份、职位，即便是清扫卫生的清洁员，都能温柔以对，也很少对谁发火，最多就是加重语气、表现出生气的样子，实在不行，就一脸遗憾、柔和又认真地警告：‘很抱歉，再这么下去，我恐怕要辞退你了。’

    其实他老妈并不喜欢社交，这次出席游戏发布会晚宴完全是为了他，更多时候是宅在办公室处理事物，深居简出，也没有太多朋友，但见过池加奈的人，都很难忘记那份温柔。

    生活就是这么气人，有人用尽手段、费尽心思去社交，效果也不好，有人对社交不感兴趣，偏偏有着天生的社交魅力。

    在这个世界上，如果要跟他老妈这个祸害比，大概就只有三个人可以——

    工藤有希子、贝尔摩德、妃英理。

    论相貌身材，四人都没什么可挑剔的，经过岁月沉淀，还有着特有的、小女生所没有的魅力。

    工藤有希子活泼开朗，似乎永远保留着一分纯真的孩子气；妃英理理性干练，确实不愧于司法女王之名；贝尔摩德神秘莫测，微笑间总带着一丝隐藏的危险；池加奈典雅温柔，只要一看到那双眼睛，一听到那种声音，心就会被融化。

    像是毛利兰之类的年轻女孩，感觉都还嫩了点。

    相比起来，池加奈不会像工藤有希子那么异想天开、无拘无束，没法在法庭对决中以气势就能压服一大群人，没有矫健的身手，要是不突然脑抽进入病娇状态，也没有贝尔摩德那份暗藏的攻击性，但在社交方面，池加奈绝对是四人中最强的。

    没有刻意的矫揉造作，只有深入骨髓、触人心弦的温柔典雅，那份温柔不是虚伪，如果一个人没有被池加奈列入‘敌人’名单中，池加奈确实会真心、温柔又尊重地对待。

    面对这么一个人，不论男女，不管年纪，一经接触，总会有一些初始好感，偶尔撒娇的小举动更是让人难以拒绝……

    让宠物也难以拒绝。

    但有时候，温柔也是毒药。

    因为被温柔对待的感觉太好了，失去的时候，总会遗憾、不舍、情绪低落，哪怕短暂别离也逃不过。

    原意识体那些记忆里，有一些他至今都不敢细细回忆的片段。

    五岁那年，池加奈第一次离开，原意识体送走母亲，跟着管家回去，看着管家和佣人在家里忙活，独自坐在客厅里失落、想念。

    看到客厅沙发，会想起母亲和他坐在一起看画册。

    看到花园，会想起母亲坐在草地上笑着朝他挥手。

    回到房间门口，会想起母亲蹲下身温柔的拥抱。

    好像到处都能勾起和池加奈有关的记忆。

    一天、两天、三天……

    每天放学回家，原意识体都会打电话过去，但渐渐的，有时候连联系上池加奈都很难。

    原意识体感觉自己被抛弃了。

    但就算是想发脾气、想扔东西、想胡闹，似乎又能听到在旁边温柔认真地说，‘不可以哦’，然后硬生生止住。

    那一天天累积下来、快要被逼疯的隐忍，他曾经触碰过一次，压抑得让他都有些喘不过气来。

    在第三次分别，原意识体送走池加奈后，就发现了一个‘小诀窍’——

    不能立刻回家去面对那个充满美好回忆的地方，看到了就会更想念。

    灰原哀的情况要好一些，毕竟才相处了几天，不会像原意识体那样依恋，虽然多少会有些不舍、失落，但不至于难过。

    不过，这个时候最好还是别回去。

    无论是他那里，还是阿笠博士家，灰原哀和池加奈都一起待过。

    先找点事情分散一下注意力，等灰原哀累得回去睡一觉再醒来的时候，也差不多适应了。

    灰原哀本身不是小孩子，眼界和心智摆在那里，明白自己不是被抛弃，明白以后还能再见，也不会觉得跨越大洋的距离过于遥远……

    他是想让池加奈和灰原哀互相弥补一些人生缺失，可不想让灰原哀又抑郁了。

    一分钟后，灰原哀拿着地图和车钥匙回来，身后还跟了两个小尾巴……

    “池哥哥！”光彦打过招呼，眼里还是难掩高兴的神采，“真的是你啊，我之前在那边看到你的车子，还有些不敢确定呢，你和灰原怎么会到这边来？”

    柯南记得阿笠博士跟他说过，今天灰原会去给池加奈送行，“是送加奈夫人去机场之后，和灰原一起过来这里喝咖啡吧？你们还真是清闲耶。”

    灰原哀将地图和车钥匙递给池非迟，暗戳戳对口供，“那还真是抱歉，我们一会儿还打算挑个好地方，更清闲地兜兜风……”

    池非迟心里了然，不动声色地接过地图和车钥匙。

    估计是灰原哀出去车里拿地图的时候，被柯南和光彦看到了。

    看样子，柯南没问灰原哀拿地图做什么，但心里多半会下意识地猜测，他们要去某个陌生的地方，或者看规划去做某事的路线。

    如果只是在杯户町、米花町这一带转，根本用不着看地图。

    灰原哀这是担心柯南瞎猜测，提前给柯南一个答案——他们只是想去个新片区兜风。

    柯南凑近灰原哀，压低声音吐槽道，“喂喂，你就不能跟加奈夫人学一学，说话温柔一点，不要老是带刺吗？”

    “是吗？”灰原哀一脸淡定地回道，“我觉得我跟非迟哥一样，不容易受别人影响，比较坚持自我。”

    柯南心里呵呵干笑，无话可说。

    也对，有池加奈那么温柔的老妈，池非迟不还是日常冷个脸？

    可还真够坚持自我的啊。

    “啊？兜风？”光彦没留意到两个小伙伴在说悄悄话，一脸纠结，“可是……”

    “出什么事了？”池非迟就知道遇到柯南没好事，估计又有什么事件，“死人没有？”

    柯南：“……”

    说话也还是那么噎人。

    “没、没有啦……”光彦一汗，左右看了看，走近桌子，低声严肃道，“是高木警官出事了。”

    灰原哀侧目，老熟人出了事，他们不能不管。

    “他弄丢了自己的警察手册。”光彦继续压低声音道。

    灰原哀：“……”

    弄丢了警察证啊……好吧，那也挺严重的。

    要是找不到，肯定会被目暮警官骂成狗。

    “他是今天早上去上班前，发现警察手册不见了，把房间都找遍了也找不到，”柯南也没再默默吐槽池非迟，跟池非迟说明情况，“根据他说的，昨天他执勤的时候，手册还在身上，而在回家的路上路过那边那个公园，高木警官看到有两个男人在长椅旁打架，过去阻止纠纷的时候，还出示过警察手册，才让那两个人停手。”

    “警察手册大概就是在那个时候掉的，”光彦补充，“不过他在长椅旁找了一早，也没找到警察手册。”

    “会不会是被打架那两个人之中的一个捡走了？”灰原哀问道。

    柯南明显也想到了这一点，“根据高木警察回忆，那两个男人打架的时候，他听到年长那个人称呼年轻的那个人‘半崎’，那个叫半崎的男人似乎是个怎么也红不起来的歌手，而年长的男人是他的经纪人，他一直在说他的经纪人给他找不到像样的工作，他已经忍了好几年了，似乎觉得他的经纪人是在骗他，而且经纪人似乎向他借过钱，还有，高木警察记得那个叫半崎的人穿的是拖鞋，我想他应该就住在这附近……”

    “所以我们分成两组，我和柯南、高木警察到这附近来问问，看有没有人认识那个叫半崎的歌手，至于元太和步美呢，就留在公园那里找，”光彦解释完，期待看池非迟，“池哥哥有娱乐公司，应该很了解这些歌手吧？你认识叫半崎的歌手吗？”

    池非迟：“不了解，不认识。”

    光彦：“……”

    回答得还真干脆啊。

    池非迟用手机拨了THK娱乐公司的电话，“不过，我可以帮你们问问敏也。”

    光彦刚觉得失望，听到池非迟这么说，又升了希望。

    电话很快接通，小田切敏也大大咧咧道，“哟，非迟，今天怎么想起来给我打电话了？”

    “找你帮忙，”池非迟依旧语气平静，有事说事，“你认不认识一个姓半崎的歌手？住在杯户町二丁目中心公园附近，年纪……不算大，不过应该出道好几年了，差不多三十岁左右。”

    “啊……”小田切敏也回想，“我完全没印象耶，你打听他，是要签下这个人吗？”

    “我听说了这个人，想了解一下情况，”池非迟道，“我要他的住址或者联系方式。”

    “我知道了，那我帮你问问公司负责联系外界歌手的人吧，”小田切敏也爽快道，“要是他们知道的话，我让他们打电话给你。”

    “好。”

