    司阳现在在干嘛呢？他正忙着接收池月的邮件呢，不是聊天的那种，而是火油。

    之前说过邮件一次一百单位的物品需要1银币，一个燃烧罐就是一个单位，所以池月花一个银币就能给司阳送来100罐的燃烧罐。

    这一下池月就给司阳邮寄了足足5000罐的燃烧罐。

    不知道这样算不算系统漏洞？

    另外池月告诉司阳，传送阵已经建成，可以从灵月城直接传送到洛阳。

    司阳让她给张让的信她已经交给了左丰。

    司阳来打南匈奴当然不能留下把柄，同样添油加醋的将自己这边士兵被南匈奴所杀，人口被南匈奴劫掠的事想张让诉苦。

    然后表示自己这次一定要打的南匈奴彻底臣服等等的表态，如果自己输了愿意承担一切后果。

    其实他当然明白如今朝廷对南匈奴的态度。

    打吧又消耗大量的资源和人力，不打吧每年还要送大量的粮食和布匹金银。

    加上北匈奴大量西迁，南匈奴的威胁还是很让人头疼的。

    自己要是能将南匈奴给彻底解决，这无疑是给汉灵帝刘宏脸上贴金，也给张让争面子的事。

    所以司阳一点也不担心张让不帮自己说话。

    池月告诉司阳，这边的飞石兵已经训练出了一批。

    戏志才对飞石兵使用的工具很感兴趣，正在研究改进这种东西，改进后有望能使用这种东西投掷两拳大小的燃烧罐。

    司阳对这个倒是大为意外，要是真这样自己岂不是要无敌了？

    还有就是池月告诉司阳，传送阵建好之后戏志才出去了一趟，回来的时候带回了一种织布机的制造方法，目前领地正在制造，以后关于棉花的使用已经有了安排。

    司阳觉得把戏志才放家里是不是有点大才小用了？

    只是他那小身板不调理一下还真经不起自己这样每天在战马上奔波。

    司阳还在这边时常调整袭击匈奴的时间，有时晚上有时白天，有时凌晨有时下午，让匈奴这边根本防不胜防。

    还动不动就弄走不少马匹，劫走周边送的牛羊。

    整个南匈奴王庭被打的哀鸿一片，所有人都提心吊胆的，生怕不知道从哪就飞来一个着火的罐子，那东西简直太可怕了。

    袭击南匈奴王庭第三天早上，司阳达到了45级，再一次迎来的小白的提示。

    “小阳，恭喜你达到解锁高级功能第二项的标准，你现在可以查看第二项功能。”小白对司阳提示道。

    司阳马上就调出手套属性看了下，虽然第一项之前他不太满意，现在他却改变了想法。

    高级功能肯定不差，然后他确实非常的激动：

    高级功能2：

    超级复制：消耗金钱可以复制所持有的功法，蓝色功法10银币复制一份，最高一本可复制1000份。

    白银功法50银复制一份，最高一本可复制500份。

    黄金功法1金复制一份，最高一本可复制100份。

    白金功法5金复制一份，最高一本可复制20份。

    灵级功法50金复制一份，只可复制一份。

    仙级功法500金复制一份，只可复制一份。

    神级及以上功法具有绝对唯一性不可复制。

    幸亏司阳早就准备了降压药，不过不知道会不会嘎过去。

    居然能复制功法，小白这是让自己在无敌的道路上又前进了一步呀！

    他之前正在发愁怎么再能提升这些兵的实力这一下小白就帮自己解决了。

    虽然复制功法要花钱，但是这钱自己愿意花呀，自己之前弄那么多的钱是为什么？

    不就是为了壮大自己呀！

    B级资质的人原本能达到的最高的阶段就是六阶精英，但是只要修炼了功法，达到八阶也是可以的。

    而且虽然系统没有明确说，但是从自己这边的的情况来看，修炼了功法后的人再加以灵泉水的效果，资质提升的几率会大大增加。

    “全体随我后撤。”司阳马上下了命令。

    很快司阳就带着黑龙军和银龙军到了一处距离南匈奴王庭40里外的一处坡地。

    这里一眼就能看出去几里远，就算没有逐云雀帮助也不怕被偷袭。

    司阳现在手上有蓝色功法31本，白银功法7本，黄金级功法2本。

    原本他手里就有一份风雷流光诀是奖励的，之前杀了潘魁羊的时候还爆了本战虎狂力功。

    不过风雷流光诀是目前司阳见过比较特殊的功法，因为修炼对速度有加成，这是他目前见过的所有功法都没有有的。

    司阳往草地上一坐开始复制起功法。

    蓝色功法只要10银币一本，这复制起来一点压力都没，自己这段时间杀匈奴也得到不少钱。

    直接拿出5本蓝色功法开始复制，5本变成了5000本，消耗了司阳500金。

    不过这些功法暂时够他这边使用了。

    7本白银级功法他拿出四本，复制出了2000本，一下消耗1000金。

    黄金级的风雷流光诀和战虎狂力功司阳都是直接复制满100本，200本黄金级功法就是200金。

    司阳倒是很想以后全部给自己的麾下都修炼白银甚至以上的功法，但是这明显是不现实的。

    所以他决定凡是达到A级资质的可以修炼白银级的功法，没到A级的还是先修炼蓝色功法再说。

    这一下就消耗了司阳1700金。

    司阳手头目前还剩余的金钱：824钻石币，412金币，81银币，77铜币。

    然后司阳先把这里的武将们全部叫过来，这些武将其实基本修炼的也才是蓝色功法，像目前已经是高级武将的刘猛汉还是之前司阳将雷虎爆的白银功法给他的呢。

    这次不同了，司阳开始发黄金级功法喽。

    像刘猛汉、李占、成武和郭山他们都是跟随比较早天赋目前都已经S级的武将，司阳发的全部是风雷流光诀，一共有7名武将达到了S级的资质。

    其余的4名武将司阳给的就是战虎狂力功。

    然后司阳也自私了一下，专门把王二、赵三、李老四他们几个叫过来，也给了战虎狂力功。

    这里剩下的马贼和弓骑兵都是加入比较早的，目前达到A级资质的占了大半，司阳光是发出去的白银级功法就高达1800多本，蓝色功法反倒只发了五百多本。

    功法发放完毕这些将士们一个个都激动异常，纷纷表示誓死效忠的决心。

    刘猛汉和李占两人本来就已经是高级武将，这一点时间实力更是进步不少，学习了黄金级功法之后就直接达到了三流名将的程度。

    学习了功法对这些士兵还有一个好处，那就是都各自会有那么一两个技能可以使用。

