    叶初音起床，忽然发现本该裸露的身上多了一套绿色衣裙，自己那毛绒绒的白色尾巴也是恰好被衣裙所遮住。

    待她站起来时，唐天眼神一亮。

    尽管来到这个世界这么久，见过这么多美女，但还是被她这一身给惊艳到了，说道：“嗯，长得不错！”

    叶初音似乎有些害羞，水嫩的脸蛋上抹上一层淡淡的红晕。

    不过观察一会儿唐天发现，叶初音这身高似乎有点矮了，不太符合拍卖会管事说的18岁，随即问道：“初音，你今年多大了？”

    听到唐天的询问，叶初音眼神盯着唐天的双目，只见她那淡蓝色的瞳孔幽然的扫视了唐天一番，只见唐天双目清澈无比。

    迟疑了一会说道：“我今年12岁！”

    唐天愕然，随即又忍不住问道：“拍卖会那边应该会查你的骨龄吧？还有你的30级魂力是真的吗？”

    叶初音没有开口解释，反而是浑身散发出了一股魂力。

    只见一只巨大的通身纯白的猫耸立在了上方。

    灵猫额头中间印着一抹鲜红色的菱形标记，两个尖锐的耳朵如同上次初音暴躁所化的放大版。

    最让人惊奇的还是，它拥有者两条尾巴，与猫身洁白不同，一条尾巴拥有着柔和的浅绿色，一条尾巴拥有着鲜艳的艳红色。

    与通白身躯搭配起来，竟无半点不适！

    感受着叶初音的魂力涌动，竟然真的有着30级。

    叶初音出声解释道：“我是先天满魂力，第一魂技叫做幻形，可以微微改变自己身体的部分构造？”

    “那你干嘛不告诉拍卖会你的天赋，它们肯定会用心培养你的啊？”叶泠泠出声询问道。

    “它们是坏人！”

    叶泠泠随即沉默了起来，不过心中却是感叹着：“12岁的30级，这天赋——”

    她没有说完，不过目光却是瞟向了唐天，不过唐天可是昊天宗培养出来的，猫女可是凭借自己实打实的基础天赋。

    唐天看着这只猫，满脸激动道：“等你以后能使用武魂真身了，来给我暖床吧！”

    这么大的猫咪，撸起来肯定很爽！

    叶泠泠满蓝黑线，这家伙！

    叶初音看着唐天清澈的双目，乖巧的点了点头，轻声应道：“嗯！”

    “好了好了，不看了，我们吃饭去吧，我都饿了！”唐天可不在乎猫女的天赋，或许比自己强吧，但战力可不是看天赋的，若是自己只是盯着魂力修行，早就已经40多级了。

    尽管猫女同样是一个天赋出彩的天才少女，但是面对即将到来的魂师精英大赛，她的实力还是弱了些。

    不过通过实战看来，她的第一魂技远比唐天想象的要更离谱一些。

    幻化可不仅仅只是能够改变骨骼，还可以改变身体的任一部位。

    她柔弱的双手可以瞬间转变为锋利无比的猫爪，也可以转变双腿，获取猫的速度与爆发，还可以转变瞳孔，变为极其罕见的魅惑技能。

    若只是这样的话，唐天还能接受的了，但她的那个灵猫似乎也不是什么低端武魂。

    各种转化给叶初音带来的提升远比很多普通兽武魂来的更强。

    她的第二魂技名为——狂热之心！

    浑身处于狂热状态，思维兽化，淡蓝色瞳孔瞬间激红，只有兽化的战斗意识，没有包含半点人类思维！

    和上次从铁笼里放出来的状态相似，好在唐天这次早早察觉出不对，一个手刀将其敲晕过去。

    经过询问，院长梦神机他们倒是看出来了，这就是魂力掌控力弱，导致的魂力失控，叶初音还无法掌控自己体内可能已经不止30级的魂力。

    与普通魂师边修行边切磋不同，她自被发现时便一直被锁在铁笼中，除了修行，别无他事，这么多年，除了魂力的上涨，她几乎从未经历过战斗。

    这让唐天也没有办法，只能让她延缓魂力的修行，先熟悉自己武魂再开始重新修炼吧！

    ......

    日子渐渐又过的平淡了起来，面对半年后的魂师大赛，天斗战队中的每一个人都看是变得认真刻苦了起来。

    尤其是有着唐天的督促，因为这家伙一旦发现有人修行进展慢了下来，就会在切磋中暗搓搓的加大力度，不少人都因为修行过慢身上多挨了几锤。

    独孤雁与石家兄弟也是中期便被院长他们带去获取了第四魂环。

    经过半年的修行，玉天恒早已经突破了前世剧情的局限，成功修行到了46级，冠绝整个队伍。

    想想也是，作为蓝电霸王龙家族传人，若不是因为出场过早，前世怎么也不可能就只停留在43级。

    独孤雁自从体内毒素清理完毕之后，修行速度也是快了起来，不过受限于天赋，苦修半年仅仅达到42级。

    石家兄弟厚积薄发，也有可能是挨着最狠的揍，成长的速度竟然比副队长独孤雁还要快一些，两人齐齐抵达43级。

    半年的时间中，其余众人之中，率先抵达40级的则是叶泠泠，从输给史莱克时的35级，经过这么久，后来居上，拥有者九心海棠的武魂的她，成功在两个月前抵达40级。

    在唐天的叮嘱下，她也是继续修行，等待其他人一起去捕获魂环。

    眼见距离大赛时间不过了，唐天不负众望的在一个半月前抵达40级，竟然成为了整个队伍中第五个修行到40级的成员。

    而另外两人奥斯罗与御风都死死卡在39级，眼见时间快到了，两人心中的压力也是与日俱增。

    唐天也是对于天斗众人颇为失望，尽管主角团用了仙草，卡了bug突破。

    但是要知道，一年多前，他们与史莱克战队交手时，这两人就已经是36级了，而史莱克众人还不到30级。

    他心中可是清楚，全国大赛开始时，除了小舞，其他史莱克众人可都是抵达了40级。

    就在大家失望的时候，仅剩一个月的时候，不被唐天看好的御风竟然率先突破40级。

    尽管唐天对这些路人角色并没有很强烈的偏向，但是相处这么久，平日训练的时候，他还是能够感受到奥斯罗明显更热情一些，只不过没想到，御风竟然稳住心态，悄悄的惊艳了自己。

    随着御风的突破，奥斯罗成为了队伍中的最后一个人，就在队伍准备前往捕获魂兽的前一天，重负之下的奥斯罗，成功修行到了40级。

    “好，竟然都已经抵达40级了，那么我们明天集合，一起去落日森林捕获魂环！”作为队长的玉天恒脸上也是如释重负，他并不愿意见到自己这些队友们有人被放弃。

    唐天看着喜悦的众人，脸上说不出喜还是悲。

    ......

    智林看着自己学院培养出的众人，心中难免升起一股子骄傲，毕竟这可都是从他学院走出来的天之骄子啊。

    “今日我们便一起去落日森林，你们一定不要乱跑，跟着指挥走...”另外一个带队的则是学院教师魂圣林远，他开始交代起进入森林的注意事项。

    除开他两，还有这两外一位魂圣级别的老师赵光。

    这些人的身份可不只是学院学子，每一个人的身份可都是不简单，外出肯定是要保护好他们的。

    这次捕获魂环，也是学院大赛开始前最后一次的集体外出了。

    玉天恒等几位已经捕获魂环的这次也是跟着出发了。

    叶初音跟在唐天周围，不过后者则是低头的思索着什么，叶泠泠倒是颇为淡然，奥斯罗和御风明显有些兴奋了，毕竟收获了魂环就代表着成为了魂宗了。

    智林满意的说道：“出发！”

