    “异虫蟑螂文明”一事，云月只是先前没注意。

    随着云海的叙述，她很快便从自己吞噬的“圣堂武士”的记忆信息中找到了有关的线索。

    这样一来，云月的郁闷就变成了惊愕。

    “照这个说法，如果虫族找到类似异虫蟑螂、异虫刺族这样的文明母皇，虫族有办法收服它们，直接把这些母皇变成它们的一部分？”

    “没错，看上去应该是这样。”

    “我去，那我不是麻烦大了！以后碰上虫族，那些刺虫可能还没跪，我就直接跪了！”

    对话到了这里，云月的语气听上去都快要哭出来了。

    以她的性格和脾气，能发出这样的语气，显然已经是到了极限了。

    有一种力量，是无法抵抗的，那就是源于基因的力量。

    云月永远都无法忘记那一幕，明明可以将异形拖入极端惨烈的战况当中，甚至还有机会逃跑的“异虫刺族”母皇，在面对伽诺时放弃了一切的“跪服”。

    原因很简单，伽诺掌握了它的“基因密码”。

    按照这个有意思存在的冰冷的机器的说法，就算最后那些虫子能扑上来把它撕成碎片、轰成渣滓，它只需要一个信息，就能让母皇瞬间基因崩溃而死亡。

    这种力量，显然是无法抗拒的。

    现存的云月，哪怕远比当时的“异虫刺族”母皇更加强大。

    但一想到自己可能要面对同样的“制约力量”，云月就是一阵毛骨悚然。

    看着身边的云海，再想到他的存在和经历，云月就觉得自己彻底完了。

    云海，从来都不是一个纯粹的异形。

    普通的异形还好说，如果说那些异形皇后没有怀疑过他人类的身份，云月自己觉得不大可能。

    但是，无论云海是人类还是异形，他还是成功地融合了“异形之母”的基因。

    正是这种基因力量，所以无论云海是人类还是异形，所有异形在诞生之初就拥有了和他不可分割的精神联系。

    无论云海做出了什么样的决定，所有的异形都会毫不怀疑地坚决执行。

    这，就是基因的力量。

    “你想太多了。”

    “你不要忘记了一点，你从来都不是一个纯粹的独立生命体。”

    “你的原体是萨尔那加族创造或者间接创造出来的万能融合体，只是一个用于生命实验的催化剂。”

    “如果伽诺对你进行一次全方位的解剖和研究，他一定会发现一个非常复杂的融合生命体。”

    “你是万能融合体，也是人类，同时又是异形。”

    “在这之后，你又是异虫刺族的母皇。”

    “如果融合了什么基因就成了什么，那么你还是虚空异兽，还是异兽应睨呢。”

    “所以，你现存还不用想那么远那么多。”

    “按照我的理解，这些由原始异虫进化的不同的异虫类文明，虫族是可以召唤它们。”

    “但是对于你这样的特殊存在，同样的办法它们就未必还能奏效。”

    感觉到了云月深入骨髓的恐惧，云海连忙出声安慰道。

    “真的？”

    一听云海这么说，云月就跟抓住了木桩的溺水者，那被肉膜覆盖的尖爪抓住云海脊背的骨刺，激动地晃了起来。

    “理论上，应该是这样。”

    “不过你放心，就算到时候事实出乎我们的预料，你觉得我会眼睁睁地看着你被它们带走，把你变成它们的一份子？”

    尾骨柔软地探出去，云海安慰似的在云月还算完整的颅骨上轻轻拍了拍，微笑说道。

    这句话，云海不只是说说而已。

    他说到，便一定会做到。

    从地球到小宇宙，从小宇宙到真实的大宇宙世界。

    云月，始终站在他的身边，不离不弃。

    这些，其实还不是最重要的。

    一个把战斗看的比什么都重要的存在，在她成为了一个强大的文明的绝对统治者之后，却还心甘心愿地站在云海身后，这本身就已经很能说明问题了。

    毕竟在云月成为母皇时，当时“异虫刺族”还没有伤到根本。

    相反，当时的异形文明在攻进母巢星时，却已经付出了惨重的代价。

    或许云月没有叛变，其中可能有她无法切断与云海之间的精神联系的原因。

    只是，云海更愿意把这当成是一种绝对的忠诚，又或者说是依恋。

    所以，哪怕为了云月，他或者异形文明会付出极其惨重的代价，他也会毫不犹豫。

    “这倒也是。”

    云月这下算是放下了心头的重重压上的巨石，笑呵呵地说道。

    卸下了心头的负担，她的注意力马上转移到了面前。

    “还真是麻烦。”

    “他们打算这样对峙到什么时候去？”

    看着几乎没有任何变化的“战场”，她烦躁地说道。

    微微一笑，云海说道：“现存，无论星灵族或者晨星联邦，我们都有了一个大概的了解。”

    “云月，你说如果我们想要选择和他们结盟，要怎么做，才能让他们摆正态度？”

    尖爪松开了云海背上的骨刺，云月完全就不假思索地回应道：“这还不简单，只要我们展现出足够的力量，他们马上就会摆正态度了。”

    “没错，我也是这么想的。星灵族联盟晨星联邦，说明他们已经认识到了想要击败虫族，就必须依靠更多的力量。同样，晨星联邦执行的联络站计划，也是想寻求更多的盟友。至少在这一点上，他们的态度很端正，但怎样的文明才有资格做他们的盟友，他们这个态度就有些暧昧了。”

    “暧昧个毛。老大，咱们只要展现出异形文明绝对的实力，我就不信他们还会这么暧昧下去。”

    “异形文明就不说了，我不想干扰好不容易进入了黄金进化时期的异形文明，难道只是虚空异兽的我们，还不能让他们摆正态度吗？”

    “这倒也是，老大，你说该怎么搞？”

    “你还能打吗？”

    “当然。如果不是幽能风暴明显能让我对能量武器攻击的防御性变强，我能傻站着让幽能风暴持续伤害吗。”

    “好，星灵族交给我，联邦那边交给你。”

    “没问题。”

    对话到此截止了，对于“星灵族”和“晨星联邦”此时正在进行的扯皮早已经不耐烦的云海，却是带动着庞大的“虚空辉光舰”瞬间消失在了原地。

    也只是比他慢了刹那，几乎就在云海消失的同时，云月庞大的身躯也消失了。

