    第15章 突破高阶

    当李星辰回到家天已经黑完了，吃完晚饭，洗漱完就来到地下室，坐好运转功法把精神恢复到巅峰后，然后拿出三个灵种，打开一盒子开始吸收，没多久就吸收完了一，就开始吸收第二个，第三个，当三个灵种吸收完之后就开始突破高阶。

    三系星子分另撞响星云屏障，当星子撞向星云屏障顿时发生巨大的颤抖，在撞击几次后，屏障井始阳现裂痕，最后变成碎片融入到新生的星河之河内。

    当突破完成时，诛仙剑突然发出两道光进入精神世界，

    查看第一道时得知是青云真决，神剑御雷真决，斩鬼神真决，剑引苍龙真决，天冰坠地真决，七星斩龙真决，第二道光是天书五卷。

    看完之后就退出了精神世界，拿出觉醒石开始高阶觉醒，手拿着觉醒石只见上面亮起混沌色的光忙，一会又亮起淡淡绿色的光芒。

    是混沌系和治愈系。

    觉醒完后，李星辰心里说道，现在我的魔法攻防辅都聚齐了。

    时间来到了中考，在班主任的一番鼓励下，班上的所有人都走向了各自的考场。

    第一天的考的是魔法理论和历史，考场上李星辰仅仅花了半个小时的时间就已经写完并交卷，无视了同考场人的一脸懵逼走了出去。

    只留下场上一脸凌乱的众人，当然其中还有一个抓耳挠腮的莫凡。

    第二天考妖魔理论和魔具讲解，李星辰依旧花了半个小时就交卷了。

    中考就在紧张与期待中悄然过去了，李星辰和莫凡还有张小候一起并肩走出了校园。

    李星辰说道，莫凡小候考的怎么样？

    辰哥我应该能考上天澜魔法高中，凡哥你呢？

    我应该是考不上了，我什么情况你们也不是不知道，莫凡说道。

    我可以找人弄到进入天澜魔法高中名额，需要帮忙吗？

    莫凡一脸激动的问，真的可以吗？

    当然，要我帮忙吗？

    当然要，谢谢你了星辰，

    那行，入学通知书过几天到你家，到时候天澜魔法高中见，拜拜，说完李星辰就走了。

    “莫凡，莫凡…”，人群之中一个

    脸色腊黄的中年男人朝之莫凡举着手。

    莫凡看着这熟悉这个的面孔，有些意外的叫了一声，爸你怎么来了？

    我来接你啊，考不上了魔法高中没关系，我帮你找了一份工作，莫家兴笑着说到。

    莫凡沉默许久说，爸我是考不上了，不过我同学可以弄到天澜魔法高中的入学名额，已经说了帮我弄入学名额了，你就不用想太多了。

    你不是不喜欢魔法的吗？莫家兴一脸奇怪的说道。

    “呃…”莫凡一脸的蛋疼，不知道怎么回答，心里道，难道跟你说我是穿越来的，还有就算我说了你也不信啊。

    莫家兴看着自己的儿子笑了笑说，没事的了，不过你同学真的可以弄到天澜魔法高中的入学名额吗？

    我也不知道，我同学他说入学通知书过几天就会到家，到时候就知道是不是真的了。

    那好如果是真的，到时候叫你同学来家里吃饭谢谢人家，莫家兴说。

    知道了爸，到时候我一定叫我同学来吃饭的，莫凡说道。

    那好，上车回家了。

    好的，爸。

    (本章完)

