    整片剑圣遗迹都充满了肃杀的气氛，甚至在领悟剑圣石壁的柳宗如都不由望向这边。

    周阳甩了甩手上的鲜血，冷漠的看着李铭：“你算什么东西，也配追究我？”

    “放肆！”

    李铭勃然大怒，这个无名小子杀他的狗腿子也就算了，竟然还敢出口侮辱他？

    一时间，两方杀气碰撞在一起，引起遗迹隆隆作响，石壁粉末簌簌下落。

    天昭国要和九霄云歌打起来了吗？

    所有青年俊才纷纷向四周退去，唯恐被殃及鱼池。

    这是两大恐怖势力的对撞，随便插手讨好一方都可能会适得其反。

    “各位，能否听我一言？”

    就在这时，一道人影飘然而至，他站在周阳和李铭中间，无形的杀气宛如春风拂面一样，从他身边经过慢慢飘散。

    柳宗如！

    看到来人，所有人终于松了口气，这种场面，也唯有仙级神国的柳宗如敢管了。

    “柳公子请讲。”李铭非常给面子的收回杀气。

    而周阳，依旧冷漠的盯着李铭，并没有收回杀气。

    柳宗如也不在意，微微一笑：“各位都是大神国权贵，可谓是天之骄子，如果交手的话，这剑圣遗迹势必会化为一片废墟。”

    “这样的话，也算是毁了其他人的机缘，我想这种结果大家都不想看到吧。”

    柳宗如这两句话说的非常漂亮，既抬高了周阳和李铭的地位，又在暗示他们这样做会引起得罪人的后果。

    “也行，打死一只狗，也好让某人长长记性。”

    周阳点点头，收回自己的杀气。

    “猖狂！”听到他的话，李铭的火一下子又上来了。

    “这位兄弟，既然事情结束了，就没必要再作口舌之争了。”柳宗如也皱了皱眉头，这不是又让冲突升级了吗？

    “柳公子，非我们周兄挑衅，实在是这个李铭一直在骚扰我们。”

    此时，颜真也是开口，将事情的经过说了一遍。

    “哼，我说的就是事实，自己悟不透剑意还要装成特立独行的人，不是想引起注意又是想做什么？”李铭冷笑道。

    “你怎么就知道周兄说的是错的？”颜真也是冷笑，他现在对于周阳可以无比信任。

    “一抹闵江红，跨山波水，有道是断离愁……”

    “这首诗词，已经被很多人证实是斩断心中忧伤杂乱，你的周兄非要说什么将情绪融合起来，化为一种新的心境，这不是贻笑大方吗？”

    李铭不屑开口，周围人也纷纷附和。

    确实，在场这么多天骄领悟的都是一样的，还能有错？

    “一抹闵江红……”

    听到这诗词，柳宗如也是低头沉思起来，这首诗中的情绪，确实非常复杂。

    “你也不想想，一旦是你们蠢呢？”颜真冷笑。

    听到他的话，所有人脸色都阴沉起来，这句话可是将在场众人都给骂了。

    “呵，你不蠢，那我倒是要看看，你在这剑圣遗迹领悟到了什么！”

    李铭怒极反笑，只见他身后忽的一只雄鹰飞起，翱翔天际，最后化为一柄寒芒，穿透虚空向颜真呼啸而来。

    这是他刚刚从周阳伫立的那个石壁中领悟到的剑意，此时已经可以活学活用了，不得不说其天赋确实强大。

    “铮——”

    颜真没有废话，惊天剑意冲天而起，如鲲鹏展翅俯冲而下，直接将李铭的剑意给斩碎！

    李铭眼中闪过一丝诧异，不过随之爆发出更强大的剑意，一时间整片区域的大地都跟着剧烈摇晃，被这恐怖的剑意所笼罩。

    “就这点水平？”

    颜真嗤笑一声，在周阳的帮助下，他可是领悟到了几处更强大的石壁剑意，只见他发丝飞舞，一股滔天剑意冲破云霄，刹那间化为漫天剑海咆哮而去！

    这种剑意气势极为恢弘，仿佛可以将连绵百万里的山峦都给劈开！

    “蹬蹬蹬！”

    李铭不断后退，在颜真的剑意压制下，他快要坚持不住了！

    “还不快来帮我！”

    他大吼一声，面露惊骇之色，颜真在以前可以说和他平起平坐，可现在，对方的剑意却能稳稳压制住他！

    此时，连柳宗如也是诧异的看了颜真一眼，看来对方在这剑圣遗迹得到了相当大的好处。

    “轰！轰！轰！”

    在李铭说完话后，数道恢弘的剑意冲天而起，有的形似神虎，有的宛如神山，形态各异，携带磅礴的威势压了下来！

    颜真眼睛明亮，剑意更加强盛，与数人对抗着！

    “天昭国的颜真，好强！”

    围观众人纷纷议论起来，一个人和数名天骄抗衡，其中还加上一个几乎势均力敌的李铭，这颜真果然在剑圣遗迹发生了脱胎换骨的变化！

    不过，这种惊讶只是持续了一会，便发现颜真有些坚持不住了。

    经过周阳的指点，他确实晋升了很多，可是因为时间短暂，并没有将剑意完全参悟透，所以开始还能与数人对抗，但时间久了，便有些力不从心了。

    但这已经够让人震惊的了，毕竟在之前，颜真和李铭可谓是不相上下！

    “颜真。”

    就在所有人以为颜真要落败的时候，周阳突然轻轻开口：“一抹闵江红。”

    下一刻，一道剑意从周阳体中飞出，没入颜真身体。

    顿时，颜真眼睛一亮，一种醍醐灌顶的感觉从心头油然而生，脑海中，瞬间出现一副画面！

    “铮——”

    与此同时，颜真身上的剑意忽然化为一汪江河，在江河之上，两道人影乘舟而行，天空电闪雷鸣，交手间，一道人影坠落江河，留下一抹血红。

    而这抹血红，却化为暗红色的滔天剑意，带着愤怒和不甘，如同上古战车，直接冲破了李铭等人交织的剑意！

    “跨山波水。”

    周阳再度轻轻开口，颜真心领神会，一股一往无前的剑意迸发而出，将李铭等人压的弯下腰！

    这一幕，让众人目瞪口呆，只感觉自己在做梦一样！

    这个无名少年仅仅只是念了两句，就直接扭转了局势？

    难道……他真的参悟透了那面石壁的诗词！？

