    东京都文京区兰花町。

    租房后院。

    神代羽从‘厕所’回来，看到舔狗草泉正殷勤的给弥生花莲倒果汁、夹菜、讲冷笑话，屁颠颠的好不快活。

    早川一秀坐在边上，姿态惬意的吃喝着。

    佳代子拉着黑岩舞窃窃私语。

    明日香则两眼发光的看着舔的欢快的草泉，似乎对舔狗这种生物，很感兴趣。

    神代羽来去匆匆，并没有引起任何人的怀疑。

    他们正常的吃喝，聊天，打屁，时间流逝，终于，一个电话打进神代羽的手机。

    “网上那个帖子，是你发的吗？”宇津原真司语气凝重的问道。

    “什么帖子？”神代羽不解，表示自己正跟队友和朋友聚餐，没时间上网呢。

    “神代，你不要玩火自焚！”宇津原真司告诉他，帖子已经火遍全国，相关部门的电话都被打爆，亿万民众要求真相，这是一场风暴，谁也不知道最终会刮死谁！

    神代羽很淡定，表示自己是无辜的，没有干任何出格的事，务必请学校组织相信他。

    “但愿如此！”宇津原真司见他不承认，冷哼道，“我听说海野博司和大野木智江已经暴怒，正在彻查这篇帖子的来源，你……好自为之！”

    “知道了。”神代羽淡定挂断电话，但说实话，心里还是有些虚的，不过，他复盘之前的行为，相信没有留下任何破绽，他们再怎么查，也查不到水牧夕和他身上！

    此时，弥生花莲、佳代子、早川一秀等人也都接到消息，知道了《震惊》贴。

    弥生花莲几乎是在瞬间就锁定了嫌疑人：神代羽！

    早川一秀也狐疑的看着神代羽。

    “跟我没关系啊，我一直都在跟你们吃饭，没时间发帖。”神代羽道。

    “是啊，我们都是你的证人呢。”弥生花莲妩媚的送了个秋波过来。

    “真的不是你吗？”早川一秀忍不住问道。

    佳代子拉住神代羽的手，笑道：“这件事官方自然会查清楚，大家就不要胡乱猜测了。”

    她说的轻描淡写，但神代羽感觉到她的手心有些汗，显然很担忧他。

    “别担心，没事的。”神代羽反手紧紧握住她的手心，自信的笑着。

    ……

    千代田区。

    秋叶原。

    德田雅人从铁板烧店出来，并没有立即吩咐下面的人去查找帖子的发帖IP，而是重新打开帖子，查看内容。

    “真是不简单呐，竟然能做到这一步。”德田雅人笑眯眯的推测，“那么，是谁的手笔呢？东大？不，东大做事历来堂堂正正，不会玩这种把戏。但是，知道事情内幕的，就只有这所学校了，所以，是学校里某个血气方刚的学生，或者讲师？”

    年轻真好啊。

    他笑眯眯的推理完，才掏出电话，吩咐下面的人查找帖子IP。

    滴滴……

    手机铃响，德田雅人看了来电显示，赫然是海野博司大人的……侄子，海野和彦。

    “莫西莫西。”德田雅人笑着接通，说道，“和彦君，久疏问候，最近过的怎样？”

    “非常不好！！”海野和彦愤怒的声音从手机那头传来，“那个帖子是怎么回事？！为什么事情会发展成这样？！德田雅人，你必须要给我一个解释！”

    “和彦君，别紧张，你只是花了点钱让你的移植顺序提高了几个名额，其它事，你有参与吗？”德田雅人笑着反问。

    “当然没有！！”海野和彦怒道。

    “既然如此，你在担心什么？”德田雅人笑道，“虽然花钱买排名确实不对，但大家总不能因为这个就将所有责任都推给你吧？”

    “没错，我只是花钱买了排名，其它的，都和我无关！”海野和彦连连说道，随后，他又凝声问道，“帖子的事，是真的吗？雅人，你这家伙……”

    “当然是假的了，这是你叔叔的政敌泼的污水，所以啊，和彦君，你务必不要拖你叔叔的后腿啊，不然……”德田雅人笑着威胁，“如果你被海野大人抛弃，那就糟糕了啊，毕竟，你打着他的名号，做了那么多见不得人的事。”

    “我……我、我当然不会拖叔叔的后腿，这还用的着你说吗？！八嘎！”海野和彦色厉内荏的怒吼，然后，心虚的挂断电话。

    “和彦君真是急性子呢。”德田雅人笑着打开通讯录，道，“那么，该让谁去调查那位血气方刚的东大学生呢……”

    就决定是你了。

    德田雅人拨通了一个电话：“山口先生，久疏问候，最近过的怎样？”

    “拖德田大人的福，一切安好。”一个阴冷的声音从那头传来，“大人，是关于那个帖子的事吗？”

    “山口先生的智慧果然令人敬佩。”德田雅人语气一肃，沉声道，“和这件事情有关的所有东大人员，全部给我查清楚，我要他们的资料！”

    “了解。”山口先生道。

    ……

    翌日上午。

    因帖子形成的风暴，越演越烈，正疯狂的冲击着日本官方网站，这件事甚至惊动了首相，他立即发布声明，表示会彻查这件事，如果确有其事，一定会严惩相关人员，绝不姑息！

    但如果是有心人故意抹黑诽谤，造谣生事，也要承担相应的法律责任！

    声明发布后，无数网民的口号立马变了，高叫着换首相，重组内阁，要把这位首相大人和他的班底全部赶下政坛。

    “这帮是非不分的刁民！！”首相森定上纪愤怒的直拍桌子，“为什么每次出事，他们都叫嚣着要把我赶下来？凭什么？！”

    森定上纪非常不服气，然后，他致电内务大臣海野博司，以及国会议员大野木智江，询问这个帖子上的内容是否属实。

    海野博司表示这是对他的污蔑诽谤，是有人想要利用民众斩断他的仕途！

    大野木智江更干脆，一句与我无关，直接挂了首相的电话。

    “混蛋！”森定上纪又气又无奈。

    “首相大人，最新情报！”他的秘书过来汇报工作，“警察部已经查到帖子的发布IP，是一家位于江户川区的网咖包厢。”

    “那里应该有监控吧？是谁做的？”森定上纪问道。

    “包厢外的走廊确实有监控，但是……”秘书面露迟疑。

    “但是什么？”森定上纪心头一沉。

    “首相大人，走廊的监控视频并没有拍到是谁进入了包厢。”秘书道。

    “能力者？”森定上纪哼道，“包厢里呢？”

    “为了照顾到客人的隐私，所以包厢里没有安装监控。”秘书道，“警察已经对包厢进行地毯式的检查，没有任何发现。”

    “一帮废物！”森定上纪狠狠的咒骂了两声，才对秘书吩咐道，“立即让人调查帖子里的内容是否属实，我要真相，明白吗？！”

    “是！”秘书高声应下。

