
何天枫作为秦阳的朋友，都为此时的秦阳气势而感到吃惊，站在对面的周泽感受自然就更加强烈了。

周泽被秦阳那冷冽的眼光盯着，心中莫名的有些发毛，他感觉自己好像被一只猛兽给盯上，背心竟然冒出了冷汗！

秦阳的目光，就这般冷冷的注视着周泽，几秒后，秦阳才语气冷冽的开口：“你可以试试。”

周泽原本想再放几句狠话的，但是不知道为何，被秦阳的目光这般盯着，他心里发虚得不行，咬咬牙，手指点了点秦阳：“我们走着瞧！”

周泽转身离开了，秦阳看着周泽的背影，目光有些幽远。

“人模狗样，嚣张！”

何天枫冲着周泽的背影骂了一句，转头看着秦阳：“老大，你怎么了，为何忽然这么生气？”

秦阳收回目光，轻轻呼出一口气，身上那股凌厉如刀的气势缓缓散去。

“教我本事的长辈，之前也在中海大学就读的。”

秦阳眼睛中有着几分难以描述的复杂情感，仿佛是同情，又仿佛是愤怒：“因为一些原因，他被逼着离开了中海大学，也离开了他心爱的人，这一分别，便是一辈子。”

何天枫睁大了眼睛，一瞬间明白了为何秦阳刚才这般愤怒了，感情周泽的话刺到了秦阳的内心，不是为他自己，而是为教他本事的那位长辈！

周泽说这几十年每年都有不少学生因为各种莫名其妙的原因退学，显然这些人绝大多数都是被逼迫离开的吧，而这其中就包括秦阳的那位长辈。

“甭管他，大学又不是他家开的，想开除谁就开除谁啊，他也就吹吹牛逼而已。”

秦阳嗯了一声，收回了目光：“走吧。”

两人回到宿舍楼下，发现一辆奥迪正静静的停在门口，王刚静静的站在车门不远的位置，看到秦阳，迎了上来。

“秦阳，老板让我来接你。”

秦阳点点头：“行，等我几分钟，我上楼拿个东西。”

何天枫诧异的问道：“谁啊？”

秦阳笑道：“我姐家的司机。”

“哦，你姐对你挺好的啊，还派专车司机来接你……”

秦阳点头：“嗯，我是过去替他们治病的。”

何天枫诧异的问道：“你还会治病？你是医生啊？”

秦阳笑呵呵的说道：“江湖游医，没有医生执照的，就靠几根银针混饭吃的那种。”

何天枫自然不会相信秦阳所说的话，能让人专车来请的人，要说医术没几把刷子，谁信？

“老大，你行啊，我越发好奇了，教你本事的那位很了不得啊，哎，有机会介绍认识一下啊。”

秦阳笑道：“如果哪天他来了中海，我一定介绍给你们认识。”

秦阳回到寝室，放下书，拿起自己的银针包裹，然后出了门。

秦阳很快便抵达了雷家，秦阳走进屋子的时候，卢君怡已经在等着秦阳了。

“秦阳，来啦！”

“姐！”

秦阳笑着叫了一声，看着卢君怡的脸，笑道：“脸色红润，看起来比之前气色好不少啊。”

卢君怡脸上浮现起开心的笑容：“哎，秦阳，你还真的是神医呢，吃了你开的药，头两天感觉还不明显，但是昨天今天便已经感觉到和之前不一样了，精神都好多了，深眠也深了不少……”

秦阳笑道：“有效果就好，等会我给你针灸一下，继续吃药，你的感觉会更明显的。”

“好啊，可是全靠你了。”

卢君怡笑着答应了一声，旋即夸道：“哎，我这弟弟可真是厉害啊，年纪轻轻就这么厉害，以后肯定能成为大国手……”

“姐，你就别夸我了，我就半吊子医术，也就你们相信我，才让我治吧，要是别人，估计喷我一脸口水……”

卢君怡哈哈笑道：“那倒也是啊，你可是行医执照都没有的，别人看你这年纪，还真不敢相信你，不过自古以来，奇人隐于市，可不是谁都有机会认识奇人的，姐就是运气好，才遇见你的。”

秦阳和卢君怡正说着话，邱月华推着轮椅走了出来，雷建军坐在轮椅上小道：“小秦到啦。”

秦阳笑道：“对啊，雷叔，这几天都有按我说的泡脚吧？”

雷建军笑道：“当然有，我可还指望着能靠自己站起来的一天呢，可不敢任何疏忽。”

秦阳笑笑：“行，那我先帮雷叔针灸吧。”

雷建军洒脱点头：“行，在哪针灸呢，坐着，还是躺着？”

“嗯，把腿支起来就行，坐沙发上就行。”

将雷建军摆好位置后，秦阳拿出自己带来的银针，他的银针都是采用特殊材料打造，其中有着特别的结构，为的是让内气能够更顺畅的透针而过，进入患者的身体，刺激穴位。

观音十三针，是一套很神奇的针法，其中最重要的便是以气御针，通过银针刺穴，再用内气辅助，再加上很多奇特的手法，才能达到“观音针出，阎王让路”的神奇效果。

秦阳将六根银针，不同位置的插在了雷建军的左腿上，然后深深吸了一口气，眼光陡然变得锐利有神，他伸出手指，轻轻的在第一根针上一弹。

银针的上端顿时剧烈的颤抖起来，丝丝内气顺着银针进入了雷建军的腿部，刺激着腿部的穴位。

秦阳伸手，再弹，第二根，第三根，依次到第六根！

六根银针齐齐颤抖，带着丝丝银光。

雷建军、邱月华等人都睁大了眼睛看着这一幕，眼光震惊，雷建军这腿也尝试过多次针灸，但是却哪里见过如此风骚的针法？

秦阳眼光紧紧的盯着六根银针，每当有银针颤抖减缓到快要停下时，秦阳便会轻轻叠指一弹，而每次弹的位置，力度，又都不一样，六根银针颤抖幅度也完全不同。

每弹一次，丝丝内气便会顺着银针而下，如同丝丝电流，不断的刺激着雷建军腿部的穴位。

六根银针的位置，都是雷建军没有感觉的小腿部，雷建军任由秦阳施为，开始时也没有任何感觉，但是当秦阳大约针灸了五六分钟后，雷建军陡然睁大了眼睛，眼光中充满了难以置信的神色。

“感觉到了，我感觉到酸胀了……我的腿有知觉了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606263"  chaptername="第九十二章  有感觉了！">加入书签</a>
</div>
