    “有蛇！”那兄弟的盔甲上，竟然卷上来一条蛇！

    剧毒的蛇！

    “别动！”楚倾歌手腕一转。

    除了风肆和蓝羽，谁也没有看清楚，她到底是如何出的手。

    毒蛇在那兄弟的盔甲上扭动了一下，竟无力地滑了下去。

    那兄弟脚一抬，在它滑下去的时候，一脚将它踹飞了老远！

    剧毒无比，吓得一身冷汗。

    “这地方长年阴暗潮湿，果然特别多的毒物。”

    楚倾歌走到那兄弟的跟前，一看他的盔甲，就知道不对劲。

    “你碰过那些药汁？”

    那兄弟愣了下，才想起来什么，愕然点点头：“刚才不小心，撞在前头兄弟的桶上。”

    那桶，便是盛满了早上姑娘们熬制的药汁。

    而他，原是负责药粉的，身上还沾染着药粉的味道。

    “这两个东西，不能弄在一起，赶紧将盔甲给脱了！”楚倾歌立即道。

    那兄弟却看了风肆一样。

    风肆脸色不满：“将士出战，如何能将盔甲脱掉？”

    脱了盔甲，便连护身的东西都没了。

    楚倾歌冷冷道：“除非，你还想引来致命的毒物。”

    那兄弟想了想，一想到刚才的毒蛇，还是忍不住打了个寒颤。

    他瞅了风肆一眼。

    风肆知道，有些人战死沙场都不怕，但是对这些毒物，确实怕得很。

    他一挥手，那兄弟立即将盔甲脱了下来，有多远扔多远。

    “公主，两样东西，不能混在一起？”

    “当然不能。”但是楚倾歌没时间解释了。

    抬头看了下月亮的位置，断定了时间，此时风漓夜应该已经在整顿大军，随时能出发。

    不能再拖！

    “风肆，你带领兄弟们去敌军军营，将药汁倒在各个角落，尽量范围广一些。”

    “就这些？”风肆看着身后那十几名兄弟，每人手里都拎着两桶药汁。

    这东西，放在水里都毒不死人，更别说，倒在地上。

    她在寻大家开心？

    “风漓夜是不是跟你说过，今夜一切听我的？”

    见他还想说话，楚倾歌脸色一沉，怒道：“军令如山！”

    风肆虎躯一震，就算是千万个不愿意，也只能听令！

    “是！”

    带着十几名兄弟，风肆自己也拎了两桶，一马当先，偷偷向敌营潜去。

    “剩下的人，跟我上山。”

    这里的地形，楚倾歌早已经研究得透透彻彻。

    哪里有树林，哪里有山，甚至，哪里有小溪小河，她都一清二楚。

    见公主拎着药粉袋子往山上跑去，其他人也不敢多想，一切，听从指挥便是。

    正如她所言，军令如山！

    他们，是奉了世子爷的命，要听从九公主的。

    蓝羽也拎着药袋，飞快追了上去。

    山上有站岗的敌军，蓝羽迅速放倒了三人，占据了最高处。

    从这里往下望，北秦军营一目了然。

    “他们在那里！”蓝羽小声提醒。

    楚倾歌抬眼望去，果然看到风肆带领的十几名兄弟，在靠近敌军军营的时候，迅速分散。

    蓝羽看着楚倾歌，眼底有几分担忧：“他们此番前往，必然会有伤亡，公主……只怕要让龙骑军的兄弟记恨了。”

    ","hascontent":1}}

