    黑尔戈兰岛的港口上人山人海，每个人都振臂高呼着什么东西，所有人都笑逐颜开。事实上整个德意志帝国，都进入了狂欢。

    这是百年的海战以来，德意志的炮口第一次对准法兰克的海岸边，整支大西洋舰队所剩无几。至少两年之内，法兰克人对德意志的沿海地区, 将无法构成任何威胁。

    虽然民众们欢声笑语，海军们也眼含热泪的相拥，不过杰瑟夫有些高兴不起来。港口处停留着数艘军舰，维修人员正在疯狂的动着手里的工具。

    法兰克以自毁的行动，足足换了德意志方一艘战列舰，五艘巡洋舰和六艘驱逐舰。

    其他舰船也是遭受不同程度损伤, 特别是两艘战列舰，他们现在还飘在距离黑尔戈兰上百公里的海面上，全靠两艘商船拖着前进。

    不仅让本就不多的舰队伤筋动骨, 而且现在没办法采取任何的救助行动，之前那些军舰上落水的海军宾馆生死未卜，幸运一点活下来的，会成为法兰克的战俘，如果不幸可能就脑袋吃枪子吧……

    不过已经打了胜仗，自己作为长官怎么能一脸阴沉的面对大家呢，挥手向众人招呼到，然后强颜欢笑的发表了一番十分简短的胜利演讲。

    卡尔早就回到了驻地，对于这种活动，或许会比较有意思，不过战斗下来后整个人的精神都放松了，他需要好好睡一觉。

    给1033中队留下一句“只要不惹麻烦，随便玩吧。”后就倒在自己房间的床上，思绪沉沉的睡了下去。

    不过1033中队现在也是大红人了，在黑尔戈兰湾海战与勒阿弗尔突袭战中表现抢眼, 不仅被其他海军们津津乐道，他们还有一场十分宏大的授勋仪式。

    其他三支魔导士大队战损比较严重，有几名队员都被击落后下落不明，对于自己的队员，他们是十分悲痛的，但并不妨碍对1033中队的喝彩，因为这是一支王牌中队。

    1033中队除了飞行载具需要简单的维修之外，好像只有卡尔的载具被击沉，其他算下来1033中队几乎是没有任何战损。

    这让卡尔有些尴尬，颇有一种没发挥好留下的履历污点。

    不过值得一提的是，103中队在中央军的表现也十分优秀，当初除了1033中队还有几支短期快速组建编排的中队，不过战绩嘛，要什么自行车呢。

    修整后又平静的过了几天，卡尔正在吃早饭时接到了通知，1033中队全体前往汉堡参与海军的授勋仪式。

    坐上了一艘小型商船，卡尔一行人出发了，这还是他们第一次前往汉堡，很多人都显得十分激动。

    “对了，不要妄想着升官哈，咱不是海军, 不过可以收集一下勋章之类的。”就在众人讨论自己会得到怎样的奖励后，卡尔开口提了一嘴。

    “希望是铁十字勋章。”

    芬娜握起小拳头，一副坚定模样。

    “那个恐怕不行。”

    卡尔摊开手说道，虽然第四小队的总体表现很不错，但铁十字勋章要求还是有点高了。

    “嘿嘿，我能拿到铜十字勋章就知足了，然后赶紧拍一张照片邮回老家去，让那群土包子们好，瞧一瞧。”

    普拉米咧嘴一笑，样子颇为得意。

    “我也要拍照片，主要是姑娘们喜欢。”

    杨斯托夫一开口就遭到了辛迪等姑娘们的白眼。

    “如果真的是铜十字勋章，我会把它送给我的母亲。”哈斯米哈克开口了，这也让众人有些吃惊。

    平常除了什么聚餐或者是战斗是下达命令，这家伙好像不怎么说话，就连对自己的队员也没怎么太说过话。

    “我还以为你除了命令，都不会说话呢。”杨斯托夫最先开始了吐槽。

    “真是难得啊，没想到第一次听你说话是在这个时候。”普拉米跟着说道，他和杨斯托夫的默契倒是越来越高了。

    “上次谁说的，这家伙不会参与任何战斗以外的讨论，赔率是多少来着……”辛迪“阿姨”对着众人叫嚷着。

    ……

    一群人互相打趣着，甚至没人发现商船已经来到了易北河。

    顺着河道，渐渐一座巨大的城市映入眼帘，那里就是汉堡，德意志帝国最重要的滨海城市。

    说汉堡是滨海城市也不太对，毕竟它距离海岸线还有一段距离，但是这里拥有德意志帝国最大的造船厂和港口，海运船只，通过易北河进入到这座城市，所以它被列入了滨海城市之列。

    战争期间，汉堡这种利用内河与大海相连的城市，格外吃香，毕竟他们不必担心敌人舰队的攻击，然后还能干着一切海滨城市能干的活儿，相比起勒阿弗尔，汉堡市遭到舰队攻击的可能性更低，因为易北河的河道很窄，舰队根本施展不开。

    汉堡的市区，都在易北河的东岸，西岸几乎被军队完全占据了，授勋仪式是在海军的礼堂举行，所以很遗憾，1033中队不会进入市区，欣赏不了这座迷人城市的风采。

    下了船，卡尔等人就被请上了一辆大客车，直接前往海军礼堂，那里早就有一群人等着，都是参与这次授勋的官兵。

    到了地方，他们才发现，今天的主角儿，另有其人。

    当全员列队，授勋仪式开始时，第一个上去授勋的，竟然是杰瑟夫，这位海军中将。

    不，从这一刻起，他应该叫做上将了，只见现任国防部的副部长，来到了汉堡，亲手为杰瑟夫中将戴上上将军衔，同时授予他铁十字勋章。

    这是杰瑟夫的第二枚铁十字勋章了，据说获得上一枚时，他还只是个少校。

    紧接着，就是其他人的授勋，按照官职和所属部队一一进行，很遗憾，1033中队，排在最后面。

    等了差不多近两个钟头，才轮到1033中队上场，此时很多人脚都有些站麻了，不过他们依然气宇轩昂的走上去，避免给自己中队和中央军丢脸。

    “感谢你们的付出和牺牲，也感谢中央军的友谊。”

    杰瑟夫上将，亲自为1033中队授勋，只见他先是拿出了一堆勇气勋章，给每个人戴上。

    然而这只是一个开始，接下来才是重头戏。

    依照战功，杰瑟夫颁发了十枚铜十字勋章，给予四个小队长和六名队员，以表彰他们的功绩。

    紧接着，又拿出两枚铁十字勋章，授予了卡尔和艾米，这对正副指挥官。

    最后，拿出一把雏鹰指挥刀，交到了艾米手中。这样一来，整个1033中队，就有两个人拥有这玩意了。

    一个航空魔导士中队，却有两名佩戴雏鹰指挥刀的军官，这在帝国历史上并非没有，但极为罕见，至少现在，1033中队，是唯一一支。

    就当众人以为，已经结束，准备转身离开之时，忽然被杰瑟夫上将又给叫了回去。

    “呵呵，你们最好待会儿再走，我还有东西没发完呢。”杰瑟夫上将看着1033中队的众人，一脸笑意。

