    第643章蛊毒

    皇帝的身体不好，今日的大朝会取消了，他坐在东暖阁里，朝阳透过窗纸照进来，他的脸色在光线里，显得格外苍白。

    药端上来了，皇帝看到黑乎乎的液体,脾气有些不好，问道，“这药是谁开的？”

    “回皇上的话，是王太医开的！”

    皇帝猛地一抬手臂，药碗被打翻，泼了跪在地上的太监一头一脸,那太监直挺挺地跪着,气儿都不敢出一下。

    陆偃站起来了，一挥手,让那小太监出去，那小太监如蒙大赦，出去后，跪在庭院里朝陆偃磕了三个头。

    地上很快被擦干净了，陆偃端来一盏药茶，“臣一会儿让人接端宪郡主进来，为皇上请个平安脉，要是哪里不舒服了，让端宪郡主为皇上用针。”

    皇帝重新歪到了靠枕上，陆偃阴柔的声音带着安抚人紧张神经的魔力，“皇上，锦衣卫指挥使罗纲和府尹卢琦龄求见。”

    “为什么事？”

    皇帝英雄迟暮，气短心虚，脾气便非常不好。

    陆偃笑了一下,“皇上，昨夜襄王侧妃容氏连夜准备进宫，马车还没有驶出横街,便遭到了歹徒袭击，经查，乃是襄王妃庄氏买凶，欲毁掉容氏。”

    皇帝吃了一惊，此时，他也顾不上自己的情绪了，心知这件事若是处置不好，襄王只怕不会善罢甘休。

    “阿偃，送庄氏上路吧，这件事宜小不宜大，一个处置不好，乃是皇家丑闻！”

    陆偃忙道，“是，臣这就差人去办！”

    他转过身，在外面，朝天空中打了个手势，很快，一道黑影如同幽灵一样闪过，他朝跪在外面的三人看了一眼,道,“皇上有旨,宣！”

    襄王昨夜没有出宫，歇在皇太后的宫里，一大早听到了这件事，早膳都没用，就让人把他抬了过来。

    三人在宫里还没有跪下，外面就有小太监从门槛外翻了进来，跪在地上，“皇上，宸王殿下进宫了，跪在大庆门外求见！”

    皇帝有些心虚地朝襄王看了一眼，“他来凑什么热闹？”

    “宸王殿下没有穿鞋袜，赤着一双脚，跪在地上，脚底板朝天，引了不少人围观，皇太后已经知道了，着人去把宸王殿下请进宫，宸王殿下执意不肯。”

    襄王哭了起来，“我的阿恂啊，我的儿，这辈子哪里吃过这种苦头啊，都是这毒妇，害得他母子不能安身啊！”

    “还要我怎么做？我都答应我儿去镇守边关了，还是不放过我儿，这是要把我往死里逼啊！”

    襄王哭着，打起了嗝儿，一个嗝儿没有打过来，气阻了，他连忙拉长了脖子，可是没有用，眼睛一闭，喊了一声“皇兄……”肥胖的身子朝外倒去。

    皇帝吓得快晕了，大声喊道，“太医呢？太医！都死哪里去了？”

    太医过来还要点时间，这会儿，陆偃也被吓着了，连忙过来，提起襄王，猛地抖了抖，帮襄王把一口气顺过来了，他长吁一口气，慢悠悠地睁开了眼睛。

    “皇兄，臣弟差点就见不到皇兄了，母后啊，您在哪里？您还不快给儿子撑腰啊，儿子不要这毒妇，儿子打一辈子光棍也不要这毒妇。”

    皇帝摆摆手，“都退下，让宸王殿下回去，把襄王送回去。”

    “是！”

    谢知微的马车就停在不远处，她看到跪在大庆门前的萧恂，心疼得眼泪都流出来了。

    她到底不敢让萧恂冒风险，也害怕萧恂进宫后出不来，若是有个万一，可该怎么办才好，便不得不想了这么个法子，让他赤脚跪在地上，脚底板朝天，所有人都能看到，他并非脚踏七星。

    米团公公一路小跑着出来，站在大庆门前道，“皇上口谕，宸王殿下镇守边疆，御敌有功，乃朝廷栋梁之才，为褒奖功臣，着工部在燕云十六州择地兴建宸王府，宸王爵位世袭罔替。”

    谢知微忙下车，与萧恂一起谢恩，她扶着萧恂起身，让丫鬟送来了鞋袜，萧恂摆摆手，他慢慢地走过沾满了露珠的青石大街，上了马车。

    一上车，萧恂便“噗”地一口血吐出来，谢知微忙将他平躺放好，剥开了他的上衣，双手如穿花蝴蝶一般，在周身大穴上扎下了针。

    “感觉好点了吗？”

    谢知微含着眼泪问道。

    萧恂点点头，“我无碍，你大胆用针，不要怕。”

    他的手轻轻地拨弄了一下谢知微的脚踝，“湄湄，你及笄前我体内的蛊毒能不能拔掉？”

    “当然可以。”谢知微想到什么，脸蛋儿一红。

    萧恂看的稀罕极了，他唇瓣上还沾着一点儿血，看上去就像个吸人精魄的妖精，谢知微用帕子轻轻地为他沾去血迹，端起早就准备好的药，用勺子亲自为他喂药。

    萧恂很是享受，一小口一小口地轻抿，比千金小姐都还要秀气。

    玄桃在一盘看得有些无语，别过了脸，她家姑娘什么时候服侍过人？

    一碗药下了肚子，谢知微用帕子为他沾沾唇瓣，轻轻柔柔，如同有羽毛划过了萧恂的心田，他忍不住就握住了谢知微的手。

    一不小心，差点碰到了针，吓得谢知微脸都白了，没好气地道，“你安安静静地躺一会儿，再过一盏茶的功夫，我就能帮你把针拔了。”

    荣福堂里，再也回不到以往了，正堂的地上，还躺着一具死尸，计嬷嬷的头颅歪向一边，血凝固在上面，她的身体，如同一具干尸，地上的血流了一地，呈现出干涸的黑红色，血腥味弥漫，若同地狱。

    庄氏披头散发，傻了一般，不一会儿，她心头一跳，忙朝窗外看去，什么都没有，她正要喊人，突然，脖子上一紧，她慌乱中忙用手去抓，整个人却已经悬空，她被吊了起来，三尺白绫将她悬在了屋梁上。

    “啊！王妃上吊了！”

    一大早，端着水盆进来的丫鬟，还没有来得及看地上，只看到屋梁上挂着一个人，她手里的盆摔在地上，水洒了一地。

    整个王府都惊动了，三个侧妃冲到了庭院里，看到悬在梁上的庄氏，各自心中，心情复杂。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

