一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十五章地主恶霸

    既然领队的人都这么豪爽大方了，张铁森也没有什么好犹豫了。

    拿了五百块塞给领队的人，说道：“大哥，我也不想去数了，如果有多的话就带这些孩子们吃顿好的，给他们买几件好衣裳。”

    领队的人一个铁骨铮铮的大汉，拿着钱居然落下了感动的泪水，握着张铁森的手颤声说道：“小兄弟那也用不了这么多，你拿点回去吧。”

    “大哥，你们也不容易，就不要跟我客气了。”张铁森微微一笑，转身潇洒的离开了。

    孙阿香现在才明白张铁森的用意，双眼桃心的看着张铁森过来，此刻她觉得眼前一个发光的男人正向她走来，心脏扑通扑通的狂跳。

    “大哥哥你咋没有表演节目就回来了？”小女孩稚嫩的脸庞出现了一丝好奇。

    “大哥哥又不是小猴子，咋会表演节目呢。”张铁森轻轻的捏了捏小女孩的脸蛋。

    温迪他们看到张铁森如此热心助人，对他佩服的是五体投地。

    这个想法在韩雨薇的心中尤为强烈，心里已经泛起了丝丝涟漪“他真是一个好男人，有上进心又乐于助人。”

    “铁森兄弟啊，你能不能别这样？”温迪一脸丧气的说道。

    张铁森愣了一下，满然的望着他。

    韩雨洋看出了温迪的心思，笑着解释道：“铁森兄弟，他是看你长的又帅，心地又这么善良，觉得自己站在身边都黯淡无光了，他这是自卑了。”

    “哈哈！”

    张铁森开怀大笑，一甩头发满脸得意之色说道：“我也觉得自己挺完美的，我要是女人也会嫁给像我这样的男人。”

    韩雨洋和温迪愕然的盯着张铁森，表情都凝固了。

    孙阿香没好气的白了张铁森一眼，娇嗔道：“什么德行。”

    张铁森干咳几声收起了自恋的情绪，淡淡的说道：“节目也演了，咱们也回去吧。”

    “走啦。”张铁森拍了拍铁蛋说道。

    铁蛋意犹未尽的说道：“这就没啦，我还没看够呢。”

    温迪他们个个面带笑意，今天让他们见识过了很多不见过的事和物，也改变了他们之前对农村的看法。

    就在大家转身想要回去的时候，身后传来了一个声音，“把你们今天赚到的钱，都给本小爷拿出来。”

    “是甄昊。”张铁森严肃的嘀咕了一句。

    他不用看也知道，在山福村只有甄昊耀武扬威的在别人面前自称本小爷。

    领队的人看到甄昊和大头气势汹汹的样子也知道来者不善了。

    听甄昊的口气，他也知道是个不简单的角色了，不想跟甄昊他们硬碰硬。

    于是领队的人退了一步，和和气气的说道：“这位小爷，你放心我们绝对不会坏了规矩的，这是一点点心意还请你笑纳。”

    他边说边给甄昊塞了两百块钱，意思是想甄昊和大头每人一百。

    这也算是尽了他自己的本分，也没有破坏他给自己定下规矩。

    可是甄昊根本就不屑他这两百块钱。

    他拿着这两百块钱甩在了领队人的脸上，嚣张的说道：“你拿这点钱是想打发乞丐吗？”

    “你没听到我大哥说让你把今天赚的钱都拿出来嘛。”大头一副狗仗人势的模样，对着领队的人喝道。

    表情是那么的令人憎恨，语气是那么的令人唾弃。

    “可是两位大爷，我今天总共也没赚多少钱呢，我还有这么多人需要养活，你们大人有大量，给宽容宽容。”领队的人依然客客气气的样子。

    他弯腰想捡起地上的钱孝敬甄昊。

    甄昊一脚踩住了他的手，扭曲着表情没有一丝的怜悯。

    “你还想骗本小爷是吧，你们这多人才赚两百，你们平时都是吃屎的吗。”甄昊对领队的人不屑一顾，脑袋都要昂到天上去了。

    看到领队的人受到了欺负，那几个小男孩和几个大汉都想要冲上来帮忙。

    可是领队的人给了他们一个严厉的眼神，示意他们不要轻举妄动。

    他们个个攥紧拳头，气的咬牙切齿。

    “那两位大爷，我再多加一百，求求你们也放我们一条生路。”领队的人还是没有动怒，依然客客气气的说道。

    像他们这样的人，深知和气生财的道理。

    也明白靠拳头是打不尽这些地主恶霸的。

    再说他们也是出门在外，不知道对方是什么样的势力，不到万不得已绝不会轻易出手。

    “你以为本小爷是在跟你做买卖？还跟我讨价还价。”甄昊故作一副惊讶的模样，实则隐藏着无限的嘲笑。

    “你竖起耳朵听好了，我们这是在敲诈勒索，不可以讨价还价。”大头穷凶毕露的对着领队的人吼道。

    甄昊甩手狠狠的拍了一下大头的脑袋，喝道：“谁跟你说敲诈勒索的，咱们这是……这是。”

    他想找个优雅的词汇，却发现自己说不上来。

    “咱们这打家劫舍？”大头笑呵呵的问道。

    甄昊一气都又是一巴掌，吼道：“打你妹，劫你妹……”

    一些还没回去的村民都被这两个活宝给逗笑了。

    可是甄昊转头一个愤怒的眼神，村民们的小声戛然而止。

    温迪已经看不下去了，愤愤不平的说道：“这两个人也太无法无天了，这些人凭自己的本事赚来的钱，为什么要白白送给这个人。”

    “诶，你总算是明白这个道理了？”张铁森一脸欣喜的望着温迪。

    “别闹，现在没空跟你讨论这个。”温迪挽起袖子，就想上去打抱不平了，“就让我会一会这两个到底是什么货色。”

    可他才迈出脚步，张铁森就抓住了他的胳膊，淡定的说道：“这是我们村里的事，外人还是别插手了。”

    温迪愣住了，痴痴的看着张铁森从他身边过去。

    韩雨薇焦虑的握着双手，转头问道：“这两个到底是什么人？铁森他一个人能应付的过来吗？”

    “你放心吧，就算再来十个二十个也不是铁森的对手。”铁蛋笑呵呵的回答道，一点也没有为张铁森担心。

    可是韩雨薇还是有点不放心，怕张铁森会受到伤害。