    

    赵云珠摇了摇头，道：“也没什么事，今日天气好，出来走走，一不注意便走到母亲这了，不想母亲竟出门去了。”

    容嬷嬷态度谦虚恭敬，笑道：“外头风大，大小姐可要进屋里休息一会儿？”

    赵云珠看了看四周，道：“不了，我四处走走，一会儿就回去，你去忙吧，不必在意我。”

    “老奴不忙，大小姐好久没来五福院了，老奴陪大小姐逛逛如何？”

    “好哇。”赵云珠抬脚往里走，边走边问道：“我记得母亲这有一株蝴蝶兰，可还活着？”

    容嬷嬷伴在一侧回答道：“老奴记不得大小姐说的是哪一株了。”

    五福院的花草不多，出了名的也就那几株，她想了想，好像并没有一株叫蝴蝶兰，更不知那蝴蝶兰到底长什么样。

    赵云珠侧头看了眼容嬷嬷，惊讶道：“怎会记不得呢，前几年哥哥去江南带回来的，当时可好看了……”

    赵云珠随口胡诌的话说得像是恰有其事一般，让人忍不住回想，好像是有这么一回事。

    赵云珠轻叹一口气，道，“想来是换了地方没适应便没活成，嬷嬷方忘了的吧。”

    目光看向一旁的花圃，又道，“许久未见哥哥了，三七说哥哥外出办事了，也不知道去哪办事了，回来可会带些新鲜玩意让我瞧瞧。”侧头看向容嬷嬷，“嬷嬷可知哥哥去哪了？”

    “小姐，这边走。”容嬷嬷从容的带着赵云珠往左侧去，“大少爷的事，老奴也不知，但老奴知道，大少爷回来定会带上礼物给大小姐您的。”

    这是真的打算瞒着，到底是发生了什么事？

    竟要拘禁自己的亲生儿子，还要瞒着自己的宝贝女儿。

    赵云珠内心不禁打鼓。

    如今剧情已变，她已经没了那先天优势，一切只能靠自己多看多听多了解。

    她真真是最惨作者，没有之一。

    赵云珠脚步一顿，看向一侧笑道：“那株兰花倒是长得艳。”又往前走了两步，在廊椅上坐下，靠着廊杆，仰头看向容嬷嬷，吩咐道：“嬷嬷就不必陪着我了，下去吧。”

    容嬷嬷看了看不远处的垂花门，稳了稳心神，笑道：“小姐可是累了？”

    赵云珠目光微眯，声调低了一分道：“嬷嬷是听不懂本小姐的话？”

    声音虽柔，却也感觉的出话中一丝强硬和不悦。

    容嬷嬷扫了三七一眼，退了一步恭敬的道：“老奴不敢，老奴告退。”

    赵云珠看着容嬷嬷离去，倚着栏杆欣赏起了五福院的美景，许久方道：“这处看腻了，走吧。”

    三七摸了摸脑袋不明就里，她们不是来救大少爷的吗？怎么坐了一会儿就回了呢？

    赵云珠前脚刚出院子，后脚便有丫鬟跑到容嬷嬷前面，道：“大小姐就在院子里坐了一会儿便回了。”

    容嬷嬷疑惑的道：“未去别处？她身边的两个丫鬟也不曾离开？”

    那丫鬟点头道：“丁香姑娘和三七姑娘一直陪在一侧不曾离开。”

    容嬷嬷摆了摆手，让其退下，心中有些疑惑。

    大小姐当真是闲来无事过来坐坐的？

    一回到如意院，赵云珠便直接往贵妃椅上一躺，舒适又惬意。

    三七丈二摸不着头脑的问道：“小姐，您不是要去救大少爷的吗？怎么就去五福院坐坐就回了？不救了吗？”

    赵云珠扫了三七一眼，拿着一旁的茶水饮了一口，道：“你先同我说说到底发生了什么事？”

    三七抿了抿嘴，摇了摇头道：“具体发生了什么事奴婢不知，奴婢只知道侯爷前日从宫里回来后不久，大少爷就被叫去了五福院，然后就被关在了五福院里，听说侯爷还递了折子为大少爷告了假，说是重病缠身，夫人就是交代了让奴婢不要将此事告知小姐，其他的，奴婢就不得而知了。”

    “重病缠身？前日？”赵云珠低思，“宫里赏花宴那日？”

    三七想了想点头道：“是。”

    赏花宴是皇后借祺贵妃的手邀自己进宫，却不拘着自己，也未出面找自己聊几句贴心窝的话，萧炎昊带自己出宫也出得格外顺利，之后也没有再寻理由召自己进宫谈话。

    而自己这边刚回府，父亲就被召进宫了……

    三七看着赵云珠陷入沉思，犹豫着开口道：“其实奴婢也好奇大少爷到底做了什么事，让侯爷和夫人这么生气，竟要将大少爷关在五福院里。”

    他要出去，哪里关得住他。

    “既然好奇，便去将他绑来问问便是。”赵云珠将身上的毯子往上拉了拉。

    三七眼睛一亮，人往前一倾道：“去五福院偷人？”

    “……”

    当夜，三七和丁香趁着夜黑风高悄悄潜入五福院，刚踏入赵天宇所在厢房的院子，便与另外两人撞了个正着。

    一个面色冷毅的薛墨峰，一个噙着一抹笑容的秋枫。

    秋枫看见三七，立即伸手招了招，笑道：“三七姑娘这是来找你们家大少爷的？”

    三七伸着脖子看了看周围，凑近秋枫问道：“你家王爷呢？”

    “在鹿鸣院坐着。”

    三七点了点头，表示理解。

    这种偷人的事正常都是他们这些做属下的负责。

    目光瞥向旁边的薛墨峰，三七用胳膊肘撞了撞秋枫小声问道：“他呢？怎么亲自来？”

    秋枫面上带笑，两个梨涡若隐若现：“自然是怕同王爷打起来咯。”

    三七莫名其妙的歪了歪头：“他们打起来，谁会赢？”

    秋枫低头看了三七一眼，笑容更深了一分。

    这小姑娘脑子到底装的什么？

    “我说外头那几个，你们到底是来聊天的还是来救我的？”赵天宇站在门口，听着外头的声音，等了许久未见外面的人有任何动静，忍不住开口催促道。

    这一个个救人这么拖拉。

    丁香上前拿起门口的锁匙瞧了瞧，从脑袋上摘下一根簪子，几下便把门打开了。

    门打开，赵天宇倚着门，端着一盘瓜子，一边嗑一边道：“亲人啊，你们终于来了。”

    话虽这么说，但看那惬意自在的模样，哪里像是个被拘禁了三天的人。

    三七小心翼翼的看了薛墨峰一眼，又瞅了秋枫一眼，快步挪到丁香身边，小声问道：“我们还绑不绑了？”

