
昨天看了场惊心动魄的戏，今天又看了场宫斗戏。

钟催催把委屈巴巴演的淋漓尽致，低头不语，胡子拉碴，他虽然不算帅气，但骨骼清奇，高个清秀，这样堆绥在那里，让人心里看的不舒服。

草履虫陈工一反常态，当面给钟催催道歉，莫总看钟催催不出声，也跳出来解围。

“不好意思钟升，哪天我叫上甲方一起，大家一起坐下来聊聊，都是误会。”

“误会？进局子的误会你要不要啊？”

钟催催说完立马起身，直接从会议室出去了，站如松，走路一阵风。

“你，出去劝劝钟升。抱歉周总，员工有点小脾气。”

洛心似小跑出来，看到钟催催正翘着二郎腿，悠哉悠哉的笑。

“你怎么出来了？”

“许总让我出来劝劝你，我看你好得很，根本就不用我劝。”

“切，这是许总给你的福利，这帮人都是车轱辘话，绕来绕去，互相吹彩虹屁，我都要吐了。你这是出来了，屋里剩下那几个不知道多期待出来的不是你是他们。”

自己没劝成钟催催，反倒是他劝洛心似了。虽然洛心似也觉得里面的话没什么营养，不过她倒是想看看到底草履虫会怎样。

洛心似和钟催催在外边待了不到半个小时，会议室的门开了，洛心似赶紧看向钟催催，他把耳机带起正在画肯当的图纸，洛心似也没闲着，也在画模块，从桌子上到电脑屏幕都是肯当的图。

周高级临走之前过来拍了拍钟催催的肩，钟催催一脸不情愿，但最后还是卖了周高级一个面子，男子汉大丈夫从嘴里委屈巴巴的说了俩字：“没事。”

周高级走后，一切如常，只有阿里先生扭扭哒哒的来找钟催催。

“行啊，你在肯当总部都出名了。”

“不用点非常手段都以为咱们是病猫呢。”

因为有莫总在，这事以迅雷不及掩耳之势传到了程润泽耳朵里，气急败坏的他砸了不少东西，看着对面他更气了。

他的公寓位于赫轩酒楼对面的滨海大厦，每天看着赫轩人来人往，偶尔能看到许君母亲程唤娣从车里出来，笑呵呵的被恭迎到酒楼，再与一帮富太太打趣着出来。

“让你办个事也办不好！周鸡怎么突然下来了？”

“莱莱的事情，许君的意思是自己的设计师受了太大委屈，周高级下来安抚。”

“你为什么不阻拦？”

“这事本身就是我们下面的人出了岔子，许君的人不肯妥协，我私下找过他，也答应给他钱，他都拒绝了。”

“你先走，我了解下那人什么来历。”

莫总本来不想走，但程润泽已经满脸怒气，连水晶红酒杯都摔碎了。

程润泽了解的渠道很简单，对于珺先他的探子就是初阳，这个看起来温顺的姑娘，程润泽手里拿着她的把柄，她不得不顺从。

除了顺从她别无他法。

程润泽捏着初阳的手腕，落地窗前狠狠的看着对面的赫轩，总有一天他要让整个许家随着许君一起一败涂地。

从车里出来的许母突然感到一阵心悸，许是秋天微燥的空气让她有些不适，吩咐厨房大师傅给她炖了一盅雪梨银耳枸杞汤，雪梨的清香让她总算安逸了些。看着对面的楼房，此时她心里想着让许父给她买一套，她那天跟所谓的姐妹们吹牛吹出去了，富婆们起哄让她买一套新建的滨海大厦，这样来赫轩也比较近，她觉得自己是赫轩的老板娘，总跟人到处吹牛。

不曾知：仰望的深渊也在觊觎偷窥的你，深渊与深渊的对视是一种互相伤害的黑洞。

许父自然不同意瞎投资，那滨海大厦一套单位都要上千万，三个孩子都在外住，他们买这套滨海大厦毫无意义。许母自然是闹，许父随她闹去。见许父实在不同意，许母又把主意打到了许君头上，说是要给许君准备一套婚房，先投资，等他结婚了就送他。精致的利己主义者，许母与程润泽一样，不达目的誓不罢休，骨子里都是害人的细胞，没有一丁点善良。

“小君，我好不容易说服你爸，我可都是为了你好！你要是不买这房子到时候许家家产都归许赫那个小贱人了！真不知道你爸怎么想的，一个姑娘家给她什么财产。”

许母碎碎念了一通，许君深知自己母亲不会为他们着想，所谓买房肯定又是一个谎言，也就一口回绝了。

“不用，我不需要。还有，许家的家产我也不要。”

许君挂了电话，许母依旧骂骂咧咧，她不知道自己养的这个孩子怎么就一点都不随自己，大把的钱摆在眼前，他居然不要！脑子被驴踢了，他不要她得要，许母打算哪天去许君家偷出身份证，自己拿着他的身份证去办买房，她心里的算盘打的很好。

趁许君上班，她自己跑到了许君家，想偷他的证件，在门口她打给许君想要许君家的房门密码，许君这人对他母亲戒备心很强，从小到大被她坑了不知道多少次。

“我家房门不用密码，用指纹，我现在在工作，没法回去。”

说完就将电话静音了。

许母一蹦老高，她好不容易用这个借口说服了许父，一定不会善罢甘休，许君不同意她就再找法子，她这人又坏又狠，为了逼许君，又做给许父看，这几日里自己替许君找了几个富婆家的女儿，这会儿又开始发疯逼许君去相亲了。

许君的耐心被他耗的差不多了，一方面程润泽不断的给他找麻烦，另一方面许母也在不停地捣乱，他悲催的家庭关系如一团乱麻，让他根本喘不过气来。

最近许母更是天天堵在他家门口，他所幸家都不回了，就在办公室呆着，有几次他看见许母大半夜还跑到了自己公司，他从监控里看到她鬼鬼祟祟的往公司里看，得亏他关了灯，不然她肯定又要开始一哭二闹三上吊。

许君坐在办公椅上，两眼看着天花板，他在想怎么能够让许母死心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181843"  chaptername="第130章  演戏的自我修养">加入书签</a>
</div>
