    

    这对一个没有家世背景的在读大学生来说也是一个特别骇人的数字了，豆沉鱼也没想到裴司镇会有这么多的钱，他是怎么挣来的？

    跟裴司镇相处了这么久，为何她一点也没有发现他这么能挣钱？

    这也太不可思议了吧？

    当裴司镇要给她这八十万的时候，她愣是半天都没有反应，这是被震惊的，而且她也不缺钱，他有这个钱不如带回去给裴寡妇保管，也好让家里的日子过得更加宽裕。

    媳妇挣起钱来不是一个亿就是两个亿，裴司镇也知道自己的这点存款在媳妇面前有点拿不出手，但这钱早晚要交给媳妇，媳妇又是个投资能手，交给她不会有错。

    “你确定要把这么多的钱都给我？”

    回过神来的豆沉鱼真心不想要，她还想分一半钱给他呢。

    裴司镇十分肯定地说：“对，我的钱就是你的钱，我们是夫妻，家里有钱就是给你花的。”

    夫妻两个字他咬得特别重，哪怕和沉鱼是有名无实的夫妻，但四舍五入过后他们就是夫妻。

    在经历了倪彻事件以后，他更加不能掉以轻心，这种事情不能再发生第一次，哪怕有这个想法也不行，沉鱼是他的媳妇。

    裴司镇一再强调他们是夫妻，而且已经不止一次两次，豆沉鱼也没反驳，反正她嘴上没承认，心里也不排斥，同时她也舍不得裴寡妇这个好婆婆，只要一想到以后不能长伴在裴寡妇左右，她的心里就会很难过，如果她没和裴司镇在一起的话，那么裴司镇肯定是要另外娶媳妇的，不可能一辈子打光棍。

    到了那个时候她当裴寡妇的闺女，裴司镇就是她哥，这事怎么想都是怪怪的。

    现在想来，她是难以接受的。

    豆沉鱼轻笑了一下，“这钱你自己留着吧，我手上有钱，你也是知道的，那五千万也还没有花光呢。”

    她做护肤品也在挣钱，销量特别的好，不是挣来现金就是挣来奢侈品包包，并且全是很有收藏价值的孤品，可见她做的护肤品有多么的收欢迎，为了能买到她做的护肤品，一些豪门千金太太们不惜一掷千金，不管多贵的包包都舍得拿出来换卖，只求豆沉鱼的供货速度能快一点，不要那么的饥饿，影响到她们的美丽。

    豆沉鱼挣钱败家真的一点也不马虎，说白了从来不会做亏本生意，败出去的钱将来会翻无数倍的回来，没有一样投资是不赚得钵满盆满的。

    唯一有点不确定的是到了那个时候统爷还会不会逼她败家。

    她能不能用钱收买统爷？

    这个念头刚出，耳边就响起统爷无情的叫嚣声，“收买我你想都不要想，我可不需要钱，就算金山银山堆在我面前也没有用，我的任务就是盯着你败家的。”

    豆沉鱼:“……”

    果然反派玩意就是反派玩意，生来就是为了克她。

    也无所谓了，反正钱挣来就是花的，谁怕谁啊。

    “沉鱼！不要拒绝我的钱，以后我挣钱你来花，养你是我的责任。”裴司镇一眼不眨的盯着豆沉鱼，像是在宣誓。

