    ……

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×2，你已达到3级经验上限，溢出1点职业经验】

    【你已达到升级标准，请做好准备，尽快升级】

    把育苗草篓里最后一根树苗移栽好后，木萤终于再次迎来了升级的契机。

    放眼一看, 青山森林和子营地之间的小片土地已经种满了树苗，最先栽下的那棵都已经长到木萤的胸口了。

    这都是子营地建立后，她陆陆续续种下的。

    每次看这片她亲手种下的小树林，木萤都会想到它们几年，几十年后，变成大树的样子，成就感十足。

    想着等下回去就要忙升级的事, 没有要用恢复之泉的地方了, 木萤便把剩的泉水全部融合在造水术中，用小范围降雨的方式浇给这些小树。

    随着她不断种树、种树、种树，恢复之泉已经从最开始每天一茶杯变成一小碗，又变成现在的一大汤碗。

    回馈之爪每天的使用次数也越来越多，薅出的东西也越来越好，不仅实现了种子自由，还实现了水果自由和吃肉自由。

    只要有果树和动物在旁边，不论果树是不是在结果期，动物是肥是瘦，她都能薅出果子和肉来。

    加上魔杖弄出来后，方便至极的烹饪魔法，木萤已经基本告别了食肆，专门在种植园这边的木屋里，弄了个大厨房，平常就在这做饭吃。

    浇完水, 木萤就往不远处的子营地跑去，直接进入自家种植园, 坐在田地间, 开始升级。

    自然之力如风涌动, 在她四周盘旋，周围的草木愈发精神。

    【经过自然的洗礼，你成为了4级德鲁伊】

    【基于你的德鲁伊等级，你获得职业技能：自然之护、野性变身】

    【基于你的德鲁伊等级，你获得自由属性点×1】

    【基于你的德鲁伊等级，你的生命值上升为320】

    【基于你的德鲁伊等级，你的法力值上升为110】

    【本级无新法术解锁】

    每次升级后的那一连串提示信息总是让人期待不已。

    虽然变化早已在升级时融入了她的身体，但还是这些直观的数据更一目了然。

    比如生命值的提升，就代表她在升级时，身体素质也被自然之力强化了，比实际的10点体质表现出来的身体素质要强很多。

    德鲁伊生命值每级增加80点，仅次于蛮战士、战士和圣武士，和牧师、巡林客、武僧相当。

    所以像德鲁伊和牧师这样的神术职业者，并不像法师和术士那样身体素质扯后腿。

    当然，这也是相对于其他职业来说，就算是法师和术士，都比未曾就职前身体素质强得多。

    所以那种跑几步就喘的施法者是不存在的。

    除了每次升级必会提升的生命值和法力值, 这次还获得了1点自由属性点。

    这让她松了一口气。

    对施法者来说，施法属性限制了一个人能在职业道路上走多远。

    虽然她得益于开局和血脉优势，获得了少量自由属性点，把感知属性从14提到了17，暂时没有上限和瓶颈问题。

    但现在卡级的施法者已经出现了不少，施法属性减10为施法者最高可学习的法术环数。

    10点施法属性的卡在了1级，11点施法属性的也无缘3级。

    在一直没有自由属性点来源的情况下，木萤高大17点的感知也只能支持她最高学习到七环法术，大概会卡在15级左右。

    虽然不知道最高有多少级，但这种预见了上限的感觉还是不好受。

    现在就不同了，升4级获得了1点自由属性点，这就说明，每升一定等级，也会获得自由属性点，很可能就是4级一点，这样她的上限就被大大拔高了。

    木萤依旧把自由属性点加到了感知上。

    最后她才来看4级获得的职业技能。

    【自然之护：你身上的自然气息使你天然获得某些自然宠儿的友谊，可免疫精类生物的类法术能力与魅惑能力。】

    【野性变身：你通过观察模仿，可变身为小型或中型动物，变身后，可拥有对应动物的属性面板，且生命值与人类形态独立。每天一次，水生动物和有飞行能力的动物。】

    自然之护是个被动技能，木萤感受不深，精类生物她更是没有遇到过，所以暂时不用在意。

    木萤最高兴的其实是获得了野性变身这个技能。

    德鲁伊的职业特质就是全面，无短板。

    有比施法职业略少一些的法术列表，有牧师专有的治疗法术，还有堪比近战职业的身体素质和近战能力。

    前两者木萤都已经接触到了，唯有最后这一点，一直没有体现。

    现在木萤知道了，应该就是体现在野性变身这个能力上。

    动物的爪子、皮毛、牙齿这些天生武器都是人类比不上的。

    如果可以变身为动物，并继承它们的属性和技能，近战这方面也能弥补一二了。

    最关键的是，生命值与人类形态独立，也就是说，动物形态下，她被打的奄奄一息了，只要没死，还有一点生命值，就能解除变身，又拥有人类形态下的满血条，相当于可以随意切换小号。

    木萤想象了一下，敌人刚要把自己干掉了，然后她来个变身或解除变身，切另一个满血号的样子，感觉有点爽是怎么回事？

    不过这个技能还需要她花很大功夫去学，不是一下子就能掌握的。

    好在获得技能时，学习方法也一并灌输到了她的脑子里。

    “银，我说不定也可以变身成狼了！”木萤高兴的跟手办时银说。

    手办时银摸摸脑袋，变成迷你小狼，舔舔她的手，尾巴欢快的摇成了残影。

    第一个动物形态，木萤决定选她最熟悉的动物：狼。

    从小被时银带着，在狼群里长大的她，对狼的了解是最深的，把它作为第一个观察练习对象再合适不过。

    即使如此，仅凭脑子里的记忆和那些对狼的认识，还是不能支持她变身成功。

    木萤侧身遥望青山森林深处，“是时候回山里看看了，两个多月了，也不知道狼群怎么样了，银，你也想它们了吧？”

    狼形的手办时银站在石头上，也冲着山里高昂着头无声嚎叫。

