    兰多打量着突然出现搅局的威克多尔子爵，也是三十多岁的样子，华丽的衣袍也无法掩盖起他壮硕的身躯，从气息上看，对方实力并不弱，身上充斥着澎湃的生命力，应该是高级近战类职业者，还有少量的元素气息，大概是魔法物品。

    兰多静静的看着对方表演，丝毫没有接话的意思，反而露出感兴趣的神色。

    之所以说对方是在表演，是因为兰多可以清晰从对方的心灵中感受到诸如凝重、犹豫、忐忑等情绪，威克多尔子爵并不像自己表现的那么有底气。

    兰多玩味的眼神看的威克多尔子爵有些发慌，前者一语不发的姿态顿时让他产生骑虎难下之感。

    兰多虽然不准备亲自下场，但也不想让场面一直就这么僵持，就像网络上，能吸引眼球的永远是引战类的话题，双方各执一词才能吸引人不断去讨论，这流量热点一下子不就来了吗！

    ‘布伦丹’开口说道：“威克多尔，我似乎没有请你来吧？”

    布伦丹的出声让威克多尔暗自松了口气，开口讥讽道：“嘿，好歹我们同是远帆议会的成员，你这样说才不合适吧，这可有失伯爵家族的体面啊！”

    “哼，你一来就大放厥词，质疑我尊贵的客人，我看有失体面的是你才对吧。”‘布伦丹’同样反唇相讥。

    话题被威克多尔稍稍偏转，从兰多身上移开。

    早在刚进入宴会的时候，威克多尔第一眼就见到正在夸夸其谈的兰多，那年轻的形象和夸张的话语让前者本能的觉得他在装腔作势，所以没多想的就直接出言讥讽。

    哪儿知道当对方停下话语，将视线注视到他时，身为高级战士的直觉敏锐的感知到一丝危险，顿时他就觉得自己有些鲁莽了，他应该更谨慎一些先探明对方底细再说。

    现在布伦丹将话题接过正合他意，甚至威克多尔还在心中暗笑前者的愚蠢，浪费了一次让他与神秘强者交恶的机会。

    这场‘骂战’并没有持续多久，但却让在场的宾客看的津津有味，毕竟不管是布伦丹还是威克多尔，都是东境有数的大人物。

    而最让人印象深刻的还是兰多了，作为让双位东境大贵族争论的起因，不但整个过程一语不发，甚至还一副高高在上的样子全程看戏，引起众人的注意也是很正常的。

    有的人觉得他故作姿态，新生不满，有的人则觉得他高深莫测，肯定有真才实学。

    不管怎么说，兰多高调登场的目的是达到了。

    最终宴会还是提前结束了，威克多尔临走时还不忘对兰多说一句欢迎前往特兰家族做客这样的话。

    等客人全部离开，宴会厅里只剩下兰多和‘布伦丹’后。

    “这个威克多尔，有点意思。”兰多笑着说道。

    “确实，毕竟是能带领特兰家族蒸蒸日上的强势子爵呢。”使用布伦丹思维思考的小琉璃也跟着点头笑道。

    “接下来，任由事件发酵吧，让‘名声’飞一会，我们该去做其他准备了。”

    …………

    接下来的时间，果然如兰多所料一般，宴会中发生的事很快传遍远帆港。

    在兰多的特意引到下，人们很自然的被分为两派。

    一派觉得兰多做作，其实根本没什么本事，在宴会上根本就是被吓得不敢发言了。

    而另一派则觉得这才是强者该有的风范，兰多不说话只是不屑与其他人争论罢了。

    对于这两个观点，兰多不但没有曾清的意思，反而还想着对他不利的方向推波助澜。

    根据某位名为‘裴总’的商界传说，所传授出来的‘裴氏宣传法’中可以得知，开始被骂的越惨，等到引爆反转的那一天，就能收获越多的赞美，同时更能深入人心，此为‘反向宣传’！

    就在兰多悠哉布局的时候，突然感知到有人在窥探他，心相空间的力量蔓延而出，对方隐藏的手段相当高明，如果不是兰多在心灵方面优势太大，差亿点都发现不了。

    在兰多略显疑惑的目光中，对方窥视片刻后，就小心翼翼的退走了，似乎并不准备打扰他的样子。

    不打算于我为敌？还是去寻找队友？

    在兰多看来，对方既然已经来到这里了，肯定不会放过远帆港这块肥肉，小心退走的目的多半是因为后者。

    他也没有追上去赶尽杀绝的意思，在兰多看来只要操作得当，大家都可以在这个世界拿到好处，没必要做出一副吃独食的姿态，毕竟他以后也是要去古学派学习的，虽然奥多导师也说了古学派竞争很残酷，但兰多也不认为这种竞争会残酷到连朋友都不能有的地步。

    任由对方离去，心里转着真敢来打扰他，就随便给个教训之类的念头。

    …………

    时间缓缓推移，就在传言愈演愈烈的时候，东境发生了一件大事，打断了普通民众闲谈的心情。

    东境之内，竟然出现一条恶龙，不是亚龙，是真正的巨龙！

    传言说，它有百米高，双翼展开便能遮天蔽日。

    传言说，它每顿饭要吃掉十个孩子，而大人和老人都会被它活活烧死，因为成年人不合它的胃口。

    传言说，它实力强大无比，一口龙息就能摧毁一座城镇，一圈飞下来，一座城市就会被烧成白地，数万精锐军团在它面前也只能抱头鼠窜，传奇强者在它面前，也只能勉强自保。

    传言说……

    前面的传言其实都不重要，最重要的是，它朝远帆港的方向来了！

    最后这条消息，让这座富饶城市的所有人都坐不住了，整个城市乱成一锅粥，甚至不少人惶惶不安的准备收拾东西逃离这座港口城市。

    最终，还是皮尔斯侯爵出面做出保证，一定会将那条恶龙阻挡在远帆港之外，绝不会让大家的财产和安全收到一丝威胁，这才勉强安抚下了民众。

    之后，皮尔斯侯爵召开了远帆会议，要求东境所有成员出钱出力阻挡恶龙，而这段时间饱受争议的兰多，赫然也在邀请之列。

    会议很顺利，在皮尔斯侯爵的强力手腕下，东境众贵族很快就统一口径，一致对龙。

    会议期间不时有人对兰多指指点点，他全然不在意，心中想的最多的还是如何能找个和皮尔斯侯爵独处的机会，给小琉璃换个新‘皮肤’。

    最后，东境贵族们凑出包括兰多在内四名传奇强者，外加近五千精锐军队，组成了讨伐恶龙联合军，在皮尔斯侯爵……家族供奉的传奇强者带领下，踏上了屠龙之旅。

    …………

    而此时，传言中不可一世的恶龙，有气无力的一口龙息将空无一人的村庄烧毁，却任由那些恐惧的小虫子们逃命。

    这恶龙自然就是尸龙了，它同样经过兰多的伪装，现在是一副红龙的样子，倒也是十足的恶龙配置了。

    之所以不少人，任由他们逃走，主要是兰多交代过，逃的越多，尸龙恶名散播的也就越大，兰多成为屠龙者后，收获的名声也就越大。

    所以尸龙就收到了多造破坏，少杀人的命令。

    就在尸龙百无聊赖的想要休息一会，再去找下一个城镇前去摧毁的时候，突然捕捉到一些强大的气息，和他主人身上类似的气息。

    尸龙可不是那些新生的愚蠢亡灵，作为积年老鬼的它第一时间就感到不对劲，立刻展翅飞离原地，以免发生意外。

    …………

    三天后，屠龙大军找到了正在一座城中大肆破坏的尸龙，一番简单的挑衅和引诱后，尸龙做怒不可遏状被引出了城市，引到了屠龙军事先埋伏好的地方。

    眼见尸龙中了陷阱，不少士兵都欢呼雀跃起来，似乎他们马上就要完成屠龙的壮举一般。

    “吼！~”

    危机时刻，尸龙爆发，挣脱陷阱的束缚，释放龙威，一口龙息就将两、三百名精锐士兵烧成焦炭。

    这一幕不光让士兵和城里大着胆子出来看大战的普通民众吃了一惊，连那三名传奇强者都被惊到了。

    接下来的战斗更是‘惊心动魄’，在尸龙又喷了几口龙息，使得士兵减员超过八百之后，剩余的四千士兵再也无法承受心中的恐惧和龙威，开始溃逃。

    而没有了士兵当炮灰，尸龙的强大又远超之前的预计，三名传奇强者顿时失去战意，只想着尽快脱身。

    就在他们三人想要转身逃跑时，身形却莫名的猛然一滞。

    就是这么一瞬间的功夫，尸龙以从后方追上，尾巴横扫，将皮尔斯侯爵家族的传奇供奉击飞，撞在城墙之上，身受重伤，另外两人则被爪撕最咬，瞬间撕碎。

    突如其来的变化让所有人都愣住了，不明白为什么刚才还势均力敌的战斗转眼间情况就急转直下，大军溃散，传奇强者两死一重伤呢？！

    就在所有人都心生绝望之际，就如史诗般的画卷一般，英雄，站了出来！

    就见兰多逆流而上，拦住了正要扑向陷入重伤的皮尔斯侯爵家族供奉的尸龙，一拳将后者打的落在地上。

    这一幕巨大的反差让所有人再次目瞪口呆起来。

    皮尔斯侯爵家族供奉甚至眼珠子都要瞪出来了，他很想质问兰多有这么强的实力为什么不早点出手，但想到这一路上他们三人对后者的嘲讽，甚至于言语上的奚落，似乎这也是情理之中，当然，让他不质问更主要的一个原因是兰多现在表现出来的实力太强了！

    接下来的戏兰多和尸龙都觉得有点假，但架不住其余之人看的是一个心惊胆战，心潮澎湃，心驰向往！

    最终，经历一番艰苦的大战，结局以兰多斩下恶龙的首级收尾。

    站在尸龙身体上，手中提着尸龙的头，感受众人或惊叹，或崇拜，或羡慕，或敬畏的目光，感受到虚空中一种无形的力量开始超他聚集，兰多露出笑容，戏没白演。

    主人，这样好难受，快把本龙的头给放回去！

    再等会，我这儿正演到高潮呢！

    就在兰多感觉差不多，准备提着尸龙走人的时候。

    周围空间波动泛起，兰多眉头一皱，感知到其中一人正是曾在远帆港窥探过他的那个。

    下一刻，五道人影出现在他身周，赫然是五名古学派的奥术师。

    他们出现后立刻施展力量，将这一块空间封锁。

    层层压制力和空间禁锢将兰多牢牢封锁，空间的波动还在增强，似乎要把他传送到某地。

    直接痛下杀手，要踢我出局？！

    心中闪过这个念头，兰多的眼神更加冷淡了些，他虽然想和未来可能的同学打好关系，但对方如果摆明了要对付他，他也只好让对方尝尝失败的苦果了。

    兰多猜测传送的目的地应该已经布置好埋伏了，虽然他并不在乎，但也没有如对方心意的想法，况且古学派的奥术师谁知道他们提前布置的是什么，万一翻车就搞笑了。

    无形的空间波动散发而出，直接将即将开启的传送打断，并且难以在平复的空间中施展。

    这一手让五人面色一变，感觉目标比想象中更加棘手，但此时已经箭在弦上不得不发了，况且虽然不能前往提前布置的主场，但五比一他们优势很大，飞龙骑脸怎么输！

    丝丝迷雾将附近笼罩，阻挡了外围其他人的视线，丢出手中尸龙的头，任由它接回原处。

    “你们古学派的待客之道还真特别，能否告知我，为什么要急着将我踢出局呢？我们完全可以共赢的。”

    这也是兰多心中最大的疑惑。

    “呵，想知道答案？出去后问你导师吧！”

    话音刚落，三人抽出武器，两人凝聚魔法，一齐想兰多攻来。

    五人武器，衣服，甚至身周开始闪烁出一个个奇异的符号，更大范围外的虚空开始浮现奇异的花纹，似乎某种联合的手段被五人施展开来，隐隐快要成型的样子。

    而他们的攻击，也已经先一步来到兰多面前，面前，前……

    “咦？！”

    五人发现他们的攻击虽然在前进，却似乎永远无法击中兰多。

    兰多平静的说道。

    “芝诺的迷宫！”

    PS：哇靠，差一点没赶上，手机码字真是让我欲仙欲死，两个大拇指已经没有知觉了，好困，错字之类的明天再改，晚安！

