    “建州不会对朝鲜国怎样的，这一点，我可以保证。”

    说这句话时，聂尘坐在福州熊文灿的巡抚衙门花厅里，一边喝茶，一边欣赏门外的一池春水。

    时间已经来到了崇祯六年的二月，距离颜思齐的北上，过去了三四个月的光景，由于交通不便，海船送信再快跑个来回也得三十来天，所以遥控这场侵犯朝鲜国利益活动的聂尘直到现在，才得到颜思齐写来的第三份报告。

    报告传来的消息倒是极好的，一切都如同事先预料的那样，朝鲜国奈何不了聂尘从倭国精挑细选出来的暴力倭寇，也没法将上了岸的颜思齐重新赶下海去，龙渊郡被强占的现状逐渐成了事实，对于这种没有文书的租赁，朝鲜国王像吞了一只苍蝇般的难受。

    他还没法向大明朝廷求证和喊冤，因为东江镇，不，确切的说中华远洋商行切断了从朝鲜通往大明朝的海路交通，而陆路又被后金所阻断，也行不通，朝鲜使臣折腾了好几个月都离不开海岸线十里远的范围，好几批人都无奈之下折返回去，朝鲜和大明之间的官方通信彻底断绝了。

    如此一来，事情发展很顺利，颜思齐唯一担忧的，就是被屠了义州堡的后金会不会愤而报复，在这第三份来信中字里行间透露着浓浓的这方面担忧。

    熊文灿也看了这封信，此刻对聂尘的大大咧咧不敢苟同，询问道：“龙头何以如此笃定？须知建奴一向不肯吃亏，大明跟他们打交道这么些年了，从来没占过便宜。”

    “今时不同往日，酋首皇太极腾不出手来啊。”聂尘依旧很肯定，伸手从怀里的一个瓷碗上抓起一把食料，远远的抛进池塘中。

    一群白鹭蜂拥而至，在水面上一掠而过，抓取食料的瞬间留下无数圈的涟漪。

    “腾不出手来？”熊文灿愕然：“什么意思？就因为他们在远征蒙古？”

    “这只是一方面，还有更重要的。”聂尘开始抓第二把食料：“熊大人消息不灵通啊，难道你没听说建奴开始效仿大明，开科取士了。”

    “开科取士？”熊文灿吃了一惊：“建奴？”

    “是啊。”聂尘觉得饵料抓得有点多，放了一点回去：“意外吗？他们脱胎换骨，不再愿意做没文化的蛮夷，要设六部当皇帝了。”

    “这……可不是好兆头。”熊文灿眉头紧锁起来，他本能的感觉到不妙。

    “当然不是好兆头，建奴上一任酋首努尔哈赤再怎么能打，也只是个部落首领，他死了继承衣钵的皇太极却想当皇帝，这天下的皇帝能有几个？”聂尘将手里的饵料均匀的撒在水面上，手腕抖动很有技巧，饵料散而不乱，引来空中飞禽的又一波蜂拥：“由此可见，建奴是个大麻烦，他们今后可能不再局限于入关抢粮食抢人口了。”

    他放下瓷碗，探手拿起倚在脚边的一张弩：“而是可能会抢点别的东西，比如皇位什么的。既然想当皇帝，要办的事情就太多了，他们很忙的。”

    熊文灿闻声色变，嘴巴一连蠕动好几下，却不知道该说什么。

    聂尘眯起一只眼，端着弩弓瞄向白鹭喧嚣的池塘：“所以说，在这种节骨眼上，建奴是无心去树敌的，纵然我们在那边搞出点什么动静，只要不涉及建奴根本，他们就不会管，最多虚张声势的叫骂几声，也就罢了。”

    食指一动，一根弩箭闪电般的射出去，飞越百米，咻的一声贯穿了远处一只飞掠空中的白鹭身体，强大的力道将白鹭带出去好几米远，再咚的一声落入水中。

    “好弩！”聂尘赞了一声，把弩弓翻来覆去看了看，放到熊文灿面前的桌子上：“熊大人手下果然能人辈出，这种强弩如果装备军队，足以弥补火器的不足，听说河北卢象升的天雄军就以强弓硬弩著称，熊大人莫非也想效仿？”

    “龙头说笑了，再强的弩也抵不过火枪啊。我只不过因为手头紧，没法像你那样全军装备火器，只好拿弩弓凑数罢了。”熊文灿尬笑起来，将那只手弩放到桌子下面去：“原来龙头早就对辽东局势了如指掌，熊某倒是瞎操心了。”

    “熊大人虚怀若谷，心安天下，怎么会是瞎操心呢？聂某感激涕零才是。”聂尘不动声色的送上马屁。

    熊文灿欣然受之，笑道：“说起来都是为了大明，为了国家，既然辽东无恙，那么我们该好好合计合计曹公公马上来到的问题了。”

    “这位曹公公走得可够慢的。”聂尘也笑起来：“去年五月就出来了，这都过了半年了，还没到福建，就算是只螃蟹也爬拢了啊。”

    文臣与宦官天然不合，聂尘这么说一个司礼监太监一点没让熊文灿觉得过分，相反的，他还有点高兴。

    “曹公公是京营提督太监，这次出京，除了来福建奉旨巡视之外，还有采买的事宜，每到一地都要停留，走得慢点不出奇。”熊文灿嘴角上翘的弧度更大了，他解释道。

    “采买？”聂尘奇道：“买什么？”

    “采买的东西多了去了。”熊文灿板着指头道：“皇宫里每天的用度、皇陵每年的修缮、各处王府的赏赐、甚至逢年过节祭天祭祖，都要用各种物品器具，这些全部要从各地取样甄定，大到石头木材，小到水果糕点，无一不需要信得过的人去办，每每中使出京，都会或多或少的带着这类上谕。”

    “听闻今上励精图治，提倡节约勤俭，原来真正的落到身上，还是这般奢侈啊。”聂尘在熊文灿面前没有丝毫的掩饰，双方一条绳子上的蚂蚱，没啥好隐瞒的，想说什么就说什么。

    熊文灿倒是心虚的朝门口窗边看了几眼，方才说道：“算好的了，比起先帝，还有前面几位皇上，要节约多了，听说今上一套衣服要穿一个月才扔。”

    聂尘纳闷：“衣服穿一个月就扔了算节约的？”

    “当然了。”熊文灿理直气壮：“万历、天启朝时，都是沐浴一次就扔一次衣服，而皇上几乎是天天沐浴的。”

    “.……”聂尘无语了，他算见识了天家骄傲的日常了。

    “这位曹公公，来者不善。”言归正传，熊文灿道：“他来福建，恐怕不止巡视那么简单，京里有人和他密谋过了，龙头一定从徐光启徐大人那里接到什么消息了吧？”

    “徐阁老送了些口信给郑芝龙，辗转到我这里了。”聂尘正色道：“曹化淳巡视的目的，是来抓你我的小辫子的。”

    “小辫子好找，谁的屁股也不干净。”熊文灿皱眉道：“关键在于找到之后，他想干什么？”

    “徐阁老说了，无非两条，一是拿你下台，轻则异地而用，去官免职；重则落狱上锁，发配抄家。”聂尘冷笑一声：“第二条，没了你这尊佛，当然接着要拿我开刀，夺兵权最好，若是因为怕我造反而不敢夺，也要调我北上，在与建奴的消耗中榨干我的血，软刀子捅得我生死不能。”

    “为什么要这么做？”熊文灿有些不理解：“为叶家寻仇，至于这样么？”

    “叶家只是个幌子，真正的原因在于利益。”聂尘抱起了双臂，一语切中关键：“熊大人，朝中有人盯上我了，澎湖断海断了很多人的财路，鸡笼开埠肥了我们的腰包，财一露白，惦记的人就多啊。”

    “他们想得美！”熊文灿拍了桌子：“东南是朝廷赋税根本，你聂龙头是这里的定海神针，你若被整，东南必将永无宁日，到时候海上匪贼并起，如何收场？！”

    “但曹公公是代君而来，他若要怀着别样私心向上禀报，你却之奈何？你能堵住他的嘴？”聂尘盯着他道。

    “这…….”熊文灿一下怔住了：“说的是啊…….他毕竟是钦差，总不能杀了他吧？”

    “兵来将挡水来土掩，他来任他来，一个太监，缺了零件的人，没什么可怕的。”聂尘轻轻将被熊文灿拍歪了的桌子扶正，道：“东林党可以收买他，我们也可以，再不济，若是此人铁了心吃了秤砣，非要与我们过不去，那么在路上出点什么意外也很平常。”

