
约略应飞白玉盘，明楼渐放满轮寒。

天垂万丈清光外，人在三秋爽气间。

闻叶欢，想风鬟，浮空仿佛女乘鸾。

此时不合人间有，尽入嵩山静夜看。

这一首鹧鸪天是宋人描写嵩山秋夜明月的词句。

此刻虽然不是三秋九月，却也有一轮圆月如同白玉盘一般挂在朗空之中，皎洁的月光把听涛峰上照得明晃晃的。月光下的山道上，有一个人影正施施然地拾级而上。

听涛山庄建在半山，这里却是通往听涛峰顶的山道，平素就少有人来，这三更半夜的会是什么人呢？初春的山风仍然寒意袭人，吹拂着夜里山间淡淡的薄雾，吹起了那人的袍襟，月光照在他的脸上，他就是如今听涛山庄的庄主，林守成。

这么晚了，林守成一个人去峰顶干什么？

他的步子不疾不徐，每一步都走得并不快却很从容，显得胸有成竹。这里的山路虽然陡峭难行，但是他走得很轻松，应该对这里的道路非常熟悉。

这里的路他确实很熟悉，从小到大当他遇见不顺心的事情就会一个人跑上峰顶单独呆着，看看壮丽的山景，或者夜空的繁星，心中的烦闷就会逐渐平复。这是他的秘密，没有人知道。从小他的父亲，应该是他以为是亲生父亲的林随风总是忙于自己的事情，对他并不关心，所以也不知道。

但是他却在无意中发现了林随风的一个秘密，就是每个月十五的夜里林随风都会去峰顶附近的一个凉亭小坐片刻，有时是他一个人，有时那里却会有一个穿着黑斗篷的人等着他。

现在林随风已经不在了，已经不可能再去见那个黑斗篷，要见黑斗篷的已经换作了他，林守成。

山路忽然一个急转，在临近断崖的山路边，一个有些破败的凉亭藏身在山壁投下的阴影中。那有些残破的飞檐和棱角，仿佛一个怪兽在张牙舞爪一般，躲藏在那阴影里，让人有些不寒而栗。

林守成走近凉亭，在凉亭里背对着他站着一个全身罩在一件黑色斗篷里的人。他站在那里好像和四周的阴影合而为一，让四周黑色的阴影也有了生命，在静静地窥视着林守成，等待着他走过来，等待着一口吞噬掉他。只有林守成心里知道，这黑色的阴影有多高的武功，有多大的权力，有多么可怕。

林守成走到凉亭边，停住了脚步。

黑斗篷还是一动不动，声音却很低沉：“你来了？”

林守成垂首道：“是的。”

黑斗篷的声音听上去仿佛不是人发出的，异乎寻常的沉闷：“他们都已经走了？”

林守成还是低着头，看上

去很恭敬：“是的，武当和唐门的人上午就离开了，叶枫他们一行人下午也跟着了尘去了少林寺。”

黑斗篷沉吟了一下：“真的去了少林寺么，那帮秃驴几十年来一直闭门不出，从不过问江湖恩怨，为什么会对他的毒伤竟然这么热心？”

林守成还是恭恭敬敬地站着，没有搭话。

思索了片刻，黑斗篷终于又开口道：“不过这个不重要，重要的是对于你，终于结束了。”

黑斗篷慢慢地转过身来面对着林守成，地上的月光映射在那漆黑的斗篷里一张青铜的鬼脸面具上，这个人赫然就是在大家口中那躲在一切的背后，神秘莫测的公子，轩辕公子！

他的双眼藏在鬼脸面具里，完全看不清他的眼神，那沉闷的声音在面具里的回音有着一种金属的感觉：“终于，你还是成功了。”

林守成低着头都不敢看一眼：“全靠公子算无遗策。”

轩辕公子嘿嘿一笑，沉闷的声音里带着一种诡异：“还是你自己有本事。依我看你不光在剑术上，你的办事能力也比你爹，哦不，应该是你的伯父林随风强得多了。”

林守成道：“多谢公子夸奖。”

轩辕公子看了他一眼，继续说道：“当年本座让林随风掌管着绿林三十六寨，几乎控制了北方黑道的所有生意，一直是我们暗中的财源。可是他这个人在剑术上一直没什么进展，却开始财迷心窍了。他不知道，林家的剑法本来就有很大的缺陷，当初创立这剑法的林家先祖应该也没有练成，很多地方都是想当然推测的，如果不是他弟弟林从云那样的天纵奇才，根本不可能发挥出威力。林随风可没有这样的天才，越是苦练林家剑法，对他自身的损伤就越大。”

说到这里他转头对林守成道：“所以本座才传了你另外一套剑法，看来你身上多少也继承了你父亲林从云的天才，短短三年，你就能把剑术练到超过苦练几十年的林随风，看来本座果然没有看错你。”

林守成垂着头，那样子更加恭敬了。

轩辕公子看上去对他的恭敬很是满意：“本来他经手那么多金银，私下里吞没一点也无可厚非，本座一直是睁只眼闭只眼，可是他的贪心越来越大，也越来越不老实，竟然想要脱离本座的掌握。五年前他故意安排劫杀了朝廷运送官银的人马，引得刑部插手追查绿林三十六寨。而他把所有的金银财宝都藏到了听涛山庄，玩了个假发疯的把戏，想把朝廷的调查引到本座身上，自己却找准时机带着这些财宝人间消失。”

说到这里，轩辕公子冷笑了几声：“可惜他没想到我略施小计，不但刑部常无义没有追查到本座

身上，反而是他被柳青云和顾青衣两个人盯上了。这两个人成天地守在听涛山庄，让他根本找不到机会运走那些财宝。其实，在三年前你第一次在这里遇见我的时候，本座已经决定要让你取代他了。所以才把你林家所有的秘密，包括你的身世全都告诉了你。”

林守成的态度愈发恭敬：“多蒙公子教诲我才能看清这老匹夫的真面目。”

轩辕公子道：“三年来你按照本座教给你的剑法练习，剑术上早已超越了林随风，可是本座一直要你隐藏实力，装出一副剑术不济的样子，让林随风和武当那两师兄弟斗去。果然他终于为了保住财宝的秘密忍不住出手杀了那三个剑客，还自作聪明地想要嫁祸给灰衣人，结果引来了朝廷的调查，最终不但身败名裂还赔上了性命。而那些财宝却在不知不觉中被我们转运走了，只有一件事出乎本座的预料，就是为了给我们转移财宝争取时间，本座甚至出动了十殿阎罗中的人来狙杀唐大，加上林随风安排的人，原本以为唐大必死，想不到到最后他还是毫发无伤地到达听涛山庄。幸而我们已经及时转移了财宝，对了，关于财宝的去向，没有人起疑吧？”

林守成道：“没有，他们都认为应该是被林随风转移走了。”

轩辕公子点点头：“那就好。这次你不但成功地报了父母之仇，还很好地扮演了一个值得同情的孝子的角色，今后你不但是堂堂正正天下第一剑山庄的庄主，有慈父在堂，娇妻在侧，羡煞旁人。在江湖上还得到了武当，少林，甚至还有唐门和朝廷里这些人的信任和支持，实在是前途无量啊。你不会忘记你当初的承诺吧？”

林守成躬身答道：“怎敢相忘，全凭公子吩咐。”

轩辕公子看上去很满意：“很好，那么从今天起，你就是十殿阎罗新的宋帝王，今后只听从本座的差遣。”

林守成单膝跪地：“属下参见公子，愿为公子赴汤蹈火，在所不辞！”

耳畔传来公子得意而阴沉的笑声，再抬头轩辕公子已经不见了，他消失在阴影之中，就像他从来没出现过一般，耳畔只传来他的声音：“你好好过你的小日子吧，有需要的时候我会来找你的。”

声音缥缈，眼见得人已经去得远了。

林守成站起身来，背负双手站在断崖边，山风刮过寒意袭人，把他的襟角吹得高高扬起。他望着月光下黑漆漆连绵不绝的山影，脸上却露出了一丝笑意，一种得意和自负的笑。

月光下，他的笑容显得格外的诡异和让人发寒。

（第一卷完）

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437613"  chaptername="华山惊变第一百零四章  不是结局的结局">加入书签</a>
</div>
