    呜！

    在海船前方的巨大海兽，突然之间一声低沉的呜咽，巨大的尾巴在水中猛地一甩，庞大身躯，瞬间向这边飚射过来。

    “杀！”

    石冲天一声大喝，一下子将手中的那一件三级灵器高举。

    在他手中的灵器，乃是一件银色小铁锤，通体澄亮，在铁锤的表面，则是铭刻着许多雷电纹路，隐隐的如同是一道道雷霆在闪烁。

    没有丝毫的迟疑，石冲天便是将一股剑气灌注到这一把银色小铁锤中。

    一声惊天动地的爆鸣，铁锤上浮现出一片密集的电芒，一个个小小的光点，瞬间从锤子上飞射出去，如一小片流星坠落向前方。

    “轰！轰！轰！”

    雷罡在海面上爆炸开来，形成了一片雷域覆盖住周遭七八十丈的区域，那一头海兽似乎也是猝不及防，被这一片雷罡轰击了个正着，那一片海域海水翻腾，其间还夹杂着阵阵怒吼之音。

    “吼！”

    暴怒的嘶吼，从那一边传荡过来，震得人耳膜颤动，众人定睛往那边看去，只见得一只巨大的尾巴忽然跃出水面，随后在一甩过后又是钻入了海水之中。

    “不好，那个家伙钻进了海面！”

    在石冲天身旁的莫天行，脸色一变，如猎鹰一般的目光朝四处扫视不已。

    “在那里！”

    三人中，那个白发苍苍的老者低喝一声，目光盯着他的右侧方向，只见得那里，有着一道黑影从海水之下爆射而起。

    他猛然深吸一口气，一下子将他手中的三级灵器祭出。

    在他手中的灵器乃是一杆红色小幡，上面有着一团火焰印记，此刻被其一丢而出，立刻是迎风见长，化作了百丈大小迎风猎猎作响。

    与此同时，在其上爆发出一片汹涌火焰，直接焚烧向了那一道黑影出现的地方。

    噗！

    突然的，从那海面之下，喷出大片海水，同这一片火海触及在一起，立刻是化为了阵阵蒸汽挥发而出。

    而那一头海兽，借着喷薄海水得来的那一股推力，又是沉入了海水之中，躲开了那一片火海的焚烧。

    “狡猾的畜生！”

    老者低声咒骂一句，将那一杆红色小幡召回，浑浊的双眼，又开始在海面上巡视起来。

    哗！

    陡然的，又是一阵水浪被掀起的声音响彻起来，甲板上的众人，这个时候齐齐的朝他们左侧看了过去。

    只见得在他们左侧距离海船三十丈左右的地方，水浪滔天而起，一团巨大的阴影，在这个时候翻滚而起。

    这是一头巨大的海兽，如同鲸鱼一般，此刻头颅探出海面，仿佛是要将整具身子直立起来。

    水流从它的身上滑落下来，黝黑的肌肤显露在了众人的视野之中，从甲板之上看去，宛若是从那一方水域之中，有着一座小山升腾起来。

    “快，向它攻击！”

    石冲天在这个时候一声大喝，他手中的银色小锤又祭在了头顶，电弧“噼里啪啦”的从小锤之中钻出，点点电光，如同之前一般，像是一片流星雨一般的朝那一头海兽爆射过去。

    莫天行此刻同样也是出手。

    他手中的灵器乃是一座小塔，没有丝毫迟疑，他便是往那一头海兽的方向狠狠的一掷。

    小塔忽而暴涨，化作了一座巨塔悬浮在了海兽的上空，一股恐怖的罡风，忽然从小塔之底爆射而出，席卷向了下方的海兽。

    剩下的那一个老者同样没有落后于两人，几乎是在石冲天和莫天行出手的同时，也是将手中的红色小幡一掷而出。

    三件灵器，在这一刻皆是爆发出了莫大的威能，轰击向了那一头巨大无匹的海兽，恐怖的能量，当即是爆炸开来。

    “轰！轰！轰！”

    轰鸣声乍然而起，一股狂暴的能量涟漪席卷过来，把这一艘海船皆是推出去上百丈之远。

    而在那爆炸中心，传出一声凄惨的鲸鸣。

    那一头庞然大物，此刻又是缩回了海水之中，不过在那一片海域之间，海水已然是被染得通红。

    “打中那家伙了！”

    石冲天望着那一片染红了的海水，紧绷的心神，在这一刻稍微轻松了下，内心则是在期望那一头海兽在受伤过后，能够就此离开。

    莫天行和那个老者收回各自的灵器，此刻内心也是充满了同样的期待。

    轰！

    然而就在这个时候，在大船另外一侧，忽然一件有着一道爆炸声响起，三人豁然转头，只见得另外一端的船舷边上，一座“肉山”忽然之间直立起来，上边可以见到一道恐怖至极的伤口。

    突然的，这一座“肉山”张开了血盆大口，一股水柱，轰隆的冲向了甲板上的众人。

    “啊！啊！啊！”

    在这一股水柱的冲击之下，海船皆是倾斜了不少，不少的人被这一股水柱击中，直接是跟随着水流在甲板上翻滚，随后重重的撞在了船舷的护栏上，甚至有着一些人，更是被冲入了海水中。

    “快发动攻击！”

    石破天大叫一声，率先发动攻击，另外两人，也是在这个时候齐齐的发动攻击，不过这一次这一头海兽明显是有了准备，身子重重的往下一缩，立刻是钻入了海水中。

    三人的攻击落在了空处。

    接着，这一头海兽又是如法炮制的接连五次向大船发动了攻击，到了现在，它越发的得心应手，石冲天他们的攻击，想要伤及到它变得更为困难。

    而之前落入到海水之中的那些人，也是尽数被它残忍的吞入了腹中，起码是有三十人！

    三人的脸色，到了这个时候变得阴沉至极。

    因为他们手中的灵器，使用次数快要到限制了。

    尤其是那白发老者，他手中的红色小幡，只能最后再激活一次了！

    石冲天和莫天行两人则是要稍好一些，不过也只有三次。

    轰！

    海兽又一次向大船发动攻击，这一次是在船尾那段，三人立刻是朝那个方向祭出灵器，不出意外，又一次落空。

    白发老者手中的小幡直接化作粉末掉落在地。

    “怎么办啊，灵器的使用次数要消耗光了，到时候我们没有了制衡那一头海兽的力量，只有死路一条！”

    “我可不想死在这里啊，妈的，都怪天宝商会，不是保证这一条航线十分安全吗？”

    “这次完蛋了，谁能来救救我啊，就算是我给他做牛做马都愿意！”

    甲板之上，一阵鬼哭狼嚎，忽然的，有着一人看向了天际之上的苏牧。

    “苏公子，求求你，救救我吧，我不想死在这里啊！”

    这人口中在哀求着的时候，一下子跪在了地上，朝天空上的苏牧磕着头。

    其他人也反应过来，苏牧有着飞舟，这一头海兽根本攻击不到他，至少可以逃过此劫。

    “苏公子，我给你百万元石，不，三百万元石，请给我留下一个位置！”

    这是一个船舱那边的人发出的声音，到了这个时候，没有一人能够淡定下来。

    到了现在，天际之上的苏牧，仿佛成为了他们最后的救星，越来越多的人跪在了甲板上，朝苏牧乞求，甚至在这人群中，还有天宝商会的人存在。

    “苏小友，请助我们一臂之力！”

    也就在这个时候，在船头的莫天行突然朝苏牧大声说道。

    “在你手中还有三级灵器存在，还有机会将这一头海兽驱逐！”

