    第27章 东西二狐联手！

    黑红色交织的妖力强到了不可思议的地步，等涂山红红恢复过来的时候，方圆百里早就变成了一片狼藉。

    两只犬妖早就吓的瑟瑟发抖，这恐怖的破坏力，怕是只挨上一击他俩就要当场玩完！束缚的涂山红红的金晨曦，更是被这妖力给撕的粉碎。

    远处的山顶之上，一道穿着戏服金色的身影早已不知何时来到了这里，“这一任的红线仙歪的有点儿厉害啊！要不要拔了呢？”

    但很快又似乎是想到了什么，既是叹气，又是摇头。“连着这两任都歪了，当初是不是就不应该留呢？算了，再观察一下吧！”

    ……

    等涂山红红实际上那纯黑色的腰力完全收敛过后，状态也逐渐恢复了原本的样子。不过在翠玉灵看来，此时的涂山红红的身上，多了一股哀伤的气息。

    就和几年前一样，那副心死的样子！虽然依旧是面无表情，但看起来却很是令她心痛。

    翠玉灵上前直接将她抱住，“红红，对不起，我不该带你来的……”

    “没事，灵儿！我只是想起了以前的一些事情罢了，没事的！”拿开了崔玉玲放在他头上的手，转身向着旁边的两个妖王说道。

    “此事，我涂山会负责的，至于说那黑狐，我会给你们北山一个交代的。”

    翠玉灵有些担忧，“红红！你还要继续吗？我担心你……”

    “无妨，同样的招数，已经无法再对我生效了。”毕竟她心中最大的心魔也只是如此，痛的次数多了，也就不怎么感觉了。

    “而且鸣鸾不是还在他手中吗？她的状态有些奇怪，似乎是一体多魂，但却又跟我们涂山那种情况有些不同。我也有些好奇！”

    ……

    自从玉林涧此事过后，方泽两人一路西行，本来玉林涧的位置就是北山的西面。他不敢往东边跑，因为这样的话很可能会被两个妖皇夹在中间，那样的话，还真是上天无路，入地无门了。

    方泽这边一路上畅通无阻，不过路上的妖王却都哭了，北山的大妖王加在一起，估计也没有十位。

    你能想想正在家中坐着，突然被两个大妖王实力的家伙打上门来，是什么感受吗？根本就无法想象！

    仅仅是半天，北山西部的所有妖王几乎都倒地不起，没有半年时间，根本无法投入战斗。更无语的是西边派过来的一只妖族部队，在半路上撞见了方泽。

    毫无疑问，没有一个幸免的！这一情况，也导致黄峰岭那边的妖族得不到援助。中部和西部几乎都霍霍完了，再加上临近人类区域的边境，他们妖族几乎废了2/3的战力。

    不过即使是这样不利的战局，北山妖族和人类这边照样打的有来有回。毕竟人类一气道盟这边几乎也是废了，来这边的，大多数都是上了年纪的老家主。

    道盟的各大世家子弟，年轻一辈就来了西门吹沙那仨憨货！其余的两大山庄和各家以名门之后一个没来，实属是打的可笑。

    ……

    黄风城中的当铺里，两名穿着黑袍，男女在这里挑选物品。不过准确的来说，那名男子应该是陪着女子来挑选的！

    李慕尘拿起货架上一柄破碎的法器，剑刃狭长剑柄做工精美，一看就是一柄专门为女性打造的法器！

    “尘妹，这法器有什么特别之处吗？”虽然在肖天昊看来材质和炼器手法均属上乘的，但毕竟见任已经破断掉了一半，就算是修复投入的精力也远远不如换上一把！

    李慕尘：“特别都是没什么特别，只不过炼制这个法器的，是我二哥！”说着直接付钱，将这柄法器买了下来。

    不单单是这柄法器，周围还有不少高度损坏的物件，不过李慕尘只要了两个。断掉的法剑和一个破损严重的紫金葫！

    除了当铺之后李慕尘朝着肖天昊问道：“已经一个多月了吧！黑狐方泽，现在到哪儿了？”

    肖天昊：“目前已经逃离北山了，不过涂山红红还在追击，最近探子传来的消息，那黑狐似乎在西西域遭到了多次堵截，而且沙狐皇似乎出手了，那黑狐被抓到应该的时间的问题了。”

    李慕尘把玩着手中的飞刀，“西狐梵云飞，传闻他已经失踪了几百年，没想到竟然在这个时间点出现了。

    这一来，东西二狐都出手了吗？这样看来的话，他要是逃出西西域的话，大概率会往我们人族这边来吧。”

    肖天昊有些不理解，“尘妹，这两大妖皇都出手了，你这么确信这黑狐能逃出来？”

    “我也不确定，毕竟妖皇的实力你我都清楚，天地一剑和灭妖神火不出，我们人族可没有能正面抗衡妖皇的手段。”

    “不过，活着的圈外生，得死的不是更有价值吗？我倒是希望他能逃出来，毕竟研究已经到了瓶颈，照这样下去的话，至少也要研究十年左右。太久了！”

    “所以说我们要做的是尽可能的让他落到我们手里，现在这样说的话，天哥你明白了吗？不过以我们的实力，想要捉住它太难了，让他跟我们合作才是更好的打算。”

    肖天昊：“让他和我们合作，传闻那个黑狐喜好吸**血，那我们要不要安排手下的人收集一点？”

    听着肖天浩的话李慕尘没好气笑了笑，“天哥呀！动脑子的话，你还真不如我，想要和人合作的方法，可未必是要讨好哟！锦上添花未必比得上雪中送炭啊！”

    说着，摸了摸手上的两把法器，“安排下人手，把黑狐的消息夹在这两件东西里，分别送进我李家和王权山庄。我那二哥和那所谓的老大，也是时候刚出来，让人见识一下了！”

    肖天昊没有说话，但却接过了两把法器，这两件法器中的缘由他并不太明白。不过以他肖家公子的身份，送两件东西还是没问题的。

    ……

    西西域……

    干燥的沙漠中，生命的迹象少之又少，虽然说西西域皇室势微，其他妖族势力又散乱无章，但几百年内，在这里居住的人类还是少之又少。

    若非是修道之人，普通人甚至很难在这恶劣的环境下生存，不说百里，千里之内，都很难有一个人类的村落。

    黄沙中，两道身影正在顶着沙尘前行，不过与其说是两个，大部分人说是一个人在走。

    方泽绷着脸，眼睛都有些花了！脸色更是有些发白，纯粹的就是缺水太多。这见鬼的地方，连滴水都没见到！别说人，一路上连人和妖的影子都没见。

    他的血脉已经具有了控水的能力，只要能感觉到地下的水流，完全就可以用法力在地下引流。但是跑到西西域半个多月了，一路上半点水源都没有感应到。

    而且每天都会有半个时辰的巨型沙尘暴追着他跑，稍不留神就会被卷着往后拖，期间更是被卷到了涂山红红面前一次。

    差点儿就被打死了，可恶，一定是那个土狗干的，不然的话，怎么可能这么邪乎？

    突然肩膀上传来轻微的痛感，你退域名已经趴在他肩膀上开始吸血了，方泽到是没什么感觉。毕竟他现在虽然可以自行造血，但还是必须每三天喝一次血的。

    这一个多月以来，一直都是吸的翠玉鸣鸾，也幸亏她是蛭妖，不然的话，换成别的妖族或者人类，早就被吸废了！

    不过，即便是血液得到补充，但半个月没见一滴水，他也快不行了！

    (本章完)

