
“狄大人！”

狄方行回头，正见石忠堂笑眯眯的朝他走了过来。他停住了脚步：“石大人！”

石忠堂干咳了一声，压低声音：“听说你那大理寺的大牢被拆了一半，可要石某人上奏？”

就知道这种好事石忠堂不会放过，不过他狄方行也不是省油的灯。狄方行似笑非笑的看了一眼金銮殿的方向：“石大人倒是消息灵通。”

那当然了，石忠堂腹诽，这等事情，若是让他出声来谏，定又是钓誉的美事一桩，否则，他才懒得理会狄方行呢！

“那此事……”石忠堂有些焦急的看了眼金銮殿的方向，快到早朝时间了，他这里道听途说的消息毕竟太少，若是狄方行肯提醒一两句，那就不一样了。

狄方行却自觉的站到了一旁：“该入朝了。”

石忠堂甩了甩袖子，只能走到一旁，暗自盘算：一会儿在朝堂之上，不如就先提吧，这万事第一个出言才是最重要的。

百官依次入朝，山呼万岁之后，明宗帝许久没有出声。

待百官跪的腿脚发麻之后，明宗帝总算出声了：“起吧！”

众人舒出了一口气，站了起来。

“臣有本奏！”石忠堂、狄方行、黄御史三人同时出声，说完便同时一愣。

狄方行见状，并不以为意，继续道：“陛下，臣两日前便已递上了折子。”

“朕已阅。”明宗帝的声音里听不出丝毫的情绪。

石忠堂和黄御史见状不由露出了失望懊恼之色，原本是一件多好的能钓得一身美誉的案子啊，这下倒是便宜了狄方行，不过也是，这等案子，狄方行又不是蠢蛋，自然不会轻易给他人接手的机会，办得好的话，这可是能在史书上留下一笔的大案子啊，名垂青史的好事谁会想让？

“臣参原工部尚书、现工部侍郎钱元和现户部尚书吴岙贪污赃款！五年前，陛下拨款下令重修大理寺大牢，按我大楚明律规定，大理寺大牢关押朝廷重犯，所用必须是坚硬的整块石料，防止逃脱。但如今却被发现，钱元跟吴岙用燧石与木料仿造了整块的石料铸我大理寺大牢，以假冒真，经过估算，此二人贪走了近七成的白银，请陛下严惩。”狄方行接着说道，“此事说来惭愧，并不是由臣发现的，而是由关押其内的长安民众发现的，缘由臣已在奏折上禀明。”

这等被民众徒手拆了大半牢笼的事情真真是叫人说不出口。

钱元跟吴岙早听到了这两日的消息，私下里耶找过了狄方行，奈何狄方行当面答应的好好的，一转眼便上奏了陛下。

两人连忙出列：“陛下，臣冤枉啊！”

钱元跟吴岙是谁的人，众人心知肚明，有人时不时的拿眼睛去瞟最前面的程厉盛，但见程厉盛紧抿着唇，脸色十分难看。

程相这边的人最近也不知道怎么回事，似是命犯太岁一样，接连祸事不断。如果说之前的是小打小闹的话，那么从荆云开始就不是小事了，先是丢了太子少师的位置被贬回国子监读书，然后是钱元跟吴岙的贪污案被人揭发了出来。尤其是后者，这绝不是小事了。

“冤枉不冤枉自有陛下定论。”狄方行看了一眼他二人，“大理寺的大牢还有一半未拆呢，是真是假一见便知。”

“陛下当年拨款十万两，臣是如数分发到钱元手中的，望陛下明察。”吴岙辩驳道，“更何况当时拨款，钱元也在朝堂之上，若是臣给的数目不对，他为何当时不禀报陛下，分明是钱元中饱私囊，望陛下明察！”

“陛下，吴岙当时只给了臣三万两，吴岙有个孙子，在长安城中最大的赌坊长乐坊欠下了七万两的赌债，就先挪用了。臣当时心软，就答应了，过后缕催之下，吴岙并不归还，不得已出此下策，求陛下开恩。”

“胡说，我孙儿在国子监读书，聪颖好学，怎会欠下赌债，这国子监里问上一问便知。”

“陛下，此事并非我一人知道，我家中管家也知此事。”

“无耻，既是你家中管家，怎可替你作证，分明是窜供！”

“吴岙，你以为我拿你没办法了么？你欠下七万两白银时，给我写了一张借条，我至今还保留着呢！”

“陛下，臣没写过这样的借条！”

“你自己的笔迹自己不认得么？”钱元似是早有准备，从袖中取出借条呈上：“陛下，这就是当时吴岙写下的借条，请陛下过目。”

“陛下，臣想起来了，是有七万两一事，但那七万两并非此款，而是为我举家多年私藏，后来也还清了，这是我二人写下的两清文书。”

“陛下，后来他又……”

……

“当真是狗咬狗啊！”谢纠朝一旁的王翰之跟崔远道使了个眼色，比划了一下嘴形“狗咬狗”。王翰之跟崔远道但笑不语。

原本一桩的事情，这两人为求脱身互咬，倒是牵扯出一堆的事情。

“胡说，那七万两白银分明是你贪了的，与我何干？”钱元脸色涨得通红，“就连大理寺大牢的事情也是你的主意。”

“我并无。钱元，口说无凭！你是个惯贪，连三年前的祭天典礼的银子都是你贪了，造了个坍塌的祭台！”吴岙抓着钱元一顿咬。

这下有人坐不住了，礼部尚书孙思哲出列：“好你个钱元，三年前祭天典礼原来是你搞的鬼，害得祭台坍塌，若非如此，太子跟安乐公主又怎会需要亲赴泰山，原来是你！”

“太子跟安乐公主又怎会需要亲赴泰山”这一句出来，殿中不少人都变了脸色，这是陛下的逆鳞，方才孙思哲也不知道是有意还是无意提及了此事，这下怕是就算是太后出面想将此事化作小事都不可能了，更遑论此事原本就关系甚大！

“狄方行！”明宗帝开口了。

“臣在。”狄方行出列。

“朕命你……”明宗帝说到一半似是想到了什么一般摇了摇头，“此事是你上奏的，你不适合审理此案。嗯，此事交由京兆府尹何太平。跟他说，要他查，不管查出谁，不管牵连多少人，一个都不许放过。天塌下来，有朕兜着，李德全，下了朝就去宣旨！”

“是。”

随着李德全的一声应下，崔远道、王翰之同谢纠三人互相交换了个眼色：总觉得长安要开始变天了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043108"  chaptername="第八十九章  变了">加入书签</a>
</div>
