
　　在圣人不出手的情况下，在鸿蒙世界（佛本是道世界），斩三尸准圣绝对是擎天柱一般的存在。

　　尤其敖玥，他不仅修为达到了斩三尸准圣，肉身也完美继承到了祖龙的强悍，相较祖巫也丝毫不差，以他的实力，在巫妖之战中对抗一两位祖巫应该没有问题。

　　而且，在自己的世界里还有一位敖玥，两个敖玥联手，呵呵，或许可以尝试着去接收龙族了。

　　此时的龙族还掌控在（初代）四大龙王的手中，他们都是斩一尸的准圣，太一以往顾及敖玥龙族皇太子的身份，不好派遣妖族大军去征讨龙族，只盼着敖玥能以一己之力压服龙族，或者龙族的那几个老朽能识相点，自己主动派人上天，请敖玥回去继承皇位。

　　但是……

　　很显然，四大龙王都不愿意敖玥回归龙族，继承祖龙的皇位，所以一直在装聋作哑，哪怕敖玥跟随自己征战各族，在鸿蒙大地上早已打出了赫赫威名也依旧是如此。

　　敖玥不愿意龙族内斗，损伤惨重，加上自身也没有什么野心，就连东皇护法这个身份都是自己强加在他身上的，所以，也就任凭四大龙王掌控龙族了。

　　可是，太一才不愿意看着原本属于敖玥的皇位就这么悬置在那，更何况，他已经在这个世界了解到了未来巫妖之战的结果，所以，力量，妖族需要更强的力量，如此才有可能改变原本的结局，彻底打败巫族，统一鸿蒙，而不是两败俱伤，不仅没能成为鸿蒙世界的主宰，甚至还失去了天庭。

　　综上考虑，他已经决定了，等穿越符的时间到了，他带着这个世界的敖玥回归鸿蒙世界后，第一件事就是介绍两个敖玥互相认识，然后，让他们一起返回龙族，去接收四海龙宫。

　　两位斩三尸的准圣，看那四个所谓的龙王还敢强撑着不归还权利，如果他们还要强撑，而敖玥也于心不忍，对他们手下留情，那……自己也只能做件让敖玥伤心的事了。

　　自己要亲自出马，解决掉那四个不识相的家伙！

　　而等敖玥成为龙皇之后，龙族毋庸置疑，就自动并入到了妖族中，自己可以让龙族依旧统领四海，保留极大的自治权，甚至可以划分天庭里的一部分地盘给他们，让龙族在海中和天上都有势力，反正对于敖玥，太一是不会吝啬的，要不然当初也不会不顾众多妖圣和大罗妖神的反对，直接册封敖玥为东皇护法，地位甚至凌驾在妖师之上，还用混沌钟，哦不，是东皇钟引动周天星辰，亲手为他炼制出一件后天极品灵宝，龙神战天戟。

　　说起妖师，虽然从这个世界过去发生的事情来看，将来，在自己的世界，鲲鹏十有八九会背叛自己和兄长，甚至偷袭自己的兄长，抢走他的河图洛书，但……

　　最起码眼下他还没有背叛。

　　鲲鹏是凤凰族的皇太子，等自己回去以后，用招妖幡偷偷干掉他，然后接管他手中的凤凰族的势力。

　　如此，龙族和凤族就全都掌控在妖族的手中了，再加上早已臣服的中土麒麟，呵，怎么看，妖族的实力都能碾压巫族呢！

　　这般想到，太一的眼中闪过了一抹浓浓的期待之色。

　　这个世界的妖族和巫族两败俱伤了，但他的那个世界，妖族必胜！

　　……

　　另一边，附属世界。

　　夜时秋处理完了他下线的这段时间群里积累的琐事后，将目光望向了商城里，通往西游记后传世界的穿越符。

　　他觉得，他是时候去收集剩下的那些舍利子了，还有，不周山里刑天的尸体和战斧。

　　刑天可是曾经斩杀了昊天上帝的存在，虽然昊天上帝死后，真灵不灭，投胎了许多世，最后成为了张百忍，继续成为了天帝，但是，死过一次就是死过一次。

　　刑天的实力，那可是不容小觑的，所以他的尸体里所蕴含的力量也肯定非常大。

　　想当初，自己得到香蜜沉沉烬如霜世界的天帝太微的尸体后，将他打造成了一副拥有极强战斗力的傀儡，但是，随着自己实力的提升，那副傀儡对自己已经没有太大的作用了，所以，若是能得到刑天的尸体，那对自己而言绝对是一件大好事来着。

　　刑天傀儡，就算不如无天，也总能和现在的自己半斤八两吧？

　　这么想着，夜时秋考虑了一下，最后还是选择了买下那张穿越符。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，夜时秋也可以用世界籍贯更改申请书更改自己的籍贯，改成是西游记后传世界的人，这样就不用花积分购买穿越符了，但是，每个人只能使用一次申请书，所以，不但没有选择的时候，夜时秋是肯定不会去用的。

　　他可不想彻底定居在西游记后传世界，偶尔旅旅游可以，定居就……没意思了。

　　【叮，群主您成功购买到一张通往西游记后传世界的穿越符。】

　　听到脑海中响起的系统的机械声，夜时秋点了点头，然后张开手，将它从仓库里取了出来，接着，就要使用它，穿越到那个世界去做他上次还没有做完的事情，谁知……

　　【叮，群主，群员苏妲己给您发来了一个专属红包。】

　　刚要穿越，突然又有一道机械声响了起来。

　　听到这回的声音，夜时秋愣了愣，苏妲己，好端端的，她给自己发红包做什么？

　　随即，打开聊天屏幕，熟练地将屏幕上的红包拆开。

　　【叮，恭喜群主，您收到了来自群员苏妲己的红包，芭蕉扇。】

　　“芭蕉扇？”夜时秋眨了眨眼睛，他想起来了，这是自己借给她的，所以说，她已经帮助她爹冀州侯苏护打败了……

　　苏妲己：“@夜时秋，多谢群主大仙的相助，小女子感激不尽，但是，为了冀州不再被朝歌敌视，为了两地的百姓不再受战乱之苦，小女子想好了，如果只牺牲我和妹妹的话，我们愿意牺牲，所以，我们决定去朝歌服侍纣王。”

　　“……”

　　看到苏妲己接着给自己发来的这条消息，夜时秋瞬间懵逼。

　　你丫的说的这么大义凛然，让我真是非常感动和同情……个屁啊！

　　这么大的事，居然都不和群里商量，而是自己做决定，你丫的其实巴不得去朝歌吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零八章 妲己：我们愿意牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 