    陈卫国与陈岳讲话的时候，陈素萍一直满脸喜色地坐在一边听两位至亲之人交谈。这时候看到谈话告一段落，就插嘴进去。

    陈岳的荣誉授衔令还没拿到手，陈素萍就称呼陈岳为‘小陈将军’了。

    家里的爷爷是老陈将军，陈岳可不就是小陈将军？

    陈卫国两人不由得相视一笑。刚才确实是陈卫国在走‘组织谈话’的流程。陈卫国这里与陈岳谈好了之后，明天中枢的传令使者才会到来。

    不把这些搞好，到时候出了岔子，却让中枢的面子往哪里放？

    “谈好了谈好了。怎么，你是有什么看法要说？”陈卫国笑着问女儿道。

    “我是有一点想法。小岳，有一件事我提起来你不要多想。你父母已经走了多时，我想他们最放心不下的就是你。现在你事业顺利，在世间焕发出了你的光彩，还得到了国家给予的无上荣誉。你，是不是要去告慰一下他们？”陈素萍对陈岳轻声说道。

    陈卫国和陈岳一下子沉默下来。

    “小岳，你本身的事业已经走上了正轨，现在又得到了国家给予的巨大荣誉。你，确实应该去看看你的父母，把这个好消息告诉他们。”半晌，陈卫国声音低沉地说道。

    “大伯，姐，前不久我去给他们扫过一次墓。那时候，我是打算等洗清了爸的冤屈再去看他们。不过你们现在说得也有道理。国家这次给我的荣誉确实很大，先让爸妈知道这个消息，让他们在那边高兴高兴也好。”陈岳黯然说道。

    “那行。你自己安排吧。安排好了告诉我一声，我陪你一起去看看二叔和二婶。”陈素萍说道。

    “我也一起去看看二弟和二弟妹。一直以来，军务繁忙，好久都没有去看他们了。希望他们不要怪责我。至于给你父亲洗清冤屈的事，你，尽力而为吧。”陈卫国嗟叹道。

    陈岳父亲一事，虽然整个过程极为不合常情，但是它合乎法律上定罪的一切理。所有的证据链环环相扣，几乎是天衣无缝。单纯从法律层面上讲，真的很难翻案。毕竟当时陈岳的父亲意外犯病去世，无法开口为自己辩驳，只能任由别人从容不迫地泼脏水。

    所以陈卫国明知自己的二弟是冤枉的，却也真的觉得翻案的希望不是太大。

    “小岳，别看华国星空现在在华国的重要程度日益升高，但是，目前还真不足以让整个体制为之改变一些规则和做法。毕竟，体制森严。”陈素萍也告诉陈岳这事的难度。

    说实话，陈素萍自己都觉得，除非是有一天她站在了华国政治的最顶端，或许就有给二叔翻案的可能。但也只是可能。因为即使站在华国政治最顶端，也不是像过去的皇帝那样可以为所欲为。

    “无妨。我始终相信，这世界上的一切，都逃不过利益的衡量。现在整个体制不愿意为我父亲的事改变一点做法，那是因为我领导下的华国星空给华国带来的利益还不够大。当有一天，这个利益大到华国绝对无法舍弃的地步，他们自己就会为我父亲洗清冤屈。现在中枢给我授荣誉衔，不就已经破了成例了吗？”陈岳冷静地说道。

    “中枢破例给你授荣誉衔，确实是改变了成例。因为中枢领导层并不呆板。当这种破例行为能给国家带来巨大利益时，中枢领导还是有做出改变的气魄的。”陈卫国赞同地点头。

    “那么，小岳你知道要让森严的体制改变一点规则，需要有多大的利益关系么？至少都要达到不做出改变就要影响国本的程度。华国星空目前的所作所为，虽然说对国家有着无比重大的利益关系，但是要说到影响国本，似乎还差一点点。”陈素萍客观地说道。

    “姐，我知道这一点。所以我现在无论对国家付出了多少，我都没有提这件事。但是大伯，姐，你们很快就可以看到，国家会主动的。就像这次主动给我授荣誉衔一样。”陈岳很是自信地说道。

    “是吗？小岳，姐很期待。”陈素萍眼睛闪亮地说道。

    陈素萍真的期待华国星空能拿出可以影响国本的科技成果。这样华国将会前进得更快，会更早地实现民族复兴。

    虽然不知道陈岳领导的华国星空到底有什么样的底牌，但是陈素萍相信陈岳心中有数。

    其实他们三人不知道，上面领导层早就有了为陈为民翻案的思想准备。只不过因为体制森严，就是上面领导层也不好贸然对体制规则进行调整。毕竟陈为民蒙了冤，就总有人会得利。而得利的人在表面上并没有违反游戏规则。贸然动这些得利者，绝对会引得政局不稳。

    如果华国星空真的拿出了足以影响国本的科技成就，上面领导层才能以此为理由进行体制调整。

    即使是站在华国政治最顶端的领导层，同样有自己的无奈之处。

    事情归根结底，还是要看华国星空拿出来的东西值不值得。

    对此，陈卫国陈素萍期待，上面的领导层同样期待。

    “姐，科技成果方面的事情，我虽然不能给你们明说，但保证不会让你们失望。给我爸妈扫墓的事，就定在二十天之后吧。二十天之后，碧玉城科技园区就彻底走上正轨，等着开花结果了。本来，等到洗清了爸妈的冤屈再去扫墓是最好的事情。不过我也担心他们在那边等得着急。”陈岳对陈素萍说道。

    “行。我提前帮你做一些准备。” 陈素萍说道。

    “那就麻烦姐了。”陈岳衷心地说道。

    这些祭奠方面的事情，陈岳真的没有陈素萍来得清楚。而这次祭奠肯定不能像他上次那样匆匆而为。

    “陈大哥，素萍，小岳，晚饭准备好了。你们谈完事情没有？没谈完饭后再接着谈吧。”钟梅的声音在门外响了起来。

    他们三人是在陈岳的书房里谈话。他们谈话的时候，钟梅就在准备晚餐。

    “妈，事情刚好谈完了。我们这就出来吃饭。”陈岳连忙回答。

    对钟梅，陈岳始终保持着深深的孺慕和最大的尊敬。

    

