    “这是怎么回事？！”

    “我的剑！”

    .......

    嗡嗡！嗡嗡！

    突然，一道道剑吟响起，而后便是惊呼之声响彻而起。

    只见夜市当中所有的剑器向了天际，密密麻麻的，形成一轮剑雨。

    那声清脆缠绵，仿若直达内心。

    整个夜市都是变得一片慌乱，所有人都是愕然的看着眼前这震撼的一幕。

    而后那剑吟之声越来越响，整个渝州城的的剑器仿佛都从剑鞘当中飞出，直冲天际，浩浩荡荡，化成了剑海。

    剑光纵横，弥漫在夜空之上，好似印刻在那浩渺星空，化成了一副苍茫壮阔之景。

    “这.....这是怎么回事？”韩文新看到，整个人都愣住了。

    在场其他人都是没有说话，眉头皆是紧皱着。

    安景悄无声息的将赵青梅护在自己身后，随后又是拉了一把旁边的韩文新。

    “师兄！”

    法悟突然低声道。

    “恶快要破土而出了。”

    法智眉头大皱，语气凝重到了极点。

    “咻！”

    就在下一刻，一道冲天的光华从遥远的天际浮现而出。

    那一道光华闪耀着天地，化成一缕一丝剑势。

    “嗯？！”

    安景感受到那剑势，心中陡然一震，仿佛遭受到了某种共鸣一般。

    只见那天空之上的剑海仿佛受到了指引，天际响起了呼啸破空，而后那剑意仿佛若有所指。

    浩浩荡荡的剑意当中，隐约间可以看到那金红色的一缕光芒。

    而那剑意所指的方向正是安景。

    金红色如流星一般闪过，稍纵即逝，但是在场所有人都感觉到了一股强烈压迫感与窒息感，这种感觉随着光芒消散，瞬息间便消失了。

    “铛！铛！铛！”

    几乎是一瞬，那漫天的剑器掉落在地。

    “发生了什么？”

    “到底是怎么回事？”

    ........

    所有都是一脸错愕，不清楚这其中到底发生了什么。

    “刚才似有剑意在指引.......”

    天残叟愕然道：“若是我所料不差的话，应该是在寻找什么。”

    整个渝州城的剑器都飞到了天空之上，那一片汪洋似海的剑光，难得一见。

    法智沉声道：“剑意浩然磅礴，乃是镇压封印之物夜太阿，方才应该是感应到了气机契机从而引发的共鸣。”

    “共鸣！？”

    赵青梅听闻，心中暗皱。

    旁人不清楚那镇压封印的剑有何来历，但是她却十分清楚，刚才那剑势好像指的方向........

    安景一脸错愕的看向了韩文新，失声道：“韩兄，你莫非是剑道高手！？”

    这时，在场几人眼神都是看向了韩文新。

    方才那剑意所指方向，好像正是韩文新。

    “我.....我....”

    韩文新满脸潮红，语气也是有些结结巴巴起来，“对....对于剑道，韩某自幼也是修炼过，剑术自然是十分精通.......”

    韩文新喜欢吹牛，但是他内心却知道牛皮吹得要张弛有度，若是太过了，旁人便会觉得假........这个牛皮太大了，他接不住。

    “难道这捕头在藏拙？！”天残叟看到这，眉头大皱。

    方才他记得真切，那剑意所指正是韩文新所在的方向。

    赵青梅和檀云看向韩文新，眼中浮现一丝狐疑之色。

    “方才不过是贫僧猜测，这位大人不必方才心中，寺内事宜众多，贫僧便先行告辞了，两位施主若是诚心礼佛，贫僧愿意引路。”

    法智深吸一口气，对着众人双手一合便急匆匆回去了。

    天残叟和戴灵两人一看，也是跟在了法智和尚的身后。

    “韩兄，你这是要去干什么？”

    安景看到韩文新似乎也要跟上，一把拉住了他。

    那张智行明显是一个江湖高手，韩文新不过是一个普通捕快头子，两人之间一旦有着交际，那韩文新必定遭殃。

    “我.......”

    韩文新看了一眼赵青梅和檀云，干笑了一声，随后一把将安景拉到一旁，不满的道：“我当然要去护送戴姑娘去法喜寺了，这你还要问？”

    安景皱眉道：“我觉得那戴姑娘像是江湖人士，根本不用你送，你这样做完全是多此一举，况且人家未必领你的心意。”

    “安兄，难道你没看到那戴姑娘长得多么好看？”

    韩文新似乎颇为委屈的道：“但自从安兄插上了弟妹这朵鲜花之后，我也想插一下试试........”

    安景：“.......”

    韩文新嘿嘿一笑，道：“安兄，你是了解我的，我不会像周先明那般愚蠢的，就算戴姑娘不行，还有李姑娘，王姑娘，就像你曾经说过的鱼塘一样，我要把这鱼塘要养满了鱼.........”

    想要做海王却变成了舔狗，周先明是舔一个，你是想要舔十个，百个.......

    安景想了想，道：“那檀云怎么办？你不是说......”

    “檀姑娘的话......”

    韩文新偷偷瞄了一眼远处的檀云，满脸认真的道：“我觉得我和檀姑娘不是很合适。”

    安景看了一眼韩文新，心中不禁有些奇怪，短短几天的时间他的态度变化也太明显了吧？

    “好了，不和你说了，我先走了。”

    韩文新说完，迫不及待的追了上去。

    .........

    “韩文新那小子要去哪？”

    赵青梅看着韩文新的背影问道。

    檀云也是一脸奇怪，仿佛还在想方才剑意‘指’向韩文新的事情。

    “去寻找鲜花去了，不用管他。”

    安景摇了摇头，道：“我们去买胭脂去吧。”

    韩文新不过是想要小球转动大球，通俗的讲就是精虫上脑。

    “走吧。”

    赵青梅轻轻一笑。

    夜市繁华似锦，人流汇聚，在道路的两旁还有着数个小摊位。

    “胭脂，飞燕记的胭脂了，这位夫人要不要看看。”小贩看到赵青梅走了过来，连忙上前吆喝道。

    飞燕记在大燕可是十分出名，背后是玉京城的商会，那玉京城的商会背后具体是谁没多少人清楚，但肯定是玉京城中某位。

    玉京城中的大人物，大世家，那可不是江南道能够相比的。

    飞燕记的胭脂质量上佳，深受好评，高端的胭脂甚至要数十两银子一盒，大多都是一些世家小姐，豪门贵妇在用。

    而像这样摆在摊位上的胭脂，相对就便宜了许多，只要几十几百钱，不过质量也是十分不错，深受一些妇人的喜爱。

