    什么懂不懂的……

    说白了就是公家要扶持牧雅，同时宣传也要到位。

    免得将来遇到墙里开花墙外香的事儿，没办法说理。

    既然拿了好处，这点宣传方面的事情还是要配合，陈牧从小是个讲道理的好孩子，对此当然没二话儿。

    女博士斜眼看着陈牧，又说：“再和说个消息吧，来之前我和黄私长见了一面，他说你们的新品种水稻已经引起了一些大领导们的注意，只要能进一步推广开来，让更多的人知道它的优势，将来公家也会加大力度帮你们一起做推广的。”

    好吧，这多少也算是个好消息吧。

    现在有了女博士带来五个亿的扶助资金，再加上从异色烈方面得到利润，他现在已经多少有点底气，不怕烧钱推广。

    之前谈了三个有意思种植新品种水稻的机构或者个人，虽然还没有彻底定下来，可应该很快就能签约。

    一切都朝着好的方向发展，陈牧对自家的水稻专利很有信心，感觉没有任何问题。

    把女博士拉到加油站，维族姑娘一直等着，两个女人一见面，就像是糖人似的黏在了一起，叽叽喳喳的说个不停。

    “呀，你的肚子都显出来了，验过了吗，是儿子还是女儿？”

    “他说不验，男孩女孩他都喜欢。”

    “哦，那你的身体怎么样？一切都没问题吧？我听说有些孕妇容易有高血压、糖尿病……还有些宝宝有什么唐氏综合症之类的，你都检查了吗？”

    “查了查了，有曦文照顾着我呢……嗯，我什么问题都没有。”

    “那我就放心了……快说说，有宝宝在肚子里的感觉怎么样？宝宝会踢你吗？”

    “你傻吗？这种时候都没长成呢，怎么踢人？你当初念书的时候没学胚胎学吗？你是怎么毕的业？”

    “那么远的事情了，都忘了……”

    鸡零狗碎的话儿说个不停，陈牧听不了这个，随便找了个借口就遁了，直接去找女医生商量一下这个召开记者发布会的事情。

    女医生听陈牧说完女博士的来意，有这么一笔五个亿的巨款入账，她当然是眉开眼笑的，一边笑，一边说：“那这么说，记者发布会是应该召开，不过我觉得我们应该好好合计一下，具体怎么弄。”

    陈牧怔了一怔：“还怎么弄啊，反正就是走个形式，把媒体记者都请过来，简单说一下扶助资金的这件事情就好了呀。”

    女医生没好气的说：“那怎么行？这不仅是人家农科院和国家粳稻工程研究技术中心要做的宣传，同样也是我们公司的机会，可以让更多的人知道我们的，我们当然要重视起来。”

    “那你说怎么办？”

    “我觉得既然要搞，那就大搞，最好搞出点大动静来。”

    “嗯？”

    “这样，我们牧雅林业不是刚得到了融资吗？不如加上稻法自然的这一笔五个亿的扶助资金一起，我们尽可能把媒体都请过来，搞一个大型的签约仪式，你看怎么样？”

    “……”

    陈牧思索起来，感觉这事儿有搞头。

    不过他也隐隐有点担心，就怕突然进来这么大一笔资金，传出去会引来什么不必要的麻烦。

    权衡了一下，他说：“那行，你觉得能搞，那我们就搞，反正这种事情我没经验，你说怎么做，我听你的。”

    女医生点点头：“行，反正金汇投资那边还没有正式签约，那我就再仔细想想，到时候想好了我们再具体商量。”

    “可以。”

    两个人三言两语就把事情给定了下来。

    公司的管理一直非常精简，最高决策层只有三个人：陈牧、女医生和维族姑娘。

    维族姑娘平时只管科研，所以一般来说只要陈牧和女医生聊通了，事情就能拍板，她属于挂件一枚。

    引进投资以后，这些都不会变。

    根据陈牧和金汇投资、品汉理财和李家达成的共识，那就是他们不能干涉公司的日常管理。

    陈牧只需要每个季度给他们提供一份财报和运营报告，就足够了。

    当然，就算这三家万一将来跳反，以他们持有股份对比陈牧和雅喀什村持有的股份，也翻不起什么浪花来。

    所以，一句话，一切尽在掌握中。

    ……

    陈牧把女博士接到加油站的时候——

    另一边——

    李意乾和云宗泽又一次碰头了。

    今天，是李意乾主动通知云宗泽，让云宗泽来他的办公室。

    两人坐下后，李意乾给云宗泽递了一杯茶，然后才说道：“上一次你说的事情，我已经考虑清楚了，你和荷蓝人合资的那个项目，可以入户到我们T市来。T市公家这边我会尽可能给你们协调，让你们能够在最短的时间把各种手续办妥，并且所有能拿到的政策上的优惠，我都会为你们争取过来。”

    “太好了！”

    听见这话儿，云宗泽忍不住露出一个满意的笑容。

    这几天他一直等着李意乾的回复，虽然李意乾比他预想中还要拖沓，可现在听到这样的结果，心里还是舒服的。

    李意乾摆了摆手，又说：“不过，我这里还有些条件，你必须事先协调好。”

    “什么条件？”

    云宗泽收敛起脸上的笑容，看着李意乾。

    李意乾不慌不忙的说：“首先，我们和荷蓝人合资以后，这个项目只占百分之二十太少，至少要提高到百分之五十以上才行……唔，我们必须占据主动权，这一点非常重要。”

    云宗泽皱了皱眉，说道：“荷蓝人不会同意这样的合资方案的，技术完全出自于他们，他们还需要派遣人员过来工作，这样的占股比例他们不会接受。”

    微微一顿，云宗泽又说：“而且目前我能调用的资金只有五个亿，整个投资超过十个亿，荷蓝人既要出技术又要出钱，他们绝对不会在占股比例上退让的。”

    李意乾显然早就对云宗泽的话儿有所预计，想了想后说道：“这件事情我和家里人商量了一下，我们家也可以投资进来，所以钱的方面并不成问题。我希望你和荷蓝人方面再好好的谈一谈，看看他们如果愿意退让的话儿，需要什么样的条件。”

    云宗泽试探着问道：“意乾哥，你给我透个底，你们愿意投入多少资金？”

    李意乾沉吟一下：“就按五个亿来。”

    云宗泽点点头：“可以，那我去和他们谈一谈，看看他们怎么说。”

    稍微犹豫了一下，他又说：“不过我觉得百分之五十是不大可能的，他们似乎也担心技术外泄的问题，所以一直希望能够拥有合资公司的控制权，这……只怕很难谈得下来。”

    李意乾说：“我明白了，你尽量去谈吧，我的底线是百分之四十。”

    “好，我今晚就给他们打电话。”

    “这件事情越快越好，最好能赶在下个月前把事情定下来。”

    “下个月前？为什么这么急？”

    “我得到消息，下个月省里的几位领导会选择几个县市进行走访，如果我们能把事情定下来，或许会把领导们吸引过来，如果到时候得到省里的支持，这件事情的意义可就不一样了。”

    “原来是这样……”

    云宗泽目光一亮，连忙点头：“我会尽快的。”

