
　　看着李初晨的背影，高建国就无奈的摇了摇头。

　　他心说，这个年轻人，看起来，对炎国战部，还是没有多少好感。

　　但，李初晨如果知道，他太爷爷李战天，当年，就是炎国的护国战神。

　　或许，李初晨就会改变主意。

　　或许，他就会选择加入炎国战部，完成他太爷爷当年没有完成的心愿。

　　但很可惜！

　　高建国现在，还不能说出老战神的事情。

　　至少，在李初晨真正回归李家之前，高建国必须要保守这个秘密。

　　不然，消息传开，会给京城李家，造成很大麻烦。

　　甚至会让整个李家，走向灭亡。

　　毕竟，当年，老战神李战天，在境外战场上，杀掉的敌人太多了。

　　这些人，如果知道，京城李家，就是李战天的后人，他们肯定会疯狂报复李家。

　　李初晨走了！

　　狱神殿的精英战士们，也都很快隐入黑暗中。

　　他们就像幽灵般，来无影去无踪，仿佛从来没有出现过。

　　而在这座破败的院子门前。

　　万重山率领而来的几百个人，依旧跪在那里，一动不敢动。

　　李初晨从他们身边经过的时候。

　　顿了顿，就用冷漠的声音说道：“今晚的事情，谁要是传出一个字，谁就得死。”

　　狱神没有下令，杀掉万重山的手下，因为，狱神的敌人，是万家。

　　但，王俊华作为江阳巡察司司长，却不能让这些人就这么离开。

　　王俊华一个电话打出去。

　　很快，就有下属过来，把这几百个人，全部押送到拘留所。

　　“狱神，我们会再见面的！”

　　高建国自言自语般的说道，“希望我们下次再见的时候，你会考虑加入炎国战部。”

　　说完，高建国就对着空中的歼18战斗机，挥了挥手。

　　很快，就有绳索垂落下来。

　　高建国抓住绳索，迅速攀上歼18战斗机，返回炎京去了。

　　而李初晨从这座院子离开后，则是拿出手机，给伊莎贝拉打了个电话。

　　“大人，孙家的车子，已经到达九江。放心，一切都在我的掌控之中。”

　　伊莎贝拉一直紧跟在孙家的车队后面。

　　此刻，他们已经到达九江。

　　九江，只是和江阳相邻的一座城市。

　　孙家大院，孙欣欣原来的家，就是在九江这座城市。

　　李初晨轻轻点头。

　　他又吩咐伊莎贝拉几句，就把电话挂断。23sK.com

　　“孙家，但愿你们不要作死。否则，我不介意杀上几个人！”

　　……

　　那连夜赶到江阳，将孙欣欣母女接走的人，是孙家的孙祁耀。

　　这孙祁耀，是孙欣欣的小叔。

　　孙家的家主孙广文，一共生了四个儿子，还有两个女儿。

　　孙广文的大儿子，叫孙祁光。

　　二儿子叫孙祁宗，三儿子是孙祁天，以及小儿子孙祁耀。

　　而孙广文的大女儿，叫孙艳红，小女儿是孙艳丽。

　　孙欣欣的爸爸，就是在孙家四兄弟之中，排行第三的孙祁天。

　　当年，孙欣欣未婚先育，让孙家蒙羞。

　　孙祁天夫妇，也因此而受到孙家家主的处罚。

　　如今的孙祁天夫妇，在孙家的地位，就连孙家的后辈都不如。

　　可他们却只能选择隐忍。

　　李初晨在车上看完白泽发来的资料。

　　他一声令下，顿时，狱神殿，又是全员出动，直奔九江而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第34章 全员出动免费阅读。https://xs.23sk.com 