    轰隆隆——

    说话间，外头的天色迅速暗了下来。

    雷雨时节就是如此，风雨来时，天色就仿佛是三更天似的。

    申嬷嬷赶忙点了灯。

    俞皇后摇着扇子，道：“可算是要下雨了，委实太闷了。”

    朱钰却道：“前两天不也如此？雷声大雨点小，热得人受不了。”

    俞皇后应了声。

    雷雨虽能带来爽利，她却不喜欢这样的黑。

    黑暗之中，能生出无数的魑魅魍魉来，让人心里特别没有底。

    抿了抿唇，俞皇后轻声与朱钰道：“蜀地那儿，没旁的问题吧？”

    朱钰想全部瞒下，张口就要说“没有”，对上俞皇后的视线，他倏地心虚了。

    迟疑着，朱钰还是说了下江绪的事儿。

    “母后不用操心，一只蚂蚁而已。”朱钰道。

    “状元郎，读书厉害，不等于做官也有本事。哪怕不叫人折腾他，他一个愣头青，都掀不起风浪来，”俞皇后道，“钰儿，你都说他是蚂蚁一只，你就由着他去，不用因着他和定安侯府相熟就理会他。”

    朱钰皱着眉头看着俞皇后。

    俞皇后又道：“若是不熟悉的，拉拢不了，废了就废了，出不了头的进士多得去了，可你也说了，他与定安侯府相熟，你让蜀地给他穿小鞋，万一是个爱告状的，那位和他媳妇儿，两个都是饿狼，见了血就要咬一口肉。为了这么一个新科状元，毁了你在蜀地的安排，才是得不偿失。”

    朱钰的脸色越发不好看了，冷声道：“母后怎么今儿一直灭自己士气，涨他人威风？我会怕霍以骁？”

    “不是说你怕他，”俞皇后柔声细语，安抚朱钰情绪，“而是不值当，地方上做官的状元郎，杀鸡焉用宰牛刀？”

    朱钰不说话。

    俞皇后又劝：“沈家败了，先前的案子看似都了解了，可母后始终担心会有变化。那林场老头儿还留了香火呢……”

    “他敢？”朱钰急道。

    “死人才不会说话，”俞皇后按住要跳起来的朱钰，“活人，要么为名、要么为利，要么就是见不得人好，嘴巴长在别人身上，谁说得准？

    依我看，钰儿还是得把那人看在眼皮子底下，以求平稳。

    至于其他的，与蜀地三司密切了就好，不用去管那状元。

    等明年，老三和那位前后脚要行冠礼，皇上认不认、怎么认，回头冠礼怎么办，全是火药、一点就炸的事儿。

    唐昭仪那儿，为了老三挑正妃挑得都快魔怔了，到时候，皇上一旦有个高下区别，她第一个要坐不住。

    钰儿你不用着急，他们杀他们的，我们现在稳扎稳打。”

    俞皇后太了解朱钰的性子了，说话尽量稳着他来，苦口婆心劝了一刻钟，总算把朱钰说通了。

    见朱钰不再琢磨着要去为难一个状元郎，俞皇后的心也慢慢平了下来。

    她不住和自己说，就像劝朱钰的一样，眼下他们母子不占上风，就更需要踏实走每一步，决不能急躁。

    越急，越容易出事。

    哗啦啦的，外头，大雨倾盆而下，一扫暑气。

    俞皇后整个人都精神了不少，招呼着人摆桌用饭。

    如此大雨，朱钰也不好走，便留下来陪俞皇后。

    雷雨来得及，去得也不会太迟，不过两刻钟，天又慢慢亮了起来。

    朱钰这才离开了中宫。

    地砖看着平坦，却也有几处积水，朱钰走得很快，一不小心，叫水溅湿了鞋面，他恼得直皱眉。

    刚在俞皇后那儿，未免唠叨，他才顺了母后的心意。

    此刻，也不晓得是不是积水的缘故，把他心里的那点儿烦闷又给激发了出来。

    他忿忿想着，只要江绪识时务，他倒是可以不管。

    要是江绪一位中了状元，就能在蜀地为所欲为，那，蜀地的那些老官员们肯定会让他知道厉害！

    至于翁奉贤的那个儿子……

    母后说得也有道理。

    只有死人，才不会说话。

    这一场雷雨，让闷热了好几天的京城，迎来了一阵凉爽。

    千步廊东侧，翰林院里，依旧亮着灯。

    姜翰林背着手走出来，迎面遇上了霍以暄：“还没有回呢？”

    霍以暄笑着拱手行礼：“光顾着整理书册了，等回过神来，已经下雨了，就没有走，等雨停。”

    姜翰林颔首，问道：“来这里做事，还习惯吧？”

    “都还习惯。”霍以暄答完，想了想，又问了几个日常做事时的不解之处。

    姜翰林摸了摸胡子，耐心与他解答。

    霍以暄思路快，领悟得自然也快，等解惑完毕，也就告辞回了。

    姜翰林看了眼天色，亦准备回了。

    覃柏从另一头走过来，看了眼霍以暄的背影，又与姜翰林行礼。

    “你也还没走？”姜翰林问。

    覃柏道：“那几位新上任的编修、检讨，一个比一个刻苦勤快，下官这么个‘老油条’，不赶紧在油锅里多滚一滚、热一热，哪里还有脸面呀。”

    这话说得俏皮，倒也不是光逞了嘴皮子。

    覃柏作为侍讲学士，在翰林院里也有好些年了，学问上自是有一番见解。

    只是，学海无涯，人外有人。

    霍以暄作为霍家子弟、一身矜贵，都还这么努力用心，覃柏苦出身的，岂能因着虚长了些年岁就原地踏步、吃老本？

    得更下苦功夫，才不会被年轻人后来居上。

    姜翰林听了，哈哈大笑：“甚好、甚好。”

    覃柏笑着道：“打趣归打趣，不得不说，霍大人教儿子教得很好，会念书、又不念死书，性情亦开朗和善，无论是做同僚还是当晚辈，都十分讨喜。”

    “这倒是，”姜翰林道，“我听说，霍家门槛都要被人踏破了，别人是一家有女百家求，他们霍家，儿子成了抢手的。”

    “姜大人说霍家，分明姜家的门槛也一样叫人踏破了呢。”覃柏乐着道。

    说起自家的孙女，姜翰林十分得意：“姑娘家说亲，得谨慎再谨慎，昨儿老婆子还在念叨，说我白在朝堂上做了这么多年官，连个清俊好男儿都挑不出来，我与他说，清俊好男儿很多，一旦要成了姑爷，我就看谁都不清俊了。”

    覃柏抚掌大笑。

