    赤熊战部的风长老，驾驭着三星风雷鹤，刚刚进入落龙领地，就被古元部落巡视领地的青羽战兵遇到，萧晨得知了消息，并未有任何的犹豫，撕裂虚空，降临到了赤熊战部附近。

    而血风给予的虚空坐标阵盘，却是帮了大忙，若不是有着虚空阵盘定位，强如萧晨也不敢轻易的进入洞虚世界，当然虚空坐票标阵盘，也只是带给萧晨一个大概的位置，不过千里之地，对于萧晨这般境界，根本就是转瞬即至。

    山脉的尽头，煞气汇聚，妖气鬼气冲天，卷起的气流将天穹上的云都冲散了。

    轰隆隆！

    赤熊部落之前，数万异族战师再次列阵而行，在城百丈之外止步，这些异族，面部狰狞，眼神冷漠，没有丝毫的人性，人族对于百族来说，就如同食物，对于食物有着何种仁慈可言。

    “今日之后，再无赤熊！”

    一道冷漠的声音响起，整个赤熊战部之前，空气一下子变得凝滞起来，一道青黑色的身影，显化而出，这是一头狼妖，身形庞大，足有两丈之高，周身散着浓郁的妖气。

    在他的身后，还有着两名狼妖，一名虎妖，一名鬼族，一名血族，皆是堪比人族普通重楼境境界的统领级别的武者。

    “重楼境四重天境界的大妖！”

    城头已经深受重创的赤熊族长，感受着滚滚凶厉之气迎面扑来，顿时神色大变。

    “还算有点见识！”

    狼妖猖狂大笑，眼角有着一抹不屑，狰狞的面部，獠牙裸露在外，“本尊乃是青月妖狼一族的青榄妖主，今日率领众儿郎再此狩猎血食，本狼主劝你，不要有所妄想，放在兵器，乖乖的化为血食，否则城破之时，让你等求生不得，求死不能！”

    这狼妖竟然是先前那两名异族统领所言的青榄妖主，原本还需要一日方能赶到此地，却是不知为何竟然今日就已经到达！

    赤熊深吸一口气残破的身躯上浮现出决然的气势，破碎的战袍无风而动，猛地喝道“我人族繁衍亘古，只有战死的勇士，我赤熊战部立族五千载，代代传承，祖宗的英魂在后面看着，这些该死的异族，想要我等放下兵器，引颈自戮，我的族人们，现在告诉本族长，你们的选择是什么！”

    “杀!杀！杀！”

    此刻城头之伤，站满了了赤熊战部的族人，有老人，有妇人，甚至有着一些少年，他们用尽全身力气在嘶吼着，双眸赤红如血，眼中有着仇恨，死并不可怕，可怕的是没有信仰，没有斗志，这里是他们的世世代代生活的家。

    此刻，在山城的最后面，两名赤熊战部的长老，还与这数千战兵，正在护送着一部分部族的妇孺，通过山壁上的暗道，向着莽荒古林深处走去，听到背后想起那震慑云霄的战意，所与人下意识的就要返回去、。

    “干什么！”

    “走！”

    两名长老在队伍的最后方，心中同样在呐喊，但是牙关紧咬，出着欲要返回的战兵暴喝道。

    “你们想让族人的鲜血白流吗！快走！”

    这条暗道狭小曲折，只能容纳一名武者通行，数千人一时间想要全部走出去，需要的时间并不短，谁能想到位列中品，部众数十万的赤熊战部会招此横祸，面对实力那些妖族统领级别的武者，那怕是数千战兵，也只有送死，这已经不是数量能够弥补的了，这是生命层次之间的差距。

    “想要我赤熊战部束手就擒，做梦去吧！”

    “哈哈！”狼妖青榄猖狂大小起来，眼中有着冷芒。

    “这就是你们人族的愚蠢吗，明知不敌，却有这般迂腐。”

    青榄狼妖周身的妖气弥漫，对于满城的战意盎然的赤熊部落武者视而不见，嘴角的显露出一抹狰狞。

    “既然如此，那就送尔等上路吧，用你们的鲜血和白骨，来见证我百族重归莽荒大地的崛起之路，你赤熊部族不是最后一个，就很快，就会有很多卑贱的人族会与你们作伴！”

    “是吗！”

    突兀的，一道丝毫不带任何感情的声音响起，径直传到所有人的耳朵中，这声音落入青榄耳朵中去，其精神世界竟然剧烈的震荡，几乎都要崩碎开来。

    然而不等其反应过来，他身后的数万异族战师，和城头之上的众多人族武者，就看到一幕让他们毕生难忘的景象。

    青榄狼妖的两丈高的身躯在半空中浑然炸开，一道青色的狼影不断的扭动，嘶吼，似乎是承受着无尽的痛苦，但是其狼魂却是生生被禁锢在虚空。

    “杀我人族同胞血裔，当诛！！”

    青色狼魂，在众目睽睽之下，燃起了一朵青色的魂火，开始灼烧起来，神魂焚烧，让只剩下灵魂状态的青榄，欲罢不能，直接痛入神魂，这般煎熬，却是属于极刑。

    感到赤熊战部的萧晨，所看到的是一副血淋淋的画面，他的精神意志绝强，很容易就能够抽取到赤熊部落普通族人神魂中的记忆。

    生长獠牙的狼妖，狰狞可怖，如影如雾的鬼族，鬼气森然，身高数丈的虎妖，嘴角还有着碎肉残留，有人族武者被其残忍的虐杀后挑在枪尖之上，有妇人无助的凄厉尖叫，泄过后，被架上了篝火，更有着几岁的孩童，还未见过人界大地的苍茫宏伟，就被一名名妖族送入了口中。

    意志如萧晨这般的境界，也难以忍受这般的怒火，异族泯灭人性，所犯下的罪孽，罄竹难书，源自同族的血脉相连，让他的心中有着无尽的怒火在灼烧，这些该死的根本就应当受到剥皮抽筋的刑罚，灵魂受到烈火灼烧的炼狱之刑。

    什么人！

    可怕的气息！

    青榄身后的五位异族统领，顿时身影如遭雷击，他们感到背后寒，这是从骨髓深处透出的寒意。

    萧晨的身影出现自赤熊战部的上空，就好像是凭空出现一般，虚空一握，原本见到形式不对，欲要抽身遁逃的五位异族统领级，顿时身体被禁锢在虚空中，整个身躯战气被禁锢。

    随即萧晨大手一挥这五人的身躯，向着背后的赤熊战部城头落去，他知道这些异族犯下的罪孽，背后的人族血裔同胞，有着太多仇怨要找他们报复过来。

    “统领大人被杀了，快逃！”

    几名统领级别的武者被禁锢，还有着一位最为强大的统领，被抽出的神魂，禁锢在空中受着烈火灼烧的极刑，顿时让数万异族战师崩溃，向着身后的莽荒古林退去。

    “你们的统领已经上路，尔等也一起归位吧！”

    虚空中，暗血战枪出现，漆黑的枪身，闪烁着冷冽的尽数光泽，散着浓郁的杀机，有着一股冻结神魂的冰寒。

    嗡！

    瞬间战枪化为十丈大小，萧晨大手一挥，若是通灵一般，化作一道黑芒洞穿出去，如同一条黑龙，进入了妖族战师之中，每一个刹那，都有着数百上千的异族被其洞穿了身躯，血肉精华被战枪吞噬。

    呜！

    城头之上，有着号角声生意，这是赤熊吹响了战争号角，天地间苍茫声起，无数的赤熊战部的族长人，跳下城墙，开始向着溃败的异族逆行征伐。

    “杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    此刻所有战兵，没有什么话语，只有一个字杀，恨意直透骨髓，这些天被异族残害的族人多达数万人，唯有用鲜血才能将心中的仇怨洗刷，杀意盈胸。

    而萧晨也没有向着，他的眸光如电，哪里有着聚在一起的妖族，瞬息间一道战气凝结的十丈大小的手掌，凌空砸下，顿时所有的异族化为一滩血骨。

    骨血飞溅，不过却是异族的骨血，萧晨的连连出手，不过小半刻中，死在他手中的异族就已经多大三万之人，此刻正给我赤熊战部之外的数里方圆的莽荒古林，尽数被他夷为平地，遁逃的异族根本无所遁形，除了少数这异族遁入山林之中，其余的全部喋血大地。

    此刻那原本被萧晨禁锢的五名异族统领，早已经被赤熊战部的族人，化为一具具白骨，被人生啖其肉，可为是恨意盈胸，虚空中，那青狼妖主被魂炎灼烧的灵魂，也只剩下了一个狼头，但是被烈焰灼烧的疼痛，依旧是时时感应到。

    感应到狼妖无比怨恨的气息，萧晨毫不在意，下一刻，磅礴的精神意志，冲入了其中，数间将其狼妖的神魂中的信息洞悉。

    “多谢大人，救我赤熊一族与危难，保得族部传承不绝。”赤熊拖着破败的身躯，来到熊晨身前，躬身行礼。

    感受到赤熊破败的血气，还有着那欲要跌落的境界，萧晨不由得眉头一蹙。

    下一刻，萧晨大手一挥，山城之外，数里范围之内，已经陨落的异族尸骸上残留的血脉精华，开始汇聚，不过一会，就汇聚成了一枚拳头大小的血色晶莹，在赤熊的头顶显化。

    足足上万人异族的血肉精华汇聚，对于赤熊来说，显得有些浩瀚而磅爆，猛地冲刷而下，让他不由得嘶吼一声，原本撕裂的伤口以肉眼可见的度开始愈合，原本因为燃烧血气而变得精华尽失的血肉，重新变得晶莹起来，飞的再生着，不过一刻钟的时间，他身上的伤势就已经痊愈。

    而萧晨并未停手，反手一枚晶莹的丹丸再次打入他的体内，片刻后，赤熊就已经重回到了巅峰状态，甚至那一刹那间，一股远比之前更加强盛的气机轰然爆，竟然达到了重楼境三重天巅峰的极限境界。(未完待续。)