    第42章自甘为妾

    鹿溪村三面环山，一面环水，是一座有山有水景致不错的小村子。

    可惜，村子可耕种的农田不多，勉强可以温饱，倘若遇上个灾年，那日子可就不好过了。

    话说靠山吃山，靠水吃水。

    栖云山物产倒是也算丰厚，可惜山中猛兽常有，毒蛇蚁虫繁多，稍有不慎就会搭上性命，若不是日子实在过不下去了，没有村民愿意进山冒险。

    当然，万家除外，因为是外来户，又没有什么良田，为了吃饱饭，他们是没办法。

    而相比于占满了灵气的栖云山，其他两个无名山头则开出了不少山地，其中就有鹿家的那二十亩，正好位于南山。

    穿过一条石桥小河，又走了大约半个时辰，终于到了此行的目的地。

    “鹿娘子，这就是你那二十亩山地了！”

    一个长相黝黑的青年，擦了把额头上的汗对着夏小乔指了指。

    而夏小乔四下看了一眼，这山地更像是梯田的雏形，四周杂草丛生，土壤成黑褐色，抓一把在手里捻了捻后有米粒大小的土粒，这样的土壤多为弱酸性的，难怪粮食产量不高，肥力不够。

    正常种植庄稼最好是选中性最差也得是偏中性为佳，而这块山地，目测除了人工和成本，待到秋收怕是剩不下啥了。

    难怪鹿家答应的那么痛快。

    夏小乔有些不乐意，而那位长相黝黑的青年见她如此，宽慰道：“鹿娘子放宽心，有大于无，能从鹿七爷爷手中要来这块地你已经很厉害了。”

    毕竟村西鹿家那是知名的难缠的主。

    而面对眼前青年这般安慰，夏小乔忍不住一笑道：“让大山堂哥见笑了，咱们可是还没有出五服的实在亲戚，你又比我家夫君年岁略长，唤我一声弟妹就好了，何必这般见外？”

    “如今我们已经分出来了，他们是他们，我们是我们，以后在村子里生活，还要多仪仗里正爷爷和堂哥们照拂呢！”

    夏小乔这话说的客气，昨夜那两匹布和早上的两条大鲤鱼也没白送，那位叫大山的青年马上客气的道：“哪里的话，都是实在亲戚，有什么事儿招呼一声也就是了，不过这正是农忙时节，虽然这山地收成不咋样，可也是耽误不得的，可想好种什么了？”

    “诶，不满大山堂哥，这种什么...”

    结果这话刚说完，忽然看到不远处长着一株植物，初看之下以为是随意长的灌木或者小乔木，可仔细一看——

    “这什么树，怎么有点眼熟？”

    “哦，你说这个呀。”

    叫大山的青年笑着道：“我们也不知道它是什么树，不过每年清明节前，村里的妇人会采一些回去，晾晒起来，闲来当茶也能饮上一口，毕竟茶叶昂贵，大家都舍不得花那银钱。”

    而他这话一落，夏小乔忽然就想起来了。

    原主也有这样的喜好，而且还颇懂制茶之道，对了，昨日鹿景渊那个叫卫青的同窗不是还说她家的茶叶比罗家的还好喝吗？

    想到这儿，她眼前一亮，二话不说就往家跑。

    “鹿景渊，鹿景渊，我想到种什么好了！”

    结果她刚一进门，整个人就愣在了原地。

    就见一个我见犹怜，腰若扶柳的姑娘正一边抹眼泪一边深情款款的去拉鹿景渊的衣袖，“景渊哥哥...”

    夏小乔直接起了一身鸡皮疙瘩，而鹿景渊也恰逢这时转过了头，当看见夏小乔的那一刻不知为何手忽然一紧，想也不想一把抽回了自己的衣袖。

    “周姑娘，还请自重！”

    忽然来这么一下，周明珠猝不及防险些没摔倒，那样子颇为狼狈。

    夏小乔一时不知该说点啥好。

    “那个，我要不要回——”

    “不必。”

    鹿景渊忽然沉着脸冷声道：“周姑娘你来鹿溪村不知令尊可知晓？”

    周明珠被问的直接慌了神。

    “我——”

    “看来是不知了。”

    鹿景渊冷笑一声，“所谓男女授受不亲，我乃是有家室之人，周姑娘还未出阁，若是传出些什么，对名声有碍——”

    “景渊哥哥，不用担心我，阿珠不在乎什么名声，只要能跟你——”

    “周姑娘——”

    还没等对方说完，鹿景渊便直接打断了她。

    “恐怕你误会了，我说的对名声有碍，指的是我的名声。”

    【我的名声——】

    那最后一句话，仿佛加了特效一般，一遍一遍在耳边环绕。

    噗——

    周明珠听完整个人都傻了，而夏小乔一个没忍住，直接笑出了声。

    这鹿景渊真是服了他，这嘴巴也太毒舌了吧？

    天哪！

    还【我的名声？】

    可笑死人了。

    她这边捂着嘴笑不停，而两人已经齐齐的向她看了过来。

    鹿景渊眼里满是责备，那意思分明是：

    “你干什么去了？怎么才回来？”

    而周明珠含着泪的眸子则满是愤恨和不甘。

    夏小乔见此赶忙摆手道：“咳咳，那个，我不是故意的，我只是，哈哈哈——”

    “我——”

    她笑的越欢，周明珠的眼神就越毒，此刻嘴唇都被她给咬破了，可很快就收起了眼中的恨，反而一副伤心欲绝，柔弱无助的姿态，含着泪委屈又伤心的道：“景渊哥哥，我到底做错了什么？你为何要这般对我？”

    “当初，当初要不是因为她家用了不光彩的手段，我们早就定下了婚事。”

    “这么多年，我从未忘记过你，不论你风采卓然之时，还是你如今落魄之日，我都心甘情愿，景渊哥哥，我对你一片真心，日月可鉴。”

    “我知你有家室，我也知你怕我受委屈，可我不在乎，我真的不在乎，只要能在你身边，哪怕做不了正妻，哪怕是做妾我也甘之如饴。”

    ......

    这一段话句句发自肺腑，周明珠哭的更是一副楚楚动人的模样。

    看的夏小乔都不会了。

    啥情况？

    这周明珠是脑子进水了吗？

    居然还要自甘为妾？

    这是爱的有多疯狂啊？

    瞧瞧那话说的，她都要感动了。

    就在夏小乔一旁看戏正起劲的时候，忽然挨了一记眼刀，她立马条件反射的看了过去。

    果然就见鹿景渊黑着一张脸，狠狠的撇了她一眼后才慢慢转移到身前哭的正伤心的小姑娘身上。

    “够了！”

    “你这份心还是留给别人吧，鹿某受不起。”

    “夏氏，还不送客？”

    卧槽！

    无情！

    人家姑娘姿态都放到这地步了，眼前这人的心是铁打的不成？

    这都忍心拒绝？

    显然周明珠也没想到，自己都甘愿做妾了，还要她怎么样？

    此刻的她连哭都不会了，不明白，她哪里差了？

    鹿景渊为何看都不看她一眼？

    她不服！

    她不服！

    ......

    (本章完)

