    庞斑竟然在这个时候返回了魔师宫，这一着出乎了所有人的预料。

    本来按照杨行舟与厉若海等人的认知中，这庞斑既然强势出山，重出江湖，自然是要再次血洗天下，让不了解被庞斑碾压痛苦的新一代武林人物体会到魔师宫的恐怖，到时候魔临天下，所向披靡，再挟带无敌大势与浪翻云决战于洞庭湖中，击杀浪翻云，改天换地，领导蒙元再进中原！

    可是无论如何没有想到，此人在如此关键的时候，竟然返回了魔师宫！

    简直是雷声大，雨点小，本以为他会大杀四方，却只是在显露一面，便即再次离开，此人的行事颇令人不解，难以琢磨。

    少了他在中原做靠山，方夜羽即便提前准备了好多年，手下能人无数，怕是也不会像现在这么顺遂了，毕竟庞斑在不在中原，足以令人生出种种猜测，甚至有人会猜到他与方夜羽师徒不合等等事情，从而少了对方夜羽的敬畏之心。

    考验方夜羽的时候，在这个时候，终于到来。

    “我们与他交手获益匪浅，看来他收获更大，以至于不得不返回魔师宫消化这次的收获，同时修复体内伤势，以最圆满的状态迎战浪翻云。”

    杨行舟听到商良汇报的消息之后，沉吟片刻，问道：“现在的八派联盟怎么样了？”

    商良道：“八派联盟灰头土脸战败之后，在武昌韩家对谢青联被杀一事进行了一场公审，原来杀死谢青联的人不是马俊声，而是凶手是马架堡的马二小姐马心莹！之所以杀死谢青联，乃是因为当时韩家武库中的一个后背大砍刀，据说是大侠传鹰昔日使用的宝刀。”

    风行烈身子一震，道：“竟然因为那把刀？”

    当时鹰缘将鹰刀交给他之后，他便将鹰刀转手给了韩府府主韩清风，却没有想到因为这把刀，却搞得白道八派联盟之中，出现了这种人命事故。

    他看向商良：“既然已经抓到了凶手，八派联盟是怎么处理马家兄妹的？”

    商良道：“马俊声被一个奇怪的大喇嘛当众救出，不知所踪，马二小姐暂时扣押在了韩府，听候处置。”

    烈震北与风行烈都感骇然，在八派联盟十八种子高手的公审之下，竟然还有人能够当众救出马俊声，这老喇嘛的修为之高，当真是不可思议，即便是比不上庞斑，但也相差不会太大，怕是比厉若海等人也不会差上太多，至少也得是里赤媚一个级别的高手。

    “是红日法王！”

    厉若海脸色一整，沉声道：“天下喇嘛高手众多，但是除了鹰缘之外，也就只有号称域外三大宗师之一的红日法王才有如此修为！”

    商良佩服道：“门主说的没错，确实是红日法王。此人与人妖里赤媚，花仙年怜丹号称域外三大宗师，据说这次来到中原，就是为了鹰刀而来。马俊声偷了鹰刀，他便将马俊声掳走，应该就是为了询问鹰刀的下落。”

    厉若海叹道：“庞斑出世，引来来这么多高手齐入中原，等我伤势恢复，倒要好好会一会这些武学宗师！”

    他一向眼高于顶，自负平生，除了庞斑与浪翻云寥寥几人之外，对于别人根本就不看在眼里，现在听到红日法王这个级别的高手也来到中原，这才生出一股战意来。

    杨行舟笑道：“无妨！若是我猜的没错的话，便是你不去找方夜羽，他也会来找我们。”

    厉若海微感愕然，片刻后道：“杨兄说的是，不错，毕竟双修府和怒蛟岛都是他一统武林的绊脚石，就算是明知我们两个在双修府，他也会对我们出手。况且现在你我都已经受伤，正是出手针对我们的时候，等再过一段时间，伤势好转，他再想出手，怕是良机不在。”

    杨行舟笑道：“你猜届时会有多少人前来围攻双修府？”

    厉若海双目精光吞吐，轻声道：“想来域外三大宗师都会错过这次切磋的好机会！”

    杨行舟说的没错，厉若海、杨行舟等人已经与方夜羽成了生死大敌，而双修府更是方夜羽必须要处之而后快的武林宗门，无论从哪一点来说，对杨行舟等人出手，已经势在必行，若不趁两人虚弱之时攻打双修府，一旦杨行舟与厉若海恢复如初，那将是方夜羽噩梦的开始。

    商良走后，心厅之内，烈震北对道心种魔大法的解说继续进行：“种魔大法有三个条件，就是种魔者、炉鼐和魔媒。”

    顿了顿续道：“首先要种魔者达到类似元神出窍的境界，才有资格借鼎播种，以这次来说，种魔者就是庞斑，炉鼎便是行烈了。”

    风行烈一呆道：“魔媒是否靳冰云？”

    烈震此点头道：“传统的种魔大法的魔媒是某样对象而非人，总之这魔媒无论是块玉牌，又或一条丝巾，一把刀，都带有魔者的精神与力量，使种魔者和活人鼎生出微妙的感应和连系，无论活炉鼎去到天海角，也逃不出种魔者的精神感召，邪诡非常。所以历代敢修此法者，莫不是魔门拥有大智大慧，出显拔萃之辈。”

    风行烈心中一凉，面若死灰，浑身微微发颤，想到当初自己遇到靳冰云自以为是荒山奇遇，实则是被庞斑精心安排的一场骗局，而自己的枕边人就是庞斑魔功的配合者，只有自己被蒙在鼓里，念及自此，痛苦与嫉妒几乎吞噬了他的心灵。

    原来自己以为的娇妻，只是在庞斑的安排下硬塞给自己的玩物！

    烈震北眼下所说的，超越了一般武功范畴的魔功邪术，风行烈双目喷火，惊怒交加。

    厉若海在风行烈肩头轻轻拍了拍，温声道：“这件事对你是祸事，但也是一场机缘，你既然从这场大劫中活了过来，必能从中吸取教训，获得前所未有的经验，我厉若海的徒儿若是连这点考验都经受不住，还有什么资格继承我的丈二红枪！”

    风行烈身子一震，本来有点茫然的眼神重新凝聚起来，身子挺直，道：“是，多谢师父教诲！”

    转向烈震北道：“震北前辈，还请继续。”

    烈震北仰天一笑，摇头道：“至于以人为媒，以情为引，桥接种魔者与炉鼎的元神，实乃庞斑妙想天开的创举，真亏他想得出来。不过若非静庵，庞斑也不会想出这妙绝古今的魔媒。”

    风行烈深吸一口气道：“言静庵为何要这样助他？冰云言静庵是什么关系？”

    烈震北道：“言静庵看出当时天下无人是庞斑百合之将，若任由他这样逐家逐派挑战下去，不出十年，武林将元气大伤，一蹶不振，而且若任由庞斑如此肆虐下去，连当时各地正在努力推翻蒙人的力量迟早也会冰消瓦解，所以唯一之法，就是助他练成道心种魔大法，起码可以使中原武林有了喘息的机会，而事实证明了全因庞斑退出了江湖的斗争，蒙人才能给赶出中原，于此可见静庵这一着是多么厉害，影晌是多么深远。”

    杨行舟“噗”的一声轻笑，对烈震北所说大大的不以为然，对他这种当过帝王的人来说，个人武力远不是统一天下的最关键原因，烈震北对庞斑的厉害太过夸大。

    不过想到这是覆雨翻云的世界，这种事情却也未必不会发生，笑了一声之后，伸手虚引：“烈兄继续。”

    烈震北看了杨行舟一眼，道：“杨兄有什么高见？”

    杨行舟笑道：“高见算不上，不过还是等烈兄说完之后，我在说我的一些认知。”

    风行烈闭上眼睛，好一会才睁开来，道：“我明白了，看来庞斑爱上了言静庵，为何言静庵不以爱情将他缚在身旁，岂非两全其美？”

    烈震北摇头道：“静庵知道这并不是最好的方法，所以凭着庞斑对她的爱，迫他退隐二十年，而庞斑亦借此良机，追修魔门最高境界的种魔大法。其中再有细节，就非外人所能知了。”

    风行烈道：“为何冰云会给卷入其中，成为魔媒。”

    烈震北道：“慈航静斋传授武功的方法非常特别，讲求“心有灵犀一点通”，所以师傅选徒最是严格，静庵费了三年功夫，遍游十八省，才能找到靳冰云。”

    风行烈心中一震，掌握到了烈震北的意思，靳冰云因自少和言静庵有着微妙的心灵感应，所以气质神态会逐渐转化，变得患来愈肖似言静庵，所以若庞斑向言静庵索取靳冰云，在某一个程度上等若得到了言静庵，而言静庵亦有若将部分的自己献上给庞斑。

    其中确是非常微妙。

    烈震北仰天一阵狂笑，嘿然道：“庞斑确非常人，竟以这样的方法得到了静庵，又免去陷身情局之苦，以情制情，确是厉害。”

    风行烈全身剧震，狂叫道：“我不想听了！”

    他终于明白了整件事的始末，庞斑得到了冰云后，故意收她为徒，再蓄意钟情于她，造成一段充满乖逆伦常的畸恋。使那爱更刺激更深刻，然后利用冰云来作魔媒和桥梁，又利用他作播种的炉鼎。

    靳冰云是无辜的，只因她要遵从师门的命令，可是风行烈更无辜，自始至终都被蒙在鼓里，如同傻子一般被人操弄。

    风行烈喘气剧烈，胸膛不住起伏，心中想到的是无论如何也要再见上靳冰云一面，当面向她问清楚此事。

    正思绪起伏时，就听到杨行舟的笑声响起：“有意思，绿帽子大法，外加精神恋爱，啧啧，庞斑果然不愧是魔门宗师，玩的就是刺激和心跳，令杨某自愧不如！”

