    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    古楼兰！

    此时，林缺前方十公里处的绿洲。

    一个五人小队在不断狂奔，三男两女，身上皆是带着不同程度的伤势，穿戴的服饰，正是沧澜学府的校服。

    五人后方，不断传来厉鬼的咆哮声，黄沙漫天！

    听到声音，五人被吓的不轻。

    “跑，快跑！”

    “老子就不该报名来这破地方！”

    “那可是B级厉鬼，我们打不过的，快跑啊！”

    队伍中的三个男生跑在最前面，回过头看着那紧追不舍的拘魂鬼，脸色惨白！

    楚珺瑶也在队伍之中。

    此刻的她，右肩被一柄鬼刺贯穿，鲜血在不停的滴落，速度也缓慢不少。

    “宋青，我跑不动了。”

    跑在最前方的青年回过头，眼神烦躁的盯着楚珺瑶：“谁特么管你，你要跑不动，就留下来喂鬼吧！”

    “靠！”

    听着青年的话，楚珺瑶小脸唰的一下变得苍白无力。

    自从林缺他们从沧澜学府离开后，宋青等人迅速崛起，成为了学院的领军人物。

    她也成为了沧澜学府当之无愧的校花。

    以她傲娇的性格，她的男人必须是人中龙凤。

    加上宋青的天才光环，她便给了宋青追求的机会。

    没想到平日里对她百依百顺的完美男友，在生死面前，居然选择抛弃她！

    楚珺瑶紧咬下唇：“我……我真的跑不动了！”

    宋青不耐烦的看了眼楚珺瑶，刚要开口说什么。

    砰！

    一根根尖锐的鬼气尖刺划破虚空，直接挡住了他们的去路。

    恐怖的鬼气尖刺，在沙地中砸出巨大的深坑，黄沙四起！

    手持青灯，锁链的拘魂鬼，双眸之中透露着血腥，贪婪。

    “人类，乖乖成为我的血食吧！”

    五人见状，浑身被吓得哆嗦。

    宋青浑身颤抖，望了眼受伤的楚珺瑶，双眼爬满了血丝，心中一狠。

    身上魂力爆涌，全力击碎了鬼气长刺，怒喝一声：“走！”

    说完，一掌拍向受伤的楚珺瑶，身体迅速朝后狂奔！

    楚珺瑶一脸惊愕，她没想到，宋青居然以她为诱饵，牵制拘魂鬼！

    其余三名队友脸色挣扎，不知道如何抉择。

    宋青目眦欲裂，怒吼道：“都特么别愣着了，赶紧逃啊！”

    “不要命啊！”

    三人也被一番话唤醒了求生本能，眼神决绝，抛下楚珺瑶逃生。

    暗中，林缺和莫倾城将这一切尽收眼底。

    莫倾城脸色冰冷：“这宋青，真不是个男人！”

    说着，就要出手。

    林缺一把拉住了莫倾城，嘴角一掀：“放心，他们跑不掉的。”

    要知道，前方可是还有一只B级妖兽，黑风狼！

    画面一转。

    拘魂鬼脚踩在沙地上，挥舞着手中的锁链，眼神戏谑的看着楚珺瑶。

    “啧啧，真是一处好戏啊！”

    “你们人类，还是一如既往的贪婪，为了活命，连同伴都能抛弃！”

    “没关系，先把你吃了，在吃他们也一样！”

    楚珺瑶眼神绝望，眼中有一滴泪珠划过。

    真的要死了嘛！

    不知为什么，脑海中突然浮现出一个人的身影。

    都说人死之前会回想自己最爱的人。

    没想到是他！

    真是讽刺！

    就在拘魂鬼手中锁链就要贯穿楚珺瑶的一刹那，一柄血刀冲天而降，斩断了锁链，立于沙地！

    铛！

    拘魂鬼身体被震飞数米，神色惊恐：“谁！”

    暗中，两道人影迈步走了出来。

    楚珺瑶抬头一看，眼珠子不断睁大，写满了惊愕！

    “林缺！”

    林缺一把拔起地上的魔刀千刃，目光看向拘魂鬼。

    拘魂鬼感受到一股前所未有的危机，就要逃走。

    林缺刚想举刀，一旁的莫倾城动了。

    “让我来！”

    “唳！”

    一声清脆的鸣叫声传来，冰晶孔雀武魂双翅张开，铺天盖地的寒气封锁了拘魂鬼的退路。

    “冰封千里！”

    莫倾城身体腾空，身前一柄巨大的冰刺凝聚。

    “冰晶突刺阵！”

    二十米的范围，一根根的携带恐怖寒气的冰刺落下，犹如暴雨梨花一般，硬生生的将拘魂鬼的身体给贯穿，切割成一块块血肉！

    林缺眨了眨眼睛：“我咋感觉，像是在打我一样……”

