    只见，金光璀璨的“镇”字，忽然激发出一道耀眼无比的光芒，朝他镇压而来。

    林宇惊骇不已，连忙避开。

    多亏死灵空间里尸气如海，尽管“镇”字强势无比，但进入里面后，威力还是减弱了许多。

    并没有伤到他。

    “这是怎么回事？”

    林宇困惑不解，站在远处，开启天道之眼。

    “宿主体内有尸气，聚而不散，“镇”字认定你是死灵，故发出攻击，若想破“镇”而出，方法有三。

    其一：祛除体内的尸气。

    其二：吸收海量的灵气，以力量来破解“镇”字的禁制。

    其三：吸收庞大的尸气，通过太极图来控制，破解“镇”字的禁制。”

    望着脑海里的文字，林宇第一时间进行了衡量，看哪个方法可行。

    自体内形成太极后，太极图里的尸气犹如他自身血肉的一般，已经难以祛除了，何况身在死灵空间，他也不敢祛除，不然就会被汹涌的尸气吞噬。

    故，第一个方法完全不可用。

    而第二个方法，更难以实施，因为死灵空间内无法打开乾坤袋，他根本不能补充灵药，炼化灵气。

    里面又全是尸气，更不能自外界吸收灵气。

    故，第二个方法也不行。

    只有选第三个了。

    时间紧迫，林宇没有丝毫迟疑，开始吸收尸气入体。

    由于小蛟龙太过幼小，龙气有限，尸气无法再存于太极图中，不然会破坏平衡，他只好存于肉身各处，无论是经脉或洞天，都充满了尸气。

    还好。

    拥有融合尸气的太极图后，这些尸气不再腐蚀他，甚至宛若灵气一般，隐隐在滋养他的肉身和洞天，与精神。

    一切准备就绪。

    林宇通过天道之眼，找出了“镇”字数以千计的阵眼，按照脑海的方法开始破解。

    这次“镇”字的禁制，与魂圣冢九关的禁制完全不同，不需要思维进入阵眼空间，然后通过阵纹的光线出入口来破解。

    而是需要寻找出所有阵眼，按照次序以力破解。

    错一个步骤，都不行。

    有天道之眼，这个对林宇并不难，他一一开始破解。

    时间一分一秒过去，也不知过了多久，轰的一声，金光闪闪的“镇”字，裂开了一道只有林宇能看见的门。

    他大喜过望，跃门而出，逃出了死灵空间。

    刚一出来，便惊呆了，只见这里满地都是森森白骨，发出一团团磷火，照耀四方。

    “这是哪里？”

    林宇环顾四方，周围很是阴暗，一片枯寂，没有一点声音。

    他拿出时间灵器看了一下日期，没想到从进入死灵空间到脱困，已经过去近五天了，再有两天不到，便要关闭魂殿了。

    他不想在魂殿待三年，没有多做调息，吃下几株灵药，便拿出照明灵灯，按照天道之眼指引，寻找出路。

    地面布了一层厚厚的白骨，脚步走过，咔擦之声不断响起。

    走出去很远，森森的白骨依然没有到尽头，密密麻麻，遍地皆是。

    “呜呜……”

    阴风呼啸，影影绰绰，前方枯骨堆间，骤然出现一道道朦胧的鬼影，非常虚淡，阴气很薄。

    “是恶灵吗？”

    林宇惊悚，死灵重现人间了，难道恶灵也将降世了吗？他急忙开启天道之眼，朝鬼影望去。

    “还好，只是炼神境凶兽的残魂，并不是传说中地狱的恶灵，没多大威胁。”

    林宇长松一口气，以他现在的状态，若是真遇到恶灵，只有死路一条。

    “呜呜……”

    一道道残魂带着哭音，飘到了林宇的近前，它们露出狰狞的兽头，朝其吞噬而来。

    林宇没有丝毫抵抗，让它们钻进了肉身。

    “啊……”

    顿时，一道道凄厉的惨叫声响起，残魂在林宇体内，吞噬了最为本源的尸气，远超它们的阴气。

    一时间承受不住，纷纷疼得大叫起来。

    “哼，死都死了，还不安分，想吞噬我的肉身和灵识，真是找死。”

    林宇冷哼一声，体内太极图迅速旋转，转眼间，将这些残魂炼化了。

    他继续前行。

    一路上破了两个杀阵，炼化了几十只炼神境的残魂。

    对此，他震惊不已，实在是这里的残魂存活太多了，尽管它们没有了多少记忆，但也充满了诡异。

    在第三个杀阵前，有一束亮光照耀了那片空间，光芒四处晃动，好似有生灵在把玩一般。

    林宇加快脚步，赶了过去，看到了喜怒交加的一幕！

    喜的是，他居然看到了坠入深渊的南宫少阳。

    怒的是，南宫少阳居然被一只渡劫境天王的猛禽残魂，占据了身躯。

    “嘿嘿，又一具新鲜血肉。”

    天王残魂发觉了林宇，发出了一丝微弱的声音，操控着南宫少阳，攻击而来，阴气浩荡。

    “你找死！”

    林宇怒不可遏，主动飞奔而去。

    想起南宫少阳为寻他，前来魂圣冢，却遭三大黄金异族围攻，不幸坠入了魂圣冢前的深渊，竟被一具残魂夺舍了！

    他就愧疚不已。

    恨这该死的残魂入骨，磅礴的尸气冲出，汹涌而去。

    阴气刚与尸气相碰，便被吞噬了。

    天王残魂见自己的阴气瞬间消融，当即吓得就要飞逃。

    可林宇岂会让它逃跑。

    立马通过太极图运用尸气，凌空而起，一把抓住了南宫少阳的手腕，浩瀚的尸气朝其体内罐去，喝道：

    “滚出我兄弟的身体！”

    “啊……”

    天王残魂保留的魂力并不强，面对本源的尸气，根本无法承受，当即被禁锢腐蚀，发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    “尸王，求你饶命，我愿做你手下，征服万灵。”

    天王残魂误以为林宇被尸王夺舍了，发出求饶之声。

    “不仅害我兄弟，还想为祸人间，给我魂飞魄散！”林宇怒火中烧，尸气碾压而去，将天王残魂泯灭了。

    “少阳兄，你为救我而来，却被残魂夺舍，我欠你太多情，我发誓一定会治好你的。”

    林宇扶起气息虚弱的南宫少阳，万幸，夺舍他的只是残魂，而且时日并不长，他的灵识并没有消散。

    只是沉入识海深处了。

    需要祛除了他体内大量的阴气和少量尸气，才能苏醒。

    不过，魂殿关闭在即，林宇没时间在这里救治，只好先找出路。

    耗时一天多，两人终于艰难地从深渊中走出，然后寻到了一条出去的通道，在最后几分钟，从魂殿归来。

    往事一幕幕闪过，林宇刚回过神，开始给南宫少阳清除尸气。

    为了尽快地祛除尸气，他选择了直接将其吸收到自己体内。

    可等他再次将整个洞天和经脉，都充满了尸气时，诡异的一幕出现了……

    【作者有话说】

    写得有点慢，都12点过了，不知道能审核过不，兄弟姐妹们，千万别晚上等更新，可以第二天看，影响你们的身体，我会过意不去的。

    今天没修改，我等下去修改下错字和细节。

