    街道上密密麻麻的挤满了人，大部分人都抬头仰望着天空。没有人发出声音。

    加隆跟着抬起头。

    只见内城区的上空，一大片白色龙鹰和巨鹰密密麻麻，差不多有上千头，正形成圆环状不断盘旋飞行，随时准备应对外围的无数怪物大军。

    “对了，哥德！哥德他们呢？”加隆迅速在人群中穿行，朝着哥德住处跑去。

    一路上到处都是高度警备，随时能看到急促奔跑布防的卫兵和图腾师。

    加隆已经想起了，这次关键决战似乎就是历史上铁坦城最重大的变化逆转。却没想到一不小心，他因为雷兰的出现而忘记了折断关键的时间。

    哥德沉默的望着面前一幕。

    家里的黑白相框被放在桌面上，上边的玻璃表面有着细微的裂纹。

    他轻轻拿起来，小心的将表面的灰尘的擦干净。

    地面上到处是一片混乱狼藉。

    “哥德！！”忽然一个熟悉的声音从外边传进来。

    哥德怔了怔，调整了下面容表情，站起身，转身打开门。看到面色阴沉的加隆正站在自己门外，一身灰袍，看上去风尘仆仆。

    “你没事吧！？”加隆疑惑的看着他。

    “怎么可能有事？像我这样一个能虐你两个的伟大男人，怎么可能会有什么事嘛？”哥德鼓鼓右臂的二头肌，嘿嘿的笑起来。

    “杰西卡那边？”加隆放低声音。

    嘭！

    一只大手狠狠按在他脸侧的门框上。

    “不要给我提杰西卡！！”哥德低下头去，声音一下子低沉下来。

    “怎么？”加隆微微一怔，他干脆挤进门，反手关上房门。

    加隆一进门，就看到了房子里墙壁上，到处都写满了各种骂人的难听脏话。

    ‘哥德你就是个不要脸的贱人！’

    ‘诅咒你！诅咒你死后尸体都要被野狗啃掉！’‘希望你一辈子断子绝孙，就算生出来儿子也不会有好下场！’....

    一句句恶毒的话语写在墙壁上，很多分明是不经常骂人的人写的。看上去还有些生涩。

    红色的字迹填满了家里所有的墙壁。

    “到底怎么回事？”加隆坐下来，沉声问。

    哥德也跟着坐下来。他没有马上回答。只是沉默起来。

    两人一起沉默着，很久没有出声。

    “安迪死了....”哥德忽然开口道。

    加隆一下子睁大眼睛。

    哥德看了他一眼，面色出乎意料的平静。

    “是因为我而死。”

    “！？”加隆不知道该说设么好。他不知道这段时间里到底发生了什么，但是安迪居然死了！！？？

    哥德笑了笑。“前几天，我们怪物又发生了一次近距离作战，安迪一个人冲出去怪物群，然后就没能回来。”

    “为什么？”加隆低声问。他无法理解到底发生了什么。“是不是因为艾力兰！？”

    “艾力兰？他也死了。”哥德淡淡的说着，仿佛是在讲述一个毫不相关的人的事。“我本以为他会成为我很好的朋友。”

    “其实我也不知道发生了什么。只是感觉一觉醒过来，一切都变了。”哥德脸色很白很白，“我小时候傻乎乎的，体格健壮打架却老是输，常常被揍得鼻青脸肿....还反应慢，思维简单。”

    “很多时候，我的梦想其实很简单。我只是想让我妈妈被家族的人认可，让我的父亲认可。”

    加隆看着他，没有说话。他忽然有种不祥的预感。

    哥德笑了笑。“我是老土，不会打扮，性格一条筋，还老是喜欢傻笑和白日梦。我一直都没有想过以后会有设么女孩子喜欢上我。连我自己都看不起自己。没想到，居然还是有女孩会喜欢我的。”

    他笑的很冷，仿佛有种淡淡的哀伤在里面。

    “我真的很天真。以为有女孩是真的喜欢我....我这么土，又不帅，又没钱没权...呵呵...”

    他站起身，望着窗外。

    “看到外边的人群了吗？恐怕他们都不知道吧....我的父亲，白龙鹰大公爵现在已经没了龙影之心。没了最强的术式秘宝。”

    “你怎么知道？”加隆心里一沉。

    “因为是我拿的。”哥德淡淡的回答。“加隆，我什么都没有了....真的，什么都没有了....”

    “你还有我这个朋友！”加隆站起身低沉的回答。

    “朋友？”哥德转过身，呵呵的笑起来。

    忽然间他转过来盯着加隆。

    “那么你能告诉我，你身上的银化图腾之光是怎么来的吗？黑天社的图腾师大人？”

    加隆睁大眼睛，一瞬间完全没料到哥德突然的这句话。

    他怔在原地，一时间不知道该怎么回答。

    “我早就一无所有了啊...”哥德惨笑两声，倒退几步，不小心撞到了桌上的相框。

    呼！黑影一闪，他瞬间消失在原地，仿佛从未出现过。

    加隆站在原地，脸上泛起复杂莫名的神色。

    他静静转身走出房子，却看到门口一辆黑色马车正停在房屋前，一个黑衣男子正带着几名图腾师守着大门。

    “能耽误您几分钟时间吗？”男子正色的上前一步。

    加隆看了眼他，深吸口气。

    “正好，我也想了解一下倒地发生了什么？”

    “您就是杰西卡和哥德安迪的朋友，加隆先生吧？”男子出乎预料的肯定道。“对于这次的案件您有什么线索吗？”

    “案件？线索？”加隆一怔，“什么案件？”

    “您不知道？”男子一脸诧异。

    十分钟后，加隆戴上兜帽，心中有股难言的感触。望着渐渐远去的马车，他忽然明白了，哥德后来那样的冷酷无情到底是如何得来的。

    具体情况，男子也不是很清楚，只是知道上面要求监视这里，只要有人接触哥德，就必须上前询问情况。

    加隆心情很复杂，安迪居然死了，杰西卡不知道去向，哥德仿佛受伤很严重，有种绝望的感觉。

    这中间到底发生了什么，或许只有他们知道。但现在哥德也离开了，他找不到任何人询问情况。还是一头雾水。

    “从刚才哥德的反应来看，他明显已经能看出来我的银化图腾之光。既然他能认出，那么肯定还有其他的人能够认出。”加隆想了想，直接将体表的黑色图腾之光收起来，只留下原始图腾的图腾之光。

    慢慢走在大街上，加隆心里不断分析着哥德现在去向，他无法理解哥德最后那句话的意思。

    那里面包含的东西明显太多太多了。

    不知不觉间，加隆来到了战争公会总部。

    总部门口的人群中，一个熟悉的身影赫然正坐在台阶上。是安吉尔，特丽丝安吉尔。

    她看到了走来的加隆，顿时站起身。

    “我等你好久了。不错嘛，枷锁上居然还有额外的效果了。”

    “进去再说。”加隆心情很不好。

    两人从人群中挤着走进公会，在冷僻的角落里坐下来。

    “你有什么具体打算？”安吉尔一坐下来就低声问，用刚好只有加隆能够听到的音量。“现在局势明显很不妙，我已经安排好了地下通道，从公会的一条隐秘通道离开，这里很快将成为怪物的乐园。”

    “打算？”加隆想了想，“最近我不在城里，内城发生什么重大事情了吗？”他低声问。

    安吉尔现在明显和加隆的态度已经变了许多，因为战争枷锁上额外多出一个特效，让她在几次战斗中取得了不错的优势，现在她对自己和加隆的枷锁越发有归属感了。

    “重大事情？你是指...公爵府统领长那件事？”安吉尔疑惑道。

    “说说看。”加隆小声说。

    “公爵府的一个统领长，名字叫哥德的一个家伙，他的老婆杀了他的老妈，据说还拿走了公爵府的一样重要的东西。现在正在全城通缉中。据说里面的情况很复杂。我也只是听被雇佣的几个熟人介绍的。”安吉尔想了想，低声说。

    加隆心头有些不是滋味，历史终究回归到了原来的正途，哥德最后还是被逼走上了这条路。原本不会死的安迪死了，杰西卡也居然失踪了，杀了哥德的母亲？

    加隆很难想象到底是在什么样的情况下，杰西卡会杀掉哥德的母亲。是银化控制？

    加隆不清楚哥德到底确没确认杰西卡是否被银化，但是他知道，无论他愿意与否，哥德终究必须要走上这条路。

    否则整个铁坦城都将没有任何活路。

    他想要阻止，但阻止的结果很可能是铁坦城的灭亡。这种矛盾的心情不断在加隆心头纠结。

    “如果这就是最强者必须要走过的道路...”加隆低下头叹了口气。一直以来的忽视忽略，他未尝不是在潜意识里已经做出了选择。

    这次真的是忘记了时间吗？加隆自己这么问自己。

    “你怎么了？”安吉尔疑惑的问。“那个哥德你认识？”

    “是我朋友。”加隆点头，“好了不说这些，你的小队呢？发展得怎么样？”

    “还行，现在正在防守南面的一段防线。”安吉尔回答，“怎么样？要不要和我一起过去？”

    “算了，我还有另外的事。”加隆摇头，他拿出一张事先准备好的纸条，递给安吉尔。“如果遇到麻烦，可以往这里逃过来。或许会有所转机。记住，不要太多人，不能超过五个。”

    安吉尔疑惑的接过来，看了眼，居然是个外城区的地址。“你神神秘秘的在搞什么？”

    “你别管了。好了，就这样吧。”加隆站起身，他已经听到了外边传来的阵阵潮水呼喝声。

    天空中也顿时爆发出无数怪物的咆哮和嘶吼。

    总决战的战争，开始了。RS

    S