    高阶笑眯眯的说道：“哪个事情啊，说清楚！”

    顾雅婷黑着脸说道：“算了，不要再解释了！”

    高洁咳嗽一声，笑嘻嘻的说道：“李医生，你要是真的想要，直接说一声嘛，人家也不一定不给，何必这么偷偷摸摸的呢，偷偷摸摸也就算了，悄悄的藏起来也没什么事，人家妹子也会闷不吱声的，就当什么事都没有发生过，说不定心里还会窃喜呢，可你倒好，那么暴力的对待，都撕扯了好几个洞，千不该万不该的是，还妄图想嫁祸于一条狗，人家狗犯了什么错呀？欺负人家不会说话吗？那么可爱的一条狗！”

    包子呜呜一声，自动蹲在了高洁的脚边。

    高洁说完，笑眯眯的朝蹲在一旁正在卖萌的包子看了一眼。

    李飞恨恨的瞪了一下包子，也懒得开口解释了，人家把该说的话都已经说完，自己已经没有台词了。

    顾雅婷没好气的瞪了高洁一眼：“谁愿意啊，你愿意别算上我！”

    李飞悄悄地朝她身下看了一眼，目光刚好被顾雅婷捕捉到，立刻说道：“别看了，下面透着风呢，这下你高兴了吧？”

    李飞咳嗽一声，低着头摸着后脑勺，然后又狠狠的把一旁的包子瞪了一眼，那家伙摇头摆尾的好像还很得意。

    “好可爱的狗啊！”高洁说道，接着,拿起一块肉骨头丢在了地上。

    李飞朝她看了一眼，斜着眼睛说道：“丢在地上的食物它从来不吃，这家伙高贵的很！”

    话音刚落，包子就叼起那块肉骨头狼吞虎咽的啃了起来。

    李飞彻底无语，不再理他们，拿起筷子闷头吃饭。

    耳边又传来高洁的惊呼声：“这菜怎么这么好吃？李飞，你是不是学过厨艺啊？不对，一般的厨师哪有你这么厉害，你应该是大厨神厨，天呐，李飞你也太厉害了，又会看病又会做菜，你有女朋友吗？谁要是嫁给你可真有福气了！”

    她说着说着语气变得真诚起来。

    被她当面夸赞，李飞的心情才稍微好了一些，随即又听到顾雅婷的声音：“他菜倒是做的不错，可惜就是太色了！”

    李飞悄悄地朝她看了一眼，她的神色已经缓和了一些，开始说话就证明已经不生气了。

    高洁又说道：“就跟那天你的餐馆吃到的菜一样好吃！”

    李飞听到了，赶紧安利自己的酒店：“就是用的同一批菜，跟厨艺的关系不大，主要是菜太好了，要不我带你们参观一下我家的菜园吧！”

    说着就朝屋内走去，两位美女也好奇地跟在他的身后，看到他家的菜园立刻惊呆了，各种各样的蔬菜长得非常的茂密，各种作物挤在一起，那挂满枝条的茄子、辣椒、西红柿密密麻麻，就好像是超市里的陈列柜一样，那密度已经非常的惊人，并且颜色鲜艳，绿的更绿，红的更红，一看就让人充满了食欲。

    两位美女都忍不住吞了一口口水。

    李飞微笑着从旁边拿起两个大竹筐，给她们把各种蔬菜都采摘了一点，装满了两大筐，然后大方的说道：“这点菜你们带回去吃，吃完了可以再来拿，嫌麻烦的话可以直接到我的餐馆去吃，记住，餐馆的名字叫桃源酒店，也希望你们能够多帮我推销一下，给熟人介绍介绍，让他们有时间来我的餐馆吃饭！”

    高洁笑盈盈地说道：“太感谢李老板了，放心吧，我们一定会介绍的！”

    李飞见顾雅婷没有说话，朝她看了一眼，微笑着说道：“雅婷姐，真的不好意思，其实事情不是你想的那么样的，我知道，我说什么也没有用，干脆就不解释了，你带点菜回去，就当是我的赔偿吧！雅静姐消消气，不要跟我计较！”

    高洁也笑嘻嘻的说道：“雅婷，多大一点事呀，人家也陪礼道歉了，依我说这事就算过去了！”

    顾雅婷哼了一声，瞪了李飞一眼：“这次就算便宜你了！”

    李飞苦着脸没有说话，接着顾雅婷突然好像变成了没事人一般，笑嘻嘻的朝那一筐蔬菜跑了过去，弯下腰，用力的想把蔬菜抬起来，却根本纹丝不动。

    李飞连忙走了过去帮她抱了起来，大摇大摆的搬到了她们的车上，车子里的后备箱放不下，只能放到后座，又拿绳子固定了。

    “好了，吃也吃了，玩也玩了，我们就不耽误你了！”高洁叹了一口气，向李飞告辞。

    李飞叮嘱道：“雅婷姐的治疗还需要持续几次，等几天再来找我，还有高姐，如果身体不舒服的话，也随时可以来找我推拿，但我一般晚上才在家，白天我也不知道自己在哪里！”

    高洁嗯了一声：“好的，以后还会麻烦你的！”

    然后朝顾雅婷看了一眼，顾雅婷也说道：“那就多谢李医生了！”

    说完朝他挥了挥手，两人上了车，开车离去。

    等李飞离她们远了，高洁捂着肚子笑了起来，花枝乱颤。

    顾雅婷没好气的看着她：“有那么好笑吗？那家伙怎么不偷你的？”

    高洁说道：“说明你是他的菜，姐的魅力不如你了，我要是你高兴还来不及呢，有什么好生气的！”

    顾雅婷转头看着她：“姐你瞎说些什么呢？我觉得姐才是最有魅力的，那家伙眼光不好，如果是我我就挑你！”

    “去你的，没想到你也有这种恶趣啊！”

    顾雅婷哈哈大笑：“谁让姐姐这么迷人呢！”

    在笑声中，两人渐渐远离了桃源村，最后都忍不住回头看了一眼，桃源村风景如画，这画中又有他们喜欢的人，心想着自己以后肯定会经常过来。

    李飞等她们走后，也立刻出门，先跑到小学门口看了一眼，见里面秩序井然，也没有进去，又到田间地头巡视了一遍，大部分村民都在种植药材，他心里安定了许多。

    跑到海边一看，也有大批的人正在捕捞扇贝，心里长长舒了一口气，绝大部分的村民都被调动起来，都在忙着自己的事。

