    露西趴在达伦的床边睡着了，虽然姿势不算舒服，不过趴在温暖舒服的被子上，依旧是这些天她睡得最舒服的一觉，就连被藤条磨破的肩膀似乎都复原了不少，疼痛感已经消失了大半。

    “姐姐……姐姐！”迷糊间，露西听到了达伦的声音。

    “达伦！”露西一下子抬起头来，对上了达伦的眼睛。

    达伦那泛着死白的眼睛，白色竟是消除了大半，重新恢复了一些黑色与清亮，而他的表情也是惊喜而诧异。

    “我……我能看到你了，我能看到姐姐了。”达伦惊喜的说道，泪光已经在眼中闪烁。

    虽然视线还有些模糊，但原本重重黑障已经消失了，只剩下薄薄的一层迷蒙的雾气弥漫，但近在床边的露西他已经能够看到，有点模糊，但至少是真切看到的。

    “真的吗？你真的能看到我了吗？达伦，你说的是真的吗？”露西一下子站起了起来，双手抓着达伦的肩膀，神情激动。

    “嗯嗯，我能看到姐姐了，姐姐变漂亮了呢。”达伦点着头说道，小脸上露出了一丝笑容。

    “太好了，实在太好了。”露西一把紧紧的将达伦抱紧，眼泪止不住的滑落，抽噎道：“爷爷如果知道的话，一定会很开心。”

    “他会知道的，爷爷说他变成了星星，晚上我就告诉他。”达伦也哽咽道。

    姐弟俩相拥而泣。

    “咚咚。”

    门外响起了敲门声，还有克里斯托弗的声音：“睡醒了吗？咱们要出门去吃饭了哦。”

    “是克里斯托弗先生。”露西连忙抹了一把自己脸上的眼泪，又是看着达伦认真道：“一会一定要好好感谢克里斯托弗先生和那家餐厅的老板，是他们治好了你的眼睛。”

    “嗯嗯。”达伦乖巧的点头。

    “走吧，我们出去。”露西从床上站起来，看着达伦自己穿上衣服，有点不太熟练的下床自己穿上鞋子，牵起他的手向着门口走去。

    “爷爷，你真的把我定做的衣服和鞋子给别人穿了？”克里斯托弗的身旁，一个披着白色貂皮披风的少女皱眉问道，明显有点不太高兴。

    “多萝西，我已经和你说了，衣服和鞋子我给了需要的人，这件事没有和你商量是我的错，回头我让裁缝那边再给你定制一套，但如果一会你表现失礼的话，明年你只能穿一年旧衣服。”克里斯托弗看着身旁的少女，“要知道，那姑娘可是非常达理的婉拒了你身上这件披风。”

    “这可是我最喜欢的整件的貂毛披风，我期待了整整一年时间的，看来那位姑娘还算不错嘛。”多萝西闻言眉梢微挑，普通的衣服和鞋子她的衣柜已经快要堆不下了，而且那个古板的裁缝师傅每年做的衣服和鞋子都是差不多的，不用猜她都知道会是红花般鲜艳的裙子和大红色的鞋子。

    她最近其实瞄上了黛蓝服饰的新品，已经用自己存的零花钱定了一套最新潮的羽绒服，帅气的黑色羽绒服，三天后便会到货，这还是她第一次抢到黛蓝的新品，简直不要太幸福。

    所以当爷爷说把她定制的衣服送人之后，只是因为没有经过她同意随意处置了她的东西而有些不高兴之外，并没有太过难受。

    相反，如果对方真的是有需要的人，她其实一点都不介意把自己不太喜欢的衣服和鞋子送给对方。

    而爷爷说，他们是一对从偏院山村来混乱之城治病的姐弟，听起来的确挺可怜的。

    门很快打开。

    露西牵着达伦走了出来。

    多萝西看着露西，她的身上穿着一件红绿色的鲜艳长裙，脚上则穿着一双红色的皮靴，倒是颇为合身，和她的预期丝毫不差。

    少女的年纪和她应该差不多，容貌清秀，但看起来十分瘦弱，脸色泛青，嘴唇有些苍白，青黄色的头发有些凌乱的扎在脑后，清亮的眼睛似乎刚刚哭过，还有些红。

    只是一眼，多萝西心里的那点不高兴便完全消除了，这个姑娘看起来的确非常需要帮助，只是一套衣服和一双鞋子而已，何况对方还把披风留给了她，看露西的目光也是变得喜欢了不少。

    露西也注意到了站在克里斯托弗身边的多萝西，两人年纪相仿，应该就是克里斯托弗先生口中的那位孙女，她容貌美丽，有着一头柔顺的金色长发，皮肤如白雪一般嫩白，修长的脖颈，如白天鹅一般尊贵有气质，穿着蓝色的长裙，披着的那件白色披风有些眼熟，似乎就是今天中午克里斯托弗先生想要赠与她的那件。

    “我身上的衣服和鞋子原本应该属于她吗？”露西顿时觉得有些不好意思，像是自己抢夺了别人心爱的东西一般，恨不得现在就把衣服换下来还给她。

    “哇喔，你看达伦的眼睛，白色褪去了许多，能看到东西了吗？”克里斯托弗有些激动的上前，惊喜道。

    “嗯嗯，我已经能够看到离得近的东西了。”达伦点头，向着克里斯托弗深深鞠了一躬，抬起头来看着他由衷的感激道：“谢谢您，克里斯托弗先生。”

    “不用谢，能够帮助到你实在太好了。”克里斯托弗搀起达伦，笑容满面道：“看来烤猪眼对你的眼睛的确有着非常好的疗效，那我们现在赶紧出发吧，今晚再吃十串烤猪眼，说不定明天一早起来，你的眼睛就完全好了。”

    “实在太感谢您了。”露西也是感激的看着克里斯托弗。

    “不客气。”克里斯托弗摆手，又是笑着介绍道：“忘了给你们介绍了，她是我的孙女多萝西，和露西你同龄，今晚我们四个一起去麦米餐厅吃饭吧。”

    “你们好，我是多萝西。”多萝西上前，微笑着打招呼道。

    “你好，我是露西。”露西有些怯生生的说道，手有些紧张的抓着裙摆，犹豫了一会，还是鼓起勇气道：“衣服我会尽快还给你的，我会马上把我的衣服洗掉，然后……”

    “这个啊，没关系啊，我觉得穿在你身上比穿在我身上好看呢。”多萝西微笑着看着露西，伸出了一只手，“我们成为朋友吧，这样的话，你可以穿我的衣服，我也可以穿你的衣服了。”

    露西看着多萝西的手，再看着她脸上干净温润的笑容，迟疑了一会，还是伸出了自己的手。

    “走吧，我去给你找一件外套，只穿一件裙子的话，可是有点冷哦。”多萝西抓着露西的手，向外走去。

    “这孩子……”克里斯托弗看着多萝西的背影，笑着摇了摇头，也是牵起达伦的小手道：“走吧，我们去马车里等他们。”

