    听到了西莉亚的请求，雷骁微微挑了挑眉毛，开始暗自思忖了起来。

    “从目前的状况中，可以得知。

    这位之前化名为埃亚的女商人，其真实身份，是山晶公国的月狼族公主。

    这一点，也正好可以解释，作为一位看上去并不富裕的普通商人。

    对方为什么会拥有着白玉矿石矿脉的独家出售权、以及没有与其他普通月狼族人一样，发生被动变身的情况。

    再加上一开始在大厅里相遇时，对方那副想方设法想要冲进银质大门，却又无能为力的慌张模样。

    更是从侧面佐证了这一点。”

    此时，只见雷骁一边将对方扶了起来，一边继续思索着：“最为关键的是。

    从西莉亚的话语中，还可以推断出。

    巨斧将军伯特，显然也是山晶大公一脉的成员，这才能够主动抗拒每月一次的被动变身。”

    想到这里，望着西莉亚一脸急迫的模样，雷骁先是示意对方冷静下来。

    然后又问道：“关于目前所发生的事情，你知道多少？”

    现阶段，可以确认的是。

    这座位于群山之中，极力隐藏自己的月狼族国度，显然是遭遇了某种严重的危机，甚至是面临着灭国的风险。

    如果己方出手将危机解除，进而将整座城市收入自己的麾下，无疑能够极大提升领地的实力。

    与此同时，这一点，很有可能也会成为收服巨斧将军伯特的契机。

    “大人，在异变发生的一开始，小女子就以最快的速度，从咱们见过面的店中，飞速赶到了城堡里。”

    另一边，西莉亚微微点了点头，然后一脸凛然的开口道：“在进入城堡之后，这里就已经是一片狼藉了。

    不过，小女子先后发现了几具族中三阶长老的尸体，均是被极其残忍的手段结果了性命。

    光凭这一点，就足以证明，对方显然是来者不善！”

    “明白了。”闻言，雷骁若有所思地点了点头，紧接着，他没有犹豫，便是将自己的真实身份，简单告知了对方。

    毫无疑问，目前，一切情况仍旧尚不明朗。

    雷骁自然不会随意拿自己从属的安危，来去贸然对付未知的敌人。

    因此，只有先将西莉亚收服后，进一步确认对方所言无虚，己方才会开始行动。

    最为关键的是，这样一来，收服了这里的公主，己方距离预定的目标，自然也就不远了。

    另一边，听完了雷骁的话语，西莉亚娇小的身躯微微颤抖着，早已经激动得不能自已。

    千百年来，身为月狼族的他们，不知道多少次遭到过异族的围剿，几度濒临灭族。

    就连说出月狼族这三个字，都会为族人们招来杀身之祸，更别提其他种族，愿意接洽他们了。

    所以，为了让生命之火延续下去。

    他们只得来到这处与世无争的群山之中，竭力隐藏身份，谨慎地进行生活。

    可纵然如此，百余年来，山晶公国还是曾经遭遇过多次灭国危机，每一次都是孤立无援，只得默默咬牙承受。

    “没想到，我们月狼一族，还能得到这位大人物的垂青。

    有了他的庇护，在这之后，我们月狼族终于也有值得依靠的盟友与值得效忠的主人了……”

    想到这里，西莉亚没有犹豫，再次跪在地上，深深向雷骁低下了自己的头颅：“属下西莉亚?晚星，愿意誓死效忠领主大人！”

    “非常好，咱们开始签订契约吧。”

    满意地点了点头，一枚散发着铜色金属光泽的二阶招募令，已然出现在了雷骁的掌心中。

    没过多久，熟悉的提示声，很快便是传了过来。

    【恭喜你，二阶五星月狼勇者西莉亚?晚星，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    闻言，雷骁一边将这位月狼族公主轻轻扶起，一边打开了对方的属性栏。

    【姓名：西莉亚】

    【职业：月狼勇者】

    【阶级：二阶五星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：断筋刺击「主动」（物理单体攻击）】

    【技能二：螺旋踢「主动」（物理单体攻击）】

    【技能三：爪刺掌握「被动」（使用爪刺时，小幅增加伤害）】

    【技能四：山晶血脉「被动」（完全抵抗月狼族被动变身）】

    关闭了对方的属性栏，雷骁对着月狼族公主点了点头，然后微微一笑道：“接下来，终于到了该咱们登场的时候了。”

    ……

    同一时间，城堡另一处的宽敞议事厅里。

    只见在偌大的议事厅之中，光线昏暗。

    惨白的月光，夹杂着不断呼啸着的夜风，从被打碎的窗户中，直射进大厅。

    映出了地面之上，横七竖八躺着的一片，变身后狼人士兵的尸体。

    只见每一个尸体的身躯之上，铠甲早已经被融化，在散发着难闻焦臭气息的同时，还正丝丝冒着黑色的烟雾。

    一位手持枯木法杖的黑袍人，站在大门口的位置，皱皱巴巴的苍白面容上，挂着一抹诡异的微笑。

    而在他的身后，还站着一排位于阴影里的身影，每一个的身上，都散发着不俗的气息。

    另一头，在大厅尽头的宝座旁，则站着一位铠甲被融掉了大半的白发老者。

    只见他手握一把锋利的单手剑，正在大口大口的喘息着，显然是刚刚经过了一场恶战。

    “山晶大公，如果你现在选择束手就擒的话，也许本座还能让你死得痛快一些。”

    嘶哑的声音响起，那位面色苍白的黑袍人，一边缓缓迈出了自己的步伐，一边桀桀笑道：“你身上作为底牌的高阶魔法卷轴。

    已经消耗得差不多了吧？以区区三阶巅峰强者的实力，与本座抗衡这么长时间，也真是难为你了。”

    “别做梦了！只要吾尚有一口气在，汝就休想染指这里！”

    被称作山晶大公的白发老者神色一凛，将因为疼痛而有些佝偻的身躯，重新挺立了起来，冷然道：“吾必将与汝血战到底！”

    “桀桀桀，看来，你还是不了解目前的情况啊。”

    听到这里，黑袍人煞白的面容上，顿时浮现出了一抹戏谑之色。

    继续徐徐向前道：“想必你对于本座施放天空幻术，让你的子民全体变身的事宜，依旧满头雾水吧？

    要知道，为了得到这个可以施展天空幻术的魔法卷轴，本座可以接连干掉了好几位幻术师，做足了前期准备呢。”

    “汝究竟是谁，到底想要对这个国度做些什么？”

    望着越走越近的神秘袭击者，山晶大公的全身，开始重新绷紧了起来，冷冷质问道。

    “本座曾经在一本古卷上读到过，月狼族在双月圆之夜的被动变身，其实是一件极为消耗生命力的事情。

    不过，由于变身为狼，只会持续一个夜晚的时间。

    因此，早已经习惯了这种情况的月狼族，并不会对自身造成任何实质性的危害，只会感觉虚脱了而已。”

    望着宝座旁边山晶大公一脸紧张地表情，黑袍人苍白的面容上，满是轻松表情，自顾自地说道：“可是。

    在超过一个夜晚的时间后，如果变身一直持续下去。

    随着时间的推移，这种消耗，便如同被点燃的一颗枯草般。

    很快就会以燎原之势迅速扩张，直到将月狼族的生命力彻底耗尽，最后力竭而亡。”

    说到这里，望着山晶大公愈加震惊的表情，黑袍人咧开没有一丝血色的苍白嘴唇，又说道：“顺便提一句。

    本座释放的这个天空幻术，可是会整整持续一周的时间呢。”

    “什么？难道汝想葬送吾城内数万子民的生命？”

    另一边，山晶大公握着剑柄的手，因为愤怒与不可置信，开始微微颤抖了起来。

    怒不可遏地质问道：“这么做对汝有什么好处？！”

    “自然是为了让他们为我效劳了。”

    将苍白的嘴，咧到了一个不可思议的诡异弧度，黑袍人又是向着山晶大公迈进了几步。

    此时，趁着惨白的月光，已经可以明显看出。

    其身后跟着的一排散发着不俗气息的身影，竟是一群双目空洞，全副武装的惨白骷髅。

    “汝……汝居然是一位死灵术士？”

    看到这里，山晶大公苍老的面容上，震惊神色溢于言表，握住剑柄的手，止不住地颤抖了起来。

    “桀桀，终于发现了吗？看来我们的大公爵阁下，已经开始意识到恐惧了。”

    只见死灵术士一边继续信步向前，一边开口道：“尽管本座是一位四阶资深强者，可能够控制的骷髅战士，依旧是数量有限。

    既然无法提升数量的话，自然就得提升质量了。

    而相比较同阶级的召唤材料，变身后的月狼族，实力无疑会大大增加。

    这种情况，也会延续到死亡之后，因此，作为我可爱的士兵们，自然是再合适不过选择了。”

    话毕，死灵术士轻轻抚摸着身旁一位骷髅战士的上颚骨，死鱼眼一般的眸子里，浮现出了一抹诡异的光芒。

    “四阶层次的死灵术士，本就是十分稀有的存在。

    在附近冷焰与圣夜这两个人族国度，也只有一位最为臭名昭著……”

    此时，只见山晶大公的面容上，重新浮现出了一抹凛然，一边强压住心中不断涌上来的愤怒。

    一边质问道：“难道汝就是在圣夜王国，被称为无情破墓者的巴隆？！”

    “哦？一个偏远的月狼族小国统治者，居然还知道本座的大名？”

    另一边，死灵术师巴隆苍白的面容上，露出了一抹意外地神色。

    与此同时，一股杀意也开始在其煞白的面容上浮现，然后戏谑道：“大公爵阁下，看在你叫出了本座称号的份儿上。

    在你临死之前，本座还能再回答你一个问题。”

    “为什么选择吾山晶公国？”

    看到对方已经走到了大厅中央的位置，山晶大公双腿微微弯曲，做出了准备攻击的姿态。

    看到山晶大公视死如归的表现，死灵术师巴隆不屑一笑。

    随即悠悠道：“大公爵阁下，没想到你临死前，还问出了这个显而易见的愚蠢问题。

    不妨告诉你，最近冷焰与圣夜边境战事胶着的情况，想必你也非常了解了吧？

    并且，冷焰几个愚蠢王子之间的王都之争，早已经传得沸沸扬扬。”

    此时，只见巴隆一边再次迈出了自己的步伐，一边缓缓道：“因此。

    尽管圣夜的新王陛下，还有些举棋不定，不敢趁机发动大规模的战争，害怕是对方的阴谋诡计。

    可是，圣夜国内主战派的高层们，早已经坐不住了。

    这些人的代表，便是雇佣了本座，准备先将边境战事的僵局打破。

    届时，一旦圣夜军攻进冷焰国内，事情变得愈发严重的时候，可就由不得圣夜的新王陛下做主了。”

    “混蛋家伙，就为了这种与吾月狼族毫无关联的事情，汝就要牺牲吾数万子民的性命？！”

    听到这里，山晶大公一副咬牙切齿地激动模样，怒喝道。

    “无能的废物东西，要怪就怪你们既是上佳的骷髅战士材料，又位于边境战场这种绝佳的地点吧。”

    有些懒洋洋的说到这里，死灵术士巴隆先是啐了一口，然后随手一挥。

    其身后十个全副武装的骷髅战士，齐齐上下颌骨碰撞，携着森森的磨牙声，一齐冲向了宝座之上的山晶大公。

    另一边，山晶大公也是不甘示弱，手中单手剑寒芒爆闪，一脸凛然地迎上了上去。

    一时间，昏暗的大厅之中，刀光剑影纵横，一股股不俗的能量波动，也随之猛烈荡漾了开来。

    然而，这十个骷髅战士的实力，均是达到了三阶层次，配合得更是天衣无缝。

    片刻的工夫，位于三阶巅峰层次的山晶大公，便是毫无悬念地败下阵来，狼狈不堪地退到了大厅的角落处。

    “尊敬的大公爵阁下，放心的去吧，本座会好好对待你的子民的。

    当然，是在他们死了以后。”

    说到这里，死灵术士巴隆，顿时开始桀桀大笑了起来，苍白的面容上，满是得意表情。

    “这位脸上涂了面粉的朋友，你笑得似乎有些太早了吧？”

    就在这时，一个淡淡的声音，突兀地在大厅门口处响了起来。

