
切尔诺贝利是一件影响历史进程的大事件。

后来人们评价此事说，它是促成毛熊解体的重要原因之一。

核电站泄露，最大的危害不在于爆炸造成的伤害，而在于辐射，这可是影响很多人一生的灾难。

国内虽然没有发生过核泄漏，但是发生过一定程度的核污染。

有一年，魔都进行正常的水质检测，结果却发现了辐射量超标，然后进行源头追溯。

结果就顺着长江一路向上找过去，先是到了洞庭湖，又进了湘江，最后在南岳之地找到了源头。

原来，这是某核研究所的核废料露天堆放，雨水把放射性的东西冲到了河里。

沈光林现在远在鹅城，他对这场灾难没什么具体体会，他有印象的已经是几十年之后发生在扶桑的另一场核灾难了。

当然，扶桑的那场核泄漏就是纯粹的人祸了，正是扶桑的决策失误，这才造成了一定程度的核泄漏。

毕竟，几十年没有享受过核弹了，想念的紧。

沈光林无心研究切尔诺贝利的前世今生，他还在为苹果傻大粗笨的采矿行业而皱眉头呢。

以前看电视上的新闻报道，上面完全不是这个样子的呀。

川流不息的输送带，超级大个的挖掘机，超级带感的运输车，看着就很科幻的是不是。

但是，实际到了采矿项目地，道路崎岖就不说了，里面全是老旧破败的建筑和设备，看着一点也不见先进。

矿山是这样，就连冶炼工厂也是一样的造型。

就连电解铝的设备都看不出一点科技的含量，反而处处透着危险，搞不好就会出安全生产责任事故。

“就这还危险？”

桂西大学的秦教授表示你们不要惊讶，你是没见过一些更加危险的场面呢。

老秦就曾经见识过。

他年轻的时候一开始没有在学校教书，而是在齐鲁某一个大型煤矿工作。

有次，也是运气好，他刚从井道上来，煤矿就塌方了，下面埋了二十几号人。

双方交通就此中断了，但还是能通过电话联系。

救援的过程算不上惊心动魄，设备不先进，人心也敷衍。

埋在地下的人却是越来越急躁了，电话接通张嘴就是破口大骂。

实在没有办法了，留在上面的人只能默默的剪了电话线。

这大约就是为什么在矿上工作的很少会有本地人的原因，大概就是怕出事了有人来闹吧。

异地他乡的，过来一躺都不容易，想维权成本可就太高了。

听了老秦的话，沈光林表示，还真的长见识了呢。

这么看来，这个铝矿还算是安全的。

虽然制度和设施都不完善，但群死群伤发生的概率也并不高啊。

这次到苹果来考察，女士们就没有跟着到矿上来了，李蓉带着她们在百色住了下来，反正不着急，还有很多时间可以造作。

沈光林带着学生们过来做考察，收获还是有一些的。

这里的铝矿确实很丰富，工厂规模也很大，沈光林已经明确的知道了，他们矿上确实也会有一些伴生镓的产生。

不过，纯度并不高，想精炼还是比较困难的。

而且困难远不止于此。

现在采矿这个行业可没有对民营企业开放呢，当然，就是外资也不行。

尤其是涉及到关键材料和敏感技术的领域，比如镓，它更是受到严格管控的战略物资。

当然，也不是没有变通的办法。

用京城大学的名义在这里成立个研究所就可以呀，还可以和桂西大学合作嘛。

这样的话，所有人听都很高兴，这可是京城大学，多高高在上的评价呀。

沈光林也直接说了，他过来的目的就是为了考察一下镓，看看有没有量产的可能，顺便也研究一下有没有其他机会。

镓这玩意可是研发半导体和雷达的核心物资，东西是个好东西，只是，只是沈光林不知道的是，即使到了2020年，镓的产量也不高。

听到沈光林有心合作，冶金学院的秦教授表现的更加热情了。

除了这个铝矿之外，他开始详细的介绍起整个苹果乃至整个桂西省的矿产分布情况。

“桂西这里风景秀美，矿产资源也很丰富，这里的铝矿和石英矿最多，其他就是一些煤矿和铁矿了。”

“石英矿？”沈光林又听到了一个感兴趣的词。

“嗯，是的，就是烧玻璃的石英矿，如果要是建设一个玻璃厂的话品质肯定很不错，就是这里运输条件不太好。”老秦常年研究冶金，对桂西的矿产分布很是熟悉。

说者无意，但是听者有心啊。

石英矿也是个好东西呀。

在2021年，硅料可以翻了好几翻。

即使往前数几年，在2011年之前，硅料一直都是天价的。

当然，这里的硅料指的是生产单晶硅的原材料，生产晶圆用的也是它。

现在，沈光林的实验室已经将硅料生产制备的工艺研究出来了，不算复杂。

首先，将石英和碳在高温熔炉里加热，这样就生成了硅和二氧化碳，硅再和浓盐酸反应生成硅烷，硅烷经过纯化之后可以还原成单晶硅。

不光是这个，以后汽车玻璃和建筑玻璃的需求也会越来越大呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70336388"  chaptername="第四三四  新产业">加入书签</a>
</div>
  