    第147章做锦宝想吃的鱼

    赵凤珠挺着肚子走到水桶边。

    “还真是鱼欸！”她朝儿子开心道，“军根，咱们晚上有鱼吃了。”

    “哦哦，吃鱼吃鱼！”

    张桂兰受不了他们母子俩这对厚脸皮，不悦道：“这鱼和你们有啥关系啊？鱼是狗子爹抓给锦宝吃的。”

    “大嫂你这话啥意思？”

    张桂兰双手叉腰，一点面子都不给赵凤珠留，“意思就是这鱼和你没半点关系，晚上你吃不着鱼，别做梦了。”

    想到分家时自己的钱要分她一半，她心里就窝火，恨不得踹她一脚。

    赵凤珠不甘示弱，“你也不想想这几个月你吃的芋头是谁的，不都是我家二壮带回来的吗？”

    “非要这么算的话，那咱们就来好好算算，你洗衣用的洋胰子是谁花钱买的？还有刷牙的牙粉……”

    “那是娘逼着你分我们的！”

    张桂兰冷笑了一声，“嘁！如果不是娘，你家那些芋头会分我们吃吗？”

    不等赵凤珠接话，她紧接着又说：“你也不想想，要不是狗子爹，你家军根有裤子穿吗？估计还光着屁股蛋子在村子里瞎跑呢。”

    日子最穷那几年，老二没钱买不起布，苏军根身上只穿了件破烂衣服，没有裤子，天天窝在被子里……

    有天他听见外头孩子玩闹的声音，太想出门玩了，就光着屁股跑了出去。

    老苏一家人想办法凑到布票，苏大强走了一天路才买到三尺布，给苏军根做了一条裤子，让他穿上。

    “大哥是辛苦走了大老远的路去供销社，但钱是老三寄的啊，说到底又不是你们出的钱。”

    赵凤珠说完，张桂兰立刻骂她是白眼狼，是个没心肝的。

    “你才白眼狼，你装啥善良啊？还说什么鱼是给锦宝的，少笑死人了，之前不晓得是谁说锦宝吃白食……”

    “你们吵够没有？”

    李秀娥刚走回家就听见大儿媳妇和二儿媳妇在吵架。

    她生气地走上前，“你们是嫌我和你们爹命太长，老不死，想成心把我们老两口给气死是吧？”

    “娘，是大嫂不让我吃鱼，明明有这么多条鱼，分我一条怎么了？”

    赵凤珠委屈道：“我如今肚子里还怀着一个，就算我不吃，肚子里这个也要吃点肉补补营养啊。”

    关于鱼的事情，回家前李秀娥就已经听说了。

    村里的人提着桶下山，结果啥鱼都没捞到，回村的路上遇见她，和她说了她家大强捡到鱼的事。

    “听着多邪乎啊？说啥一堆鱼跳出水面，他举着桶一动不动，不一会儿鱼就装满了，咋可能有这种事儿嘛？”

    “李大娘，你家大强不会说瞎话吧？那鱼别是生产队池塘里捞出来的，骗咱们说是河里捡的。”

    李秀娥气得直接开骂道：“放你娘的狗臭屁！我家大强平日是懒了些，但绝对不可能做偷鸡摸狗的事情。”

    离得最近的人被喷了一脸口水。

    “哎哟，李大娘，有话好好讲嘛，你骂人干啥子哟？”

    “就是说啊，是大强他说的事太稀罕了嘛，咋可能随便捡到鱼？”

    有个老人说：“我活这么大岁数，还从来没见过一大堆鱼蹦出水面，自己跳到人家水桶里的。”

    “你没见过的事多了呢！天天住在这屁点大的村子里，你以为自己多有见识啊？你晓得啥玩意儿啊？少在那放屁冤枉人了。”

    李秀娥骂人的时候嘴下不留情，把老人骂得耳根子通红。

    见大伙儿你看看我我看看你，她又说：“生产队的池塘有人守着，那些鱼是你们想偷就能偷到的？你们去池塘里捞捞看，看是先捞到鱼还是先被抓。”

    大家听李秀娥说得挺有道理，又想到生产队的池塘里头没有养那种长胡须的鲶鱼，于是纷纷散了回家了。

    苏长柱站在一旁一句话都插不上，想着还是他媳妇儿厉害。

    他痛风刚好一些，不过还是走不了太快，李秀娥在旁边搀扶着他。

    “你说大强说的是真的吗？”苏长柱心里也有些怀疑，“这样好事儿咋可能让咱们那儿子撞见啊？”

    “咋不可能啊？锦宝不是回来了吗？别说是捡到几条鱼了，他就是捡了一头猪一头牛回家，我都信。”

    李秀娥说完，讲了在建民家里，有两只金鸡飞到她床底下下蛋的事儿。

    苏长柱听得惊奇，“你咋不把那鸡带回来呢？我还没见过金鸡呢。”

    “鸡带回来了，致远他们几个孩子吃啥呀？他们还要吃鸡蛋补身体呢，再说了，你瞧瞧咱们家现在啥样子，桂兰和凤珠天天吵，啥东西都要争……”

    李秀娥猜测道：“指不定她们现在又为了鱼的事情吵架呢。”

    苏长柱叹气，“也是，哎！还是早点分家，免得锦宝天天听她们吵架。”

    回到家，果然如预料的一样，两个儿媳妇又吵得不可开交。

    听赵凤珠提到肚子里的孩子，李秀娥说：“既然桶里有这么多条鱼，那就分老二家媳妇儿一条鱼吧。”

    大狗子不愿意，“这是锦宝的！”

    他不喜欢他二婶子，也不喜欢两个堂弟，尤其是苏军根，老是在爷爷面前挑拨离间，看着就讨人厌。

    锦宝不想让一家人这么没完没了的吵架，还是想让大家都和和睦睦的。

    “大伯伯的，”她指着一条大草鱼说完，又指着另外几条鱼分别说，“二伯伯的……四叔叔的……”

    “锦宝你是想把鱼分给二叔和四叔吗？”大狗子问。

    小锦宝点点头，“还有，小叔叔，一起吃鱼鱼，煎鱼鱼，炒鱼鱼……蒸鱼鱼，烤鱼鱼，煮鱼鱼汤……”

    煎、炒、蒸、烤、煮，五条鱼，刚好五种做法。

    大狗子听得咽口水。

    只有过年农村里才能分到肥猪肉，把肥肉熬成猪油，用油炒菜。

    平时大家都是吃水煮的野菜，玉米糊糊，或者是水蒸芋头红薯土豆……

    不仅是大狗子，其他人也都听馋了，不过哪有油煎鱼和炒鱼啊？

    前些日子家里连盐都用完了，如今啥调味料都没有。

    似乎看出了大家的为难，姚桦走回屋子里，拿出行李箱里一罐装着白色固体猪油的玻璃罐子，还有一袋盐，以及一袋味精。

    “有这些，应该可以做出锦宝想吃的鱼了吧。”姚桦说。

    “这是什么啊？”张桂兰指着从未见过的味精问。

    其他人闻言也都凑了上来，对姚桦手里的味精格外好奇，“糖吗？”

    (本章完)

