    讲真的，对于原初文明的这一波操作也把陈刚整的不会了。

    原本他以为自己这么大一坨战星出现在这里，这就是白花花的银子呀，这么大一坨寻常的文明怎么可能不心动。

    只要把这颗星球给灭了，两边战舰残骸一收集加上这么大一坨的星球，再多的战损都能给你补回来。

    所以按照正常套路一定是要和自己死磕。

    但是原初竟然就这么灰溜溜的走了。

    这让他也有点始料未及，原初撤退了问题就很大, 自己去追这怎么追？

    靠梦想去追吗。

    自己的常规战舰和他们打起来拿命去打。

    敢上去，上去多少死多少。

    但是不去追吧，这么大好的一个机会陈刚又怎么舍得放弃。

    思来想去之后陈刚做出了一个疯狂的决定。

    “干他一炮！必须要干他一炮！”

    自己手里的战舰死了就死了，反正自己马上就要整体更换了。

    如果能用这些战舰的牺牲，换取敌人的旗舰这一笔买卖再怎么说都是值的！

    “所有舰队注意，大船在前小船在后给我追！”

    “所有大船辅助截击舰，给敌人的战舰套网子, 把他们旗舰的速度给我拉下来！”

    说着陈刚立马激活了反物质湮灭炮。

    因为这个炮台发射器前需要十分钟的充能准备，所以己方的战舰必须拖住对方旗舰十分钟。

    而此刻原初文明自然发现了情况不对，只见战星将扫射的目标锁定到了他们的战列战巡身上，并且躲在战星身后的战舰也纷纷开了出来加速朝着他们冲来。

    不仅如此，他们还检测到了战星上传来的巨大能量反应。

    不用想原初文明的指挥官都知道这颗战星在憋大招，而它的目标则是己方的圣战号。

    “果然和我想的一样，他们早有准备！”看到朝着他们飞过来的敌人舰队，原初文明的指挥官也立马下令。

    “所有巡洋舰调转船头给把敌人的战舰拦下！”

    “战列战巡注意敌方战星扫射，巡演级别舰船挡在战列战巡的前面！”

    “战巡战列保护好圣战号，必要的时候给圣战号当肉盾！”

    而此刻面对玩家联盟战舰不要命的冲锋，加上之前战星的扫射，他们想要完全拦截玩家们的战舰显然是不可能的。

    所以还是让很多的战舰冲破了他们的保护圈。

    并且不少的截击已经开始高速环绕他们的旗舰了，而当截击的反跳网子往圣战号上这么一套，圣战号的速度立刻慢了下来。

    看到这里知道逃出干扰范围无用的原初文明指挥官也立刻掉转船头。

    “高能粒子主炮准备聚能！填充能源百分之九十！所有战舰全部给我集火敌人的战星！”此刻它立即下达了命令。

    此刻的原初文明指挥官很清楚，现在无非就是拼谁的旗舰更能扛了。

    和陈刚的战星一样，原初文明的旗舰顿时也散发出了巨大的能量波动，紧接着只见在它的正前方出现了肉眼可见的波动，紧接着蓝色的光芒汇聚一颗巨大的能量球开始形成，并且随着能量的输出这颗越来越大。

    而陈刚这边的战星也开始缓缓转动，没多久星球上一门巨大的炮口出现在了原初文明的视野之中, 并且此刻这个炮口的能量也汇聚到了极致了。

    紧接着两股光束几乎同时射出，插过对方的光束射向了对方的战舰。

    当陈刚被命中的一瞬间整个战星发出了剧烈的震动，陈刚的战星当即被贯穿，从被贯穿的位置一直到最外围，整个星体巨大的一块区域被生生撕裂，此刻的战星看起来就像是一颗被咬过苹果，一条触目惊心的缺口在战星表面浮现。

    而原初文明的圣战号同样也不好到哪里，被陈刚战星上的行星级主炮轰中的它也深受重伤。

    此刻它的船体也出现了多处裂缝。

    文明旗舰级别的舰船因为其中的特殊性不能被常规的遥修船所修理，所以这样重的伤他想要完全修理需要大量的时间和资源。

    而陈刚这边也差不多一个情况，战星也是需要大量的时间和资源去恢复。

    不过对于陈刚来说这一波他不亏！

    因为他的战星可不比对方的圣战号，要回炉重修，他的战星只需要吞噬几星球就能恢复，满宇宙都是修复材料。

    不过看着自己战星被打下来的这么巨大的一块，陈刚也不由得有些暗暗心惊。

    实在太强了。

    这么大一颗材料如此坚固的战星就这么一炮就干没了至少有五分之一。

    这还是自己材料足够坚固，星球整体压缩过一次之后的结果，如果不是自己给他压缩估计就不是五分之一这么简单了。

    陈刚估计大概率他的这颗战星直接就炸了。

    巨大的能量冲击所带来的撕裂，极有可能将它的星球整个给撕开。

    和他同样吃惊的还有原初的文明的总指挥。

    看着自己的圣战号被一炮重创, 而自己的这一炮倾注了近乎所有能源的一炮, 竟然只炸了对方这么一点。

    “看来我远远低估了对方战星的硬度了！先前我还以为他们只进行过一次压缩, 但是现在看来他们至少进行了两次或者两次以上的压缩，否则绝对不可能达到这种硬度！”

    这一击之后双方的舰队也都默契的停了下来，陈刚也老实的将跃迁扰断波给关闭了。

    因为这个时候你还把这玩意开着那么妥妥的是在逼他们和你拼命，见识了原初刚才那一发之后陈刚也清楚他大大低估了敌人的强大。

    所以此刻的双方都有些忌惮的看着对方。

    陈刚怕他再来给自己一发，对方看着陈刚那十艘完好无损的帕拉丁也充满了忌惮。

    此刻他们的旗舰受到的伤害已经很严重了，剩下的武器全部招呼还真不一定能把对方的帕拉丁给击毁。

    并且那颗战星也还有一定的战斗力，哪怕没有战斗力了，不说别的拿来给帕拉丁当当肉盾还是可以的。

    而因为之前陈刚的针对，导致他现在手里剩下的大型战舰数量降到了不足以给帕拉丁造成致命伤害的地步了。

    继续交战帕拉丁配合战星将他们的所有战舰消灭问题不大，并且就连他们的旗舰圣战号估计也有可能要出事。

    想到这里他不得不真正意义上选择了撤退。

    因为刚才的撤退之后他们还有重整旗鼓返航的机会，但是现在撤退就是真的撤了。

