    蹬蹬。

    闻言，这帮洋鬼子赶紧打开大门，拼命地追出去。

    不管付出什么代价，掘地三尺，他们也要抓住陈凌。

    实在太丢脸了！

    而且，动静闹那么大，就算他们有心隐瞒, 也瞒不住。

    用不了多久，他们会沦为全世界的笑话。

    最可怕的是，罪魁祸首跑了，害死了这么多人，上面怪罪下来，他们不知要付出什么代价，说不定会殃及家人。

    这是他们国家的惯例。

    心底闪过这些念头，洋鬼子冷不丁打了一个寒颤，赶紧加速，疯狂地跑出去，希望可以找到陈凌。

    很快，这个消息也第一时间传到高层那里。

    其实，在陈凌行动前，这些高层正在开会，针对明天的新闻发布会，在议论纷纷。

    “我觉得，应该将戴维丢出去，让炎国哑口无言。”

    “没错，可以直接将一些信息爆出来，说他们罔顾人权。”

    “这次，我倒要看看，炎国如何收场？要是不让他们付出代价，都对不起这个筹码。”

    “等着吧, 对方肯定会向我们低头，对了，我们还有底牌, 那个情报局的负责人。”

    “对啊, 我们有两张底牌，对方可能无话可说，哈哈……”

    在场的人议论纷纷，满脸都是笑容，每个人都非常开心。

    毕竟，这几年，他们吃了几次大亏。

    之前，情报网被对方摧毁，直到现在，都恢复不了原来的样子。

    在孟国，他们扶持了武装分子，发动叛乱，结果又被炎国搅黄了。

    一年多之前，在维亚地区，他们再次出手，让武装分子发动叛变，希望能占据那里的油田, 并带走黄饼，结果, 炎国的修罗出现, 不仅让武装分子全军覆没，还抢走了黄饼，甚至灭掉了六个国家的精锐……

    没有例外，这些年，每次与炎国交手，他们都落于下风。

    太丢人！

    太憋屈了！

    他们可是号称全世界最强的国家。

    但是，却接连败在东亚病夫的手里。

    他们的脸都丢尽了。

    要是不想办法找回场子，他们都没办法在国际上混了。

    想起之前的交手结果，这些大佬都憋着一肚子火气。

    如果不是国情不允许，他们都想发动战争，讨回一些颜面。

    所以，他们只能忍着，寻找一个恰当的机会，让对方再也无法翻身。

    而这次机会来了，被策反的戴维正是他们这么多年以来，从炎国策反的一条最大的大鱼。

    这条鱼价值不可估量。

    不仅可以帮助他们摧毁炎国在这里的情报网，还让他们有机会扳倒炎国。

    所以，戴维出现后，他们马上召开紧急会议，制定了一系列的打击计划，要报复之前的恩怨，也要杀鸡儆猴，让他们国家与势力清楚，他们才是这个世界真正的霸主。

    片刻，一个主持会议的大佬，春光满面道：“按照商议内容，在明天的新闻发布会，一定让戴维承认，炎国在我们国家的恐怖间谍活动，这次，我们人证物证都有，我倒要看看，对方怎么解释。”

    谷洗

    “还有，直接对几个炎国科技公司发起制裁，抓他们几个高层过来，如果没办法策反，就用将间谍的罪名放在他们身上，然后以清理的罪名，杀掉他们。”

    “是。”

    大佬继续发言道：“反正，该抓的就抓，包括可疑的间谍，宁可错杀，绝不放过，这次是最好的借口，一定要彻底摧毁对方情报网。”

    “是……”

    掌握着FIB的维多克点头。

    这杨栽赃抓人的事情，他们最特长，而且，他早就想这么做了。

    炎国的情报局扎根在这里，隐隐有发展壮大的趋势。

    他很想将对方连根拔起，可是，一直找不到确切的消息，也掌握不了那些人的身份。

    而这一次有戴维的帮助，他们已经掌握了许多人的讯息。

    再者，他们已经抓住了对方的分部负责人，现在先撒网，到时一起收网，将全部的间谍清除是一件手到擒来的事情。

    大佬继续开口道：“这些年，对方发展太快，必须狠狠打压，特别是，这段时间，他们正在进行秘密的科研实验，具体是什么，我们还不清楚，这是一个突破口，必须弄清楚，否则，我们的处境会很被动。”

    他很清楚，炎国的能量。

    无论他们如何打压，都没办法遏制对方的发展速度。

    而这次，他们都有种不好的感觉，对方的秘密科研实验好像非比寻常。

    如果不打听出来，他们没办法安心。

    话音刚落，砰的一声。

    会议室的大门突然被蛮力撞开。

    一个家伙跌跌撞撞地冲进来，脸上都是惊恐的神色。

    会议室里面，一个大佬脸色一沉，质问道：“慌慌张张，成何体统？发生什么事情？该不会是叛徒被杀了吧？”

    这不可能！

    他只是随口说说，因为FIB戒备森严，苍蝇都飞不进去。

    结果，闯进来的家伙急声道：“长官，你说对了，那个叛徒被杀了。”

    什么……

    这些洋鬼子愣了一下，一个个猛然睁大眼睛，脸色如冰。

    特别是开玩笑那个大佬，脸色阴沉得要出水，有种想骂娘的冲动。

    刚才他只是随口说说，这不可能！

    任何地方都可能出事，但是FIB都不可能，因为那里守卫重重，武装力量堪比一个小型的部队。

    除非对方出动部队，否则，不可能在这么短的时间，将戴维杀死。

    唰。

    FIB的负责人维多克猛地站起来，脸色凝重道：“那个分部戒备森严，还抽取了三角洲的特种兵过去，怎么可能会出事？是不是消息出错了？”

    没有人比他更了解FIB分部的实力。

    可以说，那里的监控360度无死角，暗哨明哨分布均匀，特工到处都是，别说是人，一只苍蝇都飞不进去。

    见状，那个家伙急了，声音急促道：“各位长官，这是真的，消息已经确认了，不仅是戴维叛徒死了，就连长官罗森也被杀了，还有几十个精锐特工以身殉国……”

    什么？罗森也死了？

    所有人浑身一颤，脸色剧变。没人吭声。

    瞬间，会议室陷入死亡一般的寂静之中。

