    杨厉这次在短时间里将一门天人观想法提升到了宗师级，并没有太大的不适应，只是稍微熟悉和调整了一下，基本上已经掌握了增强后的实力。

    主要是因为这次提升的不是很大，再加上杨厉实力越来越强，心神越来越壮大，对于自身的掌控和把握越发的圆满了。

    “龙王布雨观想法我已经达到了宗师。”

    杨厉沉吟, “其实，如果拥有一脉相承的精神珠，只要将天人观想法达到‘精通’，就可以尝试参悟‘精神珠’，修炼‘精神术’了。”

    “然而。”

    “萧顶天从萧家带出来的精神珠明显与龙王布雨观想法不是一脉相承，更何况，我现在主修的是太初观想法。”

    “太初观想法更是融合了多种武学和多种观想法而成，更不可能与我手里的这枚精神珠一脉相承了。”

    “所以。”

    “我想要突破到‘锻神级’, 仍旧需要将龙王布雨观想法破限并与太初观想法融合，这样，我才能踏入锻神级。”

    “呼……”

    杨厉想到这里，不由得深吸了一口气，取出了怀里的精神珠，这枚精神珠放在伸缩衣的暗袋里面，“精神珠。”

    嗡！

    杨厉沉吟，蕴含着意境心神威能的内力缓缓的注入其中，掌心当中精神珠就亮起了阵阵光芒。

    下一刻。

    在精神珠内。

    杨厉看到了一个灰色的漩涡，就像是银河一样，又闪动着星星光点，越发的亮眼，充满了神秘的气息。

    仔细参悟。

    杨厉隐约感觉灰色漩涡之内蕴含着玄妙信息与奥秘，但又像是隔岸观花，在云里雾里, 看不真切。

    显然。

    杨厉还难以参悟这枚灰色精神珠，如果他强行的参悟与修炼, 只会引起自身的观想法反噬。

    刷！

    杨厉展开无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、龙王布雨观想法（宗师+）、太初观想法（可融合）、灰色精神珠（未入门）。

    杀戮点：430。

    “这……”

    杨厉沉吟, 他对‘锻神级’的情况并不了解，入住清风城不过三四天的时间，就是杨厉有心想要了解也没有时间。

    更何况。

    对于锻神级的信息，在清风城想要打听也没那么容易。

    一般来说。

    只有五级府级除魔卫，达到了凝意合一层次的才能打听到一些关于锻神级的信息，杨厉就是想打听也打听不到。

    “灰色精神珠。”

    杨厉心想，“是不是还有别的精神珠？锻神级又是如何划分？是不是也有强弱之分？如果有的话，任天柒又处于什么层次呢？”

    “另外。”

    杨厉望了一眼天色，仍旧是一片黑暗，距离天亮还有一段时间，他微微沉思着，“我是不是应该先发制人？主动出击？”

    “就这样一直等下去，等到天亮吗？”

    然而。

    杨厉现在也没有太大的头绪，天魔隐藏在暗处，自始至终，只是出现了一头骨翼噬心魔，而莲花河那边不在村子的范围。

    这种情况下。

    杨厉就算想要前往莲花河斩杀鱼鬼获取杀戮点也不行，会受到夜晚的影响, 更何况莲花河的河底藏着一头恐怖的存在。

    所以说。

    只能等待下去了。

    “那就等下去。”

    杨厉目光闪烁, “以不变应万变, 只要我能踏入锻神级，就算真的遭遇了天魔之类，我也可以杀出去。”

    “如果真的走到了那一步……”

    “呼……”

    想到这里。

    杨厉握着了手中的黑金刀。

    眼中有着一抹狠辣的目光一闪而逝。

    闭目养神。

    不知不觉间。

    就已经过去了数个小时。

    “天……亮了。”

    杨厉睁开了双眸，他已经醒来，抬起头望向了窗外，天色已经不再是夜晚，而是天边出现了一抹朝阳之光。

    “杨厉！”

    第一时间。

    袁宁，万白湖两人已经来到了门口，敲了敲门，喊道：“天已经亮了，你休息的怎么样？该出发了。”

    “好。”

    杨厉起身，推开了房门，望了一眼袁宁与万白湖，两人顶着两对黑眼圈，精神略显疲惫，昨天晚上根本就没有休息好。

    “走吧。”

    杨厉也没迟疑。

    要知道。

    莲花河这边的情况不明，危险性太大了，如果能够离开，杨厉也打算离开，没必要让自己陷入危险的境地。

    “嗯。”

    杨厉他们基本上没怎么收拾，牵上了马匹，翻身上马，甚至也没与马亮他们说一声，就径直的离村。

    很快。

    杨厉他们就来到了村门口，对视了一眼，再望了一眼升起的朝阳，心情略微有些轻松了，就走出了村口。

    然而。

    事情还是发生了。

    不知道在什么时候，四周开始出现了水雾，就像是雾霾一样，挡住了四周，刚开始的时候，水雾还不算很浓，但越是往前走，雾气就越来越浓了。

    甚至可见度到了不过五米的程度。

    “这……”

    袁宁他们心惊。

    “这个雾气肯定有问题。”

    万白湖说道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，环顾四周，却未能在雾气当中发现妖魔邪祟的身影，但他却十分的警惕，以免被偷袭了。

    “再往前走走。”

    袁宁说道。

    “也好。”

    杨厉道。

    只是。

    当杨厉他们再次往前走了不过十几米的时候，却突然发现，前方出现了一个非常熟悉的画面。

    “那是……”

    万白湖瞪大了眼睛，骇然道：“杨柳树！这是莲花村村口的杨柳树！这……，我……我们又回来了！”

    “！！！”

    袁宁神色不由得惊骇，他尽量的让自己冷静，深呼吸了好几口，目光观望着四周，脸色越发的阴沉。

    “我们真的又回到村口了。”

    袁宁沉声道。

    “你们看，整个莲花村已经被一层水雾包裹起来了。”

    杨厉抬头，望向了莲花村的周围，清楚的看到了一层浓郁的水雾，不知道在何时已经升起，将整个莲花村都围了起来。

    “这……这……”

    万白湖吞了吞口水，“所以我……我们……是被困在这里了吗？！”

    “嗯。”

    袁宁神色僵硬的点了点头，望着这一幕，表情变得都有些绝望了，“我们确实已经被困在这里了。”

    “四周的水雾犹如迷阵，没有锻神级的元神，就根本无法看破虚妄，我们也就走不出莲花村。”

    “还有。”

    谷投

    “我其实应该早就想到的。”

    “莲花河内的河妖恐怕已经不是精怪，而是突破了精怪的界限，成为了一头真真正正的妖怪。”

    “另外还有那个隐藏在暗处的天魔。”

    “所以说。”

    “莲花村，岩石村，临河村，竹山村等，将近五六个村子，根本就是那头河妖与天魔的狩猎场。”

    “而我们误入了这个狩猎场，或者说是被引诱进了这个猎场，成为了河妖与天魔的猎物。”

    显然。

    天魔与妖怪的级别，已经超越了恶魔与精怪，他们有着不弱于普通人的智慧，以莲花河为中心，将周围五六个村子当作狩猎场。

    在这种情况下。

    河妖与天魔当然不会对村子里的村民们赶尽杀绝，而是秉承着可持续发展的原则，将五六个村子的村民们宛如家畜一般的眷养起来。

    每次饿了就来宰割一番。

    当初。

    杨厉在奇岭山的时候，遭遇到的第一头邪灵‘琴女’，就在山上挖了一个地下空间，眷养了上千的人类当作食物。

    然而。

    随着时间的流逝，河妖与天魔不再满足于此，因为五六个村的村民们都是一些普通人，吃的久了就会觉得腻了。

    于是。

    河妖与天魔故意让村子的村民们泄露一部分的消息，进而传到了除魔司，引诱除魔司的除魔卫前来。

    当然。

    泄露出去的一部分信息自然不准确，所以，杨厉他们在一开始的时候，只是以为莲花河当中有一个精怪巢穴。

    实际上并不是这样。

    这是一个陷阱！

    狩猎的陷阱！

    “这……这……”

    万白湖握拳，脸色苍白，充满了愤恨，“我……我们上当了，这是一个陷阱，是河妖与天魔的陷阱，我们……”

    “我们知道的已经晚了。”

    袁宁目光黯淡，“其实在我们进入莲花村的那一刻，就已经踏入了河妖与天魔的陷阱当中，就已经走不掉了。”

    显然。

    袁宁与万白湖又不是傻子，到了现在他们要是还弄不清楚是怎么一回事儿的话，早就死在以前的任务当中了，不可能活到现在。

    可惜的是。

    明白也没用。

    对于他们来说。

    这里就是一个必死的陷阱。

    逃不出去。

    活不了。

    就是一个绝境。

    现在。

    就要看河妖与天魔想要如何戏耍他们的猎物，或许会是猫戏老鼠，也可能会直接扑上来一口吃掉。

    “几……几位大人，您……您们……”

    这时。

    莲花村的村民们也陆陆续续的醒来，就发现了准备离开的杨厉他们，村长马亮也快步的走了过来。

    “马亮！”

    万白湖冲了过去，他一把抓起了马亮的衣领，将他给提了起来，神色愤怒，大声的喝道：“你是莲花村的村长，在莲花村呆了这么久，你不可能什么事情都不知道，可你却一直在瞒着我们！”

    “你该死！！！”

    “村……村长……”

    “大……大人……，您在干什么？”

    “快放开村长啊！”

    “村长！！！”

    周围。

    众多村民惊慌失措的喊道。

    “冷静点。”

    袁宁过来了，拉住了万白湖，摇了摇头，“你现在就是把马亮给杀了，也终究于事无补，先放手吧。”

    “我……”

    万白湖气愤的放开了马亮。

    “咳咳……”

    马亮摔倒在了地上，在不停的咳嗽，显然是被勒的有些喘不过气来，过了好一会儿才恢复。

    “你有什么想说的？”

    袁宁目光淡漠的望着马亮。

    “我……”

    马亮抬起了头，却又苦笑了一声，“大人，我实在是没什么好说的，我们这几个村子虽然不算富裕，但最起码还能过活，能在莲花河里捕鱼，地里的庄家还能长出一些稻谷来，不至于被饿死。”

    “可有些村子……”

    “大人啊！”

    “您不会明白的，也不会理解，饥饿是一件多么恐怖的事情，它会让一个人彻底失去理智，让你变成一只魔鬼……”

    “您永远体会不了。”

    “我亲眼看过一个被饿疯了的人会做出什么事情来，易子而食？在大人您们的眼里只是书上写下的轻飘飘的四个字。”

    “可是。”

    “在我们的眼里，那是多么悲哀，多么恐怖，多么令人绝望的场景啊！”

    “而且。”

    “我真的什么都不知道啊！！！”

    “冥顽不灵。”

    万白湖喝道：“我一巴掌拍死他！”

    嗡！嗡！嗡！！！

    忽的。

    莲花村外的周围，水雾翻涌了起来，显然有什么东西在从水雾当中出现，隐约的浮现了一道道的身影。

    “那是……”

    “什……什么东西？”

    “马……马小明，你……你不是死了吗？”

    “啊！！！”

    “马友长！马友长！你怎么会……”

    “这……这……”

    莲花村的村民们神色惶恐，他们看着从水雾当中不断出现的熟悉身影，就像是一个个水鬼一般全身湿透了，缓缓的飘进了村子里面。

    “鬼……鬼啊！！！”

    “跑啊！！”

    刺耳的尖叫声就像是一把利刃，彻底划破了莲花村的寂静，将村里面所有的村民彻底的惊醒了。

    原本死去的人突然出现在面前，而且披头散发，犹如鬼影一般从雾气当中漂浮进了村子，这样的画面，这样的场景，吓的莲花村的村民们脸色苍白，满脸的恐惧，甚至胆子小的已经瘫坐在了地上，爬都爬不起来了。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    那是一个五十几岁的老村民，他因为跑慢了一步，导致被一个鬼影扑倒了，在阵阵惨叫声当中，这个老村民就被鱼鬼咬破了喉咙，吸干鲜血，整个身体就像是泄气了的气球一样干瘪了下去。

    “这些都是鱼鬼。”

    袁宁喝道：“鱼鬼的数量虽然很多，但大部分都是蕴灵的妖物，甚至精怪都没有达到，对我们的威胁不大。”

    “可是这些都只不过是前菜而已。”

    万白湖却说道：“而且，鱼鬼的数量太多了，也会消耗掉我们的体力，真正恐怖的还是背后的河妖与天魔。”

    “准备战斗吧！”

    袁宁喊道：“我们找机会想办法突破村外的这一层水雾，只能冲破了这一层水雾，我们就有希望逃走。”

    “焚天！”

    轰！

    下一刻。

    袁宁与万白湖听到了一声蛟龙吟，再伴随着爆炸的声音，炽热的温度扩散，一片璀璨的火光闪耀，在半空中形成了火海一般。

