    第220章师父哪儿去了（6）

    转眼，朝拜祖神的日子来临。

    这日，阮绵不敢再睡懒觉，早早就撑着一张痛苦的小脸从被窝里爬起来。

    讲真，以望莫峰的天气，暖烘烘的被窝简直就是人间天堂啊！

    也因此，一大清早起床真是要人命哦！

    不过，比起睡觉，阮绵自然是更不想给上清宗主留下不好的印象。

    唉，上班了上班了！

    两个书听到房间的动静，都有些诧异，不懂平日不到日晒三竿都不起来的这小主子今晨怎么起得那么早的？

    两人忙端着洗漱用品推门走了进来，恭敬地行礼，“师姐醒了。”

    阮绵每次听比她大许多，修为也高许多的两个书叫她“师姐”，都不得不感叹一句“有靠山真尼玛爽！”

    嗯，所以她要继续干巴爹，努力抱紧金大腿！

    阮绵没什么架子，对着两个书甜甜一笑，“今日要朝拜祖神，我早些起来，免得误了时辰。”

    两个书对视一眼：果然不愧是宗主看中的弟子，真勤奋！

    阮绵：并不是！

    等阮绵用完早膳，之前带她来望莫峰的郑兴少年就到了。

    “师妹这么早的？”

    阮绵：“怕耽误时辰呢。”

    少年笑：“倒也不用如此紧张，朝拜祖神要辰时日出才开始，现在才刚卯时。”

    阮绵乖巧道：“早些也好避免误了时辰。”

    郑兴道：“那走吧，师叔祖让我来带你过去。”

    阮绵蹦下椅子，“麻烦师兄了。”

    少年笑眯眯地牵过她的手，“师妹客气了。”

    只是一出来，阮绵发现他们不是御剑去玉峰，反而是往太极殿的方向走去。

    阮绵诧异了一下，很快就淡定了。

    离开前跟主人道别，不是基本的礼貌吗？

    这一次，守门的巨人没再阻挡他们。

    上清宗主依旧端坐在神台，每每瞧见，都觉得他真的好像是一尊毫无人气的神像。

    阮绵心里正吐槽着，突然就发现有道颇为威严的视线落在她身上。

    她下意识地打了寒颤，哆嗦地抬起头，就对上上清宗主淡漠的眸光。

    阮绵：“……”

    像极了说人坏话被人当场抓住的社死现场！

    不是，这位大佬是有读心术的吗？

    心里慌得一批，阮绵小脸上却笑得特别甜蜜乖巧。

    她抬手作揖，软软糯糯地开口：“宗主大人早安。”

    郑兴忍不住看了她一眼，这请安的话语，倒是别具一格。

    见她俏生生地站在师叔祖面前，没有半点胆怯。

    郑兴忍不住感叹：这位师妹果真好心性好胆量，对着师叔祖那张如此威严的脸都能笑得如此甜。

    君不知，他用了多大的勇气，才忍住不抖腿的。

    上清宗主也在看着这表面乖巧甜软的小团子，淡声问：“这几日住得可好？”

    阮绵小脑袋直点，“可好了，谢谢宗主大人的照顾。”

    上清宗主颔首，“今日朝拜祖神可有把握？”

    阮绵握了握两只小拳头，“有哒！”

    郑兴看小姑娘这般可爱，就连这肃穆冰冷的大殿似乎都染上了生机，不觉一笑。

    不怪她能得师叔祖的青睐！

    上清宗主从神台下来，“那便走吧。”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主见她歪着小脑袋，一副迷糊小白兔的模样，微微摇头，大手一捞，将她捞进怀里。

    坐在男人强悍的手臂上，阮绵满心只剩下一个词：卧槽！

    被上清宗主抱……就算作为女主，也不敢做这种白日梦啊！

    阮绵非常怀疑自己是不是还没睡醒呢？

    小姑娘呆呆的，上清宗主挑眉，“被吓着了？”

    阮绵腿儿有点抖，懵懵地“啊”了一声。

    上清宗主：“之前胆子不是挺大的吗？”

    阮绵：“……”

    她哪儿表现出胆子大了？

    “不、不敢劳烦宗主大人，我……弟子自己走就行。”

    被这位大佬抱着，她压力好大呢！

    上清宗主：“你能自己去玉峰？”

    阮绵：“……”

    走过去吗？

    话说她连修仙的门槛都没摸到呢！

    上清宗主：“既如此，乖乖待着。”

    阮绵：“……哦，好的呀！”

    嘿，反正她也不吃亏是不是？

    再说了，可不是谁都能被修真界第一人的上清宗主抱的？

    阮绵想通后，也不局促了，还挺骄傲地挺直腰板。

    见怀里小团子极快就适应了，还一副狐假虎威的骄傲小模样，上清宗主心里倒是浮起一点好笑。

    这小丫头古灵精怪得很！

    留她在望莫峰，倒也能打发这无趣的日子。

    ……

    上清宗主修为奇高，并不需要借住灵器，就能御空飞行。

    阮绵坐在他怀中，四周景色迅速地闪过，可比之前郑兴带她御剑来的时候速度快多了。

    但她并不觉得冷，上清宗主周身磅礴的灵气将冷风隔绝在外面。

    真是比飞机都还要快还要稳啊！

    将人家堂堂一宗之主当成自己的飞行工具……

    某个小丫头太过得意，又引来了大佬的视线。

    阮绵被大佬看得小心脏直颤：妈耶，上清宗主真有读心术吗？

    好在人家上清宗主德高望重，并不跟她这小丫头片子计较。

    只看她一眼，又继续往玉峰赶去。

    阮绵心里默默抹了一把汗，安静如鸡地待着了，再不敢在心里乱吐槽了。

    玉峰是昆仑仙宗的主峰，据说那是盘古开天辟地后，天地祖神的诞生之地，也曾是昆仑仙宗开山始祖羽化成神之地。

    因此，玉峰就成了昆仑仙宗的圣地，其上建有供奉着祖神以及历代成神的宗门大能的庙宇。

    通俗讲，不就是宗祠所在地嘛！

    上清宗主抱着阮绵落到了玉峰山脚，此时，各峰长老以及要参加朝拜的新弟子都已经到了。

    见宗主来了，众人纷纷行礼。

    就是各峰长老见自家刻板冷漠、生人勿进的宗主居然破天荒地抱着个小女孩……

    一时间，一向仙风道骨的宗门大佬们表情管理都有点失控。

    其中一位看似脾气比较急的长老忍不住问：“宗主，您这是……”

    病了还是被人夺舍了？

    可谁有那个能力夺舍宗主啊？

    莫不是走火入魔了？

    那事情可就大发了！

    修真界药丸了药丸了！

    (本章完)

