    “我去吧。”

    祭祀在一旁缓缓启齿道，若说谁去为人质，这里没人比他更合适，王胜的能力已经远超于他，这里有他坐镇不会有事。

    “祭祀大人！”

    “不可，祭祀大人。”

    周围几人连忙上前，朝着祭祀劝诫道，此次出征，祭祀为帅，他若现在离开，那这几十万大军该如何？

    “此事就这么定了。”

    “另外，我走之后，大军要听王胜指挥，如今他的能力不在我之下，有他带领，大军定能无忧。”

    祭祀对着众人罢了罢手，他身为蛮荒祭祀，自然是以大局为重。

    王胜对着祭祀躬身一拜礼，脸色凝重，随后又跪倒地上：

    “师父，您对蛮荒的恩，蛮荒子民不会忘记。”

    一旁的夫子同样对着祭祀躬身，蛮荒之所以能如此快速强大起来，正是因为蛮荒足够团结，因为他们都有一个共同目标，那就是走出蛮荒。

    “祭祀大义，老朽自愧不如。”

    祭祀走到王胜面前，语重心长道：

    “莫要让我失望！”

    迎上祭祀的目光，王胜重重点头说道：

    “请师……祭祀放心，山河万象，蛮荒之巅，王胜定会陪您踏九州山河，观天下！”

    祭祀重重点头，他一生只收过三名弟子，老大跟老二悟性不高，如今连他一半都未能达到，唯独这个老三王胜，悟性非凡，心思缜密，显山不露水。

    若非昨日，他恐怕现在都不知道王胜的星辰卜卦之术已经超越他。

    “蛮十，这一趟，你亲自陪师父去，若师父有难，你也不必回来了。”

    王胜朗声冲着身后吩咐道。

    待到王胜话音刚落，但见一道黑影凭空出现在王胜身后，对着王胜躬身，答道：

    “是。”

    当蛮十现身时，所有人的目光微微一抖，蛮荒大将，从蛮一到蛮十八，个个都是天才中的天才，而且为人更是桀骜不驯，除了蛮主外，这十八人不把任何人放在眼里，更别说言听计从了。

    可是现在，这蛮十竟然对王胜的话言听计从，而且没有半点不悦，这说明什么，他们心中隐隐有些猜测。

    “恩。”

    祭祀将那大黑袍脱下，露出一张苍白而又丑陋的面容，当看到这面容时，帐内所有人眼神微颤，这是第一次，祭祀将自己的真面容在众人面前露出来。

    帐内，无人敢出言说话，蛮将出现的意义，他们内心十分清楚。

    祭祀走过王胜的身旁，拍了拍他的肩膀，随后便朝着帐外走去，诸人见状，也都纷纷告退，一时，帐内只剩下王胜以及他的心腹。

    “主，蛮十四那边传来消息，昨夜他率领的幽冥军团被楚军袭击，死伤过半，现在已经回到军营养伤，另外还有蛮主那边传来消息，神州那边已经派军支援九州，过不了半月，援军便能赶到。”

    待到诸人走后，心腹将这些事情一一汇报，这些事情他刚才并没有当面说。

    “东风欲来，山火难灭。”

    “可这大劫是运南面而生，是我算错了么？”

    王胜缓步走出帐外，缓慢开口，说话的同时，他再次拿出那一块龟甲，只不过这块龟甲有些破旧，在龟甲上面，画着一个鬼脸图案。

    言语间，王胜将龟甲放在手心，又拿出两枚铜钱扔到里面，待到铜钱从龟甲落出时，竟然直接碎成两半。

    “这……”

    心腹大惊失色，他从未见过铜钱断裂。

    “天机难测，以我之力，难道不能窥伺天机吗？”

    王胜望着那两枚铜钱，幽声叹息，很快，他便冲着身旁的心腹吩咐道：

    “楚军那边可有什么动态？”

    心腹犹豫了一下，汇报道：

    “明日楚国援军便能赶至爻州城。”

    “恩，明日一早祭祀走后，命令大军后撤五十里，另外通知蛮将军，撤军三十里，与楚国保持距离。”

    深吸了口气，王胜将那两枚破碎的铜钱放在手心，吩咐道。

    “是，末将这就去安排。”

    心腹转身，正要离开，却被王胜所阻拦。

    “慢着！”

    “既然我窥伺不了天机，那便让天机主动现影吧，你且过来。”王胜一边说着，一边走向帐内桌前。

    提笔在面前的纸张上写了几句话，便匆匆收起。

    “这个密函，待到楚国援军到达后，你亲自送到楚墨手里。”

    接过密函，心腹重重点头，随后朝着帐外走去。

    帐内只留下一个王胜仔细看着手中的龟甲，陷入沉思。

    ……

    第二日一早，楚军的号角吹响整片大地，像是远方的呼唤，令整个爻州城兴奋不已，因为楚国的援军，到了！

    足足三十万大军，彻夜赶路，终于在早晨太阳升起之前赶到爻州城。

    这则消息让整个爻州城百姓为之欢呼！

    而另外一则消息更是让人振奋不已，那就是蛮军后撤三十里！

    听到这个消息，楚墨等人惊讶万分，这蛮荒怎可会这般忍气吞声？

    此刻，楚军军营内，楚墨站在沙盘前，背对着诸人。

    “不止那城外的蛮军退兵三十里，就连蛮军大营都后退五十里，看来他们是怕了我们楚国。”

    赵子云听到这个消息后，兴奋不已，对着楚墨汇报起来。

    “还有，齐国派遣的援军隔日就到，想必蛮荒也是顾忌这个原因。”

    秦朗在一旁附和道。

    “怕事情没有这么简单。”

    站在二人身旁的诸葛青风皱起眉头，冷静开口，他是此次大军率领者，尤其是听到铁血阵亡时，诸葛青风的心一阵酸痛。

    他在铁血灵堂前立誓为他报仇雪恨，只因他跟铁血之间，早已是兄弟情分！

    “蛮荒此刻退兵，意不在楚。”

    令狐雪接过诸葛青风的话说道。

    “哦？”

    众人一愣，此话何意？

    “爻州城三面天险，即便楚国派遣援军，蛮荒拿下也是轻而易举，但蛮荒没有，而是保存兵力，后撤三十里，若猜的没错，蛮荒此次的目标并非楚国而是秦国。”

    “秦国地处北方，只要驻兵在楚国爻州城以东，秦国便被孤立无援，到那时，蛮荒温水煮青蛙，秦国必灭！”

