    因为征得了陆宸的同意，第二天，叶以念就去新公司报道了。陆宸跟分公司的主管打过招呼，她过去没有公开身份，只从投资部最基层的员工做起。

    很久没有接触工作，前几天，叶以念做的有些吃力。作为N.C的分公司招来的人只杀都是国内一流大学的研究生，只有她，学历是最低的。能力也并不出众。

    不想给陆宸丢人，更不想给自己丢人。她从一进公司，就投入了百分百的精力，一连几天下班后她都没走。

    当然，不只是她在加班，同事也有不少加班加点的。

    毕竟，分公司刚成立，每个人都有无限可能的晋升空间，大家都想好好表现，争取早点出成绩，抢占先机。

    这个周五的晚上，想到第二天周六陆宸不可能同意她来加班，叶以念便想把没结束的工作在这周都做完，不拖到下一周。

    这么想着，头一低下来，她就忘了时间。

    一直到觉得颈椎有点发酸，她才把脸抬起来，看看电脑下方的时间，已经七点多了。

    回去还要个把小时，八点多了，某人要生气了。

    叶以念看了看刚刚做完还没来得及润色的计划书，犹豫了一下，还是合上了。

    起身时觉得口渴，便先拿起了水杯去了水房。

    “哎，你看见没？她还在呢。”

    刚到水房门口，里面的声音让叶以念收住了步子。

    “是啊。这几天不都在吗？刚来，总要表现一下。你等着，不要几天，就会原形毕露了。一个二流学校的本科生能进N.C，不是仗着张总的面子是什么？”

    “真的吗？她学历这么低？”

    “不会错。那天他们在人事看到了。而且，你看看投资部那些都是常春藤名校的，好几个都是美国总部过来的。你看看她哪点像名校出来的？”

    这倒是真的。叶以念也知道。

    只是没想到，自己就这样完全不知的情况下已经成了被人鄙视的对象。

    她站在门口，皱了皱眉，有些不舒服。

    她没有打断她们，里面的谈话还在继续。那两人凑在水池边，慢条斯理的用洗手液搓着手。

    “怕是张总的亲戚吧。不然怎么进来就给安排到投资部这样重要的部门了。”

    “亲戚？你太年轻了。没听他们都在说吗？是小蜜。”

    小蜜？

    叶以念早知道人言可畏，却没想到那张嘴能把事实扭曲成这样。

    心里的不高兴不由得放大，眉心紧了紧，她决定还是走进去。

    “你们在说什么呢？”

    叶以念微笑着，佯作什么都没听见的模样。

    两人本来正说的欢快，乍一见叶以念来了，都慌了一下。

    “啊？没，没什么啊？哦，我们正在说等下下班去吃什么呢。”

    其中一人尴尬的笑着。叶以念走到饮水机那里接了水，笑笑。

    “嗯。是该吃点了。说这么多话，也该饿了。”

    她端着茶杯，微笑的转身，走了，那两人愣了一下，面面相觑，一个脸红，一个脸上却显出了愤色。

    “什么呀？一个小三，还得意。”

    刚刚还是小蜜，这就成了小三。

    这话用叶以念能听见的声音说的，叶以念却没有反应，依旧往前走着。

    她懒得惹事。倒不是畏而是怕陆宸知道她在这里被人鄙视，呆的不顺心不让她来了。

    那就因小失大了。

    “别说了。人家还是有后台的。”

    另一人劝了一句，后面就没声音了。

    没一会，响起了咯噔咯噔的高跟鞋脚步声。那两人也过来了。

    “我跟你说，楼下有家新开的日料店，我们去尝尝吧？我请客。”

    “好啊，那快点。”

    两人兴奋的闲聊着，叶以念并不感兴趣，依旧以她自己的节奏走着。

    却没想到，那声音到近前的时候，她的右手肘出突然被狠狠的撞了一下。

    手里正端着大半杯热水，这一撞，热水撒了出来，烫在了手上，一阵刺痛。

    “哎呀，对不起啊。对不起，对不起……”

    一个同事慌忙道歉，那脸上却没有半点道歉的意思都没有，甚至带着抑制不住的笑意。

    显然，她是故意的。

    手被烫的疼，身上也撒了一身的水叶以念火了。

    “你走路不长眼睛？没人教你怎么说话，也没人教你怎么走路吗？”

    叶以念满目怒火的对着那人。那个女人没想到叶以念会发作，愣了一下，随即也不道歉了，很不以为然的冷哼了一声。

    “我不都跟你道过歉了，你怎么那么得理不饶人？是吧，小晴。”

    她扭头求助于旁边的女人。旁边人立即附和：“是啊。叶以念，小裴已经道过歉了，我们不是故意的。”

    “不是故意的是吧？行，你不是故意的。那麻烦你以后走路的时候把眼睛擦亮点。别又不小心碰到人了。”

    叶以念压了压火气，攥着杯子，冷冷说完，也不想再跟这些人浪费口舌，抬步就走了。

    “什么人？穿一身名牌就以为自己是贵族了。不要脸。”

    身后，小裴鄙夷的骂了一声。

    叶以念脚步僵了一下，脸气的有些发白。深吸了一口气将怒气压下去，一抬眼正准备往办公室走去，却见面前几米远的地方站着一个人。

    陆宸？他怎么来了？

    叶以念很惊讶，愣怔了几秒才快步朝他走过去。

    “你怎么跑来了？”

    看见陆宸，她心情好了一点。

    陆宸蹙眉看着她深色职业装上明显的水泽，又看到了她手背上那点点烫出的红印，心疼的捉起了她的手。

    他没说什么，看了看她的手，又抬起深邃犀利的冷眸看向叶以念身后的两人。

    那两人已经走到了跟前，正在好奇的打量着陆宸。

    叶以念怕陆宸发火，立即将手从他手里抽了出来：“你是来接我的？那等我一会，我去收拾一下。马上走。”

    她拽了拽陆宸的胳膊，陆宸这才将目光收回来，看着叶以念，一双剑眉依旧轻轻蹙着。

    没说什么，他也只是点了点头，跟着她一起走到了办公室门口，没进去，就站在门口遥遥的看着她收拾东西。

    大办公室里包括刚才那两个女人之外还有不少几个员工都没走，见陆宸这样容颜俊朗浑身散发着精英味的男人站在这里，也纷纷好奇的看着他。

