    成岩死了，天火和道界的碎片都炼话了，事后的向缺才趴在地上瞪着眼睛，这才来得及缓和下紧张的神经。

    怎么说呢，这次肯定是险到极点了，他完全是火力全开了，都差点折在对方的手里，要不是最后勾连上了后面几层炼狱中的战魂，将其给接引了过来，那他就只能彻底凉凉了。

    而这时候向缺也明白过来，地藏金身法相所吟诵的经文有何作用。

    这就是先前在东华仙门内的那处上古区域中大雷音寺里所吟诵的经文。

    这经文对所有的战魂都有压制的作用，甚至最后可以将其给炼化了，也就是说向缺只需要打开十八层地狱当中，各层的传送法阵，就能用这经文将那些战魂给接引过来，然后支配为己用。

    但这也不是绝对的，后面第十七和十八层的战魂，向缺也想着要接引过来的，但却发现这经文的力道不够，或者说是在他嘴中吟诵出来的实力不行，可能得需要地藏菩萨亲自施展才可以。

    他肯定还差的远呢。

    如此一来，向缺于此同时几乎也意识到了一点，地藏肯定还在，并且应该就在第十八层地狱，如果这位大菩萨要是已经陨落了的话，那光靠十八层地狱本身，绝对无法镇压住第十八层地狱的战魂的。

    在第十层地狱中，向缺整整休息了多天，才渐渐地恢复过来，一是心境上需要平缓，再一个就是先前的气血流逝的太严重了，这要是不满血复活就往下走的话，他搞不好是也会有闪失的。

    向缺没有进入第十层地狱，而是往回走了，他得要捋一下先前没有经历过的那几层，然后将法则烙印在道界里，将剩余的炼狱图也给凑全了。

    一月之后，向缺又再次返回到了第十层地狱，然后进入到了第十一层。

    从第十层开始往后分别是，舂臼，血池，枉死，磔刑，火山和石墨还有刀山地狱，随着层数的增加每一层地狱所要历经的困难度也随之平添了不少。

    这十八层地狱中，人所受的无非就是各种刑法，区别就是强度各有不同，同时越往后所要受镇压的年限也不一样，从几千年到数十上百万年不等。

    而只要十八层地狱中的各种战魂能够挺得过炼狱的镇压，在年限到了之后，就可以再次重生为人了，但这个几率绝对是少之又少的。

    向缺和被镇压在此的战魂有些不同的是，他不受年限的限制，只要熬过每一层的刑罚他就算过关了。

    而当他每经历过一层地狱之后，身体和神魂的坚韧程度，就也和以往大不相同了，说白了就是他相当于又经历了另外一种淬体的方式。

    时间缓缓而过，向缺在炼狱中渡劫的经验也愈加的游刃有余了，尽管每一次的经历都很让人痛不欲生，但想着咬咬牙就能挺过去，这也还是能坚持得下来的。

    向缺一直在向下进发着，他也想知道当自己抵达十八层地狱的最后一层，将会面临怎样的一番光景。

    地藏菩萨，能见得一面么？

    于此同时，仙界，广阔无垠的海面上，在近日里忽然云集了数不清的修者。

    这是位于五方天外海，西天往东，与世隔绝的一片海域。

    这片海域人迹罕至，几乎数万年来都不一定有人会经过这里，因为这地方太荒芜了，方圆万里都没有可供人落脚的地方，所以境界差一点的都抵达不了。

    而最近一段时日，仙界内数个大仙门的修者被传送阵纷纷传了过来。

    这些仙门以将军府，四海龙宫，太乙仙门，流云仙府等几大势力为主。

    海域下的深海区域，龙王的几名子嗣位列两旁，敖广手中持着一枚耀眼的明珠，正看向海中的深渊。

    “我儿三太子传讯，可能再有两月左右，向缺就会从十八层地狱中出来，届时乾坤山肯定会将其斩山，那就会引得同东华仙门的一场大战，到时候势必会让整个紫玄天都动荡起来了”

    龙王话音落下，七斗真君，紫霄还有太乙尊者等人纷纷在深海中显现出了真身。

    七斗真君皱眉说道：“两个问题，第一是你凭什么认为，向缺能够从十八层地狱中出来，之前不是已经说过乾坤山也有人进去了么？第二，东华仙门真的会为了他而同乾坤山开战？”

    龙王淡淡的说道：“你在问出这两个问题的时候，应该问问自己，向缺在你的心中，到底算是什么人。”

    七斗真君面色顿时僵硬起来，向缺在他这什么？

    如果简单形容一下的话，此人就是七斗真君心里的魔障，是他修行路上的绊脚石。

    龙王敖广说道：“向缺在西天炼狱的时候，所经历的就已经说明一切了，他跟地藏菩萨关系匪浅，那在十八层地狱里他肯定是占有一定优势的”

    “如果向缺可以从十八层地狱里安然无恙的走出来，那他在东华仙门中的地位，就肯定相当重要了，再加上他本身的天赋，这样的弟子哪个仙门不会护着，难不成还得给弃掉么？”

    七斗真君顿时无言以对，你不得不承认的是，向缺此人身上克全可点的地方实在太多了，他尽管不愿意承认，也不得不认为，向缺在修行上确实太优秀了。

    将军府的紫霄看了他一眼，笑道：“你也无需太过担心，等着紫玄天因为一场大战而动荡起来后，本就已经没有屏障的仙界和九天地狱，瞬间就会相融在一起，到时向缺只要显现出来，我们谁还不能动动手指就杀了他呢！”

    七斗真君咬了咬牙，似乎很倔强的说道：“不需要，只要他能逃得过乾坤山的杀招，接下来我单杀他就是了”

    龙王，紫霄还有太乙尊者等人看了他一眼，都默不吭声。

    说实话，可能在他们的心中，七斗真君虽然是转世圣人，被三清天的大帝所着重培养着，但他不管从哪方面来说都跟向缺要差了一成。

    也许，他自己也是这样认为的，只是不可能当众承认罢了。

