    竹内云子给了他一个不能拒绝的理由，那些被赶到疫区，隔离起来的百姓都是自己的同胞。

    如果他不救，谁能去救？

    但是，他也不能去确定竹内云子提供的照片就是真的，万一这又是一个诓骗自己的阴谋呢？

    这还真的不能不防。

    收起桌上的照片，陆希言决定亲自去见一下胡蕴之，虽然让闫磊通知了胡蕴之，自己平安的消息，但这段时间，由于老马在家养伤，他们的联系少了。

    ……

    忆定盘路，东北小酒馆。

    “你怎么又跑过来了，没尾巴吧？”见到孟浩，罗耀祖微微已经，丢下手中的抹布，近上前来。

    “有些事情，我想请舅舅帮我解惑。”孟浩道。

    “跟我进来吧。”罗耀祖点了点头，把孟浩引入了密室，给他倒了一杯水道，“我就知道你会来，没想到你这么急性子，大白天的就过来了。”

    “晚上我要回家吃饭，要是不当班，姐夫一查岗，准知道。”孟浩道，“白天，我还好借口查案出来，反正我是组长，也没人管我。”

    “你小子，倒是学聪明了。”罗耀祖点了点头，“你想问什么，舅舅我知道的，对你知无不言。”

    “我姐夫是怎么从那吴四宝的汽车行逃出来的？”

    “这你不应该去问你姐夫吗？”罗耀祖眉头一皱。

    “我问了，他只是含糊一句话带过了，具体过程，根本没说清楚。”孟浩摇了摇头。

    “他怎么说的，你姐姐知道吗？”

    “我姐，我觉得她应该是知道的，她俩是夫妻，应该是没有秘密的。”孟浩想了一下道。

    “你怀疑，你姐和你姐夫有事儿瞒着你？”罗耀祖嘿嘿一笑。

    “也不是，可能是怕我担心吧，他们俩对我这个弟弟，那是真的是好，没有姐夫，也就没有我孟浩的今天。”孟浩道。

    “你问的这个问题呢，舅舅呢也不知道。”罗耀祖顿了一下，“但是呢，舅舅给你一个建议。”

    “什么建议，舅舅？”

    “既然知道他们俩对你好，不会害你，你就收起你的好奇心，这样对你来说，没坏事儿。”罗耀祖道。

    “可是，我总觉得她们在做很危险的事情，却不让我知道，他们这么做太自私了。”孟浩道。

    “自私，自私的人才会把自己的亲人拉入危险的境地，你小子是身在福中不知福。”罗耀祖斥道。

    “舅舅……”

    “回去吧，做好你的本职工作，梦瑶预产期快到了吧？”

    “还有一个多月。”

    “虽然你爸爸在香港陪着她，不过，他是他，你是你，老婆生孩子，你无论如何也要陪在身边的，这一点，你姐夫应该早就给你安排好了吧？”罗耀祖道。

    “嗯，他给我安排了前后半个月的假期。”孟浩点了点头。

    “回去吧，做好你的本职工作，中统的事情你就别掺和了，陈烨那里我去应付。”罗耀祖道。

    “舅舅，皮之不存毛将焉附，您觉得我能坐在家里，安心过自己的小日子吗？”孟浩反问道。

    “你知道什么我们做的有多危险吗，我不想你们老孟家一根独苗就这么没了！”罗耀祖重重的道。

    “很快就不是了。”孟浩气哼哼一声。

    “小浩，小浩，这孩子……”罗耀祖叹息一声。

    “头儿，要不要派人保护一下浩少爷？”

    “不用，这小子要是这点儿本事都没有，也不配我交了他那么多东西。”罗耀祖摇了摇头，挥手对手下人一声。

    ……

    病房内。

    “小五，怎么样，好些了吗？”陆希言中午抽空亲自去看麻小五，这小子伤的还是挺重的，都吐血了。

    也还好吐血了，要是有淤血的话，恐怕就要动刀了。

    “谢谢先生关心，我好多了。”麻小五严格来说不算是病人，他是以伤员，只是现在不适合剧烈活动，需要平躺静养。

    但是为了保险起见，需要留院观察几天，才能回去修养。

    不过麻小五年轻，身体又好，恢复也快，看他的状态，就算现在出院也问题不大，不过，还是得遵医嘱，再住两天。

    “这一次害得你差点儿小命都丢了。”陆希言感慨道。

    “没事，先生，保护您的安全是督察长交给我的任务，也是我的职责。”麻小五认真的说道。

    “这一次是我大意了，没想到他们居然会绑架我，我要是跟着你一起去取车，估计就没有这次劫难了。”陆希言自责一声道。

    “他们是早有预谋，把我们车的刹车弄坏了，就算他们没有在泰来酒楼跟前动手，也会在半道上动手的。”麻小五道。

    “好好养伤，顺便学一学孟浩那小子，把个人问题解决了，咱们医院的护士小姑娘还是有不少喜欢你的。”陆希言笑着打趣一声道。

    麻小五瞬间闹了一个大红脸。

    “哈哈哈，有什么需要直接跟成诚说，你住院的一切费用都由我来出，如果你在这里找到一个好姑娘，你们俩的恋爱费我也包了。”陆希言哈哈一笑。

    ……

    麻小五住院，小乐代班，暂时充当陆希言的司机。

    小乐比麻小五好一些，她是自己人，陆希言到哪儿，她跟到哪儿，而且完全不用担心她会有什么其他的想法。

    所以，相对来说，小乐做他的司机，他反而自由一些。

    相反，麻小五虽然也是自己人，可他本身还有一层军统的身份，有些地方和人是不能够让他知道的，所以，难免想要考虑这些。

    下班。

    “小乐，前面停一下，我进去买一包茶叶。”陆希言吩咐一声，从车上下来，“你就不用进来了，我这家店的老板跟我是朋友，我一会儿就出来。”

    “老板，你这有明前的龙井吗？”陆希言走进通闽茶庄，没见到胡蕴之，于是上前问伙计道。

    “陆先生，您来了，当然有了。”伙计是胡蕴之的手下，自然认识陆希言，马上迎了上来，“老板在后面，我去给您叫一下？”

    “不用了，我自己进去就可以了。”陆希言呵呵一笑，茶庄后面搞了一个茶室，一些知己好友可以过来喝喝茶，聊聊天，倒也是一桩雅事。

    陆希言跟胡蕴之在外人眼里，那是合作伙伴，朋友关系，因此，即便是平常来往亲密一些，也不会惹人注意。

    类似于胡蕴之这样的朋友，陆希言也是有不少的，胡蕴之也只是他们其中一人而已。

    胡蕴之看到陆希言从前面进来，给了他一个眼神，两人随后踩着楼梯上去了，楼上小房间比较隐秘，而且隔音效果很好，适合私密谈话。

    “老陆，你不来找我，我也要去找你。”胡蕴之坐下，给陆希言倒了一杯水道，他知道陆希言不怎么喝茶，平时买茶叶只是装装样子，拿回去不是送人就是放在办公室招待客人。

    当然，这一年下来，从他这里拿走和买走的茶叶还是不少的，也算是老主顾了。

    “老胡，我遇到麻烦了。”陆希言坐下来，喝了一口水，第一句话就说道。

    “哦，什么麻烦？”

    “你看这些照片？”陆希言从口袋里掏出几张有代表性的照片递了过去，竹内云子并没有带走照片，她似乎并不害怕他会把这些照片泄露出去。

    “这是……”胡蕴之伸手接过去，低头认真仔细的看了起来。

    “第一张，这个四十多岁男子口吐白沫，他得的应该是霍乱，第二张的小男孩，看表情和肢体动作，应该是在抽搐状态，可能是伤寒，第三张是个孕妇在，这么热的天，她却盖着三层厚的被子，应该是疟疾，俗称打摆子……”

    “这，这哪来的？”胡蕴之吃惊的问道。

    “竹内云子给我的，这些照片是拍自上海周边地区一些疫区，这些的确都是夏季高发流行的传染病，看照片上反应的情况，情势不容乐观，这也是战争后遗症之一，去年也曾爆发过此类的疫情，但范围不大，很快就得到控制，今年气温比去年稍高一些，还有其他因素的影响，疫病爆发的可能性会更大，更猛烈也说不定。”陆希言道。

    “按照常理来说，如果有疫病爆发，又是在上海周边，我们早就该有所听闻了。”胡蕴之道。

    “我也是这么想的，但是竹内云子说，日军对疫病爆发的消息和疫区进行了封锁，为了就是避免上海这边出现大面积的恐慌。”陆希言道。

    “这么听起来，倒也有可能，若是上海周边爆发时疫，对他们来说也没有好处。”胡蕴之道，“封锁消息也是题中之义，那她为什么告诉你这些呢？”

    “竹内云子希望我出面召集和组织一支专家医疗团队进入隔离区，开展救治工作，扑灭疫情。”陆希言道。

    “你？”

    “是的，我在法国留学，除了临床医学之外，还辅修了传染病学和卫生防疫学。”陆希言道，“我的老师丹尼尔教授在这方面也是顶级的专家，我的硕士研究生论文就跟卫生防疫有关。”

    “这就是竹内云子找上你的原因？”

    “虽然她没说，可我的这些履历信息对她来说，根本不是秘密。”陆希言点了点头。

    “这么说，你还真是惹上麻烦了。”胡蕴之吸了一口冷气，陆希言不去吧，那就是有能力拯救那些同胞，却枉顾他们的生死，去吧，那就是把自己置身于险境之中，因为治疗疫病最后丢掉性命的医生那可是不少见。

    还有就是，去了疫病隔离区，那就要离开租界，没有租界的保护，安全就更得不到保障了。

    