
　　站在门外的人正是苏菲，刚才在楼下的房间内辗转反侧，有人进门的动静被她清清楚楚的捕捉到耳内，身上有钥匙，又没触发监控系统，除了苏晴还能是谁？

　　	要是平时也就算了，可联想到睡在客房之内的赵东，苏菲莫名一阵心慌意乱，终于还是鬼使神差的跟了上来。

　　	结果敲门之后她就后悔了，脑海里乱七八糟的想了很多，虽然明知一切都不可能发生，可万一呢？万一赵东没有第一时间开门，万一赵东开门之后撒了谎，她又该怎么面对？

　　	好在她前脚开门，赵东后脚就出现在眼前。

　　	四目相对，苏菲愣了片刻才找了一个蹩脚的借口问道：“我睡不着，你怎么也还不睡？”

　　	赵东没有半点避讳的意思，让开身体，指了指房间内。

　　	苏菲转头看去，只见苏晴坐在床边，吐了吐舌头的同时，脸上的神色也多了几分尴尬和不安，“姐……”

　　	赵东叹了口气，“我还是回去睡吧。”

　　	擦身而过的瞬间，苏菲将赵东叫住，低声说了句，“对不起。”

　　	赵东转身，在苏菲额头轻轻吻了下，“说什么傻话，行了，你也早点休息。”

　　	等赵东回到卧室，苏晴那边抱着枕头郁闷道：“姐，我说你们两个怎么回事啊？我姐夫怎么跑这屋来了？”

　　	苏菲饱含深意的看了眼苏晴，什么也没有说，而是头也不回的离开。

　　	苏晴急忙上前将人拉住，“姐，你听我说啊……”

　　	苏菲长长叹了口气，“有什么话明天再说，今天太晚了，我也累了。”

　　	苏晴试探着问，“姐，你是不是生我的气了？”

　　	苏菲侧过头，“苏晴，咱们都是苏家的女儿，很多事我们都不能由着自己的想法来，所以不管身不由己也好，还是言不由衷也罢，你的处境我能感同身受，但是哪怕我这个姐姐再纵容你，凡事也都有个底线。”

　　	“今天因为冯媛媛的事，我本来就已经身心憔悴，结果你这边又给我不断惹麻烦，你让我怎么面对自己的丈夫？连自己的妹妹都管教不好，我又有什么资格去苛求冯媛媛？”

　　	苏晴语气愧疚，“姐，我真不知道姐夫今晚住在这屋，我……”

　　	苏菲摆手，“苏晴，我一直把你当成亲妹妹一样照顾，你任性胡闹，我都能忍着，但是这一切不能把你姐夫牵连进来，今晚我就说这些，等你把一切想清楚了，等你想把一切都告诉我，你再来找我。”

　　	走了两步，苏菲又停住脚步，语气略带严肃道：“明天离开之前，把家里的钥匙还有电子门禁全都留下来，以后想过来住，可以，提前打招呼，提前跟我说，再敢这样没头没脑的闯上来，别怪我不留情面！”

　　	话音落下，苏菲将房门关上。

　　	很快，人来到走廊，电话随之拨通。

　　	等电话接通，苏菲不留情面道：“不管你想做什么，把我拖下水还不够么？为什么非要苏晴替你做这些见不得人的脏事？苏家的这些女儿，难道你一个都不肯放过么？”

　　	苏长天语气低沉，“你这是跟一个父亲说话的口吻？”

　　	苏菲语气激烈，“你这些年的所作所为对得起父亲这个称呼么？”

　　	不等苏长天再度开口，苏菲继续补充道：“今天太晚了，我也不想惹您生气，气大伤身，要不然有人又要说我苏菲不孝顺了，明天晚上吧，我想跟你聊聊！”

　　	话音落下，电话干脆利落的挂断。

　　	苏家的书房之内，苏长天抚摸着怀里的一张老相片，目光逐渐陷入回忆，“菲菲这孩子的性子，越来越像你当年了。”

　　	漫长的一夜，苏晴将自己紧紧裹在被子内，泪水很快就打湿了枕巾，不知道什么时候才沉沉睡去。

　　	家里的三个女人各有心事，赵东反倒成了休息最好的那个，睡足了整整七个小时，等几个女人起床的时候，他已经习惯性的晨练回来，并且带回了早餐。

　　	等朱静和苏菲洗漱完毕，苏晴这才打着哈欠从楼上走下来，“两位姐姐，你们起的好早啊！”

　　	轻快的语气，跳脱的口吻，来到饭桌前，她还扇了扇鼻子，“姐，你可真有口福，我姐夫这个煎蛋的水准绝对是大厨级别，简直太香了，不枉费我大半夜的跑回来，就是为了这顿早餐啊！”

　　	朱静从厨房里端出碗筷，“咦，小晴什么时候来的，我怎么都不知道。”

　　	苏晴笑嘻嘻的上前接过碗筷，“我啊，不请自来！”

　　	苏菲脸上不见表情，“去洗漱，在家里不许没规矩！”

　　	苏晴吐了吐舌头，“看来又是火星撞地球了？姐，生气归生气，明明是我姐夫惹得你，你可不能把气撒在我身上啊！我要说，我姐夫也真是，就不能……”

　　	话没说完，对上苏菲的一道警告眼神。

　　	苏晴嘿嘿一笑，凑到朱静耳边嘀咕几句，然后飞快上楼。

　　	本来有些无趣的一道早饭，因为苏晴的插科打诨，很快就接近了尾声。

　　	赵东先一步上班。

　　	苏晴故意留下最后，“姐，你和静姐今天有什么安排啊？”

　　	苏菲解释，“我陪静姐在天州逛逛，怎么，你也不打算上班了？”

　　	苏晴懊恼道：“没事，我就是问问，那个什么……我今晚能过来嘛？你都不知道，苏浩天天把那个马思慧往家里带，我烦都烦死了，一点不想在家里待。”

　　	朱静接话，“马思慧，是马家的那个大小姐么？”

　　	苏晴诧异，“静姐，你也认识她？”

　　	朱静解释道：“马家在医药行业做的不错，跟省城有一些业务上的往来，我记得马思慧有个哥哥，我给他做过一次专访，他提过这个妹妹，据说是国外回来的，很有些本事。”

　　	正说着话，外面传来车笛声。

　　	苏晴飞快的穿上衣服道：“姐，那我上班去了啊！”

　　	朱静往门外看了眼，“咦，那不是你的司机嘛？”

　　	苏菲点头，“嗯，我这两天不上班，就让苏晴给磨去了，我也懒得管，反正被她盯上，那个小伙子有的受了！”

　　	朱静调侃，“苏晴的性格确实挺磨人，也是该找个男朋友好好约束一下！”

　　	简短闲聊，朱静直奔正题，“对了，姑姑那事，昨晚你不是让我帮忙问一下嘛？早上的时候我联系了一下，他最近正好在天州，你看要不要见一见？”

　　	苏菲欣然应道：“好啊，正好最近有时间，去聊一聊，这事要是办成了，等看赵东还敢不敢搪塞我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1640章 一夜无眠免费阅读。https://xs.23sk.com 