    孟心如第一个出来阴阳怪气的反对。

    “我也姓孟，你的意思是连我也要赶出去吗？”

    顾越泽冷冷地看了一眼自己的这位二婶。

    “如果你愿意，也可以永远不进顾家的大门。”

    孟心如一凛，和顾清松两人立马就开始闹了。

    “顾越泽，我可是你长辈！！你竟然敢这么对我！”

    “你有本事把你刚才说过的话，再说一遍！”

    顾越泽把自己的意思再度表达了一遍。

    “即日起，所有所有姓孟的都不得进入顾氏庄园，二婶你可以自由出入，我也允许你的朋友亲戚进入顾氏庄园，除了姓孟的。”

    之前还只是经济上的撕裂，孟家的人还是可以来探亲。

    如今，这就是亲情上的撕裂了。

    “顾越泽，你疯了！你知道你在说什么吗？你这么做，让你的二婶她怎么做人！你让你七姑，八嫂怎么做人！”

    顾清松跳得最高了：“我是你的二叔，我说了算，我绝对不会让你这么做的！”

    顾越泽都懒得看他一眼。

    “这是我的决定，任何人如果有疑问，现在可以提出来。”

    立马有许多人跳出来反对，顾家和孟家的姻亲关系太深了，几个婶婶、嫂嫂是孟家的，顾家也有人嫁到了孟家。

    见到那一批跳出来的反对的人，顾越泽只是冷厉地看了一眼，没有别的话，直截了当地说：“那你们现在立马收拾东西搬出去吧。”

    “什么！？”

    以孟心如为首的那几人立马一声怪叫。

    “我可是你的长辈，你还没出生我就在这里生活了，你凭什么把我赶出去！你没有资格赶我们走！”

    “顾氏也是我们的家，你无权把我们赶出去！”

    而顾越泽已经懒得说话了，直接下了命令：“管家，把所有反对者的名字都登记在册，24小时之内不搬走，就强制清空所有房间。”

    管家一怔，可还是看出顾越泽不是说笑，立马就拿出了册子来开始拉清单了。

    顾越泽下完了命令之后，对试图劝他的陆安娜道：“顾家这些年养了太多闲人了，不管爷爷和爸爸是怎么处理的，现在是我是顾氏的实际负责人，这就是我的态度。”

    陆安娜想劝的话也都咽了下去。

    她是当家人，打理着这顾家的吃喝拉撒，这些年也有些累了，老爷子在的时候，许多事情不好说，现在老爷子去了，许多事情也该是说个清楚的时候了。

    现场大乱，看着管家真的来登记了，许多人都灰溜溜地退了回去。

    可孟心如和顾清松两个依旧不松口，还对顾越泽破口大骂。

    “顾越泽，你个畜生，我可是你的叔叔！你有本事就把我赶出去！！”

    “爸爸啊，你在天有灵就睁眼看看吧，你看看你这个乖孙干的好事！”

    “顾越泽，你如果敢真的把我们赶出去，你就等着，我一定要把这个事情捅出去，让所有人都来看看你这个狼心狗肺的东西！！”

    饶是一群人哭哭啼啼骂骂咧咧，顾越泽也不为所动。

    景霄云听着不舒服了，幽幽地叹了口气。

    “唉，谁让你们没本事呢？这么大岁数了，还啃老呢！说出去也不怕人笑话你！”

    顾清松像是被捅了肺管子一样，红着眼指着景霄云：“你就是陈香花钱请来的外人，我们顾家的事情，有你指手画脚的份吗！”

    景霄云站在了顾越泽的身边，和他并肩而立，嘴角带着一丝冷酷的笑。

    “不服气吗？谁让你们手里没点实权呢！这顾家，你们说了不算。”

    和顾越泽竞争了这么久，她对顾家的事情了若指掌。

    尤其是他这个二叔。

    当下，景霄云直接对顾清松和孟心如一家开启嘲讽模式。

    “顾长亭老爷子宠你们，愿意给你们兜底，可现在老爷子已经去了，现在的顾家，是阿泽说了算，阿泽说了让你们滚，你们除了滚，没有别的选择。”

    顾清松被这番话气得暴跳如雷，一脸横肉颤抖。

    “我们顾家的事情，你一个外人没资格插嘴，滚一边去！”

    景霄云幽幽地道：“是啊，我是个外人，以我一个外人的角度看来，顾清松，你就是搅乱顾氏这一锅汤的老鼠屎而已，把你踢出去，顾氏将会发展更好。”

    顾清松觉得自己听错了。

    “贱人，你说什么！”

    景霄云耸耸肩：“我还以为你知道呢？这些人顾氏在阿泽手里发展得很不错，你就是顾氏唯一的弱点了，你不会不知道吧？”

    顾清松的黑历史，她如数家珍。

    “远的不说，就说去年，你和那位筑梦一姐林小姐的丑事，闹得整个京都沸沸扬扬，被竞争对手利用，而引发了一场舆论狂潮，让顾家丢尽了脸面，你知道这件事对顾家产生了多大的负面影响吗？你又知道阿泽为了摆平这件事情付出了多少努力吗？”

    顾越泽看向了身边的女人，那唇一张一合的样子，真是太迷人了。

    “对了，还有前年的事情，阿泽让你负责一个和孟家的合作案子，你中饱私囊，以次充好，缩减原料，无法保障质量，而延误了交货期限，又被竞争对手利用，差点把事情闹得不可收拾。”

    “而你以一句身体不适就出了国养病了，让阿泽替你收拾烂摊子。”

    景霄云对这一切清楚万分。

    因为，她就是那个躲在阴沟里伺机狠狠咬上一口的竞争对手。

    顾清松听了恼羞成怒，还是一副天不怕地不怕的样子：“那又怎么样！我是叔叔，这是顾越泽该做的！”

    景霄云捂嘴轻笑：“不，这不是阿泽该做的，阿泽迟迟不动你，是因为老爷子在呢，是老爷子给你这个儿子兜底，现在没老爷子替你兜底了，阿泽没有理由再留你了。”

    顾清松冷笑：“他休想把我从顾家赶出去，他还没那个本事，我在公司里还是有几分话语权的，只要我一句话，我就能让他在公司里混不下去，我可是他的叔叔！”

    景霄云：“那你可能不知道，由于你的私人问题，顾家多次被推上了风口浪尖，被人利用，你的丑闻曾经让顾氏的市值一夜之间蒸发了上百亿，股东会和董事会早就忍无可忍了，把你踢出公司，董事会求之不得！”

    顾越泽的目光一秒钟都舍不得从阿芸身上拿走。

    “管家，把二叔一家都送出去。”

