
　　有了宋岩的允诺，马尾女孩和她父亲千恩万谢，推着眼睛迸发出希望之光的女子，返回了住院楼。

　　至于宋岩，则是回到了车上。

　　不过，他在上车之前，再一次与言非凡对了一下视线，还点了点头。

　　这让言非凡确认，对方是认识自己的……

　　下班之前，言非凡还去了一趟理疗科。

　　做了一番检查后，他得到了不好不坏的消息。

　　他的身体又康健了不少，但骨质还是有些疏松，不太适宜做一些上力量的健身项目。

　　言非凡得到的健身项目建议是，每天至少两次二十到三十分钟的快步走，或者是游泳，或者是和老头老太太们一起跳广场舞……

　　言非凡不会游泳，也没有快步走的时间，至于去跳广场舞，那更是不可能的。

　　他向理疗师要了一份健身操教学视频，准备学会了，利用空闲时间在家和办公室锻炼……

　　晚上过七点半，言家姐弟一回到家，就被守候在门口的田雨给缠住了。

　　“言哥哥，若若姐，快讲讲今早救人的事。”

　　言非凡没有半点兴趣，言自若却是眉飞色舞的，给田雨讲了起来。

　　等言非凡做好晚饭，发现这位姐还在说个不停，只是讲述的内容，变成了孝女卖身救母之事。

　　他把菜轻放在茶几上，淡淡的道：“不过是病人多受了罪，多花了钱，仅此而已。”

　　“怎么是仅此而已呢？”

　　田雨难得反驳他道：“言哥哥，对至亲来说，哪怕是能多陪伴一个月，一天，甚至是一小时，我都愿意拿出一生的财富去换取。”

　　言非凡不想与这个毛头丫头争论这样的事情，吩咐道：“去把电饭煲端过来，开饭了。”

　　田雨下了沙发，颠颠的跑去了厨房。

　　言自若一本正经的说：“亲爱的弟弟，如果有一天，我遇到和小女孩同样的境地，我也会付出所有，去救你的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，揭穿道：“你大概是巴不得能有一个富豪，把你收了去吧？”

　　“嘿嘿……”

　　言自若没有半点不好意思的说：“不愧是从小长大的弟弟，这么了解我。”

　　这时，田雨已把电饭煲，还有碗筷拿了过来。

　　言自若一边盛饭，一边道：“我猜宋岩那个家伙之所以这么好心掏钱，估计是想借这个机会，炒一下热度，给自己和公司宣传一波吧？”

　　“哎，非凡……”

　　言自若忽然想到了一点，探究的问：“听说移植了他人器官，就有可能会遗传他人的一些记忆、情绪和习惯。”

　　“这是真的吗？”

　　“如果宋岩那个有钱家伙真的移植了你的心脏，那他会不会认我当姐姐啊？”

　　言非凡白了她一眼，打击道：“就算真能遗传一些记忆，他也会假装不认识，离开你远远的。”

　　停顿了一下，他又郑重的道：“确实有具体的事例表明，移植了他人器官之人，会莫名的多了器官捐赠者的某个爱好或习惯。”

　　“但这只是小概率事件，也没找到科学解释。”

　　言自若哦了一声，说：“当时刘副院长可是说了，你的器官能够救全国各地的二十一人。”

　　“如果他们都能遗传一些你的情感……”

　　她就禁不住打了个哆嗦，说：“想一想也够吓人的，我一下子可就多了二十一个弟弟……”

　　言非凡轻切一声，说：“这么多弟弟供你压迫？这样的好事情，是绝对不会发生的。”

　　“吃饭吧……”

　　三人吃过晚饭，田雨又开始请教言非凡功课。

　　她磨磨蹭蹭的一直看过晚上十点的滨海卫视新闻才回家去。

　　十点档的新闻，播报了今早上的公交乘客心脏骤停，众人抢救之事。

　　看过这条时长两三分钟的新闻报道，言非凡发现刘副院长的政治觉悟，确实是高。

　　这条新闻着重报道了各方人士的齐心合力。

　　新闻中采访了司机、公交公司总台调度和领导、以言自若为代表的乘客，还有开路的警察，交警调度人员、交通台主持人，仁爱医院的医生等。

　　连在路上听到交通台广播，一位主动为公交车让行的小车司机，也在新闻上露了面。

　　这么多人都露了面，发了言，唯独言非凡这位实施了关键抢救的医生，却在这条新闻中不仅一言未发，连个正脸都没有露。

　　不过他的身影，倒是在这条新闻出现的挺多。

　　新闻中剪辑的他人用手机拍摄的实时素材，除了一段是言自若带领全车乘客，为病人加油鼓劲的影像，其他都是言非凡为病人做心肺复苏的片段。

　　看完了新闻，言自若安慰道：“非凡，你别生气和郁闷，我觉得吧，把你的采访和正面镜头剪辑掉，或许也是一件好事呢。”

　　“好在哪里了？”言非凡有些不理解。

　　言自若想了一下，推测道：“附属医院每天都要接诊成千上万的病人。”

　　“这么多病人里面，什么样的人没有啊。”

　　“一些没脸没皮的人，逮住你哭穷哭可怜，搞道德绑架，烦也能烦死你。”

　　言非凡一想，这种可能性，倒不是真没有。

　　只是他的心里，仍有些不舒服……

　　晚上近十一点，洗漱完的言非凡，正半躺在床上看医学期刊，姐姐就闯了进来。

　　“非凡，你快看看，颜月的老公是不是得了传说中的那个腰缠龙？”

　　民间传说的“腰缠龙”，其学名叫做带状疱疹。

　　它是一种皮肤科常见的病毒感染皮肤病，高发于腰部，且全身各个部位都能被感染。

　　但，它并不会因为长满腰部一圈而危及生命。

　　其实，它是一种自限性疾病，有自愈性。

　　但是呢，它会引发剧烈的神经刺痛，有时会引发其他感染和神经痛后遗症，及时治疗是必要的。

　　统计数据表明，普通人群中，大概每年一千人中，有3到5个人发生带状疱疹。

　　每年10例患者中，有2到3位需要住院。

　　每年一千万例患者，只有有1到5位可能死亡。

　　言非凡接过姐姐递过来的手机，只看了屏幕上的照片一眼，就断定道：“这不是腰缠龙。”

　　照片上显示的，是一个男子还算有些肌肉的胸口和腹部。

　　从胸口沿着胸骨往下，是一连串的约2✖️3厘米大小的片状红色斑疹，一直延伸到小腹。

　　“或许是变异的竖着长的竖缠龙？”言自若自作聪明的猜测。

　　言非凡翻了一下眼皮，不想搭理她了。

　　不过，看到自家姐姐一瞪眼，言非凡又乖乖的解释说：“腰缠龙，也就是带状疱疹，它通常发生在身体的一侧，表现为疼痛、沿着周围神经走向成群分布的水疱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“它可发生于头面部、颈、胸、腹部及四肢。但不会跨过身体的中线。”

　　言非凡用手比划着自己的身体，说：“这条中线是一条假想线，从眼睛中间向下到肚脐。”

　　“而他这斑疹，就基本上长在这条中线上。”

　　他分析道：“这红色的斑疹块，其水泡小且密集，近乎竖直的排成一条直线，不像是自然生成，更像是接触导致的皮肤过敏反应。”

　　言自若哦了一声，拨通了颜月的电话。

　　电话很快就接通。

　　她按下了免提，说：“月月，非凡说这不是腰缠龙，很可能是皮肤接触性过敏反应。”

　　“哎，你老公对什么过敏啊？”

　　手机中就传来颜月松了一口气的声音，“不是腰缠龙，我就放心了。”

　　“至于过敏……”

　　“据我知道，他这人就对金子这一种贵金属过敏啊，一直不让我戴金首饰。”

　　“其他的过敏源，好像没有呢。”

　　言自若忽的眼睛一亮，嘿嘿一笑，说：“月月，我记得有一种口红，是含有金粉的。”

　　“这痕迹……”

　　“你不会是……”

　　“你家老公的那里，不会也……”

　　忽然之间，这通话就被挂断了。

　　言自若看向言非凡，乐的眼睛眯成了一条线，“非凡，看来我是猜对了呢！”

　　言非凡打击道：“姐，你很可能只猜对一半。”

　　“那人，可能不是月月姐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第32章 腰缠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 