
萧俊见梦溪脸色仍有些苍白，虽不知她这几天怎么了，但见她硬撑着来寿禧堂请安，不觉心里生出一丝疼惜，但更多的却是对她如些不知爱惜身体而恼怒。

梦溪见二爷看着她直皱眉，仔细想了想，一大早她也没惹着他，想是他们八字不和，这冰山一见她就烦，心中无奈地叹了口气。

又说了一阵子话，萧韵也过来了，老太君见人齐了，便命人摆饭。梦溪发现，不知是有意还是无意，表姑娘又坐在了二爷的旁边。

看着梦溪一副娇弱的样子，站在老太君身后，小心翼翼地伺候着，二爷一顿饭吃得索然无味，总算吃完了饭，撤了桌，众人重新落坐，上了茶水，老太君看了看梦溪说道：

“溪儿身体不好，就不要在这陪着了，回去好好养着吧，老身还等着你养好了过来给我揉肩，说故事解闷呢”

梦溪忙应了，又和大老爷等人一一告辞，便扶着知秋走了出来，刚到院子里子便见二爷跟了出来，梦溪忙站在一边，让二爷走在前面，萧俊到了她身边却停了下来，看了看她说道：

“溪儿，这几…”

“表哥，等一会儿”萧俊刚开口，就见表姑娘走了出来，从后面叫住了他。

靠！看得可是够紧的了，还跑了不曾？

梦溪见二爷转头看向秀姑娘，脚下并没有停留，扶着知秋缓缓地向轿子走去。

“表哥今天还出府吗？”

“刚回来，父亲让休息两天”

“太好了，秀儿这几天闲着没事，又新做了几首曲子，正好弹给表哥听，还请表哥指点一二”

张秀娇怯怯地说着，眼睛一眨一眨的看着表哥，一副不容拒绝的样子，萧俊不觉暗叹一声，无奈地说道：

“既然这样，正好溪儿也在，秀儿就一起去萧湘院吧”

提到梦溪，想转头去叫，那里还有她的影子，看着远去的轿子，萧俊的眉头紧紧地锁着。

连着两天，萧俊没有出府，秀儿也一直在萧湘院里，正堂厅里不时传出秀儿那如行云流水般的琴声，听得知秋等几个丫头直皱眉。

梦溪这两天心情非常好，药堂频频传来好消息，二楼的药这些日子，销售的要比一楼的快，而且听说，大部分都是宫里的太医买的，昨天李度传信过来，那几个限量的药物已经没货了，梦溪前两天不舒服，一直没配制，这两天又在药房忙了起来，天天关起东厢门，深居简出。

二楼的药，那可是一本万利的，梦溪一边和知秋清点着刚配好的药物，一边幻想着她成了大富翁，那成摞的银票铺天盖地的卷来，她数啊数，一直数到手抽筋，然后狠狠是砸在二爷头上，告诉他，她要跳槽，不伺候他了，那个爽啊，想象着二爷听了之后的表情，不觉发出小鸡似的咯咯的笑声，闹得知秋一脸紧张地看着她家二奶奶。

梦溪的深居简出，倒成全了表姑娘，使她这两天如鱼得水，她此刻正专心地弹着她新作的曲子，那全身心投入的神态，配上流水般的琴声，真是让人如醉如痴，一曲终了，秀儿抬起头：

“表哥，这支曲子怎么样”

好半天，没听到回答，秀儿起身来到表哥身边，发现站在窗边的表哥，正眉头紧锁地看着东厢的窗。

见此情形，秀儿不觉心里一沉，东厢里的那个人，是该早些想办法除掉了。看她平常日子深居简出，一副与世无争的样子，但一出手可都是狠招，她就不信表嫂那天真就病到那种程度，那天从椅子上一起身差点摔倒的架势，她怎么看都象是表嫂故意的，可惜老太君老眼昏花，竟看不出来，害得她这些日子天天被姨妈埋怨，姨妈竟关心起她的行踪来，每天她一出门，姨妈便嘱咐她不可轻易在萧湘院闹事，害得她不得不收敛了许多，这一切可都是表嫂害的，现在她对表嫂已没有了一开始的轻视，觉得这个人是她真正的对手了，养虎为患，绝对不能再这么由着她在东厢里逍遥了，秀儿站在表哥身边，随着表哥的目光，看着东厢，暗暗下着决心。

萧俊只在府中休息了两天，接下来的日子又开始象从前一样，只是比从前还要忙碌，每天回到府中都已经很晚。大部分时间住在正房，只是偶而去一趟菊园和竹园。

每天萧俊回来时，东厢几乎都熄了灯，所以即使在同一个院里住着，萧俊和梦溪也很少有交集，请安也是一前一后，在老太君那里见面也只是相互见礼而已，比那陌生人还不如。

秀儿这些日子倒是把萧湘院里的丫鬟婆子都给理顺了，俨然成了这里的主子，只是每天看着表嫂，看着东厢房，心里总是有根刺，这些日子她也很少能见到表哥，倒给她充足的时间开始琢磨表嫂了，也许是思虑太多，耗费了大量的心神，这秀儿，竟奇怪地病了，而且病得无缘无故，大太太请了几个大夫，也没有查出是什么原因，最后还是秀儿的贴身丫鬟冰心出主意说：

“小姐是不是中了邪，不如请个道土过来看看。”

常言道：有病乱投医，大太太一听这话，觉得也有理，于是遣人找了两个道土过来，道土来了之后，看了秀儿的生辰八字，又掐指算了半天，最后说是被这府里的人给冲撞了，又一本正经地做了半天法事，还别说，秀儿的病真就好了。

于是，大太太也相信秀儿是中邪了，便让道土算算是谁冲撞了秀儿，道土想了想，便问起秀儿得病的经过，得病前后都去过哪？

玉心想了想，说道，她们小姐那天从萧湘院回来就不精神了，大太太听了，便命人将萧湘院里的众人，包括各房姨娘的生辰八字都寻了来，让道土算，那道土算来算去，最后指着一个生辰八字说，此人八字太硬，恐是不吉之人，大太太拿起一看，不觉怒火中烧，此人不是别人，正是二奶奶梦溪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418502"  chaptername="第九十六章  秀儿病了">加入书签</a>
</div>
