    在这过程中，顾道每隔十多万年，就会进入山海世界游戏一番人生。

    毕竟顾道不是普通的天道，拥有天道系统的他，依旧保留着属于生命的各种情绪和思维。

    祂对于一方世界最初生命的诞生和自然演化，充满着好奇。

    且顾道也需要有更多的阅历，让自己在漫长时间岁月中不会变得孤寂，始终保持真我始终清澈，意识不受神性的影响。

    顾道或是让系统将原始生命以万年为单位的漫长进化过程中，出现的精彩画面编辑成一场电影，观看这部可歌可泣、不屈不挠的生命赞歌。

    或是将一缕意识投入山海世界，以原始生命的视角，亲自感受一番它们短暂的一生，甚至创造出新的物种。

    亦或者是动用空间权柄，在虚空界海创造一个个小世界、小空间当做沙盒游戏玩玩。

    比如就在原初纪元第二百万年，顾道就创造了一个方圆数亿里的小世界，其中一颗蔚蓝色星球在那世界中心亘古不变的旋转着。

    那是他以前世记忆为根据，复制出来的新地球，也能称其为山海地球。

    这个山海地球的情况也如山海大陆一样，处于莽荒原始时代，无数远古生物称霸大地。

    ······

    一方面顾道的天道意识笼罩整个世界，通过天道系统控制世界本源和天地法则降临。

    潜移默化的改变自然环境，促使生命为了适应环境变化不断进化；

    而另一方面顾道分出的一些意识分化亿万，化为一个个山海世界生命族群的首领。

    亲自引导这些族群更好的适应改变的环境，走向各自最合适的进化之路。

    两者配合之下，山海世界在接下来的一两百万年里，就像地球的寒武纪生命大爆发一样，出现一场进化狂潮。

    随着时间的流逝，旧生命或灭绝，或是竭力适应变换的环境，进化成为新物种。

    新的物种层出不穷，藻类生命的山海大陆霸主地位，迅速被取代，甚至沦为其他生命的食物。

    就和地球的生命进化历程一样，鞭毛虫等原始多细胞动物，开始一步步的进化。

    软体动物、腔肠动物、节肢动物、脊索动物、原始脊椎动物等等生命物种一一登场。

    三叶虫、珊瑚虫、原始水母、节壳兽、甲壳鲎、原始鱼类···

    一百多万年的时间，山海世界生命物种种类呈爆炸式增长。

    地球寒武纪时期，有的、没的原始物种，尽皆在山海大陆中出现。

    毕竟山海大陆的环境远不是地球可比的，什么样的物种都有可能进化出来。

    山海大陆虽大，但物种的种类和数量更大。

    能让生命生存的区域和资源就那么多，是固定的。

    为了获得更多的生存环境和资源，为了族群的延续繁衍。

    于是不同物种族群之间开始了生存竞争。

    一部分生命进化出各种有利于捕食其他生命的器官，成为原始掠食者。

    弱肉强食的残酷法则，在原始纪元演绎的淋漓尽致。

    不过也正是弱肉强食的生存法则，进一步加快了生命的进化速度，让各种生命得以更快的出现。

    在这个时代，生命根本没有美与丑的概念，一切以生存为第一准则。

    不论是为了更好的躲避掠食者，还是为了更好的捕食。

    生命纷纷进化出各种奇形怪状、但却极具生存优势的身躯和肢体。

    为了增强防御、躲避掠食者，有的生命进化出一层层坚硬的甲壳，竭力保护自身；

    或者是进化出便于逃跑的肢体，增加自己的速度属性；

    或是进化出能随着环境变化而变化的皮肤，更好的隐藏自身。

    而掠食者则为了更好的寻找和掠食猎物，先一步进化出复数个眼睛，拥有良好的视力。

    也进化出尖利的牙齿和有力的前肢，用于撕裂猎物的身躯···

    什么八只眼睛六条腿，九根触手七个头，等等奇形怪状的生物尽皆有之。

    在这样的生存竞争压力下，所有生命都卯足了劲进化着。

    此外，不知是不是因为山海大陆的重力较大的原因，山海世界的生命体型在进化过程中，都是往大的方向进化。

    比如数丈长的原始古鱼，一丈高的恐虾等等。

    毕竟山海大陆太过浩瀚庞大，直径近千万亿公里，大气层和大地都厚达数万亿公里！

    虽说有顾道动用天地法则，减弱了基础物理规则的大部分影响。

    但其重力比起地球的重力，也大上十倍有余。

    可谓是恐怖至极！

    大即是美，猛即是好，是这个原始时代的绝对真理。

    而在动物竭力进化的另一边，植物生命也从最初的藻类，进化出苔藓类、蕨类等等种类的植物，其足迹开始从海洋走向了陆地。

    原初纪第二百八十五万年，一部分在海洋进化过程中处于劣势地位的动物。

    一是为了寻找新的生存环境，二是在顾道的干涉下。

    于是紧随植物生命之后，也陆续进化出登上陆地和生存的器官。

    山海世界生命用短短两百多万年的时间，就走完了地球生命数十亿年的进化历程。

    当然，生命进化也不是一帆风顺的。

    就如造成前两次生命大灭绝的灾难一样。

    山海大陆生命在这百万年中，又陆续遭遇了几次大危机、大灾难。

    这些灾难有的是顾道放任其自然发生的。

    比如无数直径数万公里的庞大陨星从天而降，掀起席卷一片海域的各种恐怖灾难。

    灭世海啸、火山喷发、大陆板块移动、地震···

    于是，与地球恐龙灭绝类似的小范围的生命灭绝出现了；

    又如自然气候周期性变化，一次次或大或小的冰河世纪降临，万物冻结；

    或者是一道道宇宙射线暴不时途经山海大陆，灭绝一片区域的无数生命等等。

    也有的是顾道干涉出现的生命大灭绝。

    如一些真菌或病毒，在天道系统的略微干涉下，发生巨大变异，成为超级病毒。

    而其他生命却未来得及进化出相应抗体，使得一场前所未有的的瘟疫疾病，迅速席卷了整个山海大陆生态圈。

    导致那段时间，山海大陆尸横遍野，腐烂尸骸堆积如山。

    不过生命终究是顽强的。

    死亡了大半生命之后，剩下的生命最终还是进化出了相应抗体，成功渡过那段超级病毒肆虐的瘟疫时代。

    并在血脉基因深处留下了记忆片段，警醒后代。

    让后代生命能在下一次世界瘟疫到来时，能以更快的时间进化、应对！

    而每一次生命大灭绝过后，在灾难中残留下来的生命都将重新繁衍生息。

    在短短几万年后，山海大陆又将迎来新的生命繁荣时期。

    然后再经过十几万、几十万年的进化后，又有新的灾难、大劫降临。

    就如同一个生命的大轮回！

    亦或者···如庄稼一次春播秋收的过程！

    而每一次的生命轮回，都给山海世界带来庞大的世界本源！

