    钟婆婆和彩莲一直惦记林玉竹，清溪村离林家村有一段距离，她们在林家村也没熟悉的人，以至于一直没打听到林玉竹的消息。

    本想着忙过了让彩莲去林家村看看，却没想到李荷儿来了。

    李荷儿坐下也没磨蹭，直接说明了来意，然后看向了彩莲和钟婆婆道：“这糖葫芦生意想要赚多少钱是不可能的了，你们应该知道十里八乡卖糖葫芦的有多少，玉竹的意思是，若是你们想做这个生意赚钱小钱我便教你们怎么做，若是对这个生意没兴趣，等以后找到合适的生意了，再喊上你们一起，你们对她的恩情她都记着呢。”

    彩莲温和一笑，拿着装满山核桃的竹篮子递给李荷儿道：“吃点东西慢慢说。”

    李荷儿接过把竹篮放在了脚边，从篮子里面拿了一个山核桃道：“你们摘酸果儿没。”

    钟婆婆看了一眼彩莲后，这才对着李荷儿道：“摘了一些，我们见有人摘也跟着摘，只是不知道冰糖葫芦怎么做，所以把酸果儿放在家里。”

    村里人嘛都喜欢跟风，看到所有人都在摘，不摘心里不踏实。

    她们家摘得不多，就十来斤左右。

    彩莲剥好了一个核桃往李荷儿手里一塞，示意李荷儿吃道：“倒是没想到冰糖葫芦是玉竹这丫头想的点子，既然你来了就麻烦你教我们一下，怎么也得把家里十来斤酸果儿卖了再说，免得浪费嘛。”

    李荷儿很有耐心的把冰糖葫芦和糖霜山楂的法子都教了一遍，这才安心的离开清溪村。

    如此过了一天，林玉树和林老实回来了，两人满载而归，不仅买了棉花和布料，还特意买了十几斤猪肉，那猪肉摊老板瞧见林玉树这个大气，一开心就把所有的猪骨头给了林玉树。

    林玉树想起林玉竹上次无意间说起猪下水也可以吃，花了几文钱买了回来，所以两人背篓下面塞得满满的，背篓上面还一人顶了一个大麻袋。

    林家人很少一次性买这么多东西，一时之间就像过年。

    屋中。

    林玉竹把林玉树买回来的东西仔细查看了一番后道：“今晚咱们就弄一些好吃的出来，哥哥你把猪大肠拿去河边清洗，记得一定要洗干净，别的怎么处理嫂子你来动手。”

    一家人热热闹闹，林玉竹也去了灶房中，亲自炒了卤料，这卤料也是她特意让李荷儿买回来的，为了不被药铺人问东问西，她还特意让李荷儿和张碧秀分开去买。

    卤料起好，把猪下水都下锅卤，不大一会院子里就飘散着卤菜的香气。

    猪大肠林玉竹特别对待，用酒腌制清洗后又在另一个锅中煮了才放进锅中卤。

    棉花和布匹都放好了，买回来的肉用盐腌制了一些，只留了大概两斤左右出来，准备明天剁碎了包饺子。

    而猪皮林玉竹也让李荷儿起了下来，直接放进锅中卤，这一下满满的一锅食材，闻着就让人流口水。

    火盆边上，林玉树把剩下的一两多银子拿出来道：“就剩下一两多银子了，玉竹你说吧怎么安排。”

    林玉竹直接把银子给了张碧华道：“娘留着安排伙食，咱们今年过一个好年。”

    屋中孩子啼哭，林玉竹和李荷儿一人一个抱在怀中，瞧见千寻那红彤彤的小脸蛋，林玉竹格外满足。

    所有的肉卤好，林玉竹让李荷儿每一样都切点出来，当林玉树品尝了一下味道后，忍不住赞赏：“这比我在府城吃的卤肉还好吃，玉竹你这手艺都可以拿出去卖了。”

    他和林老实在府城的时候嘴馋，切了二两卤肉下酒，那味道和现在吃的完全没法比。

    林玉竹拿着筷子夹了一片猪肝，味道和现代吃的没区别。

    再夹了一块比较瘦的猪场，心中琢磨，若是爆炒一下更好吃。

    不过林玉树的话提醒了她，到过年还有一段时间，如果弄点卤菜去县城或者府城卖也是可以的啊。

    更何况猪下水又不贵，一头猪的猪下水才花了十来文钱，虽然老板看在他们买了那么多猪肉便宜了，但一头猪猪肝，猪心，猪肺还有猪大肠之类的加起来，重量可不轻，她们今天就卤了一盆出来。

    家里人吃着都由衷夸赞，林玉竹眼睛一转道：“哥哥你倒是提醒我了，你说我们专程把猪下水卤出来拿去城里卖如何？也不卖贵了，比如这猪肝一斤卖十文钱，你说会不会有人买。”

    这么一说又觉得这生意在县城做最好了，县城穷人比较多，这个生意也不需要太难，卤料起好就可以了，以后只管按照比例往锅中加卤料就行。

    林玉树先是愣了一下，旋即哈哈一笑道：“肯定有人买的，味道这么好一定有人吃，还是妹妹脑子灵活，这个生意咱们可以试一试，明个我就去县城买猪下水，就算卖不出去，咱们也可以留着自己吃，这个不亏的。”

    味道这么好，他天天吃都可以，关键这个真不贵，吃起来也不心疼。

    张碧华也赞同道：“县城卖猪下水的能有多少，你们父子分开，一个去府城一个去县城，明个你们就去买猪下水回来，等有钱了咱们自己买辆马车去哪里都方便，记得明天直接买十几头猪的猪下水回来，一个去县城卖，一个去府城，这个生意不怕人学，要我说还是玉竹有先见之明，买卤料都让我和荷儿分开买，这配比不对，味道就不对。”

    之前不明白林玉竹为什么要让她分开买，现在想来，林玉竹是真有先见之明。

    李荷儿满是崇拜：“所以我说咱家玉竹脑子最灵活，我也赞同卤猪下水卖，这生意也不需要太大的摊子，明个准备两个新的背篓，用好的棉布垫一下，卤好的猪下水切好分开放背篓里，再摘芋叶或者去买些油纸用来包猪下水，只需要一杆秤就可以走街串巷卖。”

    林玉竹已经想到绝妙的主意道：“到时候所有的猪下水一个价钱，就算十文钱一斤咱们都能赚不少钱。

