    银狼没事，令得宋青小的心下一松，接着才感应到了掌心里握着的一块冰凉的硬物。

    “太昊天书！”

    就是因为此物突然发烫的缘故，使得她的神境突然失控，被拉入了未知的领域之中。

    想到这里，她以神识查探识海，识海里并没有任何的任务提示。

    没有任务的提示，有可能她并没有进入神狱的试炼，不是身在任务场景中，同时也有可能是她已经在试炼之内，但是线索需要自己去摸索。

    但不论如何，目前的情况对宋青小是有利的。

    她杀死了妙笔先生，与东秦氏已经结下不共戴天的死仇，根本难以修复。

    而她被众人包围，又有善因大师这么一个入圣境的对手，在她灵力枯竭的情况下，恐怕是凶多吉少的。

    这个时候若是能进入试炼场景，对她来说自然是再好不过。

    她心下一松，不免握紧了自己掌中的那块太昊天书。

    此物实在太过奇怪了。

    在这之前，她试过以精血、灵力契约这件东秦氏的至宝，但都失败了。

    若非抵御黑龙之力的刹那，她以信仰之力将太昊天书激活，她恐怕都要以为这件东西是属于东秦氏的专属，落在自己手中并无用处了。

    可在最后的关键时刻，信仰之力及时涌出，东秦务观出现，在关键时刻将黑龙斩除。

    那股力量来源也十分蹊跷，并不是她修炼而出，与灵力也截然不同，来自于纯洁之心的试炼中，修士等人的信仰依托。

    纯洁之心的试炼里面，‘光明’派系的数位信徒需要有信仰，才会有力量的来源；

    而同时，这种信徒纯洁的信仰，也会化为某种力量，加持被信仰者。

    宋青小以前从来没有察觉，却没想到这种力量竟会打开太昊天书的封锁枷锁。

    虽说不知道最终为什么东秦务观的魂息幻像会帮助她，且最终弃东秦氏的妙笔先生而选择她，但她猜测应该是跟信仰之力是脱不了干系的。

    她不由自主伸出手指摸了摸太昊天书，这一摸之下却令她吃了一惊：

    “咦？‘仁’字呢？”

    自她拿到太昊天书之后，因当日苏五的话，对于这件传闻中可能与九字秘令出自同处的宝物格外看重。

    这块玉佩她把玩得多，对其构造十分熟悉。

    白玉并不大，但玉身以古篆体刻着：仁、义、道、德四个大字。

    这四个大字也仿佛是太昊天书的四大秘法术能，使得天书威力无穷。

    可是此时她再摸玉佩时，却发现原本‘仁’字所在的位置，已经消失得无影无踪。

    宋青小心中的这一惊非同小可，再仔细摸那玉佩，确实只剩下义、道、德三个字了。

    她皱了皱眉，心中瞬间浮出两个猜测：

    其一，仁、义、德、道四字本身属于某种东秦务观当年布下的禁制，里面极有可能封印着他的残魂气息。

    一旦太昊天书被真正启发，那么封印于太昊天书内的东秦务观的魂息便被彻底激活。

    这兴许是东秦务观当年为了维护后辈血脉所做的一种措施，若是东秦氏有人发现这个秘密，便能将此物用于东秦氏危急时刻。

    而东秦务观魂息幻像出现的次数，也可能是有一定限制的，这个限制便应该是四次了，对应仁、义、道、德。

    每请出他魂息幻像帮忙一次，便有可能会减去一字。

    其二，就是她将太昊天书握于手中之后，那股异常可怖的灼烫感了。

    太昊天书发动之后，再度选择回归她的手中之后，便异变陡生，强行打开了她的神境，将她带来了此处。

    “莫非，太昊天书中，这些字的存在，封印的其实是一种进入神狱的秘门？”

    每被拉入神狱一次，上面的字便会消失一个？

    宋青小百思不得其解，但又觉得这件事情并不是如此简单就能解释的。

    毕竟她此时是不是身在神狱试炼都不清楚，这些念头也只是一种猜测罢了，无论如何，还是要先弄清自己身在何处再说。

    她想起自己临进入神境之前，仓促之下兑换的‘斗’字令。

    当时她头疼欲裂，意识模糊，也不知最后兑换成功了没有。

    宋青小正欲以神识查探之际，突然识海之中那阵‘咚咚咚’的敲击声越来越响亮了。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    那声音越来越大，已经吵得她难以专注之时，突然听到有人高喊了一句：

    “这里还有活口。”那话间一落，有人用力拍了她一下：

    “醒醒！快醒醒！”

    这说话声一响起，那敲击得越来越急促的响声瞬时完全消失了。

    宋青小这一惊非同小可，她自认为已经清醒了许久，压根儿没有察觉到身边还有旁人。

    被人拍打的刹那，她浑身紧绷，不知哪儿来的力气，用力睁开了双目。

    微弱的朦胧光照了进来，将黑暗驱散了，她身体蜷缩着钻进了一个极为逼仄的角落之中，四肢紧缩，几乎要失去了知觉。

    眼前还有些模糊，看不大清楚，耳中却已经能清晰的听到‘滴滴答答’的水声滴落，溅落到下方，发出‘咚咚咚’的清脆声响。

    莫非先前发生的一切，竟然是梦？

    她动了动身体，却觉得浑身力量都像是要被抽空，指尖转动间，并没有感应到银狼的存在，令她心直往下落。

    有一道阴影挡在离她不远的地方，从逆着的光线看，隐约像是个已经上了年纪的老头儿。

    这会儿正冲着她伸出一只手，正拍打着她的肩头。

    兴许是察觉到她已经苏醒了，老人欢喜的喊：

    “醒了就好，醒了就好。”

    说完，他伸手吃力的将宋青小的肩膀抓住。

    那手掌抓住宋青小身体的刹那，她浑身一紧绷，身体的本能反应令她反手将这老人的手腕扣住。

    不过不知为何，她身体软弱无力，才刚将这老者一抓住，那双臂便如面条般往下滑落。

    老头儿以为她这个动作是害怕，安慰她道：

    “别怕，别怕，我先拉你出来再说。”

    他年纪不小了，力量也不大，抱她有些吃力，便唯有拽着她往外拖。

    在此之前，她不知道为何会出现在此处，身体被卡得很紧，拖出来的时候撞到了东西，发出‘哐哐’的声响。

    随着那老头儿用力一拖，好似桌椅倾斜，上方有一重物直往下落。

    她昏头转向间被老头儿拖出来时，恰好与那垂落的东西相撞，先是有一把湿漉漉的毛发打到了她的脸上，接着有东西滑了下来，‘哐’的一声撞到了她头顶处。

    宋青小只觉得自己肉身的力量好像受到了限制，竟像是弱化到当年还未修行的时候。

    这一撞之下，只觉得眼冒金星，眼前一黑，心中似是翻江倒海一般，竟是要吐了。

    她也看不清撞了自己的是什么，下意识的伸手将那东西抱住，只觉得入手很沉，像是抱了个长满了湿毛的大西瓜似的。

    连带着有大力往她压了下来，其间夹杂着老头儿的惊恐交加的大呼。

    ‘砰！’

    滑落的重物一下压在了她的身上，险些将她好不容易缓过来的气压没了。

    “快来人啊……”

    那先前拽着她的老头儿大声的喊，同时想要将压在她身上的东西搬走：

    “你没事吧？”

    他不知为何，抖得十分厉害，兴许是年纪大了的缘故，动作也不大利索，连翻了好几下，也没能将那东西挪开。

    反倒是在推推搡搡间，令得宋青小越发难受。

    不过也正是因为这一番折腾，她的意识越来越清醒，不再像先前一样难以分清梦境与现实的差距了。

    首先涌入她鼻腔的，就是一股令人窒息的臭。

    那种臭味儿混杂了浓得化不开的鲜血，以及一种古怪的刺鼻的味道，仿佛像是内脏被剥开后产生的一种特殊的瘴气，每吸一口气，鼻子都被辣到一般，眼泪被熏得都要夺眶而出。

    她想起先前捧住的东西，理智一恢复后，很快便反应过来自己抱住的应该是一颗人的头颅。

    再结合血腥味与刺鼻的味道，她就猜出这会儿自己恐怕被一具尸体压住了。

    这里是什么地方？她为何会出现在此处？救了她的老头儿是谁？银狼又去了何处？

    ……

    重重疑问齐齐涌上她的心头。

    得知压在身上的是尸体后，她停了半刻，蓄积了一会儿力量，接着手足并用，用力蹬踹间，使出浑身力气，终于将原本压在自己身上的尸体推开了。

    “呼……呼……”

    她大口的喘息，胸腔因为遭压迫，这会儿随着她呼吸的扩张间都隐隐作痛。

    这种无能为力的感觉她已经很久没有过了，她在地上躺了半刻，那老头儿唤了人回头，发现她已经自行从那尸体之下翻出来了。

    “姑娘，你没事吧？”

    老头儿弯下了腰来，像是想要伸手拉她，又有些畏惧的感觉。

    宋青小摇了摇头，只觉得心慌气短，这简单的动作累得她连话都说不出。

    她的眼神逐渐找到了焦距，眼前的一切便都慢慢的清晰起来了。

    一个戴了尖顶草帽的山羊胡老头儿此时正弯着腰看她，脸上带着害怕、好奇又怜悯的感觉。

    他身材很瘦，几乎只剩了皮包骨头，穿了一身灰蓝短打，赤着双足。

    不知是不是因为宋青小的眼神已经逐渐清亮，还是因为他身后响起了脚步声的缘故，他紧绷的表情很快松懈，看她躺在地上，也愿意再搭把手，扶她起来了。

    坐起来后，宋青小才打量着周围。

    发现她先前躲的地方，似是一间十分小巧的袖珍土庙。

    宽仅一米，高约一米五，一张陈旧的木桌将这袖珍至极的土庙塞满了大半，她先前就躲在这木桌之后。

    土庙之上染满了鲜血，残破的碎脏肠肚散了满庙都是，有些血液还没有完全凝固，又从黑褐色的血浆上往下淌，顺着土庙的边沿往下打落。

    下方形成了数个小巧的血坑洼，她先前听到的‘滴滴答答’的声音，想必就是这血液滴落时发出的。

    而在土庙的旁边，一尊泥塑菩萨被人拽了出来，倒在了地面，原本抹得光亮的泥头已经裂开成两半，经血水一泡，化为黄泥了。

    她喘了两口气，已经觉得好了很多，转头往自己的身侧看去。

    就见到一具披头散发的女人尸身匍匐着趴在她身侧，看不清面容。

    她看了一眼，倒并不像老头儿那样害怕，十分镇定的转过了头。

    远处有数道人影往这边跑了过来，手上都提着镰刀、扁担等物，见到她的一瞬间，这些人都有些警惕，并不敢轻易靠拢。

    “山叔，她是人么？”

    这句话中透出的信息，令得宋青小皱了下眉头。

    “是，是人吧……”

    那被称为‘山叔’的老头儿也有些犹豫，但又像是想起了先前拉她的那一把，感应到的她身体的温度，底气一下又足了很多，点头道：

    “我刚拉了她，还有气呢，不像是入了魔。”

    老头儿似是颇有威信，这话一说完，大家松了口气，才壮着胆子过来了。

    这会儿的宋青小外表看来十分可怖。

    她身上全是女尸摔落下来时糊在她脸上身上的血，既是黏稠又带着一股腥臭。

    若是一般人，遇到这种情况早就恐怕已经吓破了胆，放声尖叫了。

    可她似是格外的镇定，一面以手指作梳，打理着自己绞成一团的头发，一面将脸上的碎肉血迹抹走。

    其他人也十分的古怪，好像对她的表现并不讶异一般，看了她一眼后，小心翼翼的走到了那尸体旁边，将那具女尸围住。

    一个手提扁担的男人咬了咬牙，强忍内心的恐惧，将扁担从女尸的肚腹侧探了进去，接着用力一撬，喊了一声：

    “起！”

    只见那原本匍匐的女尸被他这一撬，顺利的便翻过身来了。

    大家看了一眼，都发出倒吸凉气之声。

    宋青小听到动静，也跟着转过了头，就见那女尸的脸十分恐怖，如同一团缠绕的肉筋似的，完全看不出来五官曾经存在过的痕迹了。

    这是什么东西？

    她先前被这尸体一撞，也没来得及看清楚这女尸长相，此时一看，倒觉得格外邪性了。

    那些缠绕的肉筋之上，似是有一层黑气浮着，带着一种十分古怪的邪门感觉。

