    Ban界面中，在各自选好英雄之后，王凡便带着两个丫头经过短暂的画面等待之后，直接进入到对局之中。

    这一局，小紫和仙儿为了配合王凡，自是选择了和梦奇契合度比较高的英雄。因为小紫知道梦奇要完成AD输出任务的话必然是需要更多的控制，所以在这一局里，小紫选择的是最容易打出控制的坦克英雄钟无艳。

    而除此之外，因为梦奇还有一个致命问题就是他变胖之后移速下降问题，所以在小紫和王凡的授意下，仙儿则是选择了可以将敌人减速以及嘲讽的白起。

    只不过白起这个英雄经历过改版，现在2技能是延迟使用，而仙儿本身技术也不是太好，所以仙儿能不能用好白起的技能，这对于小紫她们来说也算是一个关键了。

    另一边，对面这一局也就是中规中矩的阵容，分别是中路芈月，下路鲁班和牛魔，上路吕布，打野阿珂。

    在Ban选界面的时候，王凡就表达了自己需要打野的愿望。还好的是，这一局他们的队友还是挺淡定的，在得知王凡要用梦奇打野后，虽然心里觉得相当奇怪，但也还是同意了他。

    对局开始之后，王凡率先学好1技能，就直接来到蓝Buff区，准备打蓝Buff。

    这一次对面大部分的英雄都属于后期型英雄，这对于王凡来说倒是有利的。

    反正王凡要用AD梦奇，也需要到中后期装备成型之后才容易打出优势，所以这一局他也就是打定注意和平发育了。

    本来这个英雄也不好干嘛——变胖后的移动速度要去Gank，那真的是相当要命的。

    不过虽然自己想是不去Gank，但是王凡也知道比赛的事情都不好说。哪怕对面都是后期英雄，那万一他们就是想不要怂就是干呢？

    更何况有阿珂在，王凡也是不敢怠慢。

    所以这一局，他第一件装备打算出的是泣血之刃，而第二件装备则是可以加移动速度的逐日之弓。

    算上铭文给他加成的10%移动速度，那么在开启装备主动效果之后，王凡倒也就算是暂时解决掉这个问题了。

    开局的时候，因为王凡的梦奇有着1技能的存在，所以对他来说，只要能够安心发育，那么他基本都不用去回血的。

    本来就打定了主意打中后期，所以王凡并没有频繁的去Gank，也只是安心的发育而已。

    本身梦奇的任务也只需要获得胜利就可以了，所以小紫甚至觉得只要自己能够带王凡的AD梦奇获得胜利就可以。

    反正小紫那丫头是绝对不相信王凡的AD梦奇有那么容易获胜的。

    不过的双方原本平和的局势，在来到四级之后便开始被到处游走的阿珂给打破。在四级之后，中路的诸葛在阿珂以及芈月的配合下直接就因为Gank连续丢掉了两次人头，瞬间就让对面的中路和打野的经济打出了优势。

    面对对面的Gank行动，小紫则是控制着钟无艳在出了一件辅助装备之后，同样是开始进行游走。

    而对面在得到甜头，并且收到第一条小龙之后，便开始更为频繁的游走。

    此时，看到下路的孙尚香压线在前边，而中路又开始Miss了，小紫便控制着钟无艳火速往下，此时，辅助孙尚香的是白起，看到小紫下来，仙儿古怪的问小紫：“小紫和王凡你下来干嘛呀？”

    “人家要来抓你拉！”小紫无奈的说道。

    果然，在小紫话音刚落的时候，阿珂和芈月就出现在了他们的视野中。于此同时，吕布也立刻放下大招，将自己红色的圈子放在了孙尚香和白起后退的路上。

    随着阿珂那不断闪烁的红影出现，孙尚香立即使用1技能翻滚突袭逃出。

    不过在他刚刚翻滚离开的时候，却是被吕布从天而降的大招挡住了撤退的道路。

    于是，很杯具的，被挡住去路的孙尚香很快被阿珂并且在减速之后，立刻就被吕布落下后的1技能一划收掉了人头。

    团战刚开始就损失掉一个输出，这对于王凡他们来说实在是一个很糟糕的消息。

    “王凡，你们别来拉，这次估计又得让他们白白收掉人头了！”看到孙尚香就这样被Gank掉，仙儿气鼓鼓的说道。

    “不，我们开团，你么掩护我就行！”听到仙儿的话，王凡果断说道。

    随后，在小紫控制着钟无艳率先抵达下路之后，便立刻开启1技能，让钟无艳举着她那硕大锤子直冲向她面前的吕布。

    三人里，阿珂可以隐身，而芈月的大招又可以免疫攻击，所以对于王凡他们来说，第一个要集火的对象自然是唯一可以直接攻击的吕布。

    在钟无艳举起锤子冲上前的时候，王凡也控制着梦奇，飞快的将自己的2技能丢到了吕布的脚下，瞬间造成了他的减速。

    随后，在钟无艳将吕布石化在原地之后，他又立刻来到吕布身边开启1技能开始对吕布进行疯狂输出。

    看到这边已经打响团战，中路的诸葛也终于才后知后觉赶下来支援。

    吕布被集火，阿珂和芈月也是飞快过来支援。

    “仙儿，等阿珂隐身失效之后再嘲讽他！”看到敌方两人前来，王凡赶紧指挥掉。

    此时，破军都还没有成型的吕布，虽然是打出2技能，吸收掉了部分攻击，但在王凡和小紫的合击下血量狂掉，在阿珂他们前来的时候，吕布血量已经是岌岌可危，只能是无奈后撤。

    眼见吕布想要撤退，王凡又再次将第二个2技能丢在后撤的吕布脚下，造成减速后贴身平A，最后配合着小紫钟无艳的2技能总算是将吕布的人头给收掉了。

    此时，阿珂和芈月已然是赶到并开始攻击王凡了。眼见这情景，王凡果断下达了命令。

    “小紫！仙儿！轮流开大招！”

    眼下这情况，趁着阿珂和芈月都还没开启大招，他们三个那控制性的大招绝对是这场团战取胜的关键，否则若是王凡被集火掉的话，缺乏输出的白起和钟无艳在对面两个强烈输出的追击下那还是很容易丢掉人头了。

    而听到王凡的命令，小紫没有任何犹豫的率先开启了大招。

