    我看着白依依，盯着我干嘛。

    小楠作业写得挺认真，我跟白依依，走到花园坐下。

    “小楠怎么办？”白依依道。

    我摊着手：“谁都不知道，说不定，林娇娇过不久就痊愈了。”

    “这家伙，怎么当我是妈了呢？”白依依又道。

    “那是他的事。”我也道。

    白依依手掩着嘴巴笑，看着我。

    “看我干嘛。”我问道。

    “我感觉，我会被小楠搞得，不得不答应当后妈。”白依依声音有点低。

    我没说话，说什么呢。

    “杨楚。”白依依声音低，手也朝着我伸。

    我的目光，从草坪移向白依依，瞧她清澈的双眸，看着我。

    她没说话，我也无声。夜里，只感觉一股如麝的幽香有点浓。

    “我想当，小楠的妈。”白依依小声说完，粉脸朝着我凑。

    我想说话也说不出来。

    白依依是说真的样子，脸一凑，从来没有这样热情，清香好满。

    哇！我惊叫，这女人，怎么搞的，“呼呼”地这么高。

    我脸离开，看着白依依的粉脸，朦胧夜色之中，还能看出，飘着淡淡红彩的艳。

    “爸爸！白妈！我的作业写好了。”小楠在大厅中喊，跑了过来。

    白依依站起来，一脸着急，好像怕小楠摔着的样子。

    “哇噻，小蝗虫！”小楠大声喊，往草坪上趴下，抓住一只小蝗虫。

    白依依又坐在我旁边，双手托着下巴，微笑看着小楠。

    我不想打扰她，感觉她此时，应该是沉浸在，对小楠的爱。

    “别想了。”我突然道。

    白依依直起身子，又是看着我。

    “又看我干嘛。”我又问道。

    白依依没说话，但是粉脸，却是被刚才更加惊艳。

    “爸爸，我抓了两只小蝗虫。”小楠笑着喊，走到我们跟前，伸出各抓着一只小蝗虫的双手。

    “小楠，睡觉的时间到了。”白依依微笑道。

    小楠点头，将两只小蝗虫，放进草坪，走到我跟前。

    “睡觉。”我抱起小楠，将他放在腿上。

    “爸爸，你别跑呀。”小楠小声道。

    “跑什么？”白依依也问道。

    我摇头：“有时候我到林娇娇那里，趁着他睡觉，悄悄溜了。”

    “那就别跑呗。”白依依道。

    “别跑，我的天。”我说着摇头。

    白依依又是抿着小嘴巴微笑，冲着我娇嗔。

    我又是摇头，这位冷冷的女总裁，温柔起来，真的是天下无敌。怪不得，小楠会有感觉，这就是他的妈。

    “睡着了。”白依依小声道。

    我看着小楠，确实是睡着了。

    白依依的雪臂又动，朝着我伸，脸也靠着我的肩膀，然后关上双眸。

    我看着这女人，模样透着几分幸福的样子，好像跟我是真正的夫妻。

    一会，白依依张开双眸，又看着我。

    我点头，从她的眼神中，真的可以看到，把我当老公那种，很深情的温柔。

    “好晚了，天气有点凉，别让小楠着凉了。”白依依又是低声道。

    我抱着小楠站起来，走向大厅。

    做为一个男人，我不应该，刚才在白依依面前，表现得那样怂。但是没办法呀，小楠的妈，还在医院里。

    上了二楼，走进白依依的卧室，我将小楠放在唯一的床上。

    “爸爸，你不要跑！”小楠突然张开眼睛大声喊。

    “爸爸不跑。”我道。

    小楠坐起来，看着我，应该是瞧我的样子，跟以前打算跑的时候一样吧，立马哭。

    “别哭，爸爸跟你睡觉。”我说着，躺下，搂着小家伙。

    “白妈，你怎么不睡觉呢？”小楠又道。

    白依依手捂着嘴巴笑：“小楠，白妈还有点事。”

    “睡吧，小祖宗！”我说大声点。

    “咯咯咯……”白依依笑着走出卧室，在外面还能听到她的笑声。

    也是真够好笑，不是夫妻，却因为小楠，搞得比真正的夫妻还夫妻。

    小楠又睡熟了，我悄悄起来，走出卧室。瞧白依依，坐在小客厅的沙发中，看见我，又是抿着小嘴巴笑。

    我往沙发坐，笑着道：“今晚怎么睡觉呀。”

    “你想怎么睡，就怎么睡。”白依依也道。

    我摇头：“许忠的父亲，要是真的出来了，怎么办？”

    白依依站起来，走到我旁边坐下，娇手放在我嘴巴上。

    我张大眼睛，这手幽香淡淡的，好娇，怎么放我嘴巴上呢？

    “现在，别说这些。”白依依小声道，娇手放下。

    我摇头：“怎么能不想……”

    还没说完，我却是说不出口，白依依脸又凑上。

    老天爷！这女人，热情度，又刷新了刚在花园中的记录。好温柔，清香呀……

    一会，白依依离开，又是看着我。

    我也看着她，怎么美，莫过于此时的白依依。

    “什么也别想，什么，都没有你在我心里重要。”白依依又是小声道。

    我没说话，要说什么呢，脑子里一片乱。

    “我也爱小楠，我想当他的妈。”白依依又道。

    “表白呀。”我道。

    白依依娇嗔：“是，我向你表白，我总觉得，应该是男人向我表白，但我不得不，向你表白。”

    我真有点晕，小楠说喜欢白依依，那是小孩子一时的感觉。等着林娇娇回来了，他当然没有那种想法。

    再说，小楠还是归林娇娇抚养。

    我感觉头很大，世上最头大的，莫过于感情。

    又是一阵淡淡的幽香，白依依的粉脸，连同身子都朝我凑上。

    “杨楚，你是我，心里的男人。”白依依低声道。

    我看着她，一脸惊艳，目光溢满着热情。

    “呼呼”地，声音高，白依依还是看着我。

    此情，此景，这么温柔，我手朝着她伸出去。

    “杨楚。”白依依的声音有点低，却是充满着无限温柔。

    天啊！

    白依依，还是真正的美女！

    如麝的幽香，好浓。

    什么神魂颠倒，什么不可方物，这些美好的词汇，用在白依依都不够她的美，她的温柔还有妩媚……

    “楚。”白依依声音低低的，只叫出我的名字。

    “你是我的男人了，小楠也是我的儿子了。”白依依又道。

    我没说话，看着她，粉脸含着微笑。如此温柔，漂亮的女人，说不定，为了瀚宇集团，还得跟许忠一起登记领证。

    “睡觉，什么也别想，许家的事，你会有办法解决的。在我的心里，你是最棒的男人，无所不能的男人。”白依依又是低声道。

    我点头，暗中做着最坏的打算，如果赖雪花的老公，真的要回来，瞧瞧我敢不敢……

    还思索没完，却听到，很轻柔，均匀的呼吸声。

    白依依睡着了，嘴角稍稍上翘，带着几分微笑。

    不想了，睡觉。

    “爸爸！白妈！”小楠的叫声，让我张开眼睛。

    卧槽，天早就大亮了，外面走廊洒满着阳光，小楠站在我们跟前。

    “小楠。”白依依惊叫，赶紧坐起来，抿着嘴巴笑。

    “白妈，你好漂亮。”小楠笑着道。

    我看着白依依，确实漂亮，抿唇微笑，粉脸太艳了。

    “小楠，白妈跟爸爸，结婚了。”白依依微笑道，朝着小楠的脸蛋亲一下。

    小楠点头。

    “走了，我送你到幼儿园，新学年要到了，爸爸让你进最好的学校。”我也道。

    白依依给小楠洗脸，做早餐。

    “白妈，拜拜！”小楠笑着道，跟我走出别墅。

    “爸爸，结婚是怎么样的。”小楠坐进车里问道。

    我眨眼睛，要让我怎么说呢。

    送儿子到幼儿园，车子又开到公司。

    又有什么事呀，聂小倩坐在大厅沙发中，好像在抹泪水，柳森他们四个哥们，却在笑。

    “大叔。”聂小倩看见我，站起来招呼又是抹着泪水。

    我摇头，这个小太妹，一大早搞什么。

