
　　卫璧难以置信的盯着步惊云，“你不是答应我，不杀我的吗？”

　　“要你何用？”步惊云撇撇嘴，又是一拍，卫璧身体一颤，瞪大的双眼之中，被鲜血溢满。

　　聂风不忍的摇了摇头，直接走了。

　　步惊云站在连环庄庄内，嘴角浮现出了冷笑。

　　……

　　几天之后，大元国西京城之外的荒山野岭，一位骑车黑马的红脸面具男子，不停的赶路。

　　直到看到一家小客栈，他才停了下来。

　　一连几天的赶路，叶龙早就饿了，他基本上都是绕城而走，没有吃过一顿饱饭，突然在这荒山野岭碰到个客栈，让叶龙内心一喜，不过却也心中警惕。

　　在这纷乱的年代，还有人敢在荒山野岭开客栈的，真是不多见。

　　下马走进客栈之中，除了正在打盹的掌柜的和店小二，竟然空无一人。

　　也是，客栈开在这里，荒郊野岭的，有生意也就怪了。

　　“咳咳！”叶龙随便找了张桌子坐下，故意咳嗽了几声。

　　店小二被叶龙的咳嗽声给惊醒了，他有些茫然的看了一圈，然后发现了叶龙，心中一惊，

　　“大侠，是打尖还是住店啊。”

　　“上几道菜。”

　　“大侠不喝酒吗？”小二好奇的问道，眼看叶龙的装扮，还带着那红的瘆人的面具……就是武林中人，武林中人不喝酒的，他还真没见过几个，甚至不会喝酒的女人都很少。

　　叶龙摇了摇头。

　　“你还傻愣着干什么。”过了一会儿，小二竟然还没有动弹，叶龙冷声说道。

　　“好，好的！”小二赶紧哈要点头，心中却怪异的狠，这家伙真的不喝酒啊，不喝酒哪有利润呢？

　　“掌柜的，向你打听个事情。”叶龙来到柜台，直接掏出了一枚银元宝。

　　别问银子哪里来的……以叶龙武功，想顺点银子那还不简单？当然了，他顺的银子，是大元国某个小县城的知县的，要让他顺百姓的银子，他是做不来的。

　　掌柜的见叶龙不喝酒，也索然无味，当这银晃晃的银子放在面前时，他眼睛发绿了！对的，就是绿了，他这小店，可谓是半个月都不会开张啊，他多久没见过银子了，有时候都想卷铺盖走了……

　　“大侠不知道要打听什么消息？”掌柜的将银子塞进袖筒，满脸笑意。

　　“掌柜的可知英雄大会的事情？”叶龙眨眨眼。

　　“英雄大会！当然知晓啊，在中都古城举办的，据说要推举一位武林盟主。”掌柜的双眼一亮，心中激动啊。他来了他来了！他为何要在这里开个客栈，不就是因为英雄大会吗？这里是南下赶往中都古城的必经之路，所有想要去参加英雄大会的武林中人，自然都要经过这里。

　　只不过他好像开早了，说实话，叶龙是第一个经过他的客栈，打听英雄大会的！

　　“嗯，继续。”叶龙点了点头，武林盟主吗，以他现在的实力，要是那些老家伙不出山，武林盟主还不是手到擒来。

　　“没了……”掌柜的双手一摊。

　　“没了？”叶龙错愕。

　　“没了啊。”掌柜的眨着眼，点点头。

　　“你妹，银子还我！”叶龙抓着掌柜的衣袖，就要抢夺回自己的银子。

　　老子的银元宝，就值这么点价值？

　　“大侠，大侠，你都给我了，我也给你消息了……”掌柜的用力的扯着袖子。

　　“吭吭！这位少侠想要打听英雄大会的事情？”突然，客栈外传来了一道声音，非常好听，美妙动人，一听就是个貌美如花的小姑娘。

　　叶龙松开了掌柜的手臂，好奇的回过头。

　　“哎呦，遇到熟人了！”叶龙嘴角上扬，虽然那人一副翩翩公子打扮，犹如奶面小生，但是叶龙一眼就看穿了他的女儿身。尤其是她的声音，傻子听到也知道是女人。

　　“这古时代的人也不知道怎么想的，就算想要男扮女装，喉结不说了，好歹声音也改变一下啊，关键是，还没人能发现……这就太扯了，真的是把别人智商按在地上摩擦。”叶龙心中想到。

　　“你知道？”叶龙好奇的看着那人，撇了撇嘴，至于他身后的三个人，叶龙直接忽略了。

　　“略知一二。”那翩翩公子手中拿着折扇，然后走了进来。

　　他随意找了张桌子，坐了下来，而他身后跟着的三人，却恭敬的站在他的身后。

　　“掌柜的，把你这里最好的酒，最好的菜，都上一上。”

　　“好嘞，这位公子请稍等。”掌柜的双眼一亮，看来临近英雄大会，这各路武林人士，已经纷纷向中都古城汇聚了，而这个翩翩公子，一看就是有钱的主。

　　“少侠，不介意的话，在下请你吃酒？”翩翩公子将折扇放在桌子上，然后看向了叶龙。

　　“在下不喝酒。”叶龙坐在了翩翩公子的对面。

　　“不喝酒？”公子微微一愣，然后嘴角露出了笑意，“在江湖行走，不喝酒的，可是很少。”

　　“喝酒误事，酒后乱性，在下非常克制自己。”叶龙说道。

　　“嗯？这话好熟悉啊……好像在哪里听过！”翩翩公子眼中露出了疑惑，好像听过谁说过这句话来着，那个无耻的流氓！

　　“你是……”翩翩公子就要开口询问。

　　“来哦……两位客官请慢用！”这时店小二突然端着小菜跑来过来。

　　“还未请教公子大名？”叶龙吃了一口菜，张口问道。

　　“在下赵云，少侠你呢？”公子抱拳说道。

　　“呃……赵云？”叶龙心中感觉到一阵奇怪。

　　“人称万花丛中过，片叶不沾身的逍遥公子，就是在下。”叶龙吃了一口菜，然后甩了甩自己的头发，非常骚包。

　　“……”赵云公子一阵无言。

　　“赵公子是要参加英雄大会？”叶龙见赵云脸上露出了古怪的表情，好奇的问道。

　　“自然，英雄大会会汇聚天下英豪，即使在下实力不济，无法参加英雄大会，能去结交一些朋友，也是好处多多。”自称赵云的翩翩公子点了点头。

　　“嗯，确实。”叶龙点了点头。

　　“逍遥公子打听英雄大会，是准备参加吗？”赵云盯着叶龙的双眼，眼中尽是疑惑，因为他看着这双眼睛，越看越熟悉，但是他又不敢确定，面前的这个人，是不是他念念不忘的无耻流氓。

　　“在下实力不行，只是好奇而已。”叶龙摇了摇头。

　　“老大，这里有店家，哈哈哈，一个多月了，终于能吃点荤的，喝点美酒了。”就在这时，客栈之外响起了一阵大笑。

　　然后，四道身影就迈入了客栈之中。

　　三男一女。

　　看到那四人，赵云眼中闪过一丝精光，放下了手中的筷子。

　　而叶龙，只是微微一撇，然后收回目光，不动声色的吃着美食。

　　“哎呀，这小子长得真俊俏，就当我岳爷爷的徒弟吧！”一位上身粗壮，下身消瘦的中年人看着赵云，双眼冒光，至于叶龙和赵云身后的三个人，被他给忽略了。

　　说着那人就向赵云走了过来。

　　叶龙放下筷子，抬头看了一眼。

　　只见那人，一张阔嘴中露出白森森的利齿，一对眼睛却又圆又小，便如两颗豆子，两眼之下隔了好远才有个圆圆的朝天鼻子。

　　“凶神恶煞岳老三！”叶龙心中已经有了答案，至于其他三人，定然是恶贯满盈段延庆，无恶不作叶二娘，穷凶极恶云中鹤！

　　“小子，跪下拜师，做我南海神鳄岳老二徒弟！”岳老三将自己的鳄嘴剪放在了桌子上，然后就向赵云抓了过去。

　　那沉重的鳄嘴剪，直接将杯子都震了起来。

　　“滚！”赵云身后的三人，其中一人直接抓住了岳老三的手臂。

　　“咦！”岳老三动了动手臂，却感觉挣脱不开，心中惊疑。

　　只见他一掌拍了过去，刚猛的内劲伴随着手掌，向那人拍去。

　　那人一脸冷笑，右手成爪，直接打在了岳老三的手掌上。

　　岳老三忍不住倒退几步，而那人也后退了两步。

　　“大力金刚指！你是北少林的人，还是南少林？”岳老三惊奇的说道，眼神有些慎重。

　　不过也只是一丝而已，虽然惊奇这人的大力金刚指，不过他也不怕。

　　“阿三，退下。”赵云微微皱眉，轻喝道。

　　“阁下就是四大恶人，凶神恶煞岳老三吧。”赵云看向了岳老三。

　　“你是谁？反正不管了，岳爷爷刚死了徒弟，现在就缺一个徒弟，岳爷爷就看中你了，就你了！”岳老三黑着脸，然后直接向赵云扑了过去。

　　叶龙无奈的摇了摇头，身形一动，赶紧向旁边撤了过去，岳老三想要让赵敏做他徒弟，他管不了，也不想管，他现在只有一个心思，就是去蝴蝶谷。

　　所以，这种事情，他不想参合。

　　没错，这个女扮男装的男子，正是赵敏。

　　而她身后的三个人，就是她的跟班，阿达，阿二，阿三。

　　见岳老三扑来，阿三也迎了上去，赵敏是他的主子，保护赵敏就是他的职责。

　　阿三和岳老三很快就纠缠到了一起。

　　叶龙一脸平静的看着，阿三精通金刚伏魔神通和大力金刚指，即使岳老三内力要强于阿三，但是却也只能与阿三打个平手。

　　“没想到在这里还能遇到如此高手，不过你还不行。”岳老三怒喝道，他手上传来吸力，鳄嘴剪被他吸在手中，然后向阿三剪去。

　　阿三虽然武功高强，但是却也不敢硬抗鳄嘴剪，他身体一动躲过了岳老三的一击，不过这样也让他陷入了下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人又交手了十几回合，阿三显然落入了下风。

　　赵敏微微皱眉，她听说过这四大恶人，常年混迹在北宋国和西夏，不曾想竟然来大元国了，想必也是因为英雄大会，只是让她没想到的是，只是四大恶人排行第三的岳老三，实力就已经如此强悍。

　　赵敏轻轻挥了挥手，“阿大，你去。”

　　“是，郡主。”阿大点了点头直接冲进了战场，只见他手中出现一柄长剑。

　　长剑散发着剑气，向岳老三刺去。

　　阿大，原名东方白，八臂神剑，曾是中都丐帮的长老，后加入汝阳王府，成为汝阳王的打手。

　　阿大出剑速度异常之快，根本没有给岳老三反应的时间。

　　“竟然搞偷袭！气死爷爷了！”岳老三被东方白刺了一剑，快速撤离战场，看着东方白怒气横生。

　　“找死！”一道沉闷的声音响起。

　　只见坐在一旁的犹如老头的人，抬起手中拐杖，直接向阿大一点，一道精光向阿大射了过去。

　　阿大面色一惊，提剑抵挡。

　　那强大的力量，直接将阿大连人带剑击飞了出去。

　　“恶贯满盈，段延庆！”阿大感觉手臂手麻，刚才那道力量，就是传说中的一阳指。

　　叶龙向段延庆望了过去，只是一眼，就赶紧撇过了头，实在是无心再看啊！

　　段延庆面目全毁……头发也是希系松松，看起来犹如鬼一样，比之原著上，还要丑陋。

　　不过这段延庆的实力，却是强悍无比，只是随意一击，就将阿大给击退了其实力，最起码达到了一流高级了，或许面对一流顶级高手，也不逞多让。

　　叶龙暗自做比较，自己也是一流顶级高手，不知道会不会是这段延庆的对手。

　　“郡主，这四大恶人武功非凡，以我们三人，应该不是对手，还是先撤吧。”阿大退到赵敏的身侧，小声说道。

　　赵敏双眼一亮，她虽然武功不行，但是眼力行啊，四大恶人她清楚，直到他们每个人的武功都很厉害，现在一见，心中更是有了了解，尤其是四大恶人之首，段延庆的实力的，怕是比之玄冥二老还要厉害，如果把他们拉拢到大元国，那绝对是非常大的助力。

　　“哼哼，想走？问过我吗？”段延庆看着赵敏。他的喉咙滚动，显然声音是从腹部发出的。

　　“久闻四大恶人武功高强，冠绝天下，如今一见，果不其然。”赵敏抱拳，轻启樱唇。

　　叶龙嘴角上扬，这赵敏又准备开始忽悠人了。

　　“说什么屁话，先拜我为师，不然，剪了你。”岳老三凶神恶煞的盯着赵敏。

　　“想让我家公子做你的徒弟，你配吗？”阿三脸色阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十二章 四大恶人，岳老三免费阅读。https://xs.23sk.com 