    正事？

    看两人这副正襟危坐的模样，所有人都屏住了呼吸。

    莫非，真的有什么大事？

    毕竟他们之中，可没有谁见过，楚铭何时摆出过这么一副严肃的表情。

    “一百。”

    楚铭口中，吐出两字。

    “一百？上次来的时候，明明才十金币，这才过了五年，你就涨了是呗？要不要脸啊！二十，最多二十！”

    这是在砍价？

    要卖什么东西吗？

    没想到，能让先生如此严肃对待的，居然是砍价。

    不过，这也符合先生的作风啊！

    楚铭义正言辞的说道：“一分价钱一分货，上次给你的是老配方，当然便宜，我研发新配方也是需要成本的，收费高一点当然正常。一百，不二价！”

    “那颗珠子我才卖给你一百，你这就想赚回去？你还是不是人啊！”

    石开猛地从石凳上站了起来。

    “爱买不买。”

    楚铭毫不在意的说道。

    “一百未免太贵了！最多八十，不能再让了！”

    “成交！”

    卧槽！

    石开惊呼一声，自己这是又被忽悠了？

    这个家伙，未免忒不要脸了点。

    楚铭淡淡道：“其实我原本是打算，你加到三十就卖的，谁知道你这么大方。”

    “你！”

    “价钱都已经定下来了，现在说啥都不管用，要么给八十，要么我就不卖了。”

    这个老狐狸。

    石开咬牙切齿的在心里暗骂了楚铭几百遍。

    可现在，又能怎么办呢。

    价钱都已经定下来了，这一来一回，又是足足亏了五十个金币。

    那可是五十棵仙树啊！

    用不了多久，就能变成一棵棵活生生的摇钱树，到那时候，就是数不清的钱啊！

    不过好在是，还给他剩了而是金币，二十棵仙树树也不少了。

    思索过后，石开又道：“八十就八十，不过你得让我看看效果。”

    毕竟连钱都花了，要是那东西不值这个价钱，那这钱可就算是白花了。

    “这个简单。”

    楚铭自信一笑，随后又对大郎吩咐道：“大郎，去把后院里那几个罐子拿来。”

    “好嘞！”

    不多时，大郎便扛着大大小小几个罐子走来了。

    众人纷纷疑惑，这几个罐子里头装着的，是什么东西？

    看样子东西还挺多。

    还不等罐子打开，整个院子里，就弥漫出了一阵阵异味。

    “这是什么味道！”

    石开捂着鼻子，满脸嫌弃的说道。

    楚铭笑道：“当然是你要的东西啊，这味道挺正吧？”

    说着，楚铭还特地用扇子往石开那边扇了几下。

    石开连忙避开。

    楚铭不再逗她，而是将其中一个罐子端到了仙树旁边，拿了个瓢随手在树下洒了一把。

    时间已经入秋，即便是仙树，也逃不过四季交替。

    此刻，树叶已经飘零。

    然而这东西刚刚洒下去，原本已经凋零的树枝，再度焕发了生机。

    “我去……”

    石开看着这重新长出绿芽的仙树，整个嘴巴，都张成了〇型。

    这也太离谱了吧。

    虽然石开也知道一些让植物无视四季规律进行生长的方法，但是，越是蕴含灵气的宝贝，想要做到这般也就越困难。

    像是仙树，这种至宝即便是在仙界，都极为稀有的宝贝，石开活了亿万年，无论是仙界还是下界，都没见过有什么东西，可以做到这般，无视四季规律，说发芽就发芽。

    可楚铭做出来的东西，居然做到了。

    “除了这个之外，还有除虫的，一套卖给你，八十不亏吧？”

    看着焕发出生机的大树，楚铭颇为自得的点了点头。

    修仙啥的他虽然不行，但是弄这些东西，他还是有信心的，哪怕是这种违反常识的东西，要做出来也不是什么难事。

    石开二话不说，立马将这几个罐子收进了自己的纳戒之中。

    这下好了，不光能解决虫害的问题，就连四季交替的问题都能一并解决。

    要是把这东西给自家仙树洒上，用不了多久，它就能直接长到仙界去了，到那时候，还不得一次就结个几万棵果子？

    还有自己手上这二十颗树种，拿回去以后，好好伺候一番。

    用不了多久，无上道果有了，钱也有了。

    财务自由还不是说来就来？

    穷了亿万年了，今天终于让石开看到了变有钱的希望，这下哪怕是做梦都能笑醒啊！

    赚！

    简直是血赚！

    不过是用了一个仙帝遗迹，就换了二十颗树种，再加上这么多肥料和除虫剂，怎么想都是稳赚不赔啊！

    “你这儿还有什么宝贝，一块儿拿出来我瞧瞧！”

    石开搓着手。

    果然，十年来两次天元城，每次都有新惊喜啊。

    要是再能弄点其他宝贝回去，哪怕是付出一点代价，也是值得的。

    “这个当然有。”

    楚铭随手从腰间取了个物件出来。

    这是什么玩意？

    石开看着楚铭手里的东西，左右端详了半天，也没看出是个什么东西来。

    这玩意浑身漆黑，除了一个握把之外，就只有一小截黑色的管子，这么左右看，也看不出个所以然来。

    石开疑惑道：“这啥啊？”

    “武器，这玩意叫枪。”

    “枪？枪长这样？枪头呢？没有枪头怎么捅人？”

    “谁说没枪头就捅不死人？再说了，此枪非彼枪，这玩意可比那个捅人的东西好用多了，这是射人的。”

    “怎么射？”

    楚铭举起手中的手枪。

    随后，对着远方天空，就是一枪。

    砰！

    枪响。

    石开顿时被吓得一激灵。

    这声音打的有点吓人啊，而且这玩意的威力，好像比自己想象的，还要大了不少。

    看似攻击范围只有一点，但实则，若是打中人的话，怕是必死无疑。

    哪怕是自己，也挨不住一枪啊。

    “你这玩意咋卖啊？”

    “这东西太危险了，不卖。”

    这东西，当初为了做一把，楚铭可是花了不少的心思，单单是打造一个零件，就要花几天功夫。

    没办法，异界的条件太艰苦了。

    想要打个什么复杂一点的东西，都无比困难。

    这把枪，其实是楚铭用来防身的，毕竟他一个凡人，在这个修士横行的世界里，要是没点保命的手段怎么行呢？

    不怕一万，就怕万一。

    此时。

    远在云端之上，一道身影正从极西之地，迅速飞来。

    此人正是天兵统领，金轮。

    前不久，有天兵探子来报，找到了天澜想要找的人，所以这一次，才派出金轮，前往此处探查。

    “根据探子所说，此人就在天元城附近，就先去看看吧……”

    “等等……那是什么？”

    还不等金轮反应过来，一道火光闪过，金轮的眉心，就多出了一道血窟窿。

    一击毙命！

    金轮的身躯，直挺挺的，向着下方坠落而去。

