    “谁啊！”察觉到外头有人时，薛真人脸色发白的从床榻上走了下来，一只手还覆在小腹之上，开门，看到外头一男一女两位修士时，火气顿生：“你们两个来的正好，我就喝点鱼汤，害得我以为磕了毒药！这一鼎鱼汤，险些害死了一位出窍大修士，一位炼器宗师，那小子如此厉害，该让他煮上几十鼎，魔门三宗一宗送上几鼎，绝对大功一件！”

    这模样看的女修忍俊不禁，忍不住笑了起来。

    薛真人脸色发黑的指着那女修：“连葭葭，你还好意思笑啊，你的徒弟快害死老夫了。”说了一通葭葭，薛真人又转向一旁的顾朗，“还有顾朗，你好意思么？老夫为这小子练了一把飞剑，他就是这么报答老夫的。”

    “龙鱼性烈，薛真人你有异火在体内，又加了性寒的木阳草一起煮，这般灌下去，一冷一热，两相对冲，自是不会舒服的。”顾朗摇头，“薛真人，你自己准备错了食材，可怪不得昭和。他顶多是手法不行罢了，但不会吃出问题来。”

    葭葭早已忍不住笑了起来，斜睨了眼顾朗面无表情说教的模样，只觉得好笑的厉害。

    薛真人横眉怒目，面对顾朗的说教，只发出了两个字：“滚啊！”

    “那顾某便先走了。”顾朗说着，朝葭葭使了个眼色，转身回避去了。

    葭葭看着一旁生闷气的薛真人笑了笑，手心里多了一只储物袋递了过去：“好了，薛真人，这一份情，我们承下了，多谢了，这是我准备的几个小阵盘，不成敬意，还望薛真人收下。”

    “哼，谁要你那破玩意儿？”薛真人白了一眼葭葭，手上却诚实的很，接了过来，当下便收好了。

    见他接过，葭葭松了口气，片刻之后，叹道：“过些时日，我要去一趟东海！”

    “去东海做什么？”薛真人没好气的白了葭葭一眼，伸手指了指太阿峰议事殿的方向，“人家东海的出尘修士化道真人还留在这里呢，可见东海再如何也比不上我神州富饶。”

    “都富饶，都富饶。”葭葭笑道。

    薛真人翻了个白眼：“我可不知道你们这些大忙人去做什么事，总之最好有命回来就是了。”

    话虽难听，却也有几分关切，葭葭朝他行了一礼，转身离开。

    “切……”薛真人嘴里嘟囔着，目送葭葭离去，看着手里的储物袋，把玩了会儿，转身进屋了。

    是夜，葭葭闪身进入混沌遗世，清理了一番里头的灵植，捏了春风化雨咒一番细细的浇灌过后，葭葭躺了下来，枕着双臂，抬头望向混沌遗世中那一番混沌无名的上空出神。

    玄灵走到她边上躺了下来，嘴里嚼了根不知什么灵植，学着她的样子，枕着双臂望天。

    “那烦人的泥人真的走了啊！”玄灵叹了口气，“在的时候嫌她吵，走了还怪无聊的。”

    “是啊！”葭葭低低应了一声，“小丹寿元尽了而陨落，如花却是放她自由，让她离开这里了。”

    “你好生修炼啊，连葭葭。”玄灵将嘴里的灵植吐了出来，看着混沌无名的上空出神，“我也想出去看看，看看修士的风姿，看看妖兽的绮丽，看看逶迤磅礴的山河，哪怕只有一瞬间也足够了。”

    “我知道。”葭葭淡淡的笑了笑，“你等了十万余年才等到了我，我不努力怎么行。”

    “带秦昭和一起去东海。”许久之后，“他”突然出声打断了葭葭与玄灵的聊天。

    “为什么？”葭葭有些疑惑，“我不知道你要做什么，但是跟着我们，昭和很危险，他如今不过是个练气小修士，一个不注意，别说我等藏神期的修士了，就是个金丹修士，也能轻而易举的结果了他。”

    “有危险的话，将他暂且安置在蓬莱，昆仑与蓬莱交好，看管个人还是无妨的，更何况这孩子也不是会闯祸的性子，你且放宽心吧，我让你带他走，有我的理由。”“他”低低哂笑，似是自嘲，“放心，我定会还你一个能庇佑你昆仑千年昌盛的修士，就当…就当是还你那无字供奉牌的情吧！某平素最不喜好欠人人情了。”

    “这……”葭葭有些错愕，随即摇头道，“我将你供奉在烈英堂，不是为了承你的情，我只是觉得如你这样的修士，当得起后人修士的缅怀。”

    “你想多了吧，你以为秦昭和一定能成么？我只有三分把握，若是他资质不够，成不了，那也怪不得他人。”“他”毫不客气的冷笑了一声，“世间多的是自以为是的修士，到底是真龙还是假龙，总有现形的一日。”

    “这是自然。”葭葭深以为然，“但不是谁人都有那个机会，能给予一个机会，已经很不错了。”

    “你倒是宽心。”“他”轻哼了一声。

    葭葭笑了笑：“那你准备什么时候动身？我瞧着也没有旁的事情了。”

    “怎么没有？”“他”声音中似乎有些别的情绪，“那个泥捏的人。”

    葭葭愣了一愣，而后才反应过来：“你说如花？这几日却是一副心情十分沉重的样子，想是燕真人的事情吧，到底逐本溯源，本为同宗，她怎可能心情会好？”

    叹了两声，葭葭又道：“只是长春子、陈华轩两位医修都说没有办法了，想来这天下间也无他法了。不然，只要有一丝希望，哪怕龙潭虎穴，我们都会试着去闯上一闯。”

    “他”沉默了片刻，幽幽出声：“也不是毫无办法。”

    葭葭愣了一愣，随即脸色大变：“你该不会说是少辛……”

    “你想多了，找他等同饮鸩止渴，一个肯为门派亲手弑去心上人的女子，可见其眼光绝非寻常修士所能比拟，燕锦儿如今修为虽然落下太多，但眼界可没有变浅，她是绝对不会去寻少辛的。”“他”似乎有些无力，骂了一通葭葭，“虽说有前科，你会想到少辛也不奇怪，但你能不能想想别的可能？”

    “你是说……”

    “医修治不了的东西，除却少辛，也不是没有旁的办法。”“他”叹了一声，“再等两日吧！”