    镇岳派被覆灭的消息。

    只是半天时间不到，就如同风一样流传了出去，而且是以一个极快的速度，向着其他地方流传。

    但凡得到消息者，俱是震惊不已。

    镇岳派！

    那是什么势力。

    作为顶尖大派，对方屹立南幽府数百年时间，名声在南幽府中，除了比不过那些无上大派以外，算得上是顶尖的了。

    饶是如此。

    也是被镇魔司说灭就灭。

    身处于镇岳派周围的势力，也是人人自危，不少都是担心会波及到自己。

    只是。

    在镇岳派被灭风波没有停歇的时候，又有新的风波涌动。

    首先，就是镇魔司大举出动，十数个宗门门派都是受到了袭击，轻则高层武者全部自裁谢罪，重则就是满门尽灭的下场。

    然后。

    就是其他几个顶尖大宗，收到了镇魔司的最后通牒。

    一时间。

    南幽府内，风起云涌。

    青玉宗。

    自从上任宗主云顶天死在了天境里面后，宗门就正式从无上大宗层面跌落了下去。

    随后新任宗主即位，也是江湖中有名的宗师强者。

    本来青玉宗损失了宗师巅峰的强者坐镇，理应被其他无上大宗觊觎才是。

    奈何。

    释摩诃横空出世，再到天下盟成立，南幽府江湖的注意力，全部都被吸引了过去。

    这么一来。

    真正理会青玉宗的人，就没有多少了。

    也是因为这样。

    青玉宗才得以休养生息，没有受到什么大的波及。

    如今。

    青玉宗大殿内。

    新任宗主常印坐在主位上，看着左右两侧的长老，面色有几分凝重。

    “江湖上的消息，你们都得到了吧，破山城以及南海城两大镇魔司，如今都是齐齐向着其他宗门出手，只是消息传来的宗门，就有数十家被灭。

    我青玉宗如今实力折损，也得考虑一下去留了。”

    说到镇魔司的事情。

    所有长老都是脸色凝重。

    待到话落，为首的大长老沉声说道：“消息来看，此次镇魔司出手的宗门，都是以违背大秦律法为理由，先前妖邪祸乱，我青玉宗也有出手清剿妖邪。

    按道理的话，镇魔司的刀，应该斩不到我青玉宗的头上才对。”

    他不认为，这次镇魔司的动作，能波及到青玉宗身上来。

    说起来。

    青玉宗历史久远，得到一方百姓供奉的同时，也算是尽心尽责。

    但凡是有妖邪灾祸时，青玉宗都会出手解决。

    也是这样。

    使得青玉宗在这一带的口碑，也是很不错的。

    闻言。

    有长老摇头：“大长老此言差矣，我们虽然是尽职尽责，但朝廷向来对我等江湖门派心有不满，如今又有天下盟作乱，说不定他们就想借此机会，削弱我等的实力。

    那些被灭的宗门里面，真就所有宗门，都违背大秦律法了吗？”

    停顿了下。

    他接着说道：“是黑是白，全凭镇魔司一句话而已，他日若是镇魔司兵临我青玉宗，说一句我青玉宗勾结妖邪，违背大秦律法，然后直接踏灭我青玉宗。

    那时，我等又能说些什么？”

    听到这一番话。

    有些还在仔细思索的长老，都是脸色再次一变。

    的确。

    镇魔司是真有理由，借此机会清理南幽府的江湖力量。

    很简单的原因。

    万佛宗反叛，创建了个天下盟，收拢了不少宗门过去。

    这一点。

    肯定让朝廷觉察到了威胁。

    镇魔司如今，则是朝廷手中最锋利的一把刀。

    面对有威胁的东西，朝廷让镇魔司来解决，再是合理不过了。

    常印闻言，也是面色变幻不定。

    对于镇魔司的事情，他是心中有过许多猜测的。

    可拿捏不定主意，所以才召集众多长老商议。

    不等常印说话。

    大长老便是摇头：“猜测只是猜测，尽管朝廷都宣扬侠以武犯禁，但真正拔除所有的江湖势力，是没有可能的事。

    天下间妖邪肆虐，镇魔司虽然能镇压天下妖邪。

    可真正发生妖邪灾祸时，他们能动用的力量仍然不多，许多时候，都要我等宗门合力，方能解决一地妖邪灾祸。

    如果镇魔司真要借此机会，把南幽府所有宗门势力铲除，无疑是自掘坟墓。

    老夫相信，镇魔司不会愚蠢到如此程度。”

    “再说了。”

    “南幽府一地江湖可灭，大秦九府江湖又如何能灭，哪怕是明面上灭了，暗地里却没有办法根除。

    真如此做了，那么朝廷就跟江湖彻底站在了对立面上。

    于情于理，对他们都没有好处。”

    大殿内，一些长老听闻分析，也是认可的点了点头。

    此时。

    常印说道：“大长老说的不是没有道理，但不怕一万，就怕万一，如果镇魔司真的把刀指向我青玉宗时，我等又该如何？”

    “宗主以为，我们还有选择的余地吗？”

    大长老反问了一句。

    顿时。

    常印面色阴沉了一分。

    “大长老这话是什么意思？”

    “大秦九府，镇魔司一手遮天，能有办法跟镇魔司抗衡的，眼下就一个永生盟跟天下盟，永生盟乃是妖人，我辈武者岂能与妖人为伍。

    至于天下盟，宗主莫非没有想过，上任宗主是如何陨落的吗？”

    上任宗主！

    听到这几个字时，所有人都是心头一震。

    常印沉声说道：“大长老知道什么？”

    “老夫不知道什么，但却能推测的出来。”

    大长老摇了摇头，语气平缓。

    “当时进入天境的人里面，除了镇魔司的人以外，能有宗师巅峰实力的，就只有上任宗主跟天魔宗的尹子真。

    尹子真的实力虽然不错，但明显没有斩杀云宗主的实力。

    而从天境出来之人，给出的消息来判断，镇魔司也不可能杀的了云宗主。

    毕竟镇魔司进入天境的镇守使，实力也就是相当于宗师巅峰而已，云宗主就算不敌，要逃也不是问题。

    真正有能力斩杀云宗主的人，一个是沈长青，一个就是释摩诃。”

    闻言。

    常印沉默了下来，其他人也是陷入沉思。

    大长老说道：“沈长青当时夺得寿元果，没有对云宗主出手的必要，那真正杀了云宗主的人，就不言而喻了。

    另外镇魔司也有镇守使，于天境中死在释摩诃手中。

    如果释摩诃真是杀害了上任宗主的凶手，我青玉宗倒向天下盟，最大的可能就是自投罗网。”

    “所以宗主以为，我们青玉宗还有任何退路可言吗？”

    面对这个问题，常印没有回答。

    如果对方所说的都是真的，那么青玉宗的确是没有退路可言了。

    不能投靠天下盟。

    不能投靠永生盟。

    那么镇魔司真要对青玉宗出手的话，他们将没有任何抵挡的办法。

    退一步来讲。

    就算是青玉宗想要投靠永生盟，那也得有门路才行。

    入永生盟。

    不是想要加入就能加入的。

    而且。

    前几个月的一战，永生盟在南幽府中实力大损，至今都没有再冒头，很有可能是被沈长青给打怕了。

    这等情况下。

    青玉宗投靠永生盟也不现实。

    想到这里，常印深深的叹了口气。

    “我青玉宗堂堂传承千年的大宗，竟然沦落至此，也是我这个宗主无能了！”

    “宗主不用妄自菲薄，镇魔司势力庞大，那位南幽府镇守使又是当世大宗师，我青玉宗不能与之抗衡，也是正常的事。

    眼下沈长青刚刚上任，对付那些宗门，肯定也有竖立威信的想法在内。

    只要我青玉宗恪守本心，相信镇魔司没有理由对我们出手，就算灭了我青玉宗，对他们也没什么好处。”

    大长老微微一笑。

    紧接着，他又是话锋一转。

    “而且，云宗主死在释摩诃手中，几乎是八九不离十，天下盟也算是我青玉宗的敌人，以我宗的实力，想要报仇几乎没有什么可能。

    但南幽府镇魔司加一位当世大宗师，面对天下盟先天上就立于不败之地。

    除非释摩诃再做突破，否则绝不可能奈何的了镇魔司。

    我们倒不如向镇魔司示好，若能得镇魔司扶持，青玉宗别说恢复元气，就算更上一层楼，也并非不可能。”

    投靠镇魔司！

    常印被这个想法给震到了。

    他发现，自己在大局观上面，终究是过于稚嫩了些，不如这位大长老来的老辣。

    利弊好坏。

    对方早就看的明明白白。

    仔细想想。

    大长老所说的，对于青玉宗而言，都是好处居多。

    哪怕投靠了镇魔司，使得青玉宗在江湖中的名声有损，但江湖上的区区名声，如何比得镇魔司扶持来的重要。

    眼下唯一的问题。

    就得考虑下，镇魔司是否能接纳青玉宗的示好了。

    “大长老说的没有问题，但镇魔司未必会看得上我青玉宗吧！”

    常印眉头紧皱。

    大长老轻笑：“宗主小看我青玉宗了，我宗好歹也拥有无上大宗的底蕴，虽然现在少了宗师巅峰的强者坐镇，但论及其他，不比那些无上大宗弱多少。

    有如此势力示好投靠，镇魔司不可能拒之门外。”

    偌大南幽府里面，又有几个无上大宗。

    青玉宗的投靠消息流传，还有可能引得其他宗门倒向镇魔司。

    明里暗里。

    这对于镇魔司而言都是好事。

    换做自己是沈长青的话，根本就不可能去拒绝。

