    第42章脱险

    亲戚了解情况后，知道靠着做奴婢那点月钱养家杯水车薪，便提议让她去富贵人家做妾。

    “你模样生的不差，但受家事所累，怕是很难找到人家愿意娶你，做妾虽不好听，但只要得宠，照样能过好日子，赏赐也多，到时候何愁还不上外债？”

    霜降犹豫：“可我孤身来到上京，哪家贵人愿意收我呢？”

    母亲常教导她，宁做穷人妻，不做富人妾，可她拖家带口，只怕没哪个穷人敢娶她了。

    那亲戚所在的人家，正是薛氏的娘家。

    薛琳儿嫁过来之后，不时会遣人回娘家送点东西，一来二去，亲戚便跟国公府一位管事熟识，对国公府的情况也大致了解。

    知道薛氏为了逼走世子妃，短短三月便给世子纳了五个小妾，想来应是多多益善，便把霜降年龄谎报一岁送了来。

    在大晋，尚未及笄的女子是不能出嫁的，哪怕做妾也不行，因此亲戚此举也是冒了极大风险。

    好在宋成业现在一颗心都拴在薛琳儿身上，对这新来的豆芽菜并不感冒，所以霜降尚未侍寝。

    车厢里一时无人说话，其实会做妾室，多少都有些不得已的理由，只是霜降年龄最小，家中最困难，是以大家不免都对她心生同情。

    霜降揣着秘密进府，心里压力也挺大，现下把所有事情托盘而出，反而松快了许多。

    她重新跪好，将头埋在地上：“奴婢撒谎是事实，不管夫人如何发落，绝无半点怨言。”

    薛兰看着她稚嫩的身影，不由唏嘘，十四岁，在现代刚刚上高一。

    还记得悠悠才上高中那会儿，她正筹备创办公司，几乎是人生最艰难的时候。

    每天为了各种资质东奔西跑，为了项目四处求人，为拿下单子陪客户喝到凌晨，根本无暇照顾女儿生活。

    母女两个同住一屋檐下，最长的一次却几乎一周没见过面。

    每天早上出门，女儿还没醒，半夜回到家，女儿已经睡下了，那时候悠悠还没有手机，两人只能靠着留纸条交流。

    悠悠也懂事，晚自习放学到家快十点，还要给薛兰做好晚饭摆在餐桌上，早晨上学为了赶公交，都是啃面包节省时间，薛兰看在眼里疼在心上，可为了母女今后的生活，只能狠心坚持下去。

    后来，事业越做越大，很多事已经不需要她亲自处理，陪女儿的时间也越来越多，可悠悠却已经长大了。

    这段亏欠的岁月，是多少金钱也无法弥补的，也成为她心里永远的遗憾。

    如今看到霜降，她仿佛又看到了小时候的顾清悠，语气也跟着柔软下来，将她拉倒自己身侧坐下说道：“你是好孩子，既然来了，就安心在国公府留下，只一点，不能跟世子圆房。”

    霜降惶然抬头，听闻夫人为了赶走世子妃，才一直没让世子同世子妃圆房，如今对她也如此，莫非还是打算赶她走？

    “你别误会，母亲是觉得你年龄太小，过早圆房对身子不好。”

    顾清悠看出她误会，便帮着出口解释，薛兰点头，随即看向其他几人，问道：“你们中有谁同世子圆过房了？”

    这话问的太直白，几人都羞赧的垂下头，末了，杨氏跟另一个看起来白白净净的女子小声道：“回夫人，奴婢已经侍过寝了。”

    薛兰暗道可惜，也明白自己不能用现代的标准去要求她们，便道：“圆过房的也就罢了，但不要轻易怀孕，等过了十八再说，未侍寝的也等过两年再圆房，可记住了？”

    这里医疗条件落后，生孩子无异于鬼门关走一遭，她要尽可能的避免悲剧发生。

    几人却心里咯噔一下，都说做妾室，要有子嗣才算在主家稳住脚跟，她们自然要为将来打算。

    本来世子就夜夜宿在琳姨娘院里，旁人怀孕的机会少之又少，薛兰这番话，听在耳中反而带了威胁的意味。

    都知道薛琳儿是薛氏的亲侄女，莫不是怕大家跟琳姨娘争宠？

    顾清悠察觉大家表情不对，隐约猜到了几人想法，但她作为宋成业名义上的正妻，却不好多说话，否则容易被人误会她自己不受待见，故意阻止别人怀孕。

    毕竟她们生在这个时代，自己认为好的，她们未必能接受。

    为让她们安心，便道：“这种事顺其自然就好，不过大家放心，不管得不得世子宠爱，有没有子嗣，只要你们循规蹈矩，互相扶持，国公府就永远是你们的家。”

    薛兰也道：“悠悠没有其他兄弟姐妹，你们年纪相仿，以后在一起也有个伴。”

    说完又补充一句：“当然，若日后有谁想出府去，也可告诉我一声，我自会给你足够丰厚的盘缠。”

    除了霜降，其他几人头垂的更低，显然没有过离开的打算。

    本以为是闲话家常，可各人心境不同，听完之后感悟自然也不同。

    心思比夜色更沉，车厢里一时缄默下来。

    顾清悠坐不住，时不时推开窗户看看，也不知过了多久，远处山道终于依稀出现几处光亮，在蒙蒙夜色中如萤火点点，应是燃着的火把。

    她激动起身，指向火把方位：“快看，有人回来了!”

    随着她话音落下，山坳处有车轮声渐起。

    铜铃作响，银色月光下，一人白衣出尘，骑着高头大马疾驰而来。

    衣袂翻飞，在山风中烈烈作响，马蹄阵阵，声声踏在了众人心上。

    随着一声轻叱，宋恒业勒马停到车窗前，大家纷纷回神，尤其是杨氏为首的几个妾室，更是慌乱的移开视线，不敢直面眼前俊美的男子。

    “夫人，世子已平安脱险，很快就能回来了。”

    薛兰舒一口气，问道：“那就好，其他人怎么样？”

    宋恒业正要答话，忽然自他身后传来女子微弱的呻吟声，他方想起什么，立刻飞身下马，众人才看到他后面竟还有个人。

    待看清那人是谁，顾清悠一句卧槽差点脱口而出。

    这跟个破麻袋一样，被横挂在马背上的人是薛琳儿？！

    ?  ?求收藏，求点击，求豆豆和各种~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

