

               随着赤色火海的出现，骆临楼身上的气势狂涨，四方大印、宝鼎、足印、冰山，通山等四人联手布化的可怕攻势，居然被骆临楼一人给顶了回来。

    漫天的火海汹涌翻腾，形成了焚天之势，骆临楼身上的剑意也随着火势猛涨，一把巨剑被滔天的赤焰包裹着，徐徐升空。

    那火剑的速度极慢，却给人一种无可阻挡之势，剑尖上剑气缭绕，锐气逼人，不出数息，四方大印和宝鼎先后咔嚓嚓碎裂开来，表面开始飞快的融化。

    “这是骆临楼的诸天火剑意，大家小心……”

    通山和严颂头上大汗淋漓，神力不断涌动而出，但无论如何也挡不住诸天火剑意，抵挡了十息，纷纷化成飞灰。

    “我来……”

    元上清愤怒的一脚踩下，巨大的足印异彩狂蹿，但也仅仅能挡住片刻，随后惨叫一声，足印在空中消散，元上清其人一条腿上被剑火点燃，惨叫声朝着远处遁去。

    西境更多的高手纷纷赶来，他们的速度要比东境的反应更快，全部飞向骆临楼。

    痛打落水狗的机会没有人会放过，一件件法器升空，就连蓝炼祭出的那座冰山都咔咔作响，但寒气却死死的压着诸天火剑意。

    诸天火剑意终于被压了下去，骆临楼全身骨头都在卡巴直响，以一人力敌诸强，骆临楼岌岌可危。

    就在这个关键的时刻，突然间，一道金虹从右侧杀出，来人气势磅礴、速如闪电，直接横渡虚空，甩出一条金色鞭影。

    啪！

    这条鞭影重重的打在了蓝炼的肩膀上，撕拉一声，正全神贯注御动冰山的蓝炼，整条膀子都被金虹鞭影撕碎，顿时惨叫一声，暴射而出。

    “精通境？”

    值此一刻，所有人惊愕在原地，抬头一看，只见空中出现了一个着穿朴素至极的老者。

    这个老者没有人认得，但其修为却是比骆临楼高出一大截。

    “金虹？”

    东境阵营后方，山峰的大石背后，风绝羽盘膝坐在大石旁边，瞳孔微微一缩。

    那老者的身份，他已经认了出来，正是抓他那伙人当中，花甲素袍老者的弟子，叫金虹。

    精通境，看来杜名礼没少留有后手。

    喃喃自语间，因为通山真人西境好不容易创造出来的合围局面瞬间被这个叫做金虹的老者打破，其人气势太强，强到附近没有人是他的对手。

    那条鞭影抽碎了蓝炼的一条手臂之后就在人群中翻飞舞动了起来，通山真人、严颂、元上清，乃至于跟许庶杀的难分难解的五尘和梅开都怕受到波动，远远退开。

    但这个时候没有人去问那老者的来历，通山真人、严颂、蓝炼、元上清、五尘、梅开全部掉转枪头，纷纷杀向金虹。

    与此同时，西境各宗的宗主相继赶来，墨容、胡宗主、詹宗主、徐宗主、金轮塔焰牒，甚至是恢复了半晌的杀神都站了起来，全部朝着对方冲去。

    东、西两境的修士全部向两侧后退，到了这一刻，大军的厮杀已经不再重要了，而且天上的道武境强者全都聚集在了一起，他们的交手足可引起剧烈的能量波动，而这种波动，是道武境以下的修士根本没有办法抵挡的，到时候无论敌我，只要被波及到，那就必死无疑。

    此地的平天岭下方，积尸如山、血流成河，经历了连续月余的大战，再加上之前一天一夜的血战，整个平天岭乃至通往西境附地的山野道路上，到处可以看到死尸、骸骨、鲜血，这当中还有大量凶妖、异兽、座骑的尸首，数量可达数十万计，两境参战的人员至少有两成以上都陨没在这里。

    平天岭天惊地动、喊杀声一浪高过一浪，几百万的修行者退守到两侧，只有干瞪眼的份，根本插不上手。

    至于平天岭外围，还有很多不怕死的外界修士，他们早早就赶到了平天岭附近，观摩这场大战，一天一夜，不知疲惫，看的还十分过瘾，越看越精神。

    毕竟是七霞本界的大会战，动用的人员多不胜举，这七霞界凡是学有所成的修行者基本上全部被调动了过来，不用问，这场大战之后，七霞界的整体实力将会大大降低。

    毕竟，死的人太多了，几十万人，一夜之间身死道消，这在无序之界都看不到。

    现下，最精彩的就是空中的大战，那里全部都是道武境的强者，只有寥寥十数名乾坤境的强者，还必须拥有乾坤圆满境的修为，才有资格在跟上趁着混乱与敌人周旋。

    西境道武强者足有十多人，东境也有相同的数字的高手，纷纷加入战团，你死我活，分毫不让。

    但就在金虹被围困之际，场上的局面再度发生了翻天覆地的变化。

    西境一方，久久没有参战的锦绣福地的大长老何忠褫、阵法大宗师苏千、门内长老华春、吴昊等等等等的强者纷纷从平天岭的西边飞了出来，那苏千人在空中，如飞星逐月、脚踏日月星辰，手指勾划，顷刻间一座幻化的殿宇朝着金虹的背影压去。

    “苏千出手了，锦绣福地的阵法大宗师，也是七霞界实至名归的第一阵道高手，他也出手了……”

    “这个时候，谁还留手啊，山海书院分明有备而来，苏千再不动手，恐怕其它人根本撑不住，那使金鞭的老者，实在厉害至极。”

    “那个人究竟什么人，为什么会帮山海书院？”

    “这还有为什么吗？以杜名礼的声望，找来几个帮手算什么？看着吧，这才是刚刚开始，苏千出手，山海书院也绝对不会眼睁睁的看着他大杀四方。”

    “……”

    叽叽喳喳的讨论声从四面八方传来，比两境修士的呐喊声还要分毫不差。

    果不出所料，就在苏千动手之际，平天岭的东方天际飘来一根羽毛。

    没有错，确实是一根羽毛，一根通体晶绿，犹如翡翠般的羽毛。

    那羽毛萦绕着绿幽幽的光泽，羽毛表面流转着异样的光华，好像某种神秘的轨迹，形成奇妙的图案，散发着柔和的能量波动，如潮水一般，向幻化的宫殿压来。

    嗡！嗡！

    羽毛和宫殿，并不激烈的碰撞，绿芒和青光波动来回在空中激荡，让宫殿寸步难行。

    苏千眉宇轻皱，急转法诀，推演变化，化成无数玄机，宫殿也在不断的变化，气势不断高涨。

    但那羽毛宛若山岳般岿然不动，任凭宫殿锁压、撞击，时刻保持着徐徐推进的趋势，最后轰的一声，宫殿当众瓦解，如碎片般的流光飞散，羽毛也嗖的一声退回。

    下一刻，一名长者从平天岭的东方飞出，脚踏祥云，手持羽扇，那羽扇上插着的羽毛跟之前他祭出的羽毛如出一辙，大量神秘的流光遍布在羽扇之上，形成玄妙的轨迹，色彩斑斓，气势无尽。

    “盈羽真人……山海四杰……”

    长者飞来，引起了满场的喧哗之声，所有人都在看着手持羽扇的长者，眼神露出景仰之意。

    唯独风绝羽紧紧皱起眉毛，心中触动极大。

    山海四杰的名号，他从未听说过，不过此时院隐居避世的高手了。

    随着持扇长者飞出，其身后还有两名老者，修为同样不俗，一个头戴法冠，手持玉杖，一个身骑狻猊，长眉短发。

    “无道真君……青苏真人……”

    平天岭哗然四起，所有正在交手的道武强者全部住了手，这三名长者现身之后，通山真人等人纷纷惊惧暴退，没有再向骆临楼施加压力，企图将其扼杀。

    “山海四杰都来了，看来杜名礼这一次是打定主意要分个胜负了。”

    “岂止，我觉得杜名礼是准备彻底灭了锦绣福地，否则这数千年前的老怪物，怎么会突然破关而出。”

    “山海四杰是什么人，为何以前从未听过？”

    “那是你孤陋寡闻，山海四杰，是山海书院上一任院主时期的四大名宿，盈羽、无道、青苏、瞒天四大强者，很早之前就声名显赫了，他们一直待在禹洪山闭关修炼，不是书院灭顶之灾，根本不会出现。”

    “这么厉害，那他们的修为一定非常可怕了？”

    “那可不，山海四杰的瞒天真君已经故去了，现在只剩下盈羽、无道、青苏三人，这三个人数千年前就是初窥境的强者，现在的实力恐怕更强，锦绣福地只有何忠褫和言绪真人是精通境，苏千是凭借阵法修为堪比精通强者，按照高手的数量来看，锦绣福地跟山海书院还是有一定的差距的。”

    “山海四杰全部出现，这，这场大战，想必会更加惨烈了吧。”

    “……”

    交火一天一夜，都是两境弟子混战，终于迎来了双方高手的现身，自山海四杰出现之后，更多的强者从东、西两境的阵营中走出，而这一次，就不是寥寥数人而已了，双方高手各达近十名之多，都是比初窥境还要厉害的家伙。