    “打起来了……”

    听雨楼林不凡目光一拧，怔怔的朝苏府望了过去道：“云裳，这几天的进步真不小，竟然一举突破到了列阵境，将洪荒星河古阵图全都刻进了骨肉里……不错。”

    听雨楼林不凡站了起来，伸手捋了捋白夕妤的虎毛，一双眼睛十分认真的观望道：“那苏宁远到也不错，如此小小年纪就能拥有这番实力也算得上是少年天才。”

    “不过心性让人厌恶，真希望云裳能将其斩杀也好早日结束这里的一切回天剑宗。”

    “苏定方，肯定不会愿意，毕竟他可是想凭着这一双儿女夺大秦帝国的天下……”

    楚翎从林不凡背后走了过来，伸出雪白的双手从林不凡身后环了过来紧紧的贴着林不凡开口道：“怎么会让云裳杀了苏宁远？！”

    “杀不了……”

    林不凡眸光落向苏府中的苏云裳道：“能狠狠的将这家伙揍一顿也不错。”

    “不凡，你为什么不出手，直接将苏定方他们全部杀掉，反而将这些事情留给云裳自己决择呢？！”楚翎紧紧的抱着林不凡不解的问道。

    “唉！”

    林不凡拍了拍楚翎的手开口道：“这一切都是云裳的心结，所以这件事情必须要她自已去解决。”

    “我如果强行帮她解决的话，将来她的心境上一定会留下遗憾。”

    “对于她的修行不利。”

    “所以这一切都必须要她自已去了断，那样她以后的修行才能圆满。”

    楚翎点了点头，因为她当然明白林不凡的意思。

    毕竟修行一道。

    最怕的便是有心魔，一但心中种下了心魔就很难证道成仙。

    “唉……”

    林不凡忍不住叹了口气，因为苏云裳与苏宁远的撕杀越发激烈了起来。

    苏宁远正以列阵巅峰境强大的优势，以其狂暴的攻击正硬生生的压制住了苏云裳，完全迫使苏云裳落入了下风。

    “哈，哈哈！！”

    苏府上官宛云，见苏云裳被苏宁远压制，忍不住就激动了起来。

    “贱人，你就准备受死吧！前些天不是嚣张吗？”

    “我看你接下来还怎么嚣张，敢一直对我无礼。我远儿回来了岂能放过你。”

    话罢上官宛云越发开心起来，因为苏宁远完全压制住了苏云裳。

    上官宛云想着这些天！！

    自已从未受过的委屈！！

    现在看到自已的儿子压制着苏云裳打，心中的那口怨气一下就散开了，整个人都觉得舒爽了起来。

    “苏云裳，你也不过如此，废物终究是个废物，哪怕你拜入了白衣帝尊门下，成为了太古禁地的神女在我面前。你依然是个废物。”

    苏府血战中苏宁远望着完全被自已压制住的苏云裳，忍不住就是嘴角上翘，姿态无比张狂道：“现在我可以给你一个机会，只要你磕头向我跪地求饶。我绝对会饶你一命，如若不然今天就是你的死期。”

    “是吗？！”

    苏云裳面对苏宁远狂暴的攻击，瞬间挪开一步朝着苏宁远冲杀了过去道：“看来你是觉得自己真的很强大了。苏宁远那我就让你看看我真正的实力。”

    “苏云裳，你别自以为是了？！就凭你区区铭文镜的实力，难道你还想逆转吗？？”

    苏宁远轻蔑的看着苏云裳不屑的讥笑道：“认命吧！就算你资质再高也不可能打的过我，毕竟我可不是比你强一点半点。”

    “怎么办！”

    苏川奇却是焦躁不堪的跺了跺脚，因为他明白苏云裳麻烦了。

    现在苏宁远完全压制住了苏云裳。

    下一步他完全不敢想。

    因为他很明白。

    以苏宁远无恶不作，嚣张跋扈的性格。

    要是苏云裳不敌。

    很有可能会被苏宁远斩杀，毕竟苏府中可是有太初圣地的几尊神，所以苏宁远不可能顾忌苏定方。

    “这怎么办吗？！”

    苏川奇整个人都快炸裂了，因为这可不是一件小事情。

    一旦苏云裳被杀！！

    势必会影响全局！！

    现在的一切只有苏定方才能制止，可是苏定方能急时赶到吗？！

    “好，打的好……”

    苏府太初圣地灵智上人他们却是大喜，因为苏宁远能压制住苏云裳他们当然开心。

    毕竟现在谁都知道苏云裳是白衣帝尊的徒弟太古禁地的神女。

    苏宁远能压制住苏云裳。

    压着打那简直是让他们觉得太有面子了。

    毕竟苏宁远是他灵智上人的徒弟。

    年纪还要比苏云裳小。

    现在有这样一份战绩，可不止是他灵智上人脸上有光。

    就是以后传出去太初圣地脸上都有光，毕竟太初圣地的神子打赢了太古禁地与白衣帝尊的弟子。

    这事不管走到那哪里，只要一旦说起那就是给他灵智上人与太初圣地长脸。

    “住手！！”

    正在这时突然一声怒吼响彻而起，然后就见一道身影，宛若雷霆闪纵一般就朝这边暴射光。

    “苏定方，怎么赶过来了？！”

    太初圣地灵智上人神情一愣，立马闪身挡住了暴射过来的苏定方道：“苏定方，你干什么？！他们小辈之间的较量无需你管，给我呆在一旁看着，如若不然可别怪我对你不客气。”

    “是是是……灵智仙尊！！”

    苏定方不敢反驳，毕竟灵智上人可是一代仙王，又是太初圣地的一门掌教，所以他就算想制止苏宁远与苏云裳血战也不敢违逆他。

    “远儿，你可不能伤了你姐姐，既然是较量可一定要点到为止，可千万不能因为一时冲动伤了你姐姐，而坏了我苏家整盘大棋知道吗？！”

    苏定方虽然不能出手制止，可还是忍不住站在外围提醒苏宁远。

    当然了！！

    灵智上人一听这话也忍不住向苏宁远开口，毕竟打败苏云裳他灵智上人脸上有光.

    可要是苏宁远真杀了苏云裳，那可就是闯下了天大的祸事，所以灵智上人也忍不住提醒苏宁远。

