    哪怕心痛，也只是一会会功夫，毕竟黎家现在的光景已经不是从前可以相比拟的了。

    就算加起来需要十两银子，他们老黎家也是出得起的……

    还是心痛啊，石氏决定了，回去之后要让那两房也掏一些私房钱出来。

    反正，这需要进书院读书的四个孩子可都是老大老二家的。

    石氏有一个最大的优点, 有自知之明；

    且，已经决定的事情就不会轻易的动摇改变。

    反正她也没什么大见识，青青说的都是对的，就让老三媳妇做主她跟着撑场子就行了。

    于是看起来是石氏和梁太太带着孩子们去梅先生家拜访的，实际上交易应酬的都是方青青。

    且方青青现在举人娘子的身份名头，在外面还是颇为唬人的，就是梅先生和先生娘子见了她也都是互相礼的。

    束脩和家里准备的六礼是让几个孩子亲自拿给先生的, 说是孩子, 其实大毛相比之方青青也没小多少。

    对此梅先生似乎司空见惯，从头到尾跟方青青交谈的时候都是面带微笑的。

    哪怕只是短暂的交流，方青青对这位先生也有了基本的了解，跟她说话的时候梅先生自然是客客气气面带笑容的。

    对着熊孩子们，县城最严厉夫子的面容就显露出来的，梅先生一摆脸|色|。

    就连平日里最调皮且又是最小的四毛都站得笔挺，跟哥哥们一起保证以后好守规矩认真学习。

    到了晚上又是一家人围坐一起吃饭的时间，反正都没有读书人所谓的“食不言寝不语”的规矩。

    恰恰相反，白日里黎家人都各有各的忙碌，反而只有晚食的时间是各人可以相互交流的好时光。

    这个时候，方青青就没有出风头的意思了，反而是石氏大致讲述了今日她们去拜访梅先生的经过。

    其实大部分时间都是方青青和梅先生交流的，石氏只是和梅太太说话，却不妨碍她作为举人娘亲的骄傲。

    已经算是半个生意人的黎二郎现在懂得的门道比以前多多了，所以直接发问：“除了束脩六礼，可还有其他的花销？”

    “也就是买书什么的，他们的午食都是在梅先生那边吃的, 再加上笔墨纸砚一年一共需要二两银子。”

    不好的地方就是，一交就是一年, 如果中途是因为学生个人的缘故退学了。

    先生那边，是不会退学费的。

    梁太太讲过，这条规则有点不近人情，好像是梅先生特意设置的门槛？

    梅先生在县城还是比较出名的，今天她们的拜访能够这么的顺利，完全是因为举人老爷的缘故。

    他收下的学生不多，但是对于每个学生都是尽心教导的。

    但是方青青知道，二两银子对于种田的庄稼汉意味着什么，所以详详细细的解释了一番。

    “其实这个价格在县城里不算贵了。”

    就连黎修平都跟着说道：“的确是不贵，这包括书本费笔墨费，还有一顿饭的银钱。不过家里人挣钱也都是辛苦的，所以须得让他们好生刻苦学习，要对得起你们的付出。”

    黎大郎他们也是知道这一点，各自回房之后又把孩子们都好好的训诫了一番且不提。

    等到第二天，需要正式去书院的日子到来了，几个孩子都非常直觉地早起了。

    其实吧，虽然总是孩子孩子的叫, 方青青自身也没比他们大多少。

    特别是大毛, 小伙子长得快，个头已经比她这个三婶高了。

    方青青泪，原主说好听点是娇|小玲珑，其实就是个子矮。

    回头她非要跟系统好好的沟通一番，看是否有什么增高秘诀。

    青看他们四个，都是一脸兴奋的样子，方青青感觉到好笑。

    且心中有一种诡异的窃喜，熊孩子，且先高兴着。

    等你们连上几天学就知道了，当初三婶我教导你们的时候还是非常温柔的，上学可不是你们想象的那么好玩。

    所谓的十年寒窗，重点强调的可是“苦读”二字！

    且不说几个熊孩子都不小了，家里壮劳力多，送孩子上学这样的活当然轮不到方青青了。

    铺子的一切都已经上了正轨，黎修平在苦读，方青青也要学习。

    学习医术，以及，外人看来的继续识字。

    其实她的医术现在学习的很不错了，主要是系统空间给她提供了许多的方便和无数的可能性。

    有了视频教程的指导，再加上可以跟老师们通邮件，方青青的学习之路十分的顺利。

    她自认已经基本掌握了，不比外面的游方郎中差，却没有再四处给人把脉实际锻炼了。

    只是在县城，一来熟人太多不方便扩展发挥，再则在这里因为她顶着个举人娘子的名头一举一动已经被人关注了。

    再锋芒毕露的，也不是好事。

    所以除了默默学习，方青青此时在医术方面反倒是沉默了许多，照例的隔几天会去拜访于大夫一次。

    其余时间，就暂且蛰伏了。

    反正她学习的初衷也只是为了帮自己和家人，现在有灵泉水给他们调理身体，她也懂得自保之术就很可以了。

    到了京城，那里能人辈出，方青青期待着可以有她施展拳脚的空间。

    铺子继续开着，生意做着，炮制药材的基本方法黎家人也都掌握了。

    方青青只需要统筹全局大体上指点一下就行了。

    可正因为各人都有自己的忙碌，特别是她可不能打扰了在“闭关读书”的举人老爷，结果感觉到清闲下来的方青青反而觉得无聊了。

    哎，这是一个没有网络没有手机没有电视的时代，真不知道那些所谓的大家闺女整天大门不出二门不迈的在家里干什么。

    绣花？

    算了吧，看到儿媳妇缝个裤缝还能把手指头戳到，石氏无语叹息。

    好在，有备嫁的勤快的黎小妹在，针线活儿也不需要方青青做。

    原来，无所事事的日子也不是那么的好过啊，哎！

    结果就是，又读完了一本书走出房门出来活动一下筋骨让眼睛也休息一下的黎修平看到的，就是自己媳妇抬头望天唉声叹气的模样。

    他忽然惭愧起来，话说成亲到现在，他心里头总是说要对媳妇好一点更好一点。

    可实际行动上做出来的，他对她做的根本就没有达到一个好相公的标准吧？

