    “一口棺材？就算是古董，也不应该拿来当第一个卖的吧？而且我们这些人需要古董么？别忘了苍冥是给什么人开的拍卖会。”

    “呵呵，买回去给自己当棺材用么？”

    “先听听她怎么说吧，毕竟是一年一场，可不会是你们口中说的那么简单。”

    台下众人窃窃私语，全都看着台子上的棺材，哪怕是行家也没有看出来，这棺材有什么特殊之处。

    台上的首席拍卖师听到这些质疑的声音，也只是微微一笑，然后拿起棺材上放着的一个精致小盒子。

    里面是一个小物件，似乎很锋利。

    “各位应该是把这棺材当成只有收藏价值的古董了吧？其实不然，我自然知道苍冥是给各位修炼者用来买宝物的，我立刻就给各位看看。”

    她说完之后，拿着那小物件在看似破旧的棺材边缘轻轻一擦。

    顿时，那一块的尘土石块被刮落，露出了一片莹绿色的光芒。

    伴随着首席拍卖师刮掉的地方越来越多，台下的人看的也就越来越清楚。

    当首席拍卖师将棺材的一面全部刮掉之后，不少人都直接站了起来，面色惊骇。

    “这……整个棺材都是翡翠做的？世界上有这么大的翡翠吗？”

    众所周知，不论是玉石还是钻石，只要是天然的，都是越大越值钱，和人工的比起来价格是一个天上一个地下。

    这么大一个棺材，全都是翡翠做成的？若是古物的话，古代可没有人工翡翠，也就是说这么大一块翡翠，完全是纯天然的？

    这谁敢相信！

    首席拍卖师看有人已经说出来了，便将手中的小物件放下，重新直起腰，红唇勾起道：“我可以很负责人的告诉各位，用苍冥的名誉担保，这么大一个棺材内全都是翡翠。”

    “而且是纯天然的翡翠，经鉴定师鉴定后，这些翡翠最起码都是玻璃种。”

    “至于详细的，我们认为可以交给各位买家来坚定。”

    “能保证的是，最起码是玻璃种，而且是纯天然，如此大一个纯天然的玻璃种级翡翠，本事价值几乎无法估量，内部蕴含的灵气也无比浓郁，想必在里面修炼能加深各位的修为。”

    “但作为今天的开胃菜，这么一件珍世奇物，我们决定，以一千万为底价开始拍卖。”

    她说到这里的时候顿了顿，目光扫了眼在场的所有人，最后笑着说。

    “说不定，这个棺材是帝王绿级别的，又是纯天然，谁抢到了，哪怕不修炼，拿去卖的话也只赚不亏，且世间仅有。”

    世界上最大的翡翠原石重约三千多吨，比人还要高，但那仅仅是原石。

    可这棺材却是成品的，还是古物，更是最低玻璃种的级别，其价值的确是不可估量的存在。

    “废话不多说了，各位请出价吧。”

    当首席拍卖师这句话落下之后，无数人开始疯狂竞价，一些认为自己有钱的主毫无顾忌的花钱。

    这对他们而言简直就是大福利，谁若是抢到了，拿去卖了都能翻数十倍甚至上百倍。

    世界上的有钱人可不少，这次拍卖会也只是请了华南以及周边的人，买走之后卖给全世界的富豪，价值还需要多说么？甚至还可也分开卖，让价值再次翻升，拿来修炼也绝对算得上是宝物。

    这绝对是一次不可多得的机会，一些人甚至不惜卖房卖车都要买下来！

    而陆泽，只是坐在那，静静的看着他们将价格抬到了上亿，旁边的何鹤轩两只手在轻微敲打着桌椅，似乎是在盘算着。

    “陆先生，你对这块翡翠没有兴趣么？”

    当价格抬到八亿的时候，何鹤轩突然问道。

    八亿这个价钱，已经有不少人甚至是卖公司卖企业凑出来的钱了。

    陆泽摆了摆手：“我对玉石没兴趣，况且我已入天级大圆满，这里面的灵气对我作用也不大。”

    他并不缺修炼时的灵气，他需要的是能瞬间爆发的灵气来助推他的境界。

    而且这个翡翠，并非是天然的，但也可以说是天然的，它压根就不是翡翠。

    这是由无数的聚灵石融合而成，所谓的聚灵石，顾名思义便是吸收灵气的石头，拿来修炼的确很合适，可远远比不上混元心经和佛祖心莲的效率。

    如果最后价格并不是特别高的话，他或许会买下来拿去卖了或是送人。

    但若是高出他心中所想，那就没必要浪费钱了。

    拿去卖的话，他要的利润，是买下这个棺材的十倍。

    何鹤轩听到陆泽没有兴趣，便了然的点了点头：“那我就不担心了，既然陆先生没有兴趣，我便可以放手去抢了。”

    说完，他便按下手旁的红色按钮，在不少人都因为八亿这个价钱而纠结的时候，喊道：“十亿。”

    嘶……

    这个价钱一出，一些白手起家的人只能无奈放弃了。

    他们能拿出这么多钱，已经是将大半辈子打拼的一切都豁了出去，可这还有人继续抬价，并且一抬就是二亿！

    这不就是表示他财大气粗，完全不担心继续竞价的问题么？

    陆泽没有说话，何鹤轩这十亿喊出来之后，的确是沉寂了一段时间。

    但是很快，就有一道调侃的声音响起：“何老爷出手真是阔气，不过可惜，这块翡翠被我们祁家看上了。”

    “十二亿。”

    嘶……

    全场再次倒抽了一口冷气，说实话他们都已经有些麻木了，对这些有钱人而言，一次加二亿不过是个数字而已……

    而且还是祁家……那个一流的祁家，那底蕴不可谓不丰厚了。

    何鹤轩听到这个声音，目光看去，只见没了耳朵的祁少阳坐在前面的位置，正冲着何鹤轩笑。

    但是当他看到何鹤轩身边的陆泽时，面色却微微变了变，嘴角抽搐了两下，右手不自觉的摸了摸自己那消失的耳朵。

    昨天发布会上，陆泽将他耳朵直接撕下来的事，他这辈子都不会忘。

    因为不敢去捡那耳朵，等后面发布会结束，他让人过去寻找的时候，他的耳朵早就不知道去什么地方了。

