    回头看去，曾家第二名弟子动手了，这家伙除了自己的一双手外，背后还长出了两对手臂，一共是六条手臂，每一条手臂都孔武有力异常强壮，不过仔细查看便会发现那多出来的两条手臂并非血肉之躯，而是类似黏土一般的材质，不过虽然不是血肉之躯却依然非常有力。

    四条手臂控制住我，另外两条手臂握着尖刀朝我刺了过来，我试图反抗但这家伙力量极大，不仅将我举到空中，而且四条手臂同时发力，试图将我的双手硬生生扯下来。

    然而危机并非只有这些，被我刚刚一脚踹飞的男子提着怪异的弯刀再度来袭，一前一后，双重杀机已至，危急关头我也不再留手魄眼开启，阴气和仙气同时运转并且迅速缠绕在了一起，下一秒两股气骤然释放，扩张的能量把朝我袭来的两个人同时击飞，只听见“砰砰”两声，曾家两名弟子尽数撞在了墙壁和立柱之上。

    我轻松落地活动了一下关节，下一刻猛然转身朝着生有六手的男子袭来，刹那间便到了他的面前，紧跟着一拳砸下，这一拳结结实实打在了他的面门之上，便听见“咔”的一声脆响，这家伙的脸居然被我打出了一个窟窿，大量碎片朝四周飞溅而出。

    “居然不是人，而是瓷片……”

    我被眼前这家伙的脸给惊到了，一拳下去并没有血肉横飞，反而是碎了一个窟窿，我一脚踏在这厮的身上，朝着窟窿里看去，隐约能看见一张人脸，这时候此人所有的手臂突然一起朝我抓了过来，抓住我后狠狠发力，想将我的身体捏碎，我却岿然不动冷漠地说道：“这点道行还想杀我，想的太美了吧。”

    下一刻仙气外放，直接将这厮的手臂全部震碎，然后再一拳将他的脑袋完全打烂，果然看见一个身形矮小如同侏儒一般的男子躲在这具躯壳之中，他本体见到我后又怒又怕，抽出随身带着的一把匕首朝我刺了过来，被我一把抓住手腕，将他整个人从躯壳之中抽出。

    “放开我……”

    这厮正冲我大吼大叫，下一秒便被我扭断了手腕，接着一掌拍在了地上，他疼的浑身发抖蜷缩成一团丧失了战斗力，后方提着弯刀的男子速度再次提升，整个人如同化作残影一般，只有他手上的刀光方能看的清楚。

    “我比你强！”

    他的声音在我耳边响起，人已经到了我身后，弯刀架在了我的脖子上，刀气也已经抵住了我的后腰，正打算结果我性命的时候，我却微微摇头开口道：“花招和真才实学是不一样的，你这些不过只是花招罢了。”

    刀刃划过，刀气刺入我的身体，可是死的却并不是我，下一秒阴气以从我脚下升起，瞬间缠住了男子的身体，紧跟着我手掌一番，阴气如同无数蛇口狠狠咬住男人的身体，男人想用刀划破我的脖子，可惜现在的他已经办不到了，想要挣脱阴气除非他的道行在我之上，或者有非常高级的灵物，否则是办不到的。

    “师父……”男子挣扎着扭头看向曾家二祖，试图向曾家二祖求助，但现在的曾家二祖已经和洪爷交上手无暇顾及。

    我看着男子，将手按在了他的脸上冷漠地说：“我也不知道你付出了什么换来这件灵物和这份实力，但我觉得你不值得。”

    下一刻我捏住他脸的手指猛地发力，无数阴气顺着我的手指钻入了他的身体内，男子挣扎起来，身体抽搐连手里的刀都握不住了，最终当阴气散去的时候地上只剩下一个失去战斗力陷入昏迷的人。

    曾家三名弟子已去其二，不过洪爷和曾家二祖的争斗还远没有结束，这时候我抬头看向了曾家二祖最后一名弟子的身上，之前二人对我联手围攻的时候此人并没有掺和。

    此人长相普通，戴着眼镜穿着白衬衫，身材纤细瘦弱看上去就和普通的上班族没啥区别。

    “你刚刚怎么没动手？”我开口问道。

    他推了推眼镜朝我笑道：“因为我和他们两个不一样，他们两个根本就没有自信能够单打独斗赢过你，所以才会选择联手对付你，但我不同，我有信心能够在单打独斗中胜过你。”

    “哦？我能问一句，你这份自信从何而来吗？”

    他向前走了几步，亮出了自己价格不菲的手表，然后看了看时间说道：“地下宅子里的磁场不对，所以时间不准，不过这块表用了我一个多月的工资买的，可不能因为和你动手而被毁了。”

    说完他将手表脱下来放在了一旁，紧跟着撩起了自己的袖子，我能清楚地看见他的小臂上有大量刺青，而且纹的还不是寻常图案，而是一列又一列的符咒，他将双臂在自己面前交叉，嘴里快速念咒，两条小臂上的符咒跟着亮了起来，随后一个个符咒居然如同纸片一般从他的小臂上脱落，缓缓地落在地上，围绕他一圈形成了一个小型符阵。

    “准备的差不多了，可以动手了。”

    伴随他说出这句话，符阵威能大开，怪异的光芒横扫整个大厅，此时他的风头甚至一度盖过了洪爷和曾家二祖。

