    “恩，这两天盯着点那边，看看有什么动静，比如祖母有意想让我娶哪家的姑娘之类的，还有各院的动向。”

    “是。”

    冯婆子下去了，咱思恒端着手里的粥不怎么香了，路思奇的爷爷与自己爷爷是兄弟两个，但不是一母同胞，爷爷是嫡，二爷爷是庶。

    但二爷爷的母亲当年很受宠，掌家权也差一点就落到了二爷爷手上，后来还是族里的长老不同意，最后这件事情只能做罢，但就算这样，二爷爷当年也分到了不少的东西，可以和爷爷平起平坐。

    她还有一个三爷爷，也就是那个当官的，爷爷是嫡出，二爷爷依仗着自己母亲，只有三爷爷的母亲当年就是个小妾，去世还早，一个没有母亲的孩子，在路家这样的大家族能活下来已是奇迹。

    后来三爷爷也因为自己的刻苦努力，平民青云当上了官，从此路家也算是个官宦之家。

    路思奇只比自己大了一岁，早在一年前就成亲了，当时她没有回来，就是不愿意让别人拿自己与路思奇做比较，可是现在……事实都已摆在眼前，齐氏这次是认定她了。

    慢吞吞着饭，心里想着事情，最后也只喝下了一碗粥，其他的都没吃，没什么胃口，突然想到与她同回阳顺的乔建齐，也不知道他在客栈里怎么样了。

    再不行就中午去找他一起吃个饭，可是……万一他真的上午就来路家找自己怎么办？

    路思恒纠结起来，可不等她多想，阿福就跑了进来，一脸开心，“少爷，老夫人那边传话过来，让您用过早饭之后就过去一趟。”

    “没有说什么事儿？”

    “传话的人没有说，不过我倒是听说了几句。”

    阿福一副神神秘秘的样子，说完之后他上前靠近路思恒道：“我听说今天老夫人约了城里各家小姐过来赏花，吃茶。”

    路思恒犯起难来，突然感觉回来的时候应该带个女人回来，这样……就不用齐氏这样折腾了，齐氏给她安排的女人，肯定也是齐氏的人。

    且不说自己的身份会不会被发现，就是齐氏给她安排一个男人，枕边人成了别人的探子，那还能有好日子过？

    见路思恒许久不开口，心大的阿福也发现自家少爷很不开心，他迟疑问，“少爷，您这是不喜欢……老夫人给您做的安排？”

    “也不是，只不过现在没有想那些事情罢了。”

    路思恒摆摆手，无所谓，就算现在给她订一个女人，接下来还有时间可以让她做安排，等到时候彻底拿下路家，一个婚而已，退了就是。

    纵然不愿意，吃过饭后，路思恒还是去了，不去没办法，现在还是齐氏管着路家，而她……又是路家的晚辈。

    一路到了齐氏院子，刚进去就看到齐氏带着自己的三个儿媳妇一个女儿坐在一边说话说的热闹，旁边还坐了一些姑娘，路家的孩子，不过年纪都不大，最大的也不过十四岁，还是齐氏所出大女儿的女儿，路家这边也有一个十四岁的孩子，比齐氏女儿的小了两个月，是齐氏所出大儿子的二女儿。

    一屋子人倒是不少，她刚走进去，就安静了，对于这样的场景她早就见怪不怪。

    路思恒只上前对三个婶子，一个姑姑还有齐氏问了安，其他人都比她年纪小无需问安。

    “母亲，思恒这孩子出去一趟回来瘦不少呢，这人回来了，可是要让家里人好好伺候着，将这身体给养回来。”

    说话的人是齐氏唯一的女儿路亦静，端庄贤惠，一副当家主母的做派，一看就是大户人家讲出来的。

    路思恒也忙客气的说：“谢谢姑母关心，思恒只是出去之后大病一场，到现在还也没有好利索，所以才会这样，外加在外面吃不好住不好，回来之后养养就好了。”

    “哎，你早早没了爹娘，你祖母年纪又大，总归有些事情是操心不上的，你也别怪我这个当姑母的话多，自己的身体要自己心疼才是。”

    路亦静眼底的心疼不是假的。

    路思恒也知道，齐氏所生的孩子，只有路亦静的心思最单纯，还有一个原因，当年路亦静生出来的时候，自家老爹也就十来岁的半大小子，家里出生了一个小妹妹自然是心疼的，平日里对妹妹多有照顾，所以路亦静与他们一家的感情还算不错，对自己也多有照顾。

    齐氏顺着路亦静的话道：“你这话说的没错，我这年纪大了，可能照顾不过来思恒，这各家有各家的事情，老二老三和老四他们也有自己的孩子要管，好在思恒已经到了议亲的年纪，我便想着这次她回来了，给安排安排，赶着年底将亲成了，这样以后我也可以放心许多，思恒也总算是有人照顾了。”

    路亦静没有接这话，只是看着路思恒多有心疼。

    老二路亦涛的夫人忙赞同的点头，“母亲说的极是，思恒也到了该娶的年纪，思奇媳妇都有身孕了呢，没准来年您就能抱上个小重孙呢。”

    “哈哈哈，我也这样想，只盼着思恒能给点力。”

    齐氏笑眯眯说完，眼神晦暗不明的看着路思恒。

    路思恒感觉这些个女人就是事儿多，没什么事儿就想着东家长西家短，然后现给别人牵个线，自己家的事情都还管不过来吧。

    “祖母，孙儿这次出去之后遇到一姑娘。”

    路思恒还是不愿意让齐氏瞎整，齐氏给她安排的姑娘，必定背后是没有靠山的，这样的姑娘如果是贪慕虚荣的，以后她可以直接用银子打发。

    可就怕到时候是个好姑娘，再被自己退了亲，最后羞愤……做出一些什么事情来就不好了。

    “思恒这是有喜欢的人啦？”

    路亦静听完很开心。

    齐氏确变了脸色，“思恒呀，外面的姑娘不知根不知底的，祖母怕你被骗了，你这孩子又心善……再说现在都是父母之命媒妁之言，你爹娘都不在了，所以祖母才帮你物色，其实祖母也很为难呀。”

    

