
　　现在一斤鸡蛋一般一块七八毛钱，鸽子市上要更贵一些。

　　合着一个鸡蛋就得两毛多钱。

　　一个月四个，就是一块钱。

　　秦淮茹要做的，就是每天剁点鸡菜，隔三差五拾掇拾掇鸡窝。

　　“小杜，谢谢你。”俏寡妇知道，这不是她帮杜飞，而是杜飞变着法帮她。

　　杜飞一笑：“那得嘞，秦姐，贾大妈，我先回了，等会儿吃完饭，过去量量尺寸。”

　　秦淮茹送到门口，看着杜飞推着车子回到后院才转身回来，却正跟贾张氏来个脸对脸。

　　秦淮茹吓一跳，有点心虚道：“妈~您走路咋不出声呢！”说着又把煮着苞米面粥的锅放回到炉子上。

　　贾张氏跟在后边亦步亦趋道：“哎~淮茹，你说，刚才杜家小子说那都是真的？不能是他顺嘴胡咧咧吧？”

　　秦淮茹也在想这件事，不太肯定道：“不能吧~小杜不是那种人。”

　　贾张氏迟疑道：“淮茹，你说棒梗考上中专，回来真能挣那么多？厂里不是有中专生吗嘛，你找机会去问问。”

　　秦淮茹撇撇嘴道：“人中专毕业的，进厂不是到厂办，就是在技术科，我一车间工人上哪认识人家去。”

　　贾张氏眼珠一转，又道：“要不……找一大爷问问？”

　　秦淮茹有些无奈道：“妈~棒梗考中专还早着呢，您这是着得哪门子急。”

　　贾张氏讪讪道：“嗐~我这不是怕咱棒梗错过机会嘛！”

　　秦淮茹趁机道：“我看呀~您也甭找这个找那个。等下我去小杜那多呆一会儿，再好好问问这事，等问明白再说。”

　　贾张氏点点头也没多想，此时她满脑子都是棒梗将来上中专的事。

　　杜飞回到后院，把自行车停好，先上鸡窝里看看那两只老母鸡。

　　虽然下午走时熄灭了壁炉，但这两只老母鸡经过白光改造，倒也非同凡俗。

　　大冷天的互相靠着，趴在干草里，精神还不错，伸个脖子，正往外看。

　　杜飞摘下手套，打开鸡窝门，手伸进去，摸了两下，竟摸到一个圆溜溜的鸡蛋。

　　“下蛋了！”

　　他心中一喜，又摸两下，还有一个！

　　美滋滋拿着俩鸡蛋回屋。

　　果然是经过改造的老母鸡，竟然一出来就下蛋，而且鸡蛋个头不小。

　　杜飞原想晚上吃两块饼干，喝点麦乳精就得了。

　　现在正好煮俩鸡蛋，晚上吃一个，明天早上吃一个，免得等不到中午就饿懵逼了。

　　在厨房忙和一阵，煮好的鸡蛋刚拿出来，就听见有人敲门。

　　杜飞以为是秦淮茹来了，开门一看却是于丽。

　　于丽散着头发，穿着一件蓝底小碎花的棉袄，也不知是不是怀孕的原因，眼眸水汪汪的，仿佛散发着母性。

　　“于姐，，您咋还跑来了？”杜飞把于丽让进屋。

　　“那个，我爸让把这个给你。”于丽有些脸红，拿出一张欠条。

　　杜飞也没看，直接揣兜里道：“于姐，您上屋里坐会儿，我给您倒水。”

　　于丽心思很细，看看旁边鞋架上放着杜飞的皮鞋，又看看杜飞脚上的拖鞋，知道不能穿鞋进，连忙道：“不用了，我回去了。”

　　杜飞道：“您真是，到家来连口水都没喝上。”

　　于丽笑了笑，眼睛往屋里直瞄，宽敞又亮堂的屋子，一尘不染的地面，还有暖烘烘的大壁炉……简直是她想象中完美的家。

　　可惜……

　　于丽莫名有些失落，又想到闫解成那怂货，心里气就不打一处来。

　　另一边，三大爷家。

　　闫解成从外边走进来。

　　三大爷看他一眼，问道：“送去了？小杜说什么没？”

　　闫解成吭哧瘪肚道：“那啥……于丽去了。”

　　正往桌子上端碗的三大妈一听，恨铁不成钢道：“你爸不让你去吗？你怎么打发于丽去了，这黑灯瞎火的，她还带着身子。你呀！”

　　闫解成撇撇嘴道：“这才几步道。”

　　三大爷却骂道：“这是几步道的问题吗？半夜三更的，一个大小伙子，一个小媳妇儿，你也不怕人说闲话！”

　　闫解成还嘴硬：“能说啥闲话，中院的秦淮茹有时候也上杜飞屋里去，谁说什么闲话了。”

　　“放屁！”三大爷气得爆粗口：“那能一样吗？秦怀如多大岁数，于丽多大岁数！你现在去……”

　　没等三大爷说完，于丽已经推门进来。

　　三大爷没想到，刚才那番话都让儿媳妇听去，不由得老脸一红，讪讪道：“那个，小丽呀，爸没别的意思……”

　　于丽淡淡道：“爸，我懂，所以我也没留，放下东西就回来了。”

　　三大爷看出于丽不高兴了，话也没法往下说了。

　　好在有三大妈在，赶忙上去打圆场，叮嘱于丽小心，天黑别往外走，顺便拍大儿子几下，叫他以后多疼媳妇。

　　闫解成假装“哎呀哎呀”叫了两声，算是把这事揭过去。

　　三大妈叫了一声：“解放，解旷，解娣，吃饭啦~”

　　在里屋写作业的三兄妹立即冲出来，坐到桌子旁，各就各位。

　　在饭桌上，三大妈忽然想起来，问于丽道：“哎~小丽，你是不是有个妹妹，叫……”

　　“于海棠！”于丽接道。

　　三大妈道：“对，就是于海棠，你跟解成结婚那会见过，那姑娘长得挺不错，模样标致，身段也好，在哪上班呢？”

　　于丽道：“在轧钢厂当广播员呢。”

　　“哎~老闫。”三大妈用胳膊肘撞了撞三大爷：“你说咱把海棠介绍给后院的小杜咋样？”

　　三大爷翻翻小眼睛道：“我看不怎么样。你都说了，人小杜跟他们领导好像有意思，我们贸然插一杠子算什么事呀！别到时候落个里外不是人……”

　　杜飞吃完了煮鸡蛋和饼干，正靠到罗汉床上，一边听收音机，一边看书。

　　罗汉床中间的小茶几上，放着一杯冒着热气的麦乳精。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞身后是刚从楼上拿下来的枕头，半卧着，京城瘫。

　　正这时，外边传来敲门声。

　　杜飞知道秦淮茹要来，刚才送走于丽，给她留了门，眼皮都没抬，喊了声：“进来~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零三章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 