    身形急坠，宛若流星。

    转眼间就落在了凡书城外的一片公众地图中，周围是一片丛林，月光洒满草地，远方，似乎有玩家正在练级的释放技能声传来。

    我微微有些乏力，轻轻纵身一跃落在了一截被雷劈断的树木上，盘膝而坐，白衣技能一开，身躯立刻融合在了月色丛林之中。

    抬手展开四海八荒图，就在图卷之中，一滴金色显得十分显眼，当我心神一动处，整个人的精神脱离躯壳，化为一粒神念落入了四海八荒图之中，顿时清风拂动，鸟语花香一片，四海八荒图里四季如春，整个人瞬即落在了一叶山水之间的扁舟之上。

    小舟点缀湖面之上，舟子早就不知所踪，当我落下的时候，造成了湖水的一圈圈涟漪，整个人笔直立于小舟之上，就在数米之外的水面，那一粒金色光辉似乎正在融化，形成了麦管粗细的一条金色河流，只有一指长，不断流散、聚集。

    我缓缓坐在小舟上，就这么仔细观察着这条袖珍河流，远看了一会还觉得不过瘾，于是走上前，伸手想要将其捧起来，却不想入手就变得虚浮，根本无法捧起，当我手掌离开时，它依旧还在那里，不断流逝、重聚着。

    然而，我的掌心里却有一种空前的感应，整个人如遭雷击，手掌中的力量像是要被吸走一样，细微处，能感应到细胞的不断死亡、分裂与重生，似乎一切都被加快了，甚至心头都有些恍惚，不知道到底发生了什么。

    “这是什么？”我喃喃自语。

    灵墟内，白鸟纵身而出，坐在我身侧，一双美眸盯着那一小截金色流水，道：“不太清楚，但是因为与物质无关了，十分深邃。”

    “唰~~~”

    一缕光辉通天浮图中飞出，化为师尊萧晨的模样，就这么立于湖面上方，低头俯瞰着这一小截的金色流水，似乎在思索着什么，过了半晌，道：“难怪星联的人有自信能穿透天之壁，掌握整个宇宙与天地，原来，他们已经真的涉及到时间与光阴的玄奥了。”

    我皱眉道：“师尊，这到底是什么？”

    “一截光阴流水。”

    萧晨神色淡然，道：“一小段被你截取的光阴，谈不上是什么机缘，但也不是坏事，只是令我没有想到的是，那炼阴居然真的已经走到这一步，能凝实光阴流水到这种地步了。”

    “炼阴到底是什么人？”我一头雾水。

    “炼阴的真名其实并非是炼阴，之所以改名叫炼阴，只是因为他觉得自己是能炼化时间光阴之人，一个能任意拉长、缩短，甚至是逆转光阴的人。”

    师尊仰头看天，喃喃道：“没有想到星联真的出了这么一个人，莫非苍天真的属意于那些星空中的亡魂？”

    我眉头紧锁：“如果星联真的有人可能掌握时间，是不是意味着我们的任何努力都是白费的了？他们可以尝试无数个可能，可以让时间倒流，可以让时间加速，我们的一切抵抗都变得没有意义了，是这样的吗，师尊？”

    他摇头轻语：“未必，炼阴也只是截取了一小段光阴流水罢了，那浩瀚的光阴长河的流淌是凡人无法逆转的，即便是炼阴真的修为通天能让整个世界的一小段时光倒流，那也必须要付出十分沉重的代价，他承受不起的。”

    “然而。”

    一旁的白鸟秀眉轻蹙：“以炼阴的手段，小范围内的时光倒流，或者是光阴加速，应该都是不成问题的，这才是我们最需要防备的地方，对不对？”

    “是的。”

    萧晨沉吟道：“陆离，接下来的一段时间你就要更加小心防备了，炼阴既然已经点名了你，这位星联内举足轻重的人是不可能轻易放过你的，特别是在他占据优势的情况下。”

    “我能怎么做？”我看着湖面，心头有些无语。

    “炼化这段光阴流水。”

    师尊淡然道：“虽然说未必能让你有什么脱胎换骨的改变，但是对手掌握的手段，你一点都不了解是绝对不行的，接下来的这段时间你不必再做别的事情了，就炼化这段光阴流水，一旦炼化成功相信好处还是会有的，特别是补全你大道规则的光阴-部分，会受益匪浅。”

    “是！”

    我点点头：“多谢师尊！”

    萧晨颔首，身躯飘然消逝，返回通天浮图去了，而白鸟则轻轻一拍我的肩膀，笑道：“好啦，我就不打扰你修炼了，走了。”

    “好。”

    下一秒，白鸟化为一道白光飞入了灵墟之中，我则端坐在四海八荒图的这片湖水之上，整个人盘膝在小舟甲板，双手张开，将一片湖水和那一小截光阴流水一起捧在掌心里，灵识散开，萦绕在光阴流水周围，一点点的感应其中的规则变化，尝试炼化它。

    ……

    起初，我能感应到的是光阴流水中的一种“大势”，那是一种光阴流逝、不为意志所转移的大势，每每当我抽搐一缕神念想要融合其中，改变其趋势的时候，都会有一种螳臂当车的感觉，那一缕神念转眼间就被大势所碾压，随即腐朽、湮灭，就像是一片树叶落地，逐渐变黄、腐败一样，时间流淌，这是人力所无法改变的事情。

    随后，当我的意识越来越渗入，形成了一片湖泊，想要把这段光阴流水完全拱护其中的时候，就感受到了其中规则的躁动与混乱，时间刻度开始改变，以至于我撑托时间流水的意念力量转眼间就变得千疮百孔，被光阴给蚀透了，根本无法控制。

    逐渐，我有些失去耐心。

    “滴！”

    转眼中午，林夕发来了一条消息：“中午有一道清蒸大黄鱼的菜，阿姨精心准备的，别一会凉了，赶紧下线吃？”

    “来了来了！”

    我如临大赦，感觉继续在线上去炼化光阴流水的话，可能再过不久我自己的精神也会被腐蚀掉，到时候自己反倒是被光阴流水给“炼化”了，那就真的丢人了，既然暂时寻求不到突破口，那就不免被人笑掉大牙了。

    中午，吃着大黄鱼，品着金花菜蚌肉的味道，倒也倍觉享受。

    “上午的时候，天幕上金光阵阵，发生了什么大事？”

    林夕心细，在我大快朵颐的时候问了一句。

    我立刻收回筷子，正色道：“跟一个贼厉害的人打了一架！”

    “打赢了没？”她笑问。

    一旁，沈明轩笑道：“多半是打赢了，否则天幕不得塌了。”

    我有些无语：“没赢没输，算是一个平手吧，而且沈明轩，天幕是一个巨大的规则构成，就算是我在天幕上被干掉了，天幕一时半刻也不会坍塌，只会一点点的被渗透，最终千疮百孔、形同虚设，回归之前天命集团掌握的天幕。”

    顾如意抬头笑问：“那时候有天幕？”

    我一拍脑门：“没有的，那时候的幻月防火墙形同虚设，薄纸一层，一通就破。”

    “那你要加油啊！”

    林夕抿抿嘴，笑道：“我们这些天幕之下的菜鸟，可是要靠你保护了。”

    我瞬间觉得充满了使命感，坐镇天幕已经不仅仅是留守人间、镇住一方天下了，更是在保护我的小美妞们，这就意义重大了，于是重重点头：“放心，天上的事情交给我了，人间的美好，你们来留住。”

    几个小美妞一时无语，不知道该怎么接我这句文绉绉的话了。

    ……

    午后，继续奋斗，炼化那一小截光阴流水。

    结果，一直到两点多的时候，依旧毫无进展，虽然神念的渗入确实让我对光阴流水的各种“性格”了解加深，但也只是了解罢了，它似乎根本就没有打算过要接纳我这么一个“外人”，以至于每次炼化，我的神念最终都会被湮灭，这场磨砺真可谓是费神费力。

    “一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”

    我坐在船头，已经觉得无计可施了，歪头看着湖面上的金色光阴流水，笑道：“你到底是什么样的存在，人人都说时光难追回，真是这样？”

    把心一横，也罢，既然时间难追，我再怎么追也无济于事，那倒不如顺着它来，随着时间流淌如何，打发一下时间罢了。

    于是手掌一伸，凭空抓出了一根鱼竿、一只鱼篓，外加一些鱼饵，我的世界我做主，四海八荒图升到10级之后已经相当于是我的本命法宝了，在这方天地之中当然是想要什么就要什么了，于是就这么坐在船头开始垂钓。

    钓鱼这件事，我不算太精通，仅仅局限于能钓到鱼罢了。

    接下来的时间，一次次的提竿、下钩，整个人沉浸在其中，完全忘记了炼化光阴流水这件事了，只是这一方天地青山绿水，但好像水中鱼却不多，所以鱼获相当的不尽人意，只有两件黄皮子小鱼罢了，比起中午吃的大黄鱼那分量，一天一地。

    ……

    也不知道过了多久。

    “唰~~~”

    忽地，那一直蛰伏不动的金色光阴流水在水面上萦绕鱼漂一圈，像是对我鱼获都感到十分不耐烦了，在帮我着急。

    这也行！？

    我不禁咧嘴偷笑，炼化了一上午加半个下午，你理都不理我，现在我钓个鱼你倒是急了？

