    “小宝哥，你可得想好了，白晓蝶可不是一般的姑娘，她可是跆拳道出了名的女汉子。别看她长得漂亮弱不禁风，动起手来有你受的！”

    “要不咱们还是别比了，我在网上找家餐厅，我们晚上一起去吃饭。”

    杨雪儿试图化解俩人之间的比试。

    然而，魏小宝还未表态，白晓蝶就情绪激动的说道：“那怎么行啊？魏小宝已经答应了就不能反悔，可没你这么护着自己男朋友的！”

    “行行行，我什么也不说了，你们爱怎么打怎么打行了吧。”

    白晓蝶三番两次的拿自己寻开心，杨雪儿也不想再过多干涉。

    紧接着，魏小宝和白晓蝶两人便上了擂台。

    观众已经大多数离开，此时留在场馆内的基本都是跆拳道社的学生。

    魏小宝的出现，让所有人纷纷侧目，毕竟这个男孩子不是河海大学的学生。

    明眼人一眼就可以看出，他和白晓蝶的关系好像也挺熟。

    两人之间的较量，只不过是朋友之间的玩笑。

    即便如此，魏小宝和白晓蝶动手之前，还是引来了不少人围观。

    “听说这个男孩子，是咱们校花杨雪儿的男朋友，长得虽然不错，但穿衣的品位有点差劲啊！”

    “他那双鞋子还是山寨的阿迪王，真是low到爆！”

    “没想到杨雪儿喜欢这样的男生，让人吃惊……”

    围观的同学们七嘴八舌，大多数都是对魏小宝的议论。

    虽然魏小宝个头很高，长相也很耐看，唯独这穿着唯独穿着一身地摊货，成了让人诟病之所在。

    ……

    上了擂台后，白晓蝶摆出架势说道：“待会我会手下留情的，我已经练跆拳道三年了，想打赢我哪有那么简单？之前可是你自己答应的，如果你输给我，什么事情你都愿意为我做？”

    魏小宝不可置否的回答道：“那是当然，打赢我再说！”

    白晓蝶并不是拖泥带水的女人，上了擂台后，刚摆出起手势，便朝着魏小宝冲了过来！

    这姑娘身体极为灵活，动作也非常的到位。

    三年的跆拳道并不是白练的。

    白晓蝶在接近魏小宝后，直接一个回旋踢，朝着魏小宝踢了过来！

    她的动作极其标准和专业，而且力道非常之迅猛！

    魏小宝眼疾手快，当即一把抓住了白晓蝶的腿。

    在使用慢放眼的前提下，白晓蝶的动作虽然迅猛，但在魏小宝面前构不成任何的威胁。

    被抓住了脚踝的白晓蝶，彻彻底底失去了重心。

    她全然没有想到，魏小宝居然会有如此快速的反应能力。

    在身体失去平衡之后，白晓蝶认为自己要直挺挺的摔在擂台的地板上时。

    魏小宝连忙一只手挽住了白晓蝶盈手可握的细腰，随后将她搂在了怀中。

    惯性使然，让白晓蝶还是没法避免摔在地板上，但因为魏小宝的出手，将冲击力极大减缓。

    下一秒，白晓蝶跌落在擂台上，而魏小宝这直挺挺的压在了她的身上。

    两人的距离不过五公分，白晓蝶换下跆拳道服后，穿着一身黑色的背心，平坦的小腹露在外面。

    魏小宝能感觉到，白晓蝶那细纤细的腰肢，肌肤非常的嫩滑，手感自然不错，而且异常柔软。

    原本信心满满，可以一击必胜的白晓蝶，所出的招式居然被魏小宝轻松化解！

    这让此前挫败的她，更加懊恼。

    加之魏小宝现在的举动，分明是在占自己的便宜。

    这让恼羞成怒的白晓蝶，试图挣脱，却无法摆脱魏小宝势大力沉的束缚。

    “我还以为你有多厉害呢，才一个回合就挣不开了。”

    魏小宝嘴角露出一丝笑意，看着白晓蝶那气呼呼的模样，他甚至觉得还有些可爱。

    尝试了一番后，白晓蝶这才意识到，自己根本就不是魏小宝的对手。

    在这之前，她太低估魏小宝的能力了。

    “你放开我，臭流氓！”

    白晓蝶话虽然是这么说，但语气中没有丝毫的愤怒。

    虽然这姑娘争强好胜，但是是非分明，赢就是赢，输就是输，自己技不如人，甘拜下风。

    “我认输还不行吗？没想到你身手这么不错。”

    毕竟现在围观的人并不是特别多，白晓蝶打算趁早偃旗息鼓，也不至于让更多人看到自己惨败的颓势。

    站在台下的杨雪儿，美眸仿佛都变亮了一些。

    刚才魏小宝出手的架势，简直帅气无比，果断异常！

    仅仅一招，在不伤害白晓蝶的情况下，就将对方制服。

    杨雪儿此前之所以竭力的想要阻止魏小宝和杨雪儿的比试，就是生怕两人任何一方会受伤。

    毕竟，魏小宝和白晓蝶都是自己的朋友，谁受了伤，杨雪儿都不愿意看到。

    现在这结果，可以算得上是皆大欢喜。

    在白晓蝶认输后，魏小宝这才站起身来，将白晓蝶给扶了起来。

    “这小子身手不错呀，该不会是其他学校来的高手吧？”

    “刚才比赛的时候没见着他，应该不是练跆拳道的。”

    “对！他的架势和跆拳道应该没有多大关系，难不成是练传统武术的？”

    同学们对于魏小宝出手的套路议论纷纷。

    他们自然不清楚，魏小宝哪有什么手法，出手完全没有常理。

    凭借什么慢放眼的能力，魏小宝可以依靠着自己的双手，化解任何攻击。

    然而，就在众多围观同学对魏小宝的身手赞不绝口时。

    一个穿着白色跆拳道服，系着黑色腰带的青年，跳上了擂台。

    “你叫什么名字？我想和你打一场！”

    跳上拳台的这个青年，大约二十来岁，和魏小宝年龄相仿。

    他长得还算不错，只不过气势太过嚣张。

    魏小宝将白晓蝶扶起来后，风轻云淡的回答道：“我为什么要和你打一场？我和我朋友打闹着玩的，跟你有什么关系？”

    魏小宝对于什么跆拳道根本就不感兴趣。

    如果不是白晓蝶喋喋不休的要求，魏小宝也断然不可能上这擂台。

    白晓蝶皱着眉头，小声说道：“咱们走吧，别理这家伙。他是咱们跆拳道社的社长，也是刚才结束比赛的跆拳道男生组的冠军，仗着自己身手不错，平时尾巴翘得老高。”

    从白晓蝶的言语中不难发现，她对于这个青年人非常反感。

    然而，那青年却义正言辞的说道：“你一个男人，欺负了我们跆拳道社的姑娘，想这么一走了之？”

