    蓝运会多盛大的事儿啊，赛季榜秦齐楚燕大混战更是精彩万状，部落这边正美滋滋的看着热闹，不曾想一把火竟然烧到了自己的头上——

    “我擦！”

    “这个羡鱼到底啥意思啊，你们三基友把我们多少用户拉到博客那边扎根了，现在竟然连这种官方账号都不放过！”

    “妈蛋！”

    “韩洲还真特娘屁颠颠的过去了，你们还有没有点骨气，堂堂一个大洲的官方账号说跑就跑，这种事情私底下打个电话不就搞定了！”

    “凌空！”

    “都是凌空的错，如果当初不是凌空当初迫害影子，也不会引发三基友退出部落那档子破事儿，搞得现在连羡鱼都对我们这么大敌意！”

    “……”

    部落好几个部门直接破口大骂！

    蓝运会期间官方账号的流量多大啊！

    就算等蓝运会结束他们再回来，这波热度都特娘过去了！

    回头必须想办法把他们拉回部落玩！

    而在漫画部门。

    正在励精图治找机会一雪前耻的凌空得知此事，差点一口老血吐出来！

    他最近都低调的没敢露头，结果竟然还能被隔空敲一记闷棍儿？

    “给我等着！”

    他低沉的怒吼，也不知道是对谁说的。

    ……

    各洲官方都跑到博客这凑热闹了，一个接一个的艾特羡鱼。

    都想邀歌！

    其实他们也知道，这歌他们多半拿不到，不过就是想捣乱，恶心一把韩洲。

    各洲网友说的没错。

    蓝运会的预演已经开始了！

    不过羡鱼这波顺势给部落上眼药的行为，还是让网友们笑的不行——

    “辱部落行为！”

    “鱼爹能有什么坏心眼呢。”

    “部落估计气死了，博客狂喜！”

    “三基友入驻博客，博客真心血赚！”

    “先不说部落的事儿，没想到鱼爹竟然还有一首歌。”

    “你看看我的表情，我有一丝一毫的惊讶吗？”

    “从他还能给楚洲写歌开始，我就知道韩洲多半也有份儿。”

    “韩洲这波也要加入赛季榜了。”

    “谁会怕韩洲？”

    “哈哈哈哈哈哈，有道理，就韩洲那体育成绩，连他们自己洲都嫌弃。”

    ……

    秦齐楚燕四洲竞争。

    赛季榜已经快要被玩坏了。

    这会儿再多一个韩洲少一个韩洲，大家都没感觉。

    来就来吧！

    战啊！

    谁怕谁！

    而让大家如此放松的根本原因其实非常简单。

    因为韩洲的体育弱！

    韩洲的历届蓝运金牌总数量，是各洲倒数第一！

    他们是蓝运会最弱之洲！

    羡鱼给你们写歌加油打气又怎么了？

    你们那实力一直都是各洲间的吊车尾啊。

    再怎么写歌给你们加油打气，也改变不了你们韩洲实力最差的事实！

    弱者！

    话说回来。

    虽然不把韩洲放在眼中，但大家还是很好奇羡鱼会给韩洲什么歌！

    前面几首歌都太棒了！

    最后一首还能保持之前的质量吗？

    算了！

    管他呢！

    等歌曲出来就知道了！

    先回去打榜吧，把其他洲杀的落花流水！

    韩洲不来还好，韩洲一来各洲都能欺负他们！

    各洲休战了十几分钟，出来看了会儿热闹，然后又杀气腾腾的冲向了赛季榜的对手们！

    ……

    秦洲。

    邶京。

    林渊看到韩洲果然来博客上找自己邀歌，露出了笑容。

    他还是忍不住主动出击了。

    秦齐楚燕韩，五洲合并，最后一洲的蓝运羊毛不薅白不薅！

    至于韩洲对外征集歌曲为什么没有下文？

    不是其他作曲人水平不济。

    励志歌曲大多旋律简单，歌词也不复杂，在音乐创作难度上来说算是比较低的。

    但再简单的歌，他们也需要时间啊！

    而且有时候，简单的其实才是最难的。

    越是经历过创作的人越是能读懂这句话！

    况且这个歌曲征集实在是太突然了！

    除非有人和林渊一样提前做好了准备！

    否则哪怕是杨钟明这类顶级曲爹出马也很难在短期内拿出符合对方要求的歌曲！

    偏偏现在，赛季榜上各洲又拼的这么凶。

    真要等韩洲在外界邀歌成功，拿到趁手的歌曲，估计黄花菜都凉了！

    ……

    这时顾冬接了个电话，然后连忙拿给林渊，顺便也没忘了提醒他是韩洲打来的。

    “你好。”

    林渊并不意外，随手接过电话。

    电话那头的声音没有林渊预料中的激动：“感谢羡鱼老师对我们提供帮助，但可能有些过分，我们对歌曲是有要求的，首先得是普通话歌曲，这是我们对秦洲蓝运会的尊重……”

    “好。”

    林渊觉得对方的语气，好像很没有斗志，这和其他洲的状态不同。

    对方无奈道：

    “你应该知道，我们韩洲一直在蓝运会上成绩不佳，算是各洲最垫底的存在。”

    “嗯。”

    林渊确实知道韩洲体育成绩不行的事儿。

    据说韩洲是蓝运会金牌总数量倒数第一的洲。

    “今天我家丑也不怕外扬了，希望这些话能成为你的创作素材。”

    对方叹了口气：

    “我们韩洲因为体育成绩差，所以运动员们很没有斗志，他们训练的时候，我能够感觉到他们内心的茫然，各项运动的比赛成绩都不好嘛，本洲的体育迷就经常在网上骂他们不争气，被本洲人骂多了，他们也就不难受了，甚至无动于衷起来，所以我很希望羡鱼老师能写一首歌，让他们从心底里相信自己，其实他们水平还是不错的，说到这我就不得不说《相信自己》那歌很不错的，那歌要是给我们韩洲就好了，他们太缺乏自信了。”

    “嗯。”

    “还有就是我们洲没几个体育巨星，其他洲各项目多多少少都有巨星，但我们州的运动员却大多很平凡，没有人希望自己那么平凡，要知道我们韩洲二十年前其实也没现在这么弱，不知怎么回事现在这么差了，你的这些歌都写到了奔跑和飞翔之类，但我们的运动员好像已经忘了自由奔跑和在赛场飞翔的感觉，希望这些能在歌曲中体现。”

    “明白了。”

    林渊拿出手机操作，顺便开口道：

    “其实你们需要的不是《相信自己》，而是得先学会勇敢。”

    “啊？”

    “有个我很佩服的人曾经说过：终究有人要赢，为什么那个人不能是我？”

    对方怔住。

    林渊道：“歌发过去了，期待韩洲找到那种感觉。”

    自由的感觉。

    飞翔的感觉。

    说完林渊挂断电话。

    另一边。

    韩洲体育局那位领导一脸呆滞。

    歌发过来了？

    这是提前写好了？

    可我刚刚说了那么多要求，希望你按照这些素材创作，你都听了吗？

    我要的是……

    他满脸茫然的打开邮箱，结果这位韩洲体育人第一眼就看到了让他有些唏嘘的四个字：

    勇敢的心。

