    

    魏安三天之后被国安局发现，发现的时候魏安还是吃着树林里面的水果，神志不清的说着什么“我错了，别杀我，求你了，啊！是他，是他杀的。”

    宋峰看着发疯似的魏安的样子，不由得心里一沉，魏安的身份不简单，现在被弄成傻子了，上面肯定会怪罪自己等人，关键这份怪罪自己肯定承受不起，所以，一定要找出凶手来将功补过，但是，敢这么搞魏安的人，有无惧魏家身份的整个江河市好像只有一个人敢这么做。

    宋峰约到江河大学的对面，推门一进，咖啡的香味扑面而来，外面充足的阳光，里面温馨的色彩，但是丝毫没有改变宋峰那颗着急的心。

    一进来就看到陈落枫，一袭白色衬衫，翘着二郎腿，喝着咖啡，不知是不是最近一直和自家夫人待在一起待久了，陈落枫从进门到现在嘴上一直挂着丝丝微笑，可是这种微笑却是带给周边女性致命的危害，陈落枫还不自知好多周围女孩都在偷拍他，犹如黑夜中的明光，他的笑散发着致命的毒药，就像罂，粟对瘾君子那种沉迷。

    宋峰坐在陈落枫对面，随便点了一杯白开水。

    陈落枫又恢复往日冰冷问道“宋组长，有什么事？”

    宋峰也懒得藏着掖着，直接开门见山的问道“魏安的事情是不是你干的？”

    陈落枫稍微一想，就想起是那个要抓捕自己京城国安局成员的人，陈落枫自然也调查过这个什么来头，来头还不小，魏家一个小侄子，平时仗着魏家为非作歹，但是大多数只能忍气吞声。

    “不清楚。”陈落枫淡淡的回答，脸上没有一丝色彩，宋峰也从陈落枫眼神里面看不出什么。

    宋峰又说道“陈落枫，这件事情事关重大，虽然我也不希望是你干的，如果不是你，那应该就是你身后那位朋友，我劝他还是自首比较好，魏家的能量不是你我所能抵抗的。”

    “....”陈落枫没有说什么

    宋峰有些无奈的看着陈落枫了，毕竟魏家的实力是他无法想象的“好了，陈落枫你还是多加小心把，魏安已经送回魏家了，今天我们谈的事情，你最好不要说出去，总之，给你个忠告，魏家别去招惹，毕竟你要是被魏家给搞死了，对我也不什么好处。”

    宋峰直接离开了此地，陈落枫坐在凳子许久，想了许久，京城魏家，那是他没想过哟的地方，因为他就没想过去京城，一是他身份太敏感了，而是京城那个地方水太深，参合进去只怕无法自拔。

    此时，陈落枫的对面又坐下一个人，陈落枫抬起头一看，朱晓梅！她来干什么？

    “有事？”陈落枫问道。

    朱晓梅微微一笑，想服务员打了一声招呼点了一杯和陈落枫一样的美式咖啡“没事就不能找我的学生聊天吗？”

    “...”

    朱晓梅今天穿了一身黑白餐布格不对称翻领套装，一丝不苟的精良剪裁和雅致的黑白配色，加上朱晓梅精干的气质，展现了精英女性的“布尔乔亚风”的品质，不愧为江大第一美教师的称号，只是，陈落枫不解，自己对于这个女人慢慢不熟，可是他心中对于这个女人感觉总是很强烈。

    朱晓梅也是对陈落枫不知为何很想去了解他“陈同学，老师可以问你问题吗？”

    “不能”陈落枫很干脆的拒绝了她，对于陌生人，陈落枫的拒绝永远是那么直白，不留一丝情面，因为对于陈落枫来说，任何苍白的聊天都只会浪费自己的时间“还有事？没有就先告辞。”

    此时服务生也来了，送来一杯咖啡，陈落枫也就走了出去，朱晓梅在咖啡倒了许多的糖和奶精，也许在别人眼中来看，朱晓梅是那种不爱吃甜食的女人，恰恰相反，她很爱吃甜的。        

