    ……

    腊月寒冬过后，冰雪消融，大地回春，山林秀翠色，草木发青牙。

    无极书院也如同这冰雪消融一样，露出了下面的蠢蠢欲动。

    有的学子满脸愁容，有的学子喜笑颜开。

    有三三两两组成小队，偷偷摸摸向后山而去。

    那里早有镶着红边的黄色服饰青年在等候，给他们一一发小册子。

    小册子的左下方印着“妙幽仙馆”四个字。

    “以此妙法，当真可百日功灵？”一个肥头大耳的阔少疑惑道。

    “那是自然，不然你以为太子殿下的修士气息是伪装的！”黄色服饰的青年冷冷道。

    “不敢，不敢，我只是难以相信，

    难以相信百日可成仙！”那肥头大耳的阔少笑眯眯的，

    仿佛已看见自己得道成仙后的美好生活。

    “百日只能让你成为修士，虽距离仙远着呢，但对于凡人而言，

    我们就是仙了！”黄色服饰的青年言毕，立刻引来众人点头称赞。

    在前院的悟道殿里，一场辩论正在进行。

    “大哥……不……太子殿下，这里是无极书院，

    这是三弟我制定的教学体系，改善之事就不劳太子费心了。”李恪感觉这麻烦有点棘手。

    “三弟……哦，该叫……吴王殿下，无极书院可不是你一人的，

    父皇有旨意，这无极书院将成为大唐第一修真学院，

    教学的修炼法门需丰富多样，供各家学子能按需所选，

    大哥我也是遵父皇之意，

    为大唐学子增添一门通往修行之路的法门而已。”李承乾笑道。

    “太子殿下，这法门当真可缩短化凡入仙的时间？”少年贺兰楚石适时的发问道，

    眼神不断在众人和李承乾的身上来回游走。

