
　　()

　　()看到他进来，对他露出一个甜美的笑容，“年华哥哥，这些裙子真好看。”

　　“嗯。”许年华应得有些不走心。

　　“你觉得哪一条最好看？”古俪刚哭过的眼睛此时看起来水灵灵的，干净又纯真。

　　其实她的内心很害怕，害怕自己会死在手术台上。

　　但她很坚强，从来都没有为了怕活不了而哭过。

　　今天，就是为了这一头长发要剃光，才落了泪。

　　那几条裙子都是她喜欢，许年华给她买的。

　　她试的时候，许年华也没有认真看，只是在想，要是倾城穿上，可能更好看。

　　“都行。”许年华想到倾城的表情和态度，心里就有些不安。

　　古俪看到他的神色不对，脸上的喜悦也都散去了。

　　有些紧张的看着她，“年华哥哥，你跟我在一起，倾城姐姐是不是不高兴啊？”

　　“没有。”许年华说：“你的手术明天下午一点开始。今天到手术之前，你还可以穿上好看的衣服，拍几张照片。”

　　古俪的兴致还是没有提起来，她揪着衣服，“你不用安慰我，我看出来了。倾城姐姐不喜欢我。”

　　“没有的事。她现在跟你不熟，上升不到喜不喜欢。你跟她也不熟，不需要在意她喜不喜欢你。”

　　“可是……”古俪咬着嘴唇，“我不想让她讨厌我。”

　　“你想多了。她对你没有那么多的想法和情感的。”许年华这会心情烦躁，也没有什么心思再在这里安抚她，便说：“你好好休息，有需要的话叫护士帮你，我先走了。”

　　“年华哥哥，你去哪里？”古俪急切的叫住他。

　　“我还有别的病患。”许年华原本是没有什么好语气的，可是一看到她那副仿佛被全世界抛弃的可怜样，只能软了声音，“晚一点再过来看你。”

　　古俪一听，便咧嘴笑，“好。我等你。”

　　……

　　许年华去了倾城家里，按了门铃，没有人开。

　　他是知道密码的。

　　只是倾城对他的态度，他也不好盲目的进她的家。

　　他给倾城打电话，电话响了，但是没有接，最后还挂断了。

　　许年华又拨了过去。

　　这下响了一声，就挂断了。

　　许年华不死心的又拨了一次，直接关机。

　　“……”

　　另一边，倾城坐在酒吧，她和兰臣在一起。

　　不管怎么样，兰臣和她还有点关系。

　　虽然这具身体里不再有和兰臣同样的血，但他们之间的那点微妙的亲情，依旧存在。

　　兰臣看了她一眼，“你跟孟盈还真是好。她现在稳稳当当的了，又轮到你了。一个个有对象还这那的，我这个孤家寡人就活该成为你们消遣的对象。”

　　倾城心里堵得慌，因为兰臣的话，倒是有几分不好意思了。

　　“对不起……”

　　“跟我说什么对不起？反正我也是一个人。我要是有对象了，可不见得这么有闲功夫来当你们的知心大哥。”

　　兰臣看她又喝酒，抢过她的杯子，“别喝了。一个女孩子，喝这么多酒做什么？借酒消愁，最没用。”

　　倾城的酒杯被他抢下来，她只有干坐着的。

　　()

　　ook/40172321/106696970.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1255、兰臣是知心大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 