    杨千幻缓缓道：“经过这段时间的反思，我终于明白自己和许七安的差别在哪里。”

    “差在哪里呢？”

    钟璃像个合格的捧哏。

    杨千幻没有回答，而是反问：“钟师妹可还记得许七安是从何时开始，受百姓爱戴的？”

    钟璃歪着头，发丝垂落，露出一双明亮的眸子，声音轻软：“京察时连破大案？”

    那会儿钟璃作为一个小可怜被“镇压”在楼底，还不认识许七安，后来慢慢的才了解许七安的过去。

    “并不是，京察时他虽出尽风头，但名声只在官场流传，市井百姓略有耳闻，但远谈不上爱戴。”

    杨千幻声音低沉，娓娓道来：

    “真正让京城百姓记住他的，是佛门斗法和云州之行，后来菜市口刀斩国公，名声达到巅峰。但这些也好，后续玉阳关的传说，以及弑君的壮举也罢。其实性质都是一样的。”

    顿了顿，他以一种揭开迷雾背后真相的语气，说道：

    “因为他在不停的给自己树立“为国为民”的形象，百姓自然就爱戴他，他杀元景，是斩昏君。我要是杀永兴，我就是奸贼。”

    钟璃听了甚是感动，杨师兄总算看明白了。。

    杨千幻继续道：“因此，我要开始为百姓谋福祉，让全京城的百姓对我感恩戴德。”

    “那杨师兄打算怎么做呢？”钟璃柔声道。

    “我打算在京城开几家铺子，无偿的帮助京城百姓。久而久之，我便能超越许七安，成为京城百姓心目中的大英雄。”杨千幻说的掷地有声。

    “杨师兄真厉害，想出这么好的办法。”钟璃替他高兴。

    得到钟师妹的认同和赞扬，杨千幻踌躇满志的走了。

    ..........

    寒风呼啸，荒草起伏。

    远处天边凝固着一团团厚重的乌云，随着狂风疾速卷来，一行人走在荒山小道，马背上的慕南栀裹紧了狐裘大氅。

    她皱了皱眉，扭头朝许七安说：“我有点冷。”

    今年的冬天格外的冷，刚入冬不久，屋檐已经挂霜了。

    许七安点点头，手掌贴在小母马腹部，气机绵绵输入。他如今已能炼精化气，化出不少气机，相当于八品练气境。

    小母马感受到来自主人的热量，欢快的嘶鸣一声，扭过头来，蹭了蹭许七安的脸。

    “姓徐的！”

    慕南栀气的咬牙切齿，难道她还不如一匹马？

    “对你来说，挨冻也是一个不错的体验啊。走江湖太悠哉，便没了趣味。”

    话虽这么说，许七安还是握住她的小手，渡送气机。

    李灵素把两人的互动看在眼里，心说，夫人不够漂亮，因此徐谦这个糟老头子才这么嫌弃。

    想起自己的一群红颜知己，个个都是出挑的美人，圣子难免有些优越感，同时猜测徐谦是不好美色，还是不擅长和女子打交道？

    否则，以他的身份修为，什么样的美人得不到？

    “不过徐夫人尽管姿色平庸，却极为耐看，越相处，越觉得她和普通女子不同。这大概就是徐谦娶她的原因吧........”

    李灵素暗想。

    气机流转几周天后，慕南栀浑身暖洋洋的，甚至还泛起慵懒的睡意，她强迫自己打起精神，把小狐狸放在马背上，然后从行囊里取出《大奉地理志》，翻看了几下，脸色顿时微变。

    她悄悄咽了咽口水，低声道：“书上说，湘州两大特色：水鬼和赶尸。”

    他们所在地界，正是漳州下辖的湘州。

    小白狐一听，害怕的缩起脑袋，和慕南栀一样，没出息的结巴道：

    “什，什么？很多水鬼呀.......”

    许七安没好气道：“你一头妖，怕水鬼？”

    小白狐怂了半边，小声道：“我，我怕鬼哒。”

    李灵素说道：“湘州水系众多，河网星罗棋布，纵横交错，每年溺死之人无数，水鬼多也正常。至于赶尸，倒是说来话长。”

    见两人一狐看过来，李灵素解说道：

    “相传大概在一百八十年前，湘西突然出现一位奇人，驭尸手段登峰造极，以十三具铁尸打遍湘州无敌手。于湘州开宗立派。

    “传承至今，湘州的许多江湖势力多少都有几手驭尸手段。其中势力最大的是柴家，柴家主营的就是赶尸活计，把客死异乡的死者送回老家。

    “但凡是柴家接手的尸体，就不会腐烂发臭。”

    许七安牵着小母马，问道：“这是巫神教驭尸手段，还是尸蛊部的手段？”

    李灵素笑道：

    “尸蛊部的手段。那位奇人出身湘州，年少时，全家遭仇人杀害，他不知为何没死，被仇人卖到南疆为奴，在蛊族学了一手不俗的驭尸手段。

    “自觉修为大成后，逃出南疆，回湘州报仇，并开宗立派，此人叫柴思明，就是柴家的先祖。不过他的驭尸手段有缺陷，只能修到五品境界。

    “后来柴家发展武道，族人通常是武蛊双修。当代柴家的家主只是五品，不过柴家历史上出过好几任四品家主。”

    许七安诧异道：“你以前来湘州游历过？”

    “没有。”

    “那你怎么知道这些事？”

    “因为我的一位红颜知己恰好是柴家人。”李灵素露出人生赢家的笑容。

    淦！一不留神又给了你装逼的机会.........许七安心里吐槽，他点点头，语气平静：

    “明日就能抵达湘州城，正好去拜访一下柴家。”

    李灵素脸色微变，悄悄捂住了腰子。

    风越来越大了，乌云压顶，眼见大雨就要瓢泼而下，一行人加快速度，走了半刻钟，坐在马背上的慕南栀，指着远处，喜滋滋道：

    “那里有座破庙。”

    小白狐喜滋滋的附和：“有座破庙呢。”

    破庙就在路边，走的近了，发现是座山神庙，面积颇大，想来当年也有过风光的时候。

    庙门朽烂，半敞开着，仿佛一推就倒。

    许七安搀扶慕南栀下马，三人一马进了庙，跨过门槛，院中落满枯枝败叶，散发淡淡的腐味。

    庙内供奉的山神雕像倾倒，布满裂缝，缠绕着蛛丝，许七安大致扫了一眼，目测此庙荒废至少十年。

    庙中有几处碳灰，似是以前在此处歇息的人升完篝火后留下。

    “啊！”

    慕南栀突然低呼一声，指着南边墙角，结结巴巴道：“棺，棺材........”

    靠南的墙边，摆着一具乌木棺材，色泽暗淡，似乎有些年头了。

    荒废的破庙，陈旧的棺材，再加上临近黄昏，乌云盖顶，狂风呼啸，怪渗人的。

    慕南栀胆子小，顿时怕的不行。

    明明自己是狐妖的白姬，似乎也被影响了，主动爬到慕南栀怀里，两个雌性生物抱团取暖。

    许七安瞧了一眼棺材，便收回目光，看向李灵素：“到外面捡些柴火，今晚在庙里将就一下。”

    李灵素出去才一会儿，雨就下了起来，凄风苦雨的。

    许七安从储物的锦囊里取出两件袍子垫在地上，让慕南栀可以坐着，等了片刻，李灵素抱着一大捆柴火返回。

    分量十足。

    庙里很快燃起篝火，驱走寒意，许七安架起锅，煮了一锅肉羹。

    不多时，浓郁的肉香飘散，慕南栀也就不害怕了，捧着瓷碗，享用羹汤。

    小白狐也有一碗，快乐的舔舐。

    这时，许七安耳廓一动，听见了急促的脚步声。

    庙门口，两道人影匆匆跑进来，两男一女，其中一位男子穿儒衫戴儒冠，背着书箱，似乎是个读书人。

    另一个男子腰胯长刀，穿着黑色劲装，看打扮则是习武之人。

    至于女子，面容姣好，穿着利落的短打，长发像男人那样高高地束起来，不过肩背与脖颈没了点缀，反而越发显得纤细单薄。

    “好香啊！”

    腰胯长刀的年轻男子，进了庙，目光直勾勾的盯着铁锅。

    读书人拱手作揖，道：“两位兄台，山道难寻，偶遇寒雨，不知能否行个方便。”

    李灵素笑眯眯道：“自便就是。”

    两男一女当即走到一边，在距离棺材不远的地方坐了下来。

    因为冒雨赶路的缘故，身上湿漉漉的，黑色劲装男子摘下佩刀，看向角落里的陈旧棺材，纳闷道：

    “庙里居然有棺材，正好，把它劈了当柴烧吧。”

    年轻书生脸色微变，“使不得，王兄，这不吉利，死者为大，莫要惊扰了人家。”

    慕南栀听了，小手一抖，叫道：“就是，你好端端的砍什么棺材，作死呀。”

    天已经完全黑了，雨点噼里啪啦的落下，荒山破庙里，篝火被卷入庙中的寒风吹的摇曳不止，人影在墙壁上扭曲出畸形的轮廓。

    黑色劲装的年轻男子眉头一皱，道：“与你何干！”

    他转而朝同伴嘀咕道：“棺材里有没有死人还不一定呢。”

    这时，那位容貌秀丽的女子说道：

    “不管有没有死人，都不吉利。王兄，我等习武之人，气血旺盛，不惧寒冷。只是吕兄你.........”

    读书人连忙摆手：“不碍事不碍事。”

    女子摇摇头，起身走到许七安等人面前，抱拳道：“两位兄台，能否让我们一起过来烤烤火？”

    “坐吧！”

    许七安在慕南栀的斜眼注视下，保持着高冷姿态，没让自己露出暖男笑容。

    于是三人就在篝火边坐了下来，许七安注意到他们目光直勾勾的盯着铁锅，盯着里面的肉羹汤。

    “不介意的话，就用我们喝过的碗吧。”

    许七安没当着他们的面，暴露自己有储物法器的事。

    “多谢多谢。”

    读书人大喜，连连作揖。

    脾气不太好的黑色劲装男子，闻言，脸色也转柔了几分。

    秀美女子喝了一大口肉汤，用袖子擦了擦嘴唇，说道：“小女子冯秀，是梅花剑派的弟子。”

    她看向黑色劲装男子，介绍道：“他叫王俊，松云宗弟子，我们两家师门世代交好。这位吕兄是我们在山中偶遇的朋友。”

    读书人接过话题，道：“在下吕韦，青山郡人士，新君登基，明年将开恩科，因此打算负笈游学，走到京城去。”

    太子登基了........许七安一愣。

    于大奉而言，这是好事。

    元景修道的唯一好处就是子嗣不多，否则皇子夺嫡，只会把局势闹的更乱更糟。

    李灵素搭茬道：“两位是结伴游历江湖？”

    冯秀目光在他脸上停留片刻，柔声道：“我们是响应柴家姑姑号召，前来湘州，参加屠魔大会。”

