    

    薇博直播间。

    虽然此时此刻颁奖典礼已经结束，可是这直播从头到尾可还是开着的。

    虽然大部分人开始陆陆续续的退出直播间，但依旧有相当一部分观众，依旧停留在直播间里，饶有兴致的讨论起了英雄联盟以及宋宁即将举办的职业比赛。

    浪子回头：“有意思，你们说，通浪整出这lpl赛区，看来是有心大干一场了。”

    “很有道理，冲通浪的这个态度，国内电竞的前景是远大的。看来要好好冲分，把游戏段位提高到起码王者水平，才能前往战队试训，据说那些俱乐部战队的待遇相当的不错。”

    “楼上说的不错，听我一位朋友说，他因为技术好，被选中加入到了gnr战队。每个月五险一金包吃住，工资可是足足五千！”

    “龟龟，真的吗？五千块一个月？这比在单位上班可要划算得多啊！”

    网友们兴致勃勃的讨论着，虽然这回更改了规则，不能通过线上比赛去总决赛，却并没有引发人们多少抗议。

    只要你真的游戏打得好，有天赋，自然而然会成为职业选手。

    虽说战队目前只招收王者级别以上的选手试训，还需要大家从一款新游戏辛苦打到王者段位。

    可是大家都能理解，就像是每个人的学历虽然不代表你一定强，但这块敲门砖是必不可少的！

    同理，你连王者段位都打不上，你说你能在比赛上屠杀全场，谁信呢！

    所以大部分观众都没有什么怨言，反而热情似火的等待着英雄联萌这款新游戏的上线。一个个准备大显身手，夺下这一个亿的奖金！

    直到屏幕前的镜头，不经意间移到了人群中的马腾那边时，原本对通浪游戏的激烈讨论却骤然停了一会，很快人们一个个的对着企鹅冷嘲热讽起来。

    “啥玩意，企鹅也要打比赛？噗呲，老马真是干啥啥不行，复制粘贴第一名？”

    “你可得了吧，不是人家宋宁帮你。你企鹅能这么快的从3q大战的元气大伤中走出来，还暗地里对付人家，你好意思吗？”

    “就是，同志们。不用多说了，今天就是马腾说出花来了，企鹅的比赛我都不会参加的！”

    “说得好，支持通浪，抵制企鹅！”

    刷刷刷的一大片弹幕，不乏对企鹅的攻击声。

    之前因为3q大战限制玩家登陆扣扣，企鹅在用户心中口碑本来就不高。

    现在加上宋宁提出电竞的特殊身份加持，企鹅很快被喷了个狗血淋头，几乎是成为了举世皆敌！

    一直到屏幕之中，马腾轻蔑而笃定的说出了那一句话。

    “八个亿！企鹅将联手大盛游戏、网逸游戏，拿出足足八个亿的现金，当作冠军奖励！”

    直播间剩下的一千多万观众愣住了，虽然很快屏幕画面一变，没有继续拍摄马腾，但人们依旧沉浸在马腾这一番的话中。

    八个亿啊，这可不是八块八十块啊！

    现在只是05，距离那个万元户已经是十里八乡土豪的时代过去并不远，人们口袋里的钱也不多。

    几毛钱一根冰棍，几块钱一斤肉，几百块钱一平方米房子在华国随处可见！

    也正是因为如此，宋宁那拿出来的一亿比赛奖金才引发了巨大的轰动，为这场比赛带来了前所未有的热度！

    现在马腾说什么？

    他要拿出八个亿来当奖金！

    “卧卧卧卧槽！！！我没有听错吧，八个亿，我全家一辈子都没见过这么多钱啊！”

    “我去，你们也听到了，我还以为我听错了呢！八个亿，马腾的企鹅平常可是想尽办法赚钱的，他会拿出八个亿来？”

    “就是，楼上说的对，马腾说八个亿就八个亿啊。万一他玩文字游戏，送你八个亿扣扣币？”

    屏幕上议论纷纷，所有人都不敢相信这一切是真的！

    宋宁拿出一个亿当奖金，已经是国内国外史无前例的举动！

    即使是一些国际性的体育比赛，奖金也才几百万！

    现在马腾要拿出八个亿当比赛奖金，一笔变成现金能够堆成一栋别墅的巨额财富！

    这怎么可能！

    这个从直播间里最先知道的消息，以一个风驰电掣的速度，开始疯狂往网络上传播起来。

    薇博、贴吧、天涯等等一个个平台，玩家自发的发起了帖子。

    《刚刚通浪直播间，听到马腾要拿八个亿当奖金，是真是假？》

    《一千万人亲眼目睹，马腾要拿出八个亿当奖金，急问，这是真的吗？》

    《大家有没有人看了通浪的直播，马腾会拿出八个亿当奖金？》

    而刚开始还是一些玩家在发帖子，很快人们突然发现。除了薇博之外，其他平台各个官方开始下场，有的表示质疑、有的表示震惊，开始有模有样的讨论起了这件事。

    当然，几乎是所有人，在听说了这个巨大的数字后，都不敢相信这是真的！

    甚至有人认为，这不过是有人在网络上为了博取关注度，故意捏造出来的假新闻！

    更有一些企鹅的忠实粉丝，一怒之下，疯狂@企鹅的工作人员，说有人捏造对企鹅不利的新闻。

    最后这些企鹅忠实粉跟一些企鹅的黑粉更是在一个个平台，就企鹅拿出八亿奖金一事，互喷起来了

    在网络的激烈讨论下，这一事件不断发酵。一时之间，竟然跟通浪的新游戏并列成为了当下最热门的事件！

    只是让人意外的是，不管人们怎么激烈讨论，甚至拿这件事嘲笑攻击企鹅，一天了，企鹅方面竟然一直没有进行回应。

    即使是那些媒体，对于八个亿奖金一事都闭口不谈。只是一家家开始播报起了关于今天颁奖典礼现场的新闻。

    一来二去，网络上风靡一时的企鹅将拿出八个亿当比赛奖金的消息，纷纷被人们认定为假消息，是有人故意炒作的。

    而一时之间，那些看了直播信誓旦旦说有此事的人，顿时大为失望，开始满世界怒喷起了企鹅，指责马腾不守信用，忽悠人！

    关于企鹅的流言蜚语，满世界的飞了起来。

    江省，阿里妈妈。

    杭府离魔都并不远，所以几乎是当天马芸就回到了公司。

    听着属下的回报，马芸眯着眼睛，饶有兴致的刷起了网民怒喷企鹅的消息，喃喃着。“马腾倒是忍得住。”

    一旁前来汇报的，正是蒋丽。马芸曾经跟随他一起创业的学生。

    在阿里妈妈中，工号13，是出了名的女强人。

    只是听着马芸的喃喃声，蒋丽有些不解，没忍住出声问道。“马总，这不就是一个网络上的假消息吗？”

    “假消息。”马芸似笑非笑的抬起了头。

    “对啊，八个亿用来举办一场游戏比赛，就算办到通浪这么成功，从收益来说完全是亏的啊！”

    “而且一天了，企鹅都没有进行承认这个消息，也没有任何媒体去报道此事，不正证实了是假消息吗？”

    “非也非也？”马芸故作神秘的摇了摇头。

    “有时候，收益并不重要，能够打败敌人才是最重要的！”

    说到这里，马芸微微一顿，笑了笑，抬头看向了蒋丽。“至于你说的为什么企鹅不出来辟谣，万一这……就是企鹅想要的结果呢？”

