    第357章打猎（2）

    罗义和苏排兵谈好条件，大家就一窝蜂似的上山了。

    今年上山的人最多，居然有七十多人，而往年最多也就五十人左右，之所以来了这么多人，还不是因为村民独特的传递消息的速度，必须承认，村民们传递消息的速度真不能忽视。

    从昨天早上苏排兵来到小木家，找罗义谈上山的事儿之后，到昨天晚上，大家就都知道罗义、乔明申和他们的朋友可能和大家一起上山，而罗义和乔明申可是打猎的好手，那么他们的朋友自然也是，那么打的猎物自然就多，那么上山打猎的人分的肉就会更多，所以，上山的人乌央乌央的，甚至还来了十几个大姑娘。知青差不多都来了。

    只是小木也来了，让人觉得很意外。尤其是后来的知青们，简直就对小木有意见，觉得这小孩子就是来蹭肉的。换来小木一阵阵的白眼。

    生产队打猎的路线基本都是固定的，因为这也是一代一代的老辈子人踩出来的既安全、又能捕获猎物的道路。

    生产队的打猎路线和小木常走的打猎路线截然相反。小木一向是从自家的后山出发，向东方向走，经过那片沼泽，再往东北方向走，因为那个方向凶兽居多，打个猎也是练手的机会，很过瘾。

    生产队的打猎方向也是从小木家后山出发，往西南方向进发，经过老山羊沟子，那里有一群野山羊；再往西南方向走是风头岭，那里有野鹿群；再往山里走就是生产队打猎的最后一个据点——南山头，那里是野猪群的出没地。至于沿途经常有野兔、野鸡、狍子什么的小家伙出没，被大家随手猎杀，那就是很正常的事儿了，不奇怪。

    一般情况下，生产队组织人去打猎，都不去南山头，因为野猪出没的地方，其他的猛兽也会经常出现。比如：狼群，豹子，熊瞎子，甚至老虎也能碰见。

    可是这一次，苏排兵对往南山头走有点期待，可是带了这么些人，最起码三分之一的人是没有战斗力的，全去搞后勤也不现实，可是也不能不带着，这是老辈传下来的规矩，只要人愿意跟着一起打猎，那就多分肉，这也是本村人的福利。所以他也没法子劝人不去。只能好好组织，争取别发生意外。

    苏排兵在这方面似乎很强项，小木来这里这么多年，三小队几乎每年都上山打猎，就没出过人命，最多有三两个轻伤，还都能打来些猎物，在过年的时候，能给大家多分些肉。至于其他的小队，出事儿似乎是每年都有。

    七十多人，苏排兵给分了四个小队：一小队由他带领；二小队由他弟弟苏排兵带领，民兵排长吗；三小队是顾大伯带领，这也是老猎户了；四小队他，他想安排罗义带领，被罗义拒绝了，最后是苏大花的老公王大柱带领。

    每个队都差不多十七八、二十人左右。四个队伍是成扇形往目的地进发。

    小木对于他的指挥很不屑，队伍里可是有一位将军呢，至于罗义和强子，小木猜应该是少校吧，那指挥作战，经验丰富呢，咋就显着他了？

    可老何不让说，罗义不让说，坚强哥哥也不让说，小木就不说，她很听话的。

    本来苏排兵想把罗义三人分开，打散在四个小队里，但是被拒绝了，罗义把小木拿出来的当挡箭牌，他们要在一起，保护这个未成年人。

    苏排兵是个聪明人，知道人家是不愿意分开，他当然不会勉强。看着这三位手里的家伙，这两天可是免费给自己服务啊，自己脑子有病才去找人家不自在？

    他们选这条路，树木不是很茂盛，所以雪很深。

    苏排兵很会分配人员，四个队伍男女老少配比都差不多，往山里的路上，他和顾大伯的队伍在两边，另外两只队伍在中间。

    小木的装备很不错，错在她长得不高，每走一步，大雪都插到她大腿根，尽管她的羊皮小靴子和她的羊皮棉裤之间，被小乔姐姐用绑腿绑的紧紧地，还是免不了她每一脚都插进雪里的悲哀。

    见小木走的艰难，罗义抬手把小木的背篓拿来，背在自己后背，倒出手来还得提着小木，小木不得劲儿，罗义也很吃力。

    后面的人看着也不得劲儿，就有人忍不住了，在后面叫道：“关小木，你说你个小孩崽子来干嘛？你就那么缺肉吃啊？你自己是个拖累，还要拖累别人，你是不是一点也不自觉？”不远处，跟在后面也很吃力的程珊珊叫道。她也背着东西呢，她也希望队里的男同志帮着她呢，尤其是这个队伍里的几个男人，高大威猛，帮个忙什么的简直太不是问题，她很想就近接触一下，尤其是那个秀气的小白脸——坚强哥哥。

    小木抬手打掉罗义提着她的手，很不高兴的说道：“这样提着不舒服，你背着我。”

    罗义先是一愣，接着也没反驳，就把自己身上的两个背篓扔给强子，强子很自然的接了过去，小木很自然的爬上了罗义的后背，然后回头挑衅的看着程珊珊，呲小牙乐。

    “诶？你看她？”程珊珊还想说啥，她身边的知青，一个叫梁丽的很会看眼色，一个劲儿的捅她，那个程珊珊才不大声喊，但是一直在小声的嘟囔，最后，她还找到王大柱，指责小木和罗义对他们这个打猎小队不负责，这样背着上山怎么打猎？

    她这一番叫嚷，让王大柱更觉得城里来的孩子真麻烦，又傻又蛮不讲理。

    一早出发，到中午的时候，来到了他们打尖的地方，因为常年打猎，打尖的地方都是一样的。

    大家简单的烧了热水，吃了点带来的东西，稍事休息一下，就要开拔了。

    临走前，苏排兵把大家都召集到一起，提醒大家：前方就正式进入猎区，虽然这是老辈子的踩出来的安全路线，也保不准会有啥不知道的危险存在，所以，大家要团结，要小心，要互相帮助，不要乱跑，尤其是妇女，要在走在队伍的中间。讲话结束之后，苏排兵尤其强调了知青们，要保持警惕，千万不能自己乱跑。

    就在苏排兵讲得吐沫星子横飞的时候，有人举手大叫：“报告队长，我要换小队！”

    (本章完)

