    李维身处高空，扭头注视缓缓浮现出身形的半身女，发现其脸上那诡异的笑容已经柔和了几分，接着双手搓动，又变出了一块方包。

    面包被李维接住，然后就塞进了衣服里消化掉了，接着捏了捏半身女的脸，带着一点不满地说道：“我是想要我做面包，不是你~！”

    被捏脸的半身女还是没有回应，呆呆地飘在天上，不过一般这种情况，李维都会默认她听懂了。

    所以，松开了半身女，李维聚精会神，在头部生成了一个邪兽人的大脑，开始憋力气，双手使劲地搓着空气，试图把二氧化碳变成淀粉，再把淀粉变成面包。

    “面包！来！”

    没反应……

    “嗯？！”李维大感震撼，全然不相信自己没办法施展魔法这一事实，一定是哪里不对！

    用伪装把自己伪装成了恐惧恶魔后，李维双手高举，模仿着恐惧恶魔的一切感觉，试图从天外引来一颗陨石，召唤地狱火。

    可是憋了老半天，天空还是没有任何动静！

    随后他将狐疑的目光落在了半身女的身上，说道：“你试试？”

    半身女闻言，缓缓举起了纤细的双手，酝酿了少许后，她的双手陡然腾起一阵绿光！

    李维大吃一惊，下意识惊呼，“卧槽？！你！真的用出来了！”

    在他吃惊的注视下，一颗绿色的陨石从天而降，从他身旁擦肩而过，轰然砸落了下方的树林。

    树林被砸出了一个陨石坑，在熟悉的变化中，一个五米多高，燃烧着绿色幽火的地狱火从陨石坑中爬起，紧接着仰起头，看向了天空……

    如果地狱火有智商，它或许会疑惑，没有敌人，为什么要叫我？

    “解除吧……”吃惊过后，李维陷入了沉思。

    他想的是自己学魔法，但现在他不会，吸收了那些恶魔灵魂的半身女却学会了，所以现在他到底是会魔法，还是不会魔法？

    半身女是他的，半身女会了，那四舍五入不就等于他会了么！

    会了，但没完全会！

    待在原地又抽风般地尝试了好十几次，确定自己用不出邪兽人和恐惧恶魔的所有魔法，而半身女却能用出邪兽人和恐惧恶魔的所有魔法。

    现在这种情况他也说不上来时好时坏，不过半身女可以信任，这是事实和感觉共同确认过的，绝对可靠。

    ……

    重新出发，这次李维的目的地就是集结在寂静岭旧址的恶魔大军。

    就算是燃烧军团队伍底层的小干部也不知道为什么要来这个世界，他们脑子里的信息都只有被上级呼喝着跳下传送门的记忆。

    至于传送门为什么会产生，是谁最先发现的传送门，这些邪兽人和恐惧恶魔一概不知。

    比李维先抵达寂静岭旧址的，还有数百只触手怪和三头没有失去感染能力的感染体精锐小鬼。

    这些小鬼还没丧失掉飞行能力，他们返回部队的时候，甚至没引起恶魔们太大的警觉。

    毕竟恶魔之中稀奇古怪外形的生物太多了，这几只精锐小鬼的畸变在他们的眼里，最多算是奇怪了一些。

    倒是那数百只气势汹汹的触手怪遭到了深渊领主歼灭的指令，被成千上万的精锐小鬼和石像鬼围攻，地面上还有不少法师和弓箭手都在攻击触手怪。

    这数百只触手怪也没有坐以待毙，数十根触手末端喷射出了多种截然不同的射线，一只触手怪狂舞的威力，几乎能比得上三十名恶魔法师的杀伤力。

    接近四百只小型触手怪一起全力开火，组成的能量大网直接就将恶魔们打懵了，这完全外翻了生命法则的混乱攻击是什么？

    体型庞大的深渊领主用身体抗下了所有攻击，身体上仅仅出现了少许深浅不一的切割伤痕，大部分都是穿透力较强的放热射线留下的，并无大碍。

    但在第一轮的能量网络扫过恶魔大军后，深渊领主却被彻底震惊了！

    扫一眼他带来的一群手下，发现在刚刚的一阵铺天盖地的横扫后，至少死去了五分之一的恶魔，杂兵死亡的数量更是难以计数。

    普通恶魔是普通恶魔，炮灰是炮灰，两者在深渊领主看来是有很大区别的。

    这……这是多么强大的生物！

    世界上居然还存在比至恶魔还要强悍的生命！光是那一瞬间的攻击，多少恶魔被杀死了！

    深渊领主不惊反喜，挥舞了一下手中的双刃后，兴奋地指着天上开始进入肉搏状态的触手怪，高声下令道：“全部活捉！我要让军团也拥有这样强大的生物！”

    命令下达后，悍不畏死的恶魔们开始尝试抓捕小型触手怪，没有了远程攻击后，小型触手怪们单纯靠肉搏，虽然也实力不俗，但恶魔们也不是完全无脑莽，他们找来了锁链和捕网。

    在数量有着极大悬殊的情况下，确实有不少小触手怪被捕获了，但触手怪足够灵活，补充完了空气和水分后，生物反应炉再次运转，将捆住自己身体的网和锁链给切开了。

    术士们尝试用催眠和精神控制等方式控制住触手怪，但无一例外都失败了，最后还用上了冰冻术和结晶魔法，但结果仍然如先前那般，一时间恶魔们伤亡惨重。

    深渊领主见到那些触手怪竟然如此难缠，杀死了他那么多的手下，也仍旧淡然，如果能把这些生物带回去接受邪能洗礼，成为燃烧军团的一部分，功劳大大滴有！

    他很欣赏这些怪物们杀戮的能力，比起那些低等炮灰，更能配上人类所说的：为杀戮而生！

    “传送门还有多久才能搭建好？”深渊领主转头，看向了自己的首席法师，一名与恶魔守卫属于同一种族的邪能领主。

    能称得上邪能领主的恶魔，本事自然是不缺的。

    尽管在这个世界可以感受到的魔力很低，连接燃烧军团的信号也时强时弱难以定位，但在他深厚的造诣和已经搭建好了大半的传送门帮助下，还是成功地抓住了另一头传送门的元素信息，只是这个信息好像有点奇怪，和他以前接收到的那些都不太一样……

    “已经准备好了，只要等传送门户搭建好，我就能立刻激活传送门，让大军荡平这个世界！”邪能领主抛下了那一点奇怪的感觉，兴奋地阴笑了起来。

    “很好！”深渊领主也很高兴，刚想仰天大笑几声，却发现恶魔的队伍中出现了一些骚乱。

