    李朋实力高过外门太多，便是孙坤等都自认为不如，可是现在却受伤了。

    在众人心中李朋拿下黄枫真的不要太容易了，现在受伤真是出乎人的意料。

    孙坤自问，自己全力一击也伤不到李朋。

    不过虽然黄枫伤到了李朋，却依然没有人觉得黄枫能胜过李朋。

    “竟然只能伤到他这种地步。”黄枫眸中有一丝失望，这和他预想的可不一样。

    “再来。”

    黄枫身上凌厉气势浮动，他一剑猛然的挥了出去。

    这次他将剑云诀展开到极限。

    当然不是剑云诀的极限，而是他所能领悟到的剑云诀的极限。

    “剑云诀，五品顶级兵器武技，想不到只过了这点时间，你领悟如此之深。”

    李朋感受到胸口的疼痛，也是感到几分不可置信。

    这时看到黄枫冲来。

    李朋还无法做到以肉掌撼兵器，他连连避退，来到了擂台边沿。

    这时候，有人为李朋扔上一把兵器。

    他的兵器也是一把剑。

    一阶顶级兵器。

    黄枫剑更猛，剑云盖压而去，李朋出剑和如同剑云的一剑相交。

    只见，李朋的剑陡然弯曲。

    李朋袖子炸裂，身体重新来到了擂台边沿，却没有掉落下去。

    黄枫一叹，见李朋没有被自己打出去，他立即拉开了和李朋的距离。

    这是他最强一击！

    “你真的太令我吃惊了。”李朋看着黄枫，脸上布满了讶色，他料到黄枫所施展的剑云诀不浅，可最后还是吃惊了。

    一个星期而已，修炼兵器武技能到如此地步，李朋还是第一次遇到。

    “黄枫竟还有如此战力。”孙坤面露苦涩，他本觉得黄枫是强弩之末，但黄枫那个时候要是打出这一击，他必然死在黄枫一剑下。

    “这应该是你拿出的最强实力了，而我还只是热身而已。”李朋手中剑一转，便有一股股凌厉的气息弥漫而开。

    他明显修炼了剑道功法，气势就如剑气一样，凌厉锋锐不可让人直视。

    黄枫看了一眼手里的剑，刚才和李朋交手后，他手里的剑缺口更多了。

    也不知这剑再有几次会断。

    “第一？”黄枫却是没有一点退却之心。

    这要是换做其他人，在自己的最强一击都无法拿下对手后便会心生退意，然而黄枫没有。

    不到最后一刻，他绝对不会放弃的。

    外门第一奖励未知，但绝对丰厚，对黄枫来说，他要复仇，必然不放过任何一个机遇。

    黄枫沉默，没有回李朋的话，他在默默调整自己的状态，使自己无时无刻都在巅峰。

    “也罢，让你见见我的真正实力吧。”李朋是有意让黄枫自己认输，此时见黄枫没有动静，便知道黄枫想要继续战斗。

    李朋目光凌厉，他陡然前冲，身子微俯，就像是在奔跑，可奔跑的速度哪有他快。

    不到十步，李朋便接近黄枫。

    “咻。”

    李朋出剑，他剑如蛟龙，剑上附有灵光，灵光猛然吞吐，使此剑平白多处一丈。

    这多出的一丈是灵气凝聚，也是武技体现。

    李朋看了一眼他的长剑，似乎略显满意，然后对着黄枫斩来。

    黄枫脸色终变。

    他感受一道剑已然把自己穿透，但其实这只是错觉，然而错觉竟如此之真。

    要是意志不坚定的人，这个时候已经吓破了丹。

    李朋一剑之威竟厉害至此。

    黄枫在李朋运剑的时候已经出招，剑云诀大开，灵气全部涌荡而出。

    轰。

    虚空震荡，剧烈的波动四散，这不是错觉，黄枫长剑上的剑云被震散，长剑的缺口更大。

    黄枫退了五步，李朋进了五步，这五步，李朋都是大步压上，他以泰山压顶之势再度挥剑。

    “咔。”

    黄枫手里的长剑终于不负重量，掉落碎片，最后从中间崩开，成了短剑。

    黄枫在剑断的时候变色，随即迅速后撤，清风功和轻羽诀全部展开，化解李朋力量不改的一剑。

    轰。

    一声轰鸣，黄枫再也止步身形倒退，而且后仰而去，看样子他要背摔在擂台外。

    黄枫凝聚了全部的灵气全部打出，却还是被打飞了出来，而其实算起来，李朋这一招，黄枫是用了两段攻势去抵挡的。

    然而，仍然是没有抵挡住。

    就在黄枫要飞出擂台的时候，他猛然一剑刺中擂台，以剑刹住了自己的身体，然后一掌拍在擂台边沿处，他人腾空而起。

    可是此时他还在擂台之外。

    然而，黄枫双臂一展，灵气在袖子里衣服里鼓胀，他竟在空滞空了一息，随即他像鹰一样俯冲下来。

    最终，他落在了擂台上。

    “好身法，好功力。”

    此时已经有很多人为黄枫的所作所为喝彩。

    因为，换做大部分的人都没有办法从原本是要摔向擂台外，却又生生扭转，落在擂台上。

    别看黄枫做起来挺简单的，但这一系列作为，不仅需要精明的脑子，还需要强大的灵气支撑。

    他双臂灵气鼓胀滞空，便是一些先天武者都做不到。

    不过，在众人心中，黄枫真的还只是后天武者吗。

    黄枫轻吐一口气，他有些喘息，脸色苍白，以他的功法，恢复倒也快。

    只是，就算恢复又怎样是李朋的对手。

    “咦。”

    突然，黄枫感觉到身体的异动，九道天穴竟有归一的趋势，就仿佛是这九道天穴各自吸引着自己要融合在一起。

    他当然不会想当然的认为，九道天穴真的能归一，融成一道大天穴。

    因为他似乎很不和常理。

    毕竟人的穴位怎么能合九为一。

    但这却给了他一个灵光。

    “我为什么不能把九道天穴的力量释放出来，甚至融合在一起。”

    黄枫这个想法越来越强烈。

    事实上，开辟的九道大穴，黄枫一直只当是功法的体现，之后九道大穴吞吐灵气速度超过其他功法和远远超过同辈的人，他都只当功法的厉害。

    却曾未想过利用九绝炼剑功作为战斗，作为一门手段。

    “可以吗？”

    黄枫自问，一般的功法都只是强化武者某方面，而从未有功法如九绝炼剑功这样，九道天穴中似乎藏着一股力量。

    他念起，九道天穴便像是风中大门，想要退开这道大门，明显需要极大的力气。

    不过，黄枫竟然感应到了大门。

    “有戏。”

    黄枫目露精光，他看着李朋，察觉到李朋眼中的一丝玩味，在强大的武者之心中，黄枫一鼓作气，向那九扇大门冲去。

    轰。

    一声轰然，黄枫脑海轰震。

    三道天穴之门被冲开，顿时黄枫感觉一种新鲜的力量进入身体。

    只是黄枫还来不及细想，对面的李朋已经不想耽误时间，他踏步上来，一剑力劈而下。

    李朋把握着力量，他自信可以精准的停在黄枫的额头之前，这样既不会伤到黄枫，也会使他当场结束这场比赛。

    “铿。”

    黄枫竟然抬剑而击，他手的剑上面一半都断掉了，现在只是一个断剑，这已经是不是一柄一阶兵器了。

    本来黄枫的剑在一阶兵器中就不算太好，之所以贵是因为华丽，现在再这么一断，可能比之最顶级的精钢剑都不如了。

    然而，黄枫的手里的断剑没有在李朋的这一剑下再次崩开。

    “这……”黄枫手臂酸软，身体一矮，可他却盯着手里的断剑，目光一动。

    不容他想太多，此时李朋的剑还在断剑上，他若没有力量震开李朋的剑，自己就会被压着跪下。

    “黄师弟认输吧。”李朋的声音传来，他的姿态有些高高在上，身上灵气缭绕，使他剑上的传出的力量不断加强。

    黄枫的手臂越发酸痛，就在他快要撑不住的时候，三道天穴从流出的新鲜劲力涌来。

    他的手臂顿时焕发生机般，再也感觉不到一丝压力。

    断剑被他慢慢抬起来，然后黄枫崩开了压在他剑上的李朋的长剑，在李朋讶异的目光中，黄枫抽身而退。

    李朋要决胜的一招被黄枫化解。

    “李师兄不会在放水吧。”

    “李朋真的在放水？”

    很多人都产生这个念头。

    因为，谁都看得出来黄枫最初很勉强了，可是后面却撑开了李朋的一剑，这不是放水又是什么。

    “到底谁能拿第一，还不一定呢。”

    黄枫感受三道天穴吞吐的劲力，这股劲力不是灵气，好似武者身体中根本的力量，换句话说就是基础力量，而不是功法修炼出来的。

    李朋眉头一挑，黄枫几次打乱他的计划，使他的惊讶越来越浓，此时他心中已无耐心。

    “我这一招你要是还能接住，黄师弟我自己认输。”李朋说道。

    他此话一出，宣扬出去，顿时引得无数人哗然。

    不过众人知道，李朋敢以这个为赌，是对自己无比的自信，不少人为李朋的气度而折服。

    黄枫的心思沉凝下来，刚因三道天穴产生的劲力而有点兴奋也冷静下来。

    他知道李朋要以一招决胜负。

    李朋绝对不会放水作假，那么这一招必然存在极大的自信，存在极大的信心会击败他。

    “一招！就一招！”

    黄枫暗自鼓劲，第四道天穴大门也被撞开了，他体内的劲力再度强大。

    “我也有一招，我若输，这第一我也自己认输！”

