
正午。

估摸着赢云和王翦一行人回来的时间，嬴政率领着赵高和蒙恬，早早便已经来到门口迎接。

但等了好一阵，那一行人始终没有出现在视野中。

嬴政也不急，坐在椅子上直接闭上了双目开始养神。

“按照来报，现在应该到了呀，怎么会这么久都没有来？”

倒是一旁的蒙恬犯起了嘀咕。

【不错哟王将军！这次卖蝗虫竟然赚了那么多钱，又够我练好多兵了！】

忽然，那熟悉的心声响起。

“到了。”

听到这心声，嬴政睁开双目，朝着远方望去。

同时根据那内容，嬴政也微微猜到，这老将王翦的钱又被赢云掏空了。

心里还有几分心疼王翦。

“在哪里？”

听到这话，蒙恬微微一愣，也是望向前方，却没有见到有人来。

不过片刻后，王翦和赢云等人出现在拐角，正在朝着这边走来。

“还真到了？陛下是如何得知的？”

见到赢云一行人竟然真的出现了，而嬴政又是一副未卜先知的模样，蒙恬也不由得微微疑惑。

赢云走在前方，面色平静，但看见嬴政时，心里顿时又开始吐槽起来。

【好狗不挡道！大傻这是干嘛？】

听到那心声，嬴政嘴角狠狠抽粗两下。

‘朕特地来迎接你，你就不能说两句好话吗？’

再看旁边，王翦面色也是平静，但与之前请罪的模样，此刻的王翦抬头挺胸，赫然是一副战胜归来的将军模样。

而且看他的眼神，丝毫没有因为钱财被赢云掏空而不悦的迹象。

‘如此看来，倒是你情我愿。’

见王翦这副模样，嬴政也猜到，这王翦虽然钱没了，但是肯定是换了更加值得的东西回来。

“老臣参见陛下！”

“儿臣参见父皇！”

一行人走到跟前，赢云和王翦对这嬴政行礼道。

“无需多礼！无需多礼！”

嬴政呵呵一笑，冲着二人摆手示意，二人这才站起身来。

“这次的事情朕都听说了，云儿你快说说，到底是如何用鼓将那伙盗匪弄晕的。”

嬴政目光直接落在赢云身上，眼里满是好奇之色。

“是呀，老臣也想知道。”

“微臣也是，还望公子不吝赐教！”

听到这话，王翦和蒙恬也是同时望向赢云，脸上皆是期待之色。

王翦之前虽然问过，但是赢云没说。

对于这件事情，不止是这几人，就连整个皇宫，只要是听说这件事情的人，不由得都很好奇，赢云究竟是如何做到的。

毕竟敲击鼓，就把人弄晕这种事情，实在是太过于离奇，让人无论如何想都觉得不可能。

但这种事情，若是真被证实真实能做到，那这方法用到战争里，无疑是一大利器。

“也并非是什么特别方法，不过是之前获得一种特别的药，然后碰巧在出去听曲时遇到了购买大量酒的人，一打听这才察觉可能是那伙盗匪在买酒。”

“于是我便在那酒里下了药，但是那药声音嘈杂之时效果更好，于是这才让人敲鼓震山，好让那伙人陷入昏迷。”

赢云解释道。

“这样啊，怪不得看那些人都趴在桌子上，确实像是在吃饭时昏迷过去。”

听到这话，王翦点点头，记起当时看见那伙盗匪晕倒的模样，不由得一副恍然大悟的模样。

“那药如此神奇，公子可还有？正好我有一个朋友也在寻找类似的药。”

听到这话，蒙恬双目微微一亮，像是想到了什么好事儿，开口询问道。

“我也是偶然获得，现在已经没了，再说蒙将军你要这药是想干嘛？”

赢云忽然想到了上辈子那些吧里发生的各种事情，莫名觉得要这种药的情节有些熟悉，不由得开口问道。

“不是我！都说是我朋友了！”

听到那话，蒙恬略微心虚的模样，略微没有底气狡辩了一句。

而一旁，嬴政思索着，也正准备开口夸夸赢云，但听到赢云接下来的心声，却不由得一愣，连忙闭上了罪。

【用药配鼓迷晕人？有这下药的机会直接用蒙汗药不好吗？这种傻比才信的胡诌就这么简单就相信了？】

‘胡诌的？还好朕没信，不然差点成傻比了。’

‘不过既然不是药，那到底是如何做到的？’

听到那心声，嬴政暗自长舒一口气，不过随即又开始疑惑起来。

“原来是药啊，云儿这一手确实诡异，让人防不胜防，不过为父还以为，你一定是动用了什么别的，更加高明的办法呢！”

沉思片刻，嬴政还是开口夸赞了赢云，并做出了一副相信的模样。

傻就傻点吧，毕竟实在太想知道赢云到底是如何做到的了。

“谢父皇夸赞，不过并没有其他高明的办法，就是如此简单的办法而已。”

赢云拱手回道。

对于这话，嬴政直接忽视掉了，只等着赢云接下来的心声。

【当然是别的办法了，这次可是特种兵亲自出的手，不过一炷香的功夫，那几只臭鱼烂虾便被直接打晕，毫无还手之力！】

【不愧是吴起，完美将特种兵训练方法的精髓发挥到了机智，练出的兵实力实在是夸张！】

听到这话，嬴政瞳孔微微一缩。

‘特种兵？竟然是之前提到的特种兵的作为？’

虽然没有亲眼看见那特种兵出手的场景，但那伙盗匪的实力，嬴政却是很清楚的。

那伙盗匪身形灵活，就连精兵都束手无策，想必也是受过特殊训练的，逃跑方面肯定也是一手绝活。

但这样的一行人，在那特种兵手下竟一炷香功夫便被搞定，由此可见那特种兵是何等灵活。

而要击晕人，身形灵活是远远不够的，需要的力量也是巨大的，那特种兵看来两者兼具，绝对是很可怕的兵种。

【不过特种兵上战场厮杀有些不值，以后还是多做打听情报和暗杀任务好些，厮杀任务的话······】

【对了！我记得有顶级骑兵训练法，按照那个方法训练的骑兵，一个应该能顶三个帝国铁骑吧！】

【再搞点钱，让吴起把训练骑兵的事情也提上日程！】

思索着，赢云暗自决定下来。

‘一名骑兵顶三名帝国铁骑？！’

听到这话，嬴政瞳孔猛地一缩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465430"  chaptername="第八十章：再练骑兵">加入书签</a>
</div>
