    杨珲和吕清玄换防，吕清玄也是回到了燕山，拜见了陈明。
    陈明赐下了一万片半亡之鲸的鳞片，让吕清玄自己去招兵。
    时间就这么过去，在修行界，时间变得很快，每个人的寿命都是以千年计，十年不过是一场梦过去而已。
    燕山帝星之上，步留痕和怒啸正在交接最近接收到的魂珠。
    步留痕忽然道：“最近没有看到山主，不知道山主去哪儿了？”
    怒啸道：“山主去了死海门户的衣冠冢，这是山主第一次前去祭奠那一次战死的金仙。”
    步留痕忽然长出一口气，“战争，要开始了。”
    怒啸道：“如今诸位大将军靠着手中的大军，什么都不缺，早就已经是斩了三尸，突破到了大罗金仙了，如今山主麾下，猛将如云，强兵如雨，蛮族天下，无人可与之为敌！”
    步留痕道：“你估计会调遣哪几位大将军前去？”
    怒啸道：“还生葬估计是没有机会了,最近的时间，山主一直在让他防守燕山，估摸着还是其他几位大将军。”
    步留痕道：“我要去准备称皇加冕之事了。”
    死海门户衣冠冢前。
    陈明拿出一个酒壶，丢到杨珲的手里，然后道：“去给他们敬酒。”
    杨珲闻言，拿起酒壶开始在这些坟墓上敬酒。
    陈明在一个坟墓之前背对着坟墓坐下，然后笑道：“我已经要是蛮皇了，蛮族的皇，蛮族天下最尊贵的人，可惜，你们不能亲自看到了。”
    杨珲敬完酒，来到陈明的身后，杨珲知道，这是陈明第一次来到这些衣冠冢之前，之前并不是陈明不愿意来，而是没脸来。
    而现在，陈明有资格来了，因为他可以称皇了，他要真正威临星空。
    从今以后，整个蛮族的事情，都会冠上陈明的名，从今以后，蛮族进入陈明的时代。
    陈明坐了一个时辰，絮絮叨叨说了不少，终于是起身，转身离开，杨珲跟上。
    在离开衣冠冢的时候，陈明道：“传命，我即将在死海门户称皇，国号大燕，年号无量。诸位大将军，燕国大总管，燕国左相，前来觐见！”
    “除却还生葬，所有大将军带兵前来。”
    杨珲拱手道：“末将，谨遵皇命！”
    无量历九月初三，燕国死海门户，占有蛮族半壁天下的陈明终于是称皇，国号大燕，年号无量。
    四大部落四位兽王王颜震怒，派兵游曳于死海门户之前。
    燕国诸位实权在握的大将军进入死海门户，虽说在前线称皇有点奇怪，不过数位燕山大将军根本不惧，段首甚至道：“若是有人胆敢在这个紧要关头犯事，那就让他有去无回！”
    陈明即将称皇的消息传遍整个蛮族，燕国所属，所有的蛮族都是欢欣鼓舞，兴高采烈，在街道之上，飘扬着彩色的大旗，各种商铺都是开始了打折，庆祝陈明称皇。
    各家各户，都是如同过年一般，开始了庆祝。
    他们等陈明称皇，等了太久了。
    在民心之上，陈明一点都不缺，其中可能跟陈明需要做任务有关。
    一个月之后，死海门户彻底戒严，不过他们并不排斥蛮族的老百姓前来，实际上，来的也不多。
    在燕国如今的玄鸦铁骑面前，整个蛮族，根本没有任何能够威胁到燕国的力量。
    死海门户之中，一座九层高台在一个月之内铸就，这是称皇之时祭天的祭坛。
    整个死海门户之中，怒啸和步留痕忙的不可开交，他们在布置陈明称皇的仪式。
    虽说已经演练了很多遍，但是依旧是小心无比。
    待得日上三竿，旭日东升，步留痕终于是来到了将军殿之中找到了陈明，此刻的陈明正在和诸位大将军饮酒，他向来没有什么架子，说实话，他对于称皇实际上兴趣不大。
    不过现在路已经走到了这里，早就已经没有了回头路了。
    这天下，这四海，需要一个能够拿的住刀剑的霸主平定这天下所有的战乱。
    步留痕朝着陈明拱手道：“陛下，该启程了！”
    陈明看向步留痕，问道：“什么流程？”
    步留痕道：“先是要面见三军，而后面见百官，再之后，便是祭天！”
    步留痕走到门外，将已经是散仙境界的墨玉麒麟牵了出来，然后道：“请陛下上车！”
    陈明点头，登上战车之上堂堂正正坐下，步留痕这个时候才看向诸位实权大将军，然后道：“诸位大将军，不要出了什么乱子，你们也该出去准备了。”
    诸位大将军都是点头，而后开始了准备。
    麒麟战车出了将军府，在道路的两旁，手持蝉刀大盾的燕国士卒从自己的坐骑上下来，朝着陈明单膝跪地，默默不语。
    现在还没到称呼的时候，所有人都会在陈明祭天之后，高呼吾皇。
    由无尽士卒组成的道路有着十里，陈明来到了一处，便是有着一处的士卒下了坐骑，单膝跪地。
    走过了十里的士卒大道，便是面见怒啸和步留痕麾下的百官。
    走了最后三里地，陈明终于是来到了祭坛之前，诸位大将军和怒啸，早就已经在此地准备好了。
    步留痕朝着陈明拱手道：“陛下，请下车。”
    陈明走下车来，看向身后，黑压压的一片，全部是燕山的百官和士卒，一时之间安静地有些可怕，没有任何人发出一丝一毫的声响。
    这是一个庄严肃穆的时刻，陈明看向这些自己的人，倒是觉得，他们比自己还要认真。
    陈明走上祭坛，吕清玄当即单膝跪下道：“末将吕清玄，请山主登临蛮皇之位！”
    陈明微微点头，继续朝着祭坛之上走去。
    走了几步，身旁的段首也是单膝跪地道：“末将段首，请山主登临蛮皇之位！”
    陈明点头，继续前行。
    雷千山单膝跪地，“末将雷千山，请山主登临蛮皇之位！”
    “末将杨珲，请山主登临蛮皇之位！”
    “属下步留痕，请山主登临蛮皇之位！”
    “属下怒啸，请山主登临蛮皇之位！”
    “末将还生葬，请山主登临蛮皇之位！”
    陈明终于是走到了祭坛的最顶端，他回首望去，无尽的士卒和百官开始呼啸，声可震天，“我等，恭请山主登临蛮皇之位！”
