    蔑视众神！

    这正是叶魔女的风格，逆神众已走到这一步，就不可能止步于前，无论是三虎，还是二龙，均是逆神众要镇压的对象，他们本能够利用土族盖世人物。

    但是！

    他们更不屑于这么干！

    要是不能够将三虎二龙镇压，逆神众焉能让天忌讳？

    他们要走的是逆世武道，逆神众要盖世压制，在夺目时刻走向万古道，进而步入那最后的星辰，唯有这般才更有希望夺得改变整个星空的至宝，亦或者秘密。

    凌风用力握着叶欣然的玉手，拥有这样的女神是幸运的事情。

    他要的，她懂！

    他不想要的，她更懂！

    可是。

    她却从未在自身上过多的考虑，前期她整个人属于逆神，而现在她只是属于拥有逆神的那个人。

    凌清、寒如月等玉仙脸色微变，在考虑问题时，她们还是太过瞻前顾后，远没有叶欣然那刀锋般的魄力，她想要的便去努力，她在关心，就这般说出来。

    不需要隐瞒！

    更不需要刻意！

    那正是她整颗心！

    在这场战役中，她们也是败徒。

    “向前吧，百雨道耽搁的时间已经够多，可不要错过最后的战斗。”凌风开口，率领逆神众向前，横渡百雨道，寻着牛皇、苏小鱼的足迹，走向第三十九颗星辰。

    ……

    “天啊，这是怎么做到的？”

    “太惨烈，这世间真有这样的人物吗？”

    “一力挽回局面，一力破局！”

    在凌风等逆神众离开后，那消息才真正的散布出来，惊到天地众神与土族，他们完全没有想到，上万位真神追捕，天罗地网，可最后的结局却是不同的。

    凌风力压群雄，以非凡姿态镇压天穹。

    龙兽们横死，土族崩灭，真神们殒命，整个百雨道满地尸骨，那惨烈的画面让人喷血，不可置信，简直像是人间炼狱，鲜血汩汩形同小河。

    这画面比当年那场大战还要惨烈，在人数上远胜当年，只不过凌风等逆神众还没有步入天道，否则整个贪狼星都要被摧毁。

    “逆神！”

    一位真神开口，望向远方，倒抽着凉气说道：“凌风身后的势力终于出现，以盖世力量镇压诸天武道，这是要灭万道而生的节奏吗？”

    “龙兽们要更惨！”

    这是人们直观的想法，烛龙的出现、逆神众出世，均是在向天地众神诉说，凌风来历非凡，怕是要对龙兽们进行打压，天道人物陨落，只是一个开始。

    “这不可能，区区十几个人而已，焉能杀掉那么多？”

    龙兽们心在滴血，这场战斗落幕，也意味着龙兽的精锐真神彻底被打掉，就连天神也殒命数位，唯有一位天道人物能够压制住现在的形势吗？

    更重要的是。

    他们不敢相信，逆神众会强横到这个地步，十几位真神却相当于千军万马，雷霆落下，众生尽俯首。

    “要是他们中的每一位都有凌风那等天赋与力量呢？”

    一位老人阴测测的说道，于一瞬间惊撼整个星辰道，一个凌风形同数千真神，而要是多出几位，那简直就是一场噩梦，任谁都不想与这样的势力碰撞。

    要知道。

    能够打造出这么多位天才真神的势力，不可小觑，可能是恒天星辰顶级势力级别的道门，而现在进来的不过是烛龙一位盖世天神。

    但！

    要是他们倾尽全力呢？

    龙兽可不能号令整个星辰道内的土族，何况是这种碰撞，他们会举族向前，为龙兽们抛头颅洒热血吗？

    一时间。

    龙兽们开始惶恐起来，他们不知道到底发生什么事情，但能够让凌风舍身冒险，乃至于搬来一位盖世天神，祭出血幡干掉莫月天道，事情的真相怕是涉及到天道层面。

    事实上。

    他们也曾努力过，希望其他几颗星辰上的天道人物出世，但那两位天道人物却犹豫起来，他们观望过莫月与鸣天兽血拼的场地，猜测出凌风的来历很可怕，身后可能有一位魔王级别的人物，真要将其激怒，后果不堪设想。

    而且。

    鸣天兽还未死，这才是他们真正担心的，能够逼迫莫月自毁的天道神兽，同样能够逼迫他们自毁！

    在权衡利弊后，他们壁上观，要将凌风的来历弄个清楚再动手，否则都不知道会激怒那些天道人物，战斗打得不明不白，才是真傻。

    正因他们的等待，让凌风等逆神众横渡而过，开启更远的征程，而烛龙则是徐徐向前，与凌风等真神尽力保持一个节奏，似乎要将其送进万古道。

    似乎。

    逆神众正刻意忽略龙兽们，这倒是让人们疑惑不已，正常来说，现在他们势力锐利，正可一鼓作气，平掉不少龙兽，可偏偏他们消失了。

    “逆神也在忌讳？”有人疑惑道。

    “他们目前过来的天神就一位，真要逼迫，血拼起来，逆神还是会吃亏的。”

    这是人们猜测的“真相”。

    但是。

    有些聪明的人物则嗅到了更可怕的气息，即便逆神在忌讳，怕也会做做样子，但现在他们什么也没做，这意味着什么？这样的血债，他们会就此罢手？

    显然，不可能！

    他们不做，自然有人会来做！

    “龙兽们怕是要惨！”他们在叹息，这其间的恩怨，逆神众不愿吐出，而龙兽们也闭口不言，涉及到的至宝肯定不一般，许多天神眼红，却并没有贸然动手，他们也在等着后续。

    虚空中。

    董璇、董雨烟、青冥、燕十二正凌空而立，他们望着远方，正在期盼着，而当消息响起的时候，他们神目炙亮，徐徐地吐气，将心中的压抑与惊撼一股脑的喷出。

    她们期盼着逆神众能够横推众神，但他们更不敢相信逆神众真的能够做到。

    那十几个人而已，却做到天神都不可做到的事情。

    这已不是天方夜谭，而是真正的神话。

    “这场豪赌值得啊！”青冥狂喜的说道：“至此以后，这星辰道上还有谁能够压制住他们的势头？”

    “不可思议！”

    董璇额首，道：“逆神远比我们想象的更不可测，一力破局，沐浴着众神鲜血而出，已磨利了锋芒，真不敢想象，这星空间哪个势力能够打造这么多位天骄人物。”

    “逆神？我们从未听说过。”

    “是啊，这也正是我疑惑的地方，要么他们在隐瞒真正势力，要么便是来自于其他星域，但毋庸置疑的是，这势力太具压制性，未来星辰道的格局会变，恒天星辰的格局更会变。”

    “他们走来，不可能缩回那只手。”

    “他们到底要干什么？”

    董璇直皱眉，正常来说，一个势力会有天才出世，闯荡星空，这无可厚非，大多势力都会这么做，可像逆神这般带着整个势力前行，就是个问题了。

    青冥目光一闪，董雨烟欲言又止。

    他们在先前的星辰道上已知道一些事情，猜测出逆神的目的，但那太过匪夷所思，他们一时间竟是不敢吐出，特别是燕十二与青冥，现在他们身份已失，唯一能够依靠的便是逆神。

    逆神强，则他们强！

    逆神亡，则他们亡！

    在这个节骨眼上，他们可不想消息泄露。

    “征伐星空，他们能够做到吗？”

    青冥在心中自问，本想摇头，但细细想来，逆神的每一步都充满意义，坚定的让你怀疑人生，十几位真神横渡而至，一位真神血战向前，一位盖世天神压制星辰。

    连天道人物都已被毙掉，他们还有什么事情干不出来的？

    而且。

    他还听到另类消息，据闻凌风单身数十年，一个男人连这种事情都能戒了，还有什么是他做不到的呢？

    不得不说，青冥也是一位恶趣味的家伙。

    ……

    逆神众在向前。

    第三十九颗星辰在短时间内便横渡，真正的高手在烛龙灭掉龙兽天神时，就已离开，亦或者在观望，现在战事结束，他们没有任何理由留下来。

    而且。

    那些离开的怕已走到第四十五颗星辰，正在其中激战呢。

    因而。

    逆神众的速度是非常快的，匆匆间已到第四十三颗星辰，沿途可没有先前那般平静，沐浴着鲜血而出的逆神众备受瞩目，想躲藏都是件困难的事情。

    何况。

    傲娇鸟是个惹祸精，以前逆神众还没有到，它还能压制自己的脾气，但现在则是无所顾忌，只要碰上看不顺眼的势力真神，先敲一口大黑锅。

    咣当！

    这已成为星辰道上的魔咒，而傲娇鸟所过之处，必出大乱，很多势力都在寻找元凶。

    当然。

    傲娇鸟则不是这么觉得的，它自讨道：“这是磨砺，不止要磨砺自己的力量，更在磨利自己的利器！”

    初时，这只是傲娇鸟个人行为，但到后来，秦弑天、逆神众几位男武修也加入进来，专门针对敌对势力进行打压，一时间鸡飞狗跳，一些真神被逼迫的自爆。

    正所谓，星辰道乱不乱，逆神众说了算！

    现在的傲娇鸟是货真价实的小凶兽，逮谁咬谁，恨不得将这里的天捅破。

    十二天后。

    这个惹祸精老实了，在凌风的率领下，他们走到第四十五颗星辰。

    （本章完）

