

  听到这里，苏启也有点安耐不住了，跟着赵世雄到了茶室这边。

  一进来，他确实被吓了。

  一张长达十米大桌子展现在了他跟前。

  桌子上被雕刻成了各种各样雕像。

  苏启仔细看了下后显得有些惊讶的说：“这是整木雕刻的？这最少要达到千年以上大树吧。”

  “对头！”找师兄很是得意的笑着说。

  “当初为了讲究整木雕刻，把这棵树弄下来可不容易。”

  “我们还特意修了一条路进山。”

  苏启摇头：“这样有些过分了吧，我并不是这么土豪的一个人。”

  随后看了看屋子里面的各种雕琢器具；“这都是出自于一棵树？”

  又走到了窗户边上，无比开阔的视野让苏启心情一下子好了不少。

  喝茶，一定要有一个好场所，不可言而遇，赵世雄在这茶室里面下了狠功夫。

  赵世雄边上介绍着这所有的一切。

  屋子下面有一条暗道，直接通往他们矿场的地下防护工程。

  直白点讲，只要这别墅内部发生了什么事情，矿场的人能够第一时间通过地下防护工程赶到这里。

  周围更加不用说了，真就差布置防空导弹了。

  屋子里面转了转，奢华程度超过了他太多太多的想象。

  你所能够想象的奢华，这屋子里面全部都有。

  因为不缺钻石，好多摆件直接用真钻石镶刻。

  等赵世雄走了后，苏启呆在茶室里面望着外满偌大的庄园心里总是不自在。

  这种豪华的地方，来参观一下或许会觉得很有滋味，可当你在这里住久了，人会发疯。

  感觉就像是一个陈列馆，而他就是这个陈列馆里面的主要物件。

  浑身都不是滋味。

  但也没有办法，反正也不常住。

  泡了一壶茶，想了下，给杨晶打了一个电话过去。

  那头杨晶应该是在忙碌着，有些吵闹。

  苏启电话里说：“在忙？”

  “嗯嗯，我在巡视我们的新仓库。”

  “这么快就弄好了？”

  当时 杨晶他们维我品牌的计划是有这么一个环节。

  中海总部以后会有一个大型国际性的仓储中心。

  就在港口边上，发货也快。

  杨晶笑着说：“建个仓库没有那么耗时间，已经投放了一部分了，还有一部分正在建设当中。”

  “亲爱的，你什么时候回来？”

  苏启笑了下：“还没有这么快，估摸着还要个把月的时间吧，有可能时间更久。”

  “哦哦，好，你现在在南非还是埃塞国呢。”

  “埃塞国，刚到。”

  “好家伙，赵世雄在这边愣是给我弄了一个庄园别墅，占地百来亩，比我们深市的那栋别墅还要大。”

  “屋子里面更加不用说了，反正我这辈子对奢华的理解也就在这里了。”

  杨晶说：“盖那么大一个房子干嘛，幸福不过三片瓦，我觉得你只要在我身边，哪里都幸福。”

  苏启笑了下：“王世豪这个满清遗孽要求的，这家伙遗憾没有从他老祖宗那边继承皇位，看这姿态是想在非洲这边称帝了。”

  “哦对了，还记得我跟你说过的那个鸟粪大叔吗？”

  ‘名字很长，脸上总是涂了很多鸟粪，经常念自己名字念的晕厥的那个大叔？’

  “对，就他，我今天一过来，莫名奇妙的就被他给拉着加冕了一个酋长的头衔。”

  “你以后就是酋长夫人。”

  杨晶被逗乐了：“讨厌，我才不要做你的酋长夫人。”

  “我还是老老实实的呆在中海比较好，习惯这里了。”

  苏启笑着摇头：“大正集团现在情况还算好吧。”

  “嗯嗯，刚开始我以为我会跟上次一样很忙碌，可实际我在你办公室里面呆了几天后发现真的很清闲。”

  “谭苗姐和秦兰已经处理了所有的事情。”

  “还有胖子他们，亲爱的，我真羡慕你，因为他们个个能够独当一面。”

  苏启点头：“刚开始创业没办法，我需要抛头露面，公司价值观需要我来打造。”

  “但是后来我刻意淡化自己在企业内部的管理角色，看来路子是没错。”

  “以后我的重心可能会是国外，国内的事情就让他们自己处理吧。”

  杨晶顿了下：“你那边的事情呢，还顺利吗。”

  “勉强算顺利吧，至少在我的计划轨迹之内。”

  “不过福杰铭这个家族依旧没有露头，我到现在对他们依旧一无所知，这是最头疼的。”

  “我就生怕他们突然冒出来，在我面前使一个绊子，我非得要跌地上不可。”

  杨晶想了下：“柴尔家主呢，你可以找他问问啊，我记得你说过，他家族曾经就是欧洲航海时代的一个霸主。”

  “不过后来被东印度公司给驱逐到了美洲。”

  “我想他一定知道一些事情吧。”

  苏启如醍醐灌顶，拍了拍自己脑袋，心道自己怎么吧这么重要的人物给忘记了。

  当初是他告诉了东印度公司的一切，又是他让自己知道福杰铭这个闻所未闻的家族的存在。

  东印度公司的霍乱已经起来了，现在他也是最关心的才是。

  想必此时此刻，柴尔家主应该也有一定的动静吧。

  就是让人感觉奇怪是，为何他没有跟自己联系。

  想到这里，苏启说：“丫头，我就先不跟你讲了，我现在就给这个老哥去个电话问问情况。”

  “哦对了，边炎在边上保护你吧。”

  杨晶心里一阵温暖，笑着说：“你就别担心我了，我在华夏，还是在中海。”

  “谁不知道我是你的未婚妻啊，谁又不知道我无论走到哪里，前前后后有几十个人在保护着我啊。”

  “谁敢动我。”

  “嗯，那就行，我先挂了。”

  “恩恩，注意安全，我爱你、”

  挂了杨晶的电话后，苏启马上给柴尔家主去了一个电话。

  电话那头柴尔家主如平日里的那种温和，笑着说：“你好，苏先生，很开心能够接到你的电话。”

  “我也是，柴尔先生，我想请问一下，东印度公司内部的矛盾，你可收到了消息？”

  “我现在人就在非洲处理这事情。”