    齐大叔有点不好意思，只好硬着头皮说了出来。

    “山里不止我一家的，还有你大婶家的亲戚…”

    “我是还有一些，卖谁不是卖呢，你们要多少。”

    “我算了一下，整整一万斤，这个…”

    看着齐大叔担心的眼神。贾易一阵沉思。

    “大叔，我也不瞒你，货我是还有，但交易方式要变一下。”

    “没问题，你说。”

    接着贾易就把对一大爷的那一套又说了一遍，只不过这次换成了齐大叔罢了。

    “大叔，我跟你说啊，这事不管什么时候我都不会承认的。”

    “放心，我不会说出去的。”

    齐大叔拍着胸脯保证。

    “这个价格…”

    “五分钱一斤，大家也不容易，我就给个成本价了。”

    “太好了，小易你真的帮了大忙了。

    我要土豆红薯一样一半，什么时候交易呢？”

    “我后天上午来这儿，你把钱给我，我把粮食的地址给你，到时你们自己运回去，可以吧。”

    “没问题。”

    齐大叔很高兴，搬开了心里的一块大石头，整个人都轻松了。

    贾易也很开心，想不到这买卖就自己送上门来了。

    “对了，小易，你来这儿有事吗。”

    “差点忘了，我是来买点调味料的。”

    “什么调味料。”

    “卤肉的，桂皮香叶。”

    “我这儿也有啊，来，这些给你。”

    贾易很惊讶，大叔不是卖猪肉的吗，怎么会有这些香料的。

    “山里发现的，别人托我卖了换粮食的。”

    看着大叔展示的香料，木耳，香菇，山楂干，笋干。

    “大叔，我都要了，你还有吗。”

    “有，还有不少呢，你是想…”

    “是的，我都要了。”

    “我总共有一千斤山货，换三千斤土豆可以吗。”

    齐大叔有点担心，毕竟这个数目比较大，贾易不一定需要这么多的。

    “好，没问题。大叔你后天上午运到那宅子就行了。”

    “好，我后天去宅子找你。”

    没再多聊，看时间不早了，贾易赶紧坐车赶到与一大爷的约定地点。

    六点四十，贾易来到约定好的树林里，拿出二千四百斤土豆，想了想又拿出六百斤红薯，都是邻居算四分钱一斤吧。

    出了树林，就看见一大爷带着人走过来，贾易连忙躲好，等一大爷到了树林边，贾易才从队伍末尾出来。

    时间还有五分钟，贾易快速向前，找到一大爷。

    “一大爷，我跟他们说好了，按四分钱一斤来，他们在这儿放了三千斤的土豆红薯。”

    一大爷一听，有点不敢置信，还有这种好事。

    “真的，那太好了。”

    “一大爷，小点声，时间快到了，你们进去拿货，我就先回去了。”

    “你先回吧，谢谢你，小易，也帮我谢谢他们。”

    “好的，那我走了。”

    贾易说完就走，都饿了，赶紧回家吃饭了，再晚点恐怕又要挨收拾了。

    “我回来了，好饿啊。”

    “还知道饿啊，全家就等你了。”

    “嘿嘿…”

    秦淮茹看着装傻的儿子有点无处下手的感觉。

    “当当当，看，我带了宫保鸡丁，红烧鱼。”

    “太好了，哥哥。”

    小当槐花一人接过一个食盒，打开放在桌子上。

    “哥哥，姐姐拿的鱼怎么是冷的啊。”

    “就是冷的，放心，我用香油烧的，冷的吃也没事，而且你们尝尝这个。”

    贾易拿了个勺子舀了一点鱼冻给小当槐花。

    “味道不错啊。”

    “好吃…”

    “好了，等下吃饭再吃。”

    秦淮茹出去端菜了，近来要低调，所以家里没在做大鱼大肉，就是一碟花生米，一碟咸菜，再加个大白菜。

    要是没有贾易带回来的菜，晚上真就吃素了。

    “何叔，快尝尝这个宫保鸡丁，帮我找找问题，我好改进。”

    贾易舀了一勺到何叔的碗里。

    “刀工练得不错，炒的也均匀，以后少加点水，你这是怕炒不熟，所以总是炒过了。

    这是厨师的通病，刚开始时都这样，你不断尝试就行了，胆子大点。”

    贾易若有所思。的确如此，自己总是在怕菜没炒熟，总是会无意识的多炒一会…

    还是要不断实验，记住菜肴成熟的特征，这样应该会好的多。

    一家人愉快的吃完晚餐，现在这情况，有肉吃就是幸福了，管它是鸡肉，鱼肉，还是猪肉呢，只要油加的足够都好吃。

    想到这里，贾易突然想起家里的油不多了，前一阵子，因为有肥肉熬油，所以够用，现在嘛…

    下次种点黄豆榨油吧，菜里没油可不行。

    桃源空间，现在也很安静，动物们都也已经休息了，各个族群都壮大了一点。

    贾易看着满山的野草野花，不养点蜜蜂可惜了，有蜜蜂就不用贾易自己授粉了，而且还会有蜂蜜喝。

    暂时也找不到那么多的果树，这山上空着也太可惜了。

    想到这里，贾易马上行动起来，先将动物和果树都移到一边，也就是养殖区那一边的山上。

    睡着的动物们根本就不知道自己换了个地方，等它们明天睡醒却发现换了个地方…

    再将野草野花，还有掉落的种子都收到仓库，以后说不定还有用的。

    也别等下次了，贾易把十亩山地都种上了黄豆，想想豆腐脑，豆腐，豆干，豆皮，腐竹…

    好想吃啊，也好久没吃了。当然榨油也是十分重要的了。

    不行，也要种点儿绿豆，我差点忘了豆芽菜了。

    相比于黄豆芽，贾易更喜欢绿豆芽细腻的口感，黄豆芽会留下黄豆，做出来的豆芽，贾易吃不习惯。

    贾易想到这里，收回两亩地的种子，重新播种绿豆。

    这些绿豆是贾易在鸽子市闲逛时买的，放到山洞里，结果给忘了。

    要不是今天想吃豆芽还真不一定想的起来。

    …………

    “小易子，你今天总没事了吧。”

    看着拦在身前的何卉，贾易无语了。

    “小卉子，没有的事，我就是回去放个书包。”

    “那你去吧，我在这儿等你。”

    你这是有多怕我不去啊。贾易最终决定妥协了。

    “咳咳，我们商量个事呗。”

    “商量什么，你说。”

    “以后称呼后面不加子行吧。”

    何卉得意的看着贾易。

    “怎么，受不了了啊。”

    “不好听啊，而且你这样很不淑女的。”

    何卉沉思了一会，觉得贾易说的有点道理。

    “好吧，小易。”

    “这就对了嘛，小卉。”

    “要叫姐…”

    “不可能，你只比我大一个月。”

    “大一个月也是大。”

    “你怎么什么喜欢争这事，你是想证明自己比我老是吗。”

    “这…”

    何卉想了好一会，在姐和老之间左右摇摆，最终默认了贾易称呼她小卉，不再要求叫小卉姐了。

    果然，女人都怕别人说她老，女孩也不例外。

