    辉煌娱乐城此刻已经乱成了一团，一些隐藏的妖兽纷纷跳反，撞上特警队的枪口双方打成一团。

    然而加山队长没空理会这些小鱼小虾。

    “队长，听他们的意思鬼众道居然是妖兽？魔星大厦是他的地盘？”

    鬼众道并非无名之辈，他们自然听说过这个名字。

    “就是他让人杀了阿龙和阿强，我们立刻把他揪出来！”

    “去魔星大厦，把鬼众道的所有资料找出来！”

    加山队长一声令下，核心成员立刻转移战场。

    龙剑渊在大楼高处看着热闹，今晚的都市注定无眠。

    特警队和鬼众道撞在一起爆发大战，竟然谁也没能奈何谁。

    谁也没想到，都市里竟然隐藏着一股这么强大的妖兽势力！

    龙剑渊也没想到这么容易就让双方撕逼，接下来就是浑水摸鱼了。

    鬼众道身份暴露，特警队绝不会散罢干休。

    不止于此，还有更多妖兽的身份在这次事件中被爆出来，当场撞上的强大妖兽就好几个，而他们的身份更是敏感，居然伪装成人类走到了高层！

    这让加山心情更加沉重，下令彻查魔星大厦。

    特警队里，一群人忙得昏头转向。

    “队长，和魔星工业牵连的有好几家公司，其中一些还来自东南亚。”

    “魔星大厦搜查过了，他们在贩卖一种叫‘快乐’的堵品。”

    一位队员心惊胆战将一份名单递给加山：“队长，这是经常出入魔星大厦的名单。”

    加山盯着上面的名字，一个个不是财团就是政要，简直触目惊心！

    什么时候他们人类竟然被妖兽渗透这么深了？

    这时陆续又有人将资料反馈过来。

    “队长，这是我们查到的资料，鬼众道是东南亚人，他父亲是元大宗，掌管着几千亿流动资金，他已经147岁了！”

    “不用说，他肯定也是妖兽！”

    “这下麻烦大了！”

    ……

    妖兽本来就打算和人类摊牌了，平时根本没多低调，很容易就查到很多东西。

    事情的严重性已经超出他们的预料，甚至都没人再有空关心阿龙和邢国强的生死。

    如果不是他们出意外，这股势力不知道还要潜伏多久才能被他们察觉！

    回归临近本来就乱，这下更乱了。

    加山队长脸上阴晴不定，很快有了主意。

    原本特警队不少高手都准备调回本部，现在正好让他们发挥一下余热！

    这次事件爆发并不一定是坏事，时机刚刚好！

    要是等他们撤了才爆发，自己根本无力应对这么多妖兽。

    龙剑渊这段时间也没闲着，一些资料就是他偷偷放送的。

    除了特警队这边，他还在妖兽群体中散布谣言，说鬼众道要取元大宗而代之。

    其实这也不是谣言，鬼众道早想这么干了，自己不过是帮他行事光明磊落一点而已。

    以他那狂妄的个性根本就干不来偷偷摸摸的事。

    不用说，留言传开以后，加上香江这边爆发的大战，元大宗第一时间从东南亚赶了过来。

    内部具体发生了什么不得而知，不过受伤的鬼众道肯定是不敢和他老爸杠起来的。

    很快元大宗就召集了一批旧部和特警队摊牌，电影里没完成的心愿这次做成了。

    龙剑渊还是很喜欢助人为乐的。

    可惜加山队长怎么会搭理他那种“和平共处”的狗屁东西，更何况现在死了两个特警队员，整个特警队同仇敌忾。

    他要敢说什么和平共处，脊梁骨都被戳断！

    妖兽不可能放弃现在获得的地盘再回到肮脏的妖兽世界，人类也不可能让妖兽侵占自己的生存空间。

    双方一触即发，整个都市都变成了战场。

    战场边缘，龙剑渊正在刷着小怪捡便宜，自然也不忘和幻姬培养感情。

    看着他各种神奇的手法，幻姬感觉第一次认识这个世界。

    还有白纤楚，可以随意在人类和白狐形态之间切换，根本不会失去理智，也没有丑陋的外表，她的血统一定很高贵。

    “对了，你的本体是什么？”

    龙剑渊十分好奇。

    在电影中，幻姬一直没现出过原形，哪怕受伤严重。

    而且她能从指尖发出光焰、会治疗、还会妖闭空间，能力一点也不弱。

    妖闭空间可不是谁都能用出来的，整部电影中也只有幻姬、鬼众道、元大宗以及那个变态女杀手能用出来，都是一等一的强者。

    “我本体是一朵火莲花，生长在在熔岩中，觉醒成妖兽后会火焰能力还有治疗能力。”

    幻姬也不避讳，如今两人已经绑在一起，她能切切实实感受到那契约之力的存在。

    “原来你竟然是植物妖啊？怪不得不喜欢杀伐。”

    龙剑渊十分意外，不过想想也没什么奇怪的。

    妖兽千奇百怪，有动物的、有机械的、还有液体的。

    甚至元大宗和鬼众道现出原形都认不出是什么，邢国强这种半人半妖的更不要说。

    几千年时间各种基因混在一起，原形是什么根本已经分不清，都是妖兽。

    对了，这个世界同样是没有生殖隔离的，搞得他都不敢和白纤楚尝试生孩子的事。

    他现在风华正茂，可不想拖家带口玩游戏。

    忽然前面传来打斗声，龙剑渊和两人立刻过去。

    然而战斗在一起的双方却让他有些意外。

    紫罗？七尺高的女人？

    这女人是鬼众道手下的杀手，根本不是来自妖兽世界，她自己变态不说，手下还有一群液体妖兽，电影中就是她一个人把元大宗的人干掉了。

    她本身是个机械妖兽，能够各种变幻控制金属，时钟、弹子机、电梯、摩托车什么的。

    子弹对她都无效，紫罗带的几个人根本不是她对手。

    更不要说她的妖闭空间也十分强大，还带有幻像能力。

    电影中也就元大宗能进入体内把她改造当摩托骑。

    龙剑渊并没有上前救紫罗的打算，等她们打得差不多了再抢人头。

    特警队作为专门对付妖兽的部门，自然有不少手段。

    “磁力场！”

    一道能量波击中女杀手，差点把她打散。

    女杀手也不止一个人，地上忽然出现一片水流向特警席卷而去。

    “火焰枪！”

    特警队的人显然有所准备。

    而在一旁的角落，龙剑渊看着他们打得不亦乐乎。

