    他们想的还真的没什么毛病，许易确实是会释放魔法的。

    在与‘世界女神’奥维莉娅完成契约之后，他就会释放魔法了。

    当然，这事儿没法说。

    他只能向其他法师玩家们保证，他能做到的事情，大家都可以做到——只要好好练。

    其实，这也正是许易所期望的。

    或许大部分的玩家，都只能一直一直依靠辅助系统，才能够展现出不错的战力——这其实也够了，对玩家们来说，这也能够好好体会这个‘游戏’。

    但如果想要玩得更精、更深入、成为所谓的‘高玩’、‘顶级玩家’，那恐怕还真的得逐渐摆脱掉辅助系统的帮助，自己掌控自己的角色。

    而一旦达成，那……或许玩家们不仅仅在游戏里是个剑术大师，在现实世界也会是。

    就像是一个真正的战士、真正的法师一样。

    当然，这中间的跨度很大，哪怕有这种潜力的玩家，也不太可能一下子就适应。但也没有关系，辅助系统也不需要一下子全部解除。

    比如，都不用许易自己提，就有人拿出了潇洒开发出蓄力冲锋技巧，作为例子。

    这也是解开了辅助系统，才能办到的技巧。只是相对来说，比起许易展现的手法，要简单很多。

    但甭管怎么说，‘蓄力冲锋’已经是个挺好的运用了。

    未来，玩家们肯定还会开发出更多类似的套路。有的可以大众化，只要有手、花点时间练一练，每个玩家们都能行；有的会变成独门绝技，创造出一些天才来。

    这些都是许易所乐见的。

    不仅仅是让游戏的内容变得更有深度而已。

    当玩家们不只是依赖于神力提供的角色等级、技能、装备，而是能够自己真正掌握自身的力量后，他们对帮助奥维莉娅重建神圣世界所能够产生的助力，也就更大了。

    换句话就是，能变成更好的劳动力！

    ……

    其他的玩家们再怎么觉得不可置信，这件事也是真的。

    有些法师不甘心，当场试了试，结果毫无疑问的失败了。

    这件事情一看就知道不怎么好练会。就算是难度明显低了很多很多的‘蓄力冲锋’，都有不少战士玩家到现在还没能掌握呢。

    热热闹闹了一小会儿，当最后一个玩家也在前线挂掉并完成了复活之后，他们又回归了正题。

    再次‘团灭’后，毫不意外的，奖池又被扣了，完成【攻占神殿】活动任务的奖励也被调低了。但同样不出意外的，【女神祝福】的属性增幅，上升到了20%。

    敌人已经损失不少，那只鼠特林还被干掉了；全体玩家又变得更强了，眼下的这第三次行动，就变得更加势在必得了。

    更何况，玩家们这次出发的时候，还看到了之前两次行动并没有参与的海莉、温士顿二人，也起身了。

    这就更让人振奋了。

    虽然没有实锤，但玩家们现在也基本猜出来，这两个人就是他们在碧翼湖畔讨伐的那两个精英失心者。

    差不多有一半的玩家，是参与过对这两位过去的失心者、现在的狮鬃骑士团‘重建者’的开荒讨伐。那时候，他们可是团灭了一次、先干掉了温士顿才打赢的。

    这两个人，当二十个目前等级的玩家用，一点问题都没有。

    信心满满、再次出发的玩家队伍，又来到了混沌神殿之前。

    恶魔百夫长卡罗斯已经麻了。

    他不知道来的这些人到底是什么东西。

    反正肯定不是人。

    他并不傻，他知道，要是被这些人就这样磨下去，一次又一次的来，他不管能打退多少次，也总有完蛋的一次。

    所以，这里的情况，他已经在想办法告知督军索罗尔了，并且已经在召集整个世界碎片里，还存留的其他恶魔、鼠人，要求他们来神殿这里参加保卫战斗。

    然而，这些不是人的东西来得太快了。

    跨世界的通讯并不容易，而且想来索罗尔还在战斗状态，总之到现在还没有联系上。

    至于号召世界碎片里的其他恶魔和鼠人……整个世界碎片里的活物一共就这么多，绝大部分都被索罗尔督军带去了新世界战斗，剩下的小猫三两只散布各处，召集真没那么容易。而且，不管是恶魔还是鼠人，都不是什么纪律性很强的存在。到现在为止，神殿这里也就新过来了大概十来只奴隶鼠，屁用没有。

    这一次战斗，卡罗斯打得更加艰难和憋屈。

    那些不是人的东西，没了鼠特林的压制之后，这次干脆就不靠近了，就远远的跟鼠人射手们对射。

    而显然，混沌神殿的恶魔守军，在远程火力上，跟玩家们已经完全不在一个档次上了。

    尤其是温士顿，差不多就是一箭一个，哪怕堪称精锐的角魔，都顶不住。

    卡罗斯只能亲自率领全体队伍，发起冲锋。

    且不说有多少怪物在冲锋的路上被干掉，总之冲进来的恶魔们，还是挺猛的。

    尤其是卡罗斯本人。

    这位恶魔百夫长是如此的显眼，在他冲锋之时，有许多远程玩家都将自己的法术与箭矢，抛射到了他的身上。

    迎着远程集火，他仍旧冲到了众多战士、骑士们的面前。

    直到这个时候，他还有不到80%的血量。

    上一波战斗，他损失的血量尽管已经恢复了一些，但是恢复的并不完整。再加上刚刚在遭到远程集火之后，又掉了一些，现在就剩这些了。

    这并不改他的凶猛。

    冲进玩家的阵型中，卡罗斯当面先宰了一个战士玩家。就是很干脆的直接秒杀，战刃砍下来，招架也没用，武器被斩开，接着脑袋被劈下，没有半点道理可讲。

    接着，两个围上来战士、狮鬃骑士，也先后一人挨了一下，虽然没死也都残了。

    但很快，恶魔百夫长就迎来了一个正儿八经的对手——精英狮鬃骑士，海莉·伦恩·多米尼克！

    女骑士手持燃火的长剑，与百夫长卡罗斯斗在了一起。

    两人的实力，有一定差距。但是许易也发了狠，花费神力给女骑士进行了加成，她还算扛得住，而且后面有圣职者玩家给奶。

    温士顿的弓箭，也在给卡罗斯压力。

    而玩家们，则有一两个帮助女骑士牵制卡罗斯，另外的人，则加紧清理周边的杂鱼。

    最强大的恶魔百夫长被缠住了，又无鼠特林的压制，玩家们清起剩下的杂鱼，并不难。

    哪怕相对强一点的劣角魔、角魔，也无非是十级、十五级而已。在有属性加持的情况下，单挑玩家都不一定会输的。

    更何况，后面有治疗、有远程集火点名。

    最终，在玩家们把杂鱼清光之后，他们还剩下二十个活人；战死的玩家，已经在远征营地复活了，死得最早的，都已经重回了战场。

    当只剩下卡罗斯一个人的时候，这位恶魔百夫长也只剩下了一半不到的血量。

    并且，他已经陷入了深深的绝望。

