    “加上罗烟，此人麾下至少有四位极天，拥有极天法准的人物，则高达十人以上。”

    子午宙光盘内，紫微宫主问是非的目光在空中众人身上梭巡，他的脸色难看无比：“师尊，此人羽翼已成。他如欲铲除沂王与我们金阙南宫，怕是在反掌之间就可抵定。”

    “他不敢！”

    大司命当即一声轻哼，目中显出一抹猩红之意：“佛门岂容此子猖狂？且他真敢这么做，那就是逼我鱼死网破。”

    如果既定的历史无法维持，不能履行，那秦皇元封还有什么存在的意义？

    “问题是，此人借助秦皇元封庇护，势力与日俱增——”

    问是非还想要说什么，却望见远方的冰层之下，蓦然传出了‘轰’的一声炸响，震人耳膜。

    无数的冰块溅射纷飞，同时一头巨大的鲲鹏，在冰面之上显出了形状。

    而在那三千丈鲲鹏的周围，则是以惊人高速流转的水液，由此产生高温，对抗着李轩的寒封之力。

    那巨鲲同时张开血盆大口，朝着李轩发出雷一样的震吼。。

    “这区区‘镇压’法准，加上还未至极天的寒封之法，居然就想困住朕？区区虫豸，你这是想惹朕发笑吗？”

    那音浪裹挟狂风，狂扫了一百里地域，威势滔天，欱野歕山，同时也饱含着讽刺之情。

    子午宙光盘内的问是非却一阵发愣，他的眼中饱含着不可思议：“他出来做什么？为什么要从海中跑出来？他是疯了还是脑子里面进了水？又或是蠢到以为他一人之力，能够与李轩麾下这几大极天对抗？”

    鲲鹏大帝的‘水汽’不但可融入大洋，也可融入九霄云气，让他无所不存，无所不在。

    他还可变化大鹏，遁法超绝，一扇翅即可扶摇直上九万里！

    他更有鲸吞天下之能，吞纳万物；同时身具无边巨力，撼天动地！

    这样的一位存在，原本是最难应对的极天。

    让人找不到，追不上，打不动。

    只需这位极天大妖潜藏深海与冰层之内，那么谁都奈何不得。

    可这位鲲鹏大帝，却偏偏从冰层之内跑了出来。

    问是非简直无法理解这位鲲鹏大帝的思维。

    “不对！”

    大司命也同样失神，她在不知觉间将十指指甲都深深扣入了肉内。

    她遥空看着云空之中立着的几人，目中现着惊悸之意。

    “混淆，迷幻，心灵，神权——除此之外，还有一种我无法辨知的极天之力。这不是鲲鹏犯蠢，而是他的心智已经被蒙昧，无可奈何。”

    大司命的目光，最终落在了江含韵的身上。

    尤其是江含韵身侧的那枚‘神力法螺’，大司命认得是心月莲菩萨的那件神宝。

    这件神器有着‘强化’一切力量的极天法准，尤其适合这种大规模的战斗，可以将己方所有参与者的修为，乃至法准，都提升小半个层次。

    她的弟子没有说错，李轩现在的势力，是越来越强大了。

    大司命不由想起了金阙天章，没有此物之助，金阙天宫也就失去了控御天下诸神的名份，失去了与李轩对抗的力量。

    就在大司命思绪电闪之际，远处虚空中忽然传出了一声爆鸣。

    那是鲲鹏大帝与中流居士等人的恢弘巨力交锋碰撞，使得冰面崩裂，虚空震爆。

    可仅仅第一次交手，那只巨鲲就已重伤肺腑，浑身上下血流如注。

    他整个躯体都在熊熊燃烧，兰御的斩仙铡刀在巨鲲的右肋部位斩出了一条巨大伤口，江含韵的无匹拳势几乎轰穿了他的心脏。

    而稍逊于此的伤势，在鲲鹏大帝的身上还有三处。

    李轩的割龙刀更是斩入他的眼仁之内，完全切断了他的视觉。

    伏友德的浑天锁，则密密麻麻的覆盖巨鲲的身躯。

    鲲鹏大帝的法力浩大无垠，还可吞纳天下万物，灵力真元。

    可当海面之上整整十二种极天之法施加其身，即便是鲲鹏大帝也无法将之吞吸，转化。

    这剧烈的痛苦，不但让鲲鹏大帝发出了凄厉的哀嚎怒吼，也让他的意识恢复了几分清醒。

    直到这个时候，鲲鹏才意识到自己险恶的处境。

    他虽然已失去了视力，可他的神念，却已感应到在场十余位强大的极天气息。

    更让鲲鹏惊悸的是，此时正有一座无比巨大的剑阵，正由上空处压落下来，要将他的神识躯体都收入其内。

    “痴心妄想！”

    鲲鹏大帝的神念剧烈波动，然后一声冷笑。

    它将那庞大的躯体猛地一甩，把那些覆盖于他躯体之外的锁链强行震散，然后整个三千丈巨鲲之体都化为水汽，飘散于空。

    “你们这些自不量力的杂种，混账，杂碎！在这凡界，谁都休想杀死朕！谁都别想。”

    鲲鹏大帝的语声看似冰冷沉静，却含着歇斯底里，怒不可遏。他化身的纯白水汽则无孔不入，穷尽一切可能的往四面飘散。

    ——只需能有一点水汽从这个包围网逃散出去，他就可与这片大海合为一体。

    那个时候，谁都无法将他杀死，也无法将他击伤。

    这十几个畜生，混账，也将为他们的行为付出代价。

    尤其那个李轩，鲲鹏大帝发誓将用他的牙，撕碎李轩的每一片血肉，品尝仇敌的滋味。

    可接下来，鲲鹏大帝的意识一个恍惚，然后又被一股剧痛唤醒。

    那是一位身着‘六道伏魔甲’，有着狐族气息的少女，一拳就砸碎了他胸腹中的七颗心脏。

    水德元君敖疏影则出现在他的头部，她同样赤手空拳，可其拳力更胜前者，震得鲲鹏大帝的神念巨颤，血肉崩离。

    这两股磅礴巨力，让他的浑身骨骼一阵‘咔嚓’作响，似已不堪重负。

    此外他的身上还多出了七道不知来由的伤口，都是深可见骨，损及了他的元气。

    鲲鹏大帝对这些伤势却无心关注，他发现自己的视力已经恢复。

    可他眼前的世界，再非是那片他熟悉的大海，而是一片黑色无垠虚空。成百上千的剑气环绕于空，那十几位危险的身影，则依然环绕左右。

    鲲鹏大帝的瞳孔中含着惊异，也含着丝丝的绝望：“这是？”

    他意识到了自己，已陷入到了死局当中。

    这十余位极天与准极天层次战力，不会让他有任何机会从此地逃离。

    这座庞大的剑图，也将使他任由宰割。

    “这是朕的六合诛仙剑图！”

    就在距离一里之外，李轩抬手一指，那十二口六合仙剑都对准前方的巨鲲。

    那三千七百道‘正反六合诛仙剑气’，则是一分二，二分三，化作成千上万，都遥空对准了鲲鹏。

    “朕其实很想知道，是谁给了你勇气来觊觎图谋朕的妻子，朕的神位？不过无所谓了——”

    随着李轩的一个意念，那成千上万的剑气潮涌而下。它们裹挟着‘斩杀’与‘诛灭’的法则，冲击着这只巨鲲的躯体，斩割着他的血肉。

    那就好像是成千上万的食人鱼，虽然躯体细小，却能吞食巨象。

    在短短一瞬间，这些剑气就已‘吞噬’了巨鲲将近十分之一的躯体，身体各处都现出了森森白骨。

    鲲鹏大帝不甘这么死去，他在周围十几极天与准极天战力的牵制镇压下，强行变化成一头黑色大鹏，朝着六合诛仙剑图的边缘猛烈撞击。

    他的大鹏之躯更加庞大，长达五千余丈，两翼则展开三百余里。

    那就仿佛神话传说中‘及其化羽垂天，抟风九万，振鳞横海，击水三千’的威势。

    只是这‘六合诛仙剑图’是以天地胎膜为主材。

    此时的李轩以‘浑天镇元鼎’镇压其中，以‘昊天神印’封锁于外。

    这黑色大鹏连续撞击了五次，都未能将这剑图撞出哪怕一点裂缝。

    而在每一次撞击之后，黑色大鹏的力量就会削减三分。

    在场以李轩为首的众多强者，正从容不迫，配合娴熟的轰击斩割着鲲鹏大帝的躯体，灭绝着他的生机。

    他们有条不紊，分工明确，就像是在宰杀一头牲畜。

    这也更使鲲鹏大帝绝望，他又试图变化躯体，把自己化身水液，逃离这些人的轰杀宰割，可这于事无补。

    那些‘正反六合诛仙剑气’，正精准无比的将他的血肉一点点剥离，一点点诛灭。

    而此时在六合诛仙剑图的南侧五百里，大司命立在‘子午宙光盘’中。她的一双手忽而紧攥，忽而松开，面色挣扎，迟疑不定。

    ‘紫微宫主’问是非知道他的师尊是在犹豫，是否要出手助那位鲲鹏妖帝脱困。

    大司命毫无疑问是想要鲲鹏妖帝活下来的，只有如此，才能将朝廷，将李轩的力量牵制在沿海一带。

    问题是这其中的风险，李轩身边的极天与准极天战力高达十余。

    他们可能非但没法救人，反倒将自身也卷入进去。

    问是非随后又将目光侧移，看向了一百五十里外远站立的一个身影。

    那正是罗烟，她没有随同李轩进入六合诛仙剑图，而是虚空浮立于百余里外。

    她在那边背负着手，一边对那六合诛仙剑图施加着层层叠叠的封印，一边神色冷漠的遥望此地。

    “给我想清楚了，大司命！”

    罗烟的唇角，含着几分讽刺与不屑：“我知道你有恃无恐，李轩他确实不会宰了你。可我保证，你今日如敢越过雷池一步，我罗烟必斩杀你那金阙南宫一人。

    就如你身边的这个弟子，我可以确定他见不到第二天的太阳。别以为这是威胁，我不是李轩，是紫蝶妖女，凡世之间的规矩道德对我而言如同浮云。”

    大司命的脸色已一阵发青，她眸中怒火滔天，似能燃烧一切，最终却沉默不语。

    问是非的脸色也难看到了极点，可他知道罗烟是真有这份能耐。

    继承心月莲的‘心灵’与‘封印’之后，这个紫蝶妖女，已经是当世最顶尖的人物，是只需真元积累足够，就可一脚跨过极天门槛的绝代高人。

    也就在这个时候，问是非的神色微动，看向了远方天空。

    他发现那座‘六合诛仙剑图’已经轰然打开，李轩的身影当先从内走出。

    问是非很快就注意到李轩的右手，他竟然提着一片巨大的森白色骨骼。

    看其形状，竟仿佛是一只巨型鱼类的庞大尾骨。

    问是非心神惊悸，心想这难道是鲲鹏妖帝的骨骼？

    他的猜测很快就被证实，就在片刻之后，一尊巨大的鲸鲲骨架，被李轩从‘六合诛仙剑图’内一点点的拖拽了出来。

    大司命没有继续看下去，在那长达三千丈的巨型骨架被拖出将近一半的时候。这位金阙南宫之主就一声轻哼：“我们回去！”

    她驾驭着子午宙光盘，一瞬间就化为金光，消逝于天际云霄。

    此时宙光盘内的师徒二人，心情都沉重之至。

    问是非的身体内，甚至生出了浓郁的无力感。

    他不知金阙南宫的前道何在，未来又该怎样去对抗李轩。

    就在问是非心情沮丧之际，李轩正将那长达三千丈的巨鲲骨骼，送入到他的玄黄天庭。

    三千丈也就是十八里，可现在的玄黄天庭南北不过四十里，东西才三十里，又不像是以天地胎膜祭炼的‘六合诛仙剑图’，可以大小随心变化。

    所以这巨鲲骨架被送入进去之后，只能极限的卷曲脊骨。

    可即便如此，这骨架还是将这‘玄黄天庭’内的空间挤得满满当当，甚至还压倒了不少房屋。

    冷雨柔第一时间从天庭内部跑了出来，她的语声匪夷所思：“你把那头鲲鹏妖帝给斩了？”

    她的神色既有失望，也有惊喜。

    冷雨柔失望的是那‘空泡子弹’的订单可能落空，惊喜的则是这鲲鹏妖帝的骨架。

    这东西可是绝佳的材料，无论是用于炼器，还是用于机关术，都可以造就出可怕的杀器。

    李轩则凝神看着她：“五个月内，不惜成本，不惜代价，用这鲲鹏骨骼当做龙骨，给我打造一艘云中战舰。”

    冷雨柔不由蹙眉，其实她更想用这鲲鹏骨骼打造机械傀儡。

    不过机械傀儡用不到这么多的极天鲲鹏骨，拆散开来确实可惜了。

    可如果以这极天鲲鹏骨做战舰龙骨，她甚至可以在这艘史无前例的巨舰上堆彻至少三十门‘电磁炮’。

    她稍稍凝思，然后狐疑的看着李轩：“不惜成本的话倒也不是不行，不过你有这钱吗？这至少得五万万银元的材料。

    我知道你最近在南天宫的库房里面又发了一笔横财，可里面的绝大多数东西没法换成现银，造舰时也用不上它们。”

    李轩却唇角微扬：“这你就不用管，资金与材料，我稍后就有！”

