    名宦祠是建于庙学之内。

    如归德府名宦祠，就是建在府学中的文庙里，与孔子和历代先贤为邻，陪祀香火，列夫子门墙。

    这对于一名读书人，一名官员而言，都是莫大的荣誉。

    以太守（知府）而入名宦祠，称为贤牧。

    不是每一名知府，太守可以列入名宦祠中，不仅仕途要没有污点，还要有显著的政绩，方才具备有资格。

    然后其流程是经百姓，乡绅推举，然后由提学报给礼部详察，最后朝廷方才允许地方祭祀。

    所以列名宦祠，也就是读书人完成了半个圣贤的待遇，另一种形式的三不朽。

    林延潮在堂外，但听付知远推却道：“祀乃国之大典，不可以轻授。付某无功德于民，名不符实，何来模仿表率之用，实不敢受乡亲之推举。”

    “死勤事，劳定国，御大灾，捍大患，有此四德，可称名宦。府台为了阻马玉手下，不惜性命以搏，可谓死勤事，府台在归德为官以来鞠躬尽瘁，可谓劳定国，大灾后重建，归德方有今日太平景象，可谓御大灾，阻潞王就藩，清盐政之积弊，可谓捍大患、”

    “我等归德百姓，无不感念府台恩德啊！”

    说着十几名乡绅一并拜下，言辞诚恳。

    林延潮看得也不由生起嫉妒之意，看来自己见贤思齐这四个字还是做不到啊。

    但见付知远决然道：“各位不必再说了，无论生前还是死后，付某皆不入名宦祠！”

    众乡绅数劝，奈何付知远其意坚决。

     付知远正好见林延潮在外，于是道：“司马还未用饭吧，一会至花厅陪付某小酌几杯。”

     然后付知远道：“我与林司马有公事要谈，就不留诸位了。”

    付知远如此就是真拒绝了，众乡绅见此没有办法，也只能离去。

    当下付知远在花厅设宴招待林延潮，菜色很简单，白米饭，红鲢鱼，时蔬，还有一瓶黄酒。

    付知远用汤勺将红鲢鱼汤舀在饭中调着吃，林延潮很想说如此吃不好，但又不好开口，只是道：“府台大人，之前负伤，应是多用点滋补之物调养身子才是。”

    付知远道：“这鲢鱼汤即已很滋补了，司马要多吃一些。”

    说着付知远给林延潮夹了一块肥美的鲢鱼肚，林延潮捧碗承过，吃过一口，赞了一句，然后道：“鱼之肥美不过鱼肚这一块肉，为官亦当名留后世方为美，家乡父老的美意府台何必却之？”

    付知远道：“本府还在奇怪，本府去留的消息，本府自己都还不清楚，为何乡绅们却是一一知晓了，林司马能告知一二吗？”

    林延潮一愕，心想不是吧，你居然还不知道，天子对你赏识指日就要高升了，当事人还蒙在鼓里。

    林延潮疑道：“府台难道一点风声都没听闻。”

    付知远道：“当年同年都疏远了，本府也不是好交游之人。”

    林延潮听了几乎要拍大腿了，心道原来如此啊，你付大人不好交游结党，但我林延潮是啊。眼下谁都知道你得天子赏识，指日就要大用了，这时候与你交好，肯定也能沾上你的好处。

    林延潮笑着道：“原来如此，府台若是不明可以早说，小弟于京中之事倒是略知一二。这一次府台入京……”

    “哦，司马果真交游甚广，于京中之事知之甚详，敢问你的消息是从首辅那得来吗？”

     林延潮的笑容瞬间敛去，而付知远仍是在喝着鱼汤平静道：“四百顷的淤田，是你变卖了？这钱是在你口袋中，还是在抚台手中，或者在元辅大人那？”

    不经意间杀机陡然出现，几句不经意的试探中，付知远亮出了刀。

    现在这把刀朝林延潮砍了过来。

    林延潮作色道：“府台，你这是什么意思？”

    林延潮知道自己大意了，这付知远是好官没错，但不等于君子可欺以方。若真要斗法，林延潮不一定是对方对手。

    林延潮现在不知对方底细，也不知对方掌握了多少，于是决定观望。

    但见付知远将碗推在一边，一字一句的斟酌道：“林司马，你设局对付马玉，辜明已，付某可以睁一只眼闭一只眼，但是这几百倾淤田是老百姓的！”

    林延潮听了似乎听到什么好笑的笑话一样，冷笑道：“府台，你前程似锦，犯不着为了几百亩淤田断送了仕途。好吧，就算这几百亩淤田不是林某贪的，难不成还能将官司打到皇上那去？”

    “你马上就要调任了，这里的事不好管，留给下任府台，这笔糊涂账就是死账，无论是谁都不会管的，也不敢管。”

    付知远道：“看来真不是你贪的，老夫派人查过了，是农商钱庄支的卖田银子，绝没有左手卖给右手的道理。”

    林延潮怒道：“你竟然派人暗中查我农商钱庄的账？”

    林延潮心想，果真最危险的敌人就在自己的眼皮子底下。

    付知远道：“林司马，农商钱庄所为之事，实如当年王安石的青苗，均输二法，本府的银钱有一半经钱庄之手，本府如何不派人暗访？再说换你任知府，你会容忍佐贰官在府里另设银库而不察问？”

    林延潮冷笑一声问道：“那你查到什么了？”

    付知远道：“尚未……不过淤田的事倒有了突破，也算是有所得。”

    “付某不是有意与你过不去，只是眼下既是担了归德的父母官，就不能不管。就是不是这归德父母官了，但只要这事经了我手，本府也要查到底。老百姓的田，付某都要一寸不少交到老百姓手里。”

    “你怎么不知林某把田卖了，又把钱交给老百姓了？”

    付知远笑着道：“付某不是三岁小孩，你这一次为了对付马玉，肯定动用了不少资源，这淤田你大概是暗暗变卖了讨好朝中哪位大员了。本府当然知道辜明已，十几位御史前车之鉴在前，但这是党争，付某现在只想知道这田你拿去送给了谁，付某找他去要就是，不用麻烦司马你！”

    堂吏听见二人起了争执，不知何事，进来后又被付知远轰了出去。

    林延潮见付知远一脸严肃认真的样子，点点头道：“好，府台你真想知道我将淤田送了谁了？行，我就拿实话告诉你，这田我卖给谁了！”

