    “随便问问，就是好奇而已。”王勤笑道，心中已经有答案了，苗玉珠和苗翠霞肯定会一点不为人知的手段。

    由此可见，她们这个村子和别的苗族村子肯定有些不同，估计有些传承，就是不知道还留下来多少。

    调查自然是要的，不过讲究方法，同时要小心。

    “你是不是发现了什么？”周美琪感觉怪怪的，也发现了一些不对劲，一边努力回忆着和苗翠霞她们一起在一起的点点滴滴，一边等着王勤解释。

    “我能发现什么，我们一直形影不离，我了解的肯定没你多。”王勤拉着周美琪的手，转而道：“这次回去，我要不要去见一见的父亲？”

    闻言，周美琪脑海还疑神疑鬼的想法马上不翼而飞了，终身大事要紧。

    “暂时还算了，等他身体好彻底恢复再说，要是现在就带你去见他，我怕我爸受不了。”周美琪知道和父亲斗斗嘴可以，要真是被他知道已经和王勤生米煮成熟饭了。

    那真有可能把他气的一病不起。

    所以听王勤说马上要到家里去，周美琪马上就紧张了，那还有其他心思、想其他事情。

    其实他要是答应了，头疼的反而是王勤，毕竟见岳父这种事他也是一点经验都没有，多少都会有点紧张。

    而且现在也不是时候，用不了几天他这个咏春高手说不定就被炒得天下皆知，到时候怎么给岳父解释？

    “好吧！等你什么时候通知，我马上就去。”王勤表示理解，心中微微松了一口气。

    两人休息了十来分钟，又开始上路，大约两个小时，回到别墅小区。

    周美琪没有急着回去，先是在王勤住处亲自做了一顿饭，吃饱之后才回去。

    随后，王勤拿出三姑送的《巫经》，走到四楼，坐在阳台的沙发上看了起来。

    才翻开，王勤有点惊讶，因为这本书竟然是手抄本，字迹娟秀，明显出于女子之手。

    王勤没有马上开始认真看，而是先看了前面一页和最后一页，发现后面的字迹还很新，应该是个把月钱刚写的，而前面的已经有些年头了，至少十年以上。

    “看来，这本书是三姑自己写的，应该是她自己对医术的经验总结，可是为什么要叫《巫经》？”

    王勤心中带着疑惑，开始从头开始看，开篇介绍了天地人神鬼。

    “这写的不会是封建迷信吧？”

    这是王勤的第一感觉，可是看着看着马上知道自己误会了，天地人介绍的是天地万物。

    而对于神鬼的阐述是对内心的一种说法，神代表着光明，鬼代表这黑暗，是成神还是成鬼，只在一念之间。

    这是对心境的一种理解。

    内容虽然和《大自在本愿经》说的不一样，但是颇有异曲同工之意。

    王勤不由感觉到很惊讶，没想到三姑一个地地道道的农村医生，竟然能写下如果感悟至深的东西出来。

    果然，俗话说的好，人不可相貌。

    接着往下看，发现真是一本医书，先是介绍了人体的基本知识，然后介绍各种病症，接着介绍了三百多种药材。

    对于这些知识，王勤都是一眼带过，他现在对学医没什么心趣，这可不是看看书就可以的，因为医术是需要大量的临床经验来证明的，这太浪费时间了。

    看到最后，王勤兴奋了，介绍的是毒虫，虽然书里没说这是蛊，但是王勤觉得这就是在说蛊。

    不过看完之后大失所望，里面只介绍了毒虫的种类的以及不同毒性，该怎么治疗等等，并没有更加深入的讲解。

    “以此来看，三姑应该是懂蛊的，只是她不可能把这些东西瞎传，不知道能不能把自己中毒蛊的事告诉她，求她帮忙化解？”

    王勤如此的想着，突然，蓉姐给的那部水果手机响了了起来，知道是蓉姐打来电话，不敢在这里接，直接挂掉，然后发了一封邮件过去：“什么事？”

    “这两天是不是玩的很开心？”蓉姐马上回复了。

    艹！果然一直被监视。王勤心中感觉好险，好在没有异常的举动，不然说不定就暴露了。

    王勤还在组织语音该怎么套话，又有一封邮件过来了：“你是不是觉得随便找个苗族的医生就能为你解毒？我可以明确的告诉你，那是不可能的，蝎魂的解药只有我能配制，别浪费时间了，再让我知道你老是到苗族的地界乱转，我马上杀了你。”

    “蓉姐你不能这么不地道，我借你的三千万我可以十倍还给你，让我变成傀儡，这是不是太过份了？”

    王勤知道自己卧底的身份没暴露，蓉姐只是认为自己私下到处找解药，所以大大方方的承认了是这个目的。

    这无伤大雅，这种事放在任何一个人身上都会这么做，所以蓉姐能理解，不过理解归理解，王勤要是一直到苗族瞎转，这不能容忍。

    “什么叫傀儡？我有过份的要求过你吗？我限制了你的自由了吗？你身体出现什么不适了吗？相反，你的身体反而更好了，最近是不是感觉龙精虎猛的？傀儡有这待遇？”蓉姐马上回了一封。

    王勤被怼的无话可说，这强盗逻辑头头是道。

    “昨天我看到一个苗笛吹的很好小姑娘，叫如烟，长的太美了，我有点喜欢。”

    王勤知道扯那些屁话一点用都没有，索性刺探一下，看蓉姐知道这件是有什么反应。

    如果此时，王勤和蓉姐是面对面的交流，肯定可以看到她脸上出现复杂的表情，可是用邮件交流就不一样了，什么都看不到。

    良久，蓉姐才回了邮件：“你要是再有这个想法，或者敢说出一个字出去，马上让你死。”

    果然，这么一试就知道她们两个关系不简单，估计真是母女。

    “不要老是用死威胁我，你以为我怕死吗？我早就把生死置身事外了，要是七哥知道了这个信息，我死了也值了。”

    王勤知道不能怂，一怂蓉姐就会变本加厉，马上回了一封。

    心想：“我连死都不怕看你怎么威胁我？”

    叮咣！手机那头，蓉姐看了信息，当场把手机摔了，气的酥凶起伏不定。

