    白夭小心翼翼地接过，一道温和的力量传入手中，让她感觉全身都暖洋洋的，甚至连腿……似乎都有些反应了。

    白夭目光一亮，但是她现在的腿也仅限于有点知觉，让她完全站起来，她还是做不到。

    众人的吟唱依旧没有停止，在接过圣杯之后，千竹绫便开始推着白夭的轮椅，一步步走向山巅。

    白夭看着手中圣杯燃烧着的圣火，这拿在手中还是有点沉的。

    在千竹绫的旁边，也是一步步在走的木头，三人的后面，便是庆知初，他一边吟唱一边走，手中的法杖开始在周围的一草一木上轻点，每点一下，就有一道微弱的光芒朝着圣杯里面飞去。

    在庆知初的身后，便是十几位长老，几位圣女，而后便是两排弟子并行走，组成了一条长队。

    圣歌不停，圣火不止。

    圣杯的温度逐渐开始灼热，但是白夭却只是感觉到温暖，在她身后的千竹绫已经开始冒汗了，但是他依然一声不吭。

    千竹绫看着白夭的背影，目光逐渐柔和了下来，他也没想到，刚才九月溟会安排他来给白夭推轮椅。

    原本作为光之使者，他是要跟随在九月溟身边，走在最后的，但是白夭腿脚不便，只能找人来推，这也是他没想到的。

    看着白夭的背影，一种温馨在心中浮现，经过这两年的思考，他觉得，他应该是喜欢上白夭了。

    偶尔在闲暇时间，他还会想起白夭的笑颜，想起第一次见面的时候，她喊的“非礼啊”。

    那时候的她还有些稚嫩，现在已经长大了不少，出落得越发美丽。

    但是……他已经错过了，她的身边已经有了紫云神君，所以……他只要默默看着她，看着她开心快乐就可以了，不管以后是否还能见到，他都会将那一份喜欢藏在心底，只有自己知道。

    如果可以，他想一直跟在她的身后，就这样看着她，就心满意足了。

    白夭当然看不见千竹绫带着一丝温柔的神色，她在四处观望着周围的景色。当年，为了能成功地传递圣火，光明神殿还特意修了一条平坦的大道，她感受不到一点的颠簸。

    一行人慢悠悠地走着，圣杯中的火焰不断燃烧，它象征着希望，象征着光明。

    越往上走，风开始逐渐变大，带着一丝寒意。

    圣火摇曳，扑打在白夭的脸上，将她的脸给烧得微红。

    但是白夭始终只有温暖的感觉，在她身后的千竹绫已经脸色通红，汗不断冒出，对他来说，他就像置身炎地，热得不行。

    他体内还有光明之力的支撑，应该撑过几天，问题不大。

    长长的队伍走在平坦的道路上，三天已经过去，因为过于无聊，耳边还一直是光明神殿所有人的吟唱，白夭已经有了一丝睡意，打了个哈欠。

    不是自己走，就只是捧着圣杯就可以了，她连修炼都无法修炼，当然有些无趣。

    不过白夭还是默念散气诀，打起精神，她身后的那群人还在努力着，他们三天三夜不眠不休，一直在吟唱圣歌，走向山顶，可以听出他们声音都有些沙哑，但是却依然坚持着。

    这群人都是铁打的身体吗。白夭忍不住心中想着，光是这份坚持，也足够让她佩服光明神殿的信仰力量了。

    为了圣火的传递，愣是没有一个人放弃的。

    但是在此时，已经有人体力不支，昏倒在了地面。

    队伍没有因此停下，也没有人发出其他声音，似乎都知道这是必然会发生的事情。

    当一些人倒下，白夭杯中的圣火光芒便弱了一些，虽然不明显，但白夭还是能感觉得到。

    她在最前面，是看不见后面发生的事情的，不过圣火光芒的变弱，还是引起了她的注意。

    白夭微微举着圣杯，后面的千竹绫轻声说道：“有人倒下了，圣火的光就会变弱。”

    “原来如此。”白夭同样说话很轻，生怕自己将这圣火给吹灭了。

    大家终究只是光系法师，没有灵师那样有耐力，体质好，能撑个三天的已经是奇迹了。

    随着时间的推移，大部分的弟子已经体力不支，纷纷倒下，五天的时间，队伍已经减了三分之二。剩下殿主，长老，圣子圣女们，还有一些弟子依然在坚持着。

    大家的声音都已经沙哑，依然还是没有人停下。

    离山顶越来越近了，但是杯中的圣火也减弱了不少。

    随着寒风的吹袭，圣火摇曳得更厉害了，仿佛下一秒就会熄灭一样。

    白夭的手中已经点燃了自己的幻灭雷火，将圣杯给完全包裹在内，这圣火才又重新盛燃了起来。

    随着幻灭雷火的出现，天空开始自动凝聚起了乌云。

    “轰！”一声巨大的闷雷响声回荡在众人的耳边，白夭自己都有些诧异，她在使用火焰的时候，天上也会自动凝聚雷云吗？

    之前好像都不会的，莫非这是有圣杯中火焰的加持？

    九月溟之前也说过，传递圣火对她本身也是有好处的，这很有可能便是圣火带给她的好处。

    白夭默默燃烧着圣火，天空中的乌云已经凝聚到了最厚的程度，感觉就在自己的头顶上。

    那闷雷的声响还吓着了不少人，连庆知初也是有些诧异的，他没想到白夭的火中还带着雷霆的力量，但是她的火焰又是很纯粹的，这雷霆不影响圣火的传递就行。

    圣杯中的火焰盛燃，大家的精神好像都跟随着恢复了一些，所有人步伐不止。不过顶着一片黑压压的雷云在行走，也是很压抑得慌，虽然这片雷云不会对他们造成伤害。

    白夭抬眸看了眼山顶，貌似还有好一段距离。

    山上没有落雪，但是风却不小，带着一丝寒意，她的腿被这寒意给侵袭，又再度没了知觉。

