    当刺杀变成情杀的时候，事情就会复杂起来。

    如果不是许青麝将那些伊达部落的族人全部毒哑了的话，这番说辞可能有些信任度，但一百多人全部成为了哑巴，任谁都看出了不对劲。

    有人悲恸，有人愤怒，有人只是看着大防风和依琼流泪。

    这些被从万里之外贩卖而来的切诺基人已经饱受过太多的折磨了，他们想说话，却无法再发出任何的声音。

    叛徒的污蔑和栽赃将解救者陷入被动。

    恶毒的女人嘴角勾起冷笑，仿佛是在敲打对手，让他们明白反抗的后果。

    “先去请大夫吧。”

    张执象深吸了一口气，没有第一时间去辩驳什么，而是让人去请大夫，看看是否能够挽救回一些，毒药的作用可不光是发不出声音，许多副作用也折磨着这些切诺基人。

    说完，他竟然是没有去辩驳什么。

    等待了好一会，罗文忠都觉得不妥，尝试的问道：“小天师，是否认可这名嫌犯所言？”

    张执象没有回答，而是说道：“罗大人，让人去搬两个瓦罐来吧，给这些切诺基人一人一枚石子，一个瓦罐代表刺杀是许青麝指示的，一个代表不是，让他们投票。”

    他没有去争辩是不是情杀。

    许青麝可以拿出婚书来，反正汪养浩一定会承认，那样就洗不清了，依琼他们确实是属于奴籍，身契在许青麝手中，她把依琼许配给汪养浩的确不用经过依琼本人的同意。

    至于将切诺基人都毒哑一事。

    张执象没问，问了的话，那几个叛徒肯定会揽罪的，所以他直接让他们投票，先将许青麝拉下水，再告许青麝为了推脱罪责，从而将家仆毒哑！

    他死死的看着许青麝，绝对不会放过她！

    许青麝冷笑道：“我只是一个放依琼自由的好人罢了，刺杀之事，不过是切诺基人和汪家所为，我今日知晓，他们刺杀陷主家于不义，便让他们吞碳做惩罚而已。”

    “如何，你要借助他们因惩罚而怨恨主家之心来谋害于我？”

    “罗大人明察秋毫，不会认为此法可行吧？”

    是的，她不但灌了毒药，还让那些殷地安人吞了火炭，确保他们成为哑巴，救不回来。

    这一句话，竟然将事情推得一干二净。

    她是残暴不仁，臧害家仆，但那又如何？仆人犯事，主家惩罚，便是死了也不过是赔钱了事，何况还没死呢！

    她都主动把犯事的仆人拿来送官了，刺杀之事，与她何关？

    许青麝将自己摘得干干净净，明明所有人都知道不是这个样子的，可谁也没有证据否定她，一时间所有人都觉得小天师恐怕拿这个女人没办法了……

    真是这样吗？

    “可信不可信，总要知道这些切诺基人的态度，先投票吧。”张执象都说到这份上了，罗文忠也不好拒绝，便让人去准备。

    许青麝则皱起了眉头，她不知道张执象打算做什么。

    她明明已经辩驳了投票不可信来着……

    投票很快结束。

    那些切诺基人一个个用着恨不得撕碎许青麝的仇恨眼光，将票投在了她主使刺杀的那边，唯有那五位叛徒投了无关。

    这下子群情激愤，纷纷囔着许青麝有罪。

    许青麝压根就不予理会，事到如今，怎么可能凭借这些人证来给她定罪，物证的话，她本来就没有安排刺杀，哪来的物证？

    张执象想要用这个手段来对付她，还是太嫩了！

    然而……

    声音在张执象的手势下消失了，他平静无比的说道：“此乃人证，按许青麝所说，这是不可信的，可倘若有物证，那便是铁证如山。”

    “按照这个泽达的说法，刺客是他们切诺基人自己的行动。”

    “那么。”

    “前日的刺客，至少应该是切诺基人吧？”

    “殷地安人跟我们长得很像，但也是有差别的，尸体就在锦衣卫手中，拿来对比便可一清二楚，他们是汉人，不是殷地安人！”

    “而且，我相信刺客的身上，应该有证据可以证明他们是许家的人……”

    张执象说完后，平静无比的看着许青麝。

    此时，一名诚意坊的管事过来报信，他低声道：“坊主，诚意坊被袭击，我们死了五个人，被抢了一些东西……”

    许青麝深吸了一口气，死死盯着张执象。

    张执象不为所动，只是对罗文忠说道：“罗大人，还请通报锦衣卫，让他们来配合审案。”

    这件案子，需要讲逻辑吗？

    需要。

    但不是许青麝的逻辑，而是：许青麝是大通钱庄的幕后主使者，因为张执象要请愿查案，所以她派人刺杀张执象，并利用汪养浩与依琼的情仇，意图将案子嫁祸给汪养浩。

    没错。

    唯一的逻辑就是，许青麝是替罪羊，替朝廷给大通钱庄案子一个说法，替他们将汪养浩先摘出来一部分，让他们合力一起将许青麝送进监狱。

    许青麝能不能活着出来，许家要花多少钱赎她，那都是后话，也是朝廷可以获利的借口。

    所有人都可以获利，张执象要的，不过是解救伊达部落的人。

    许家的仇恨也在他身上。

    那些人……何乐而不为？

    罗文忠看明白了，也轻松了，很好，现在应天府衙门的大案就只剩下淮王案了，登闻鼓也被关公像镇住了，终于活下来了……

    许青麝啊许青麝，你这次输得有点惨啊。

    罗文忠轻松看戏，许青麝脸色铁青无比，这场刺杀案的胜负并不在公堂上，而是在他们两方给朝廷的开价。

    显然，张执象的开价更高……

    来之前，许青麝不是没有考虑过这一点，只是，她认为自己这一套手段下来，张执象应该疲于应付才对，结果，他根本就没理会……

    深吸一口气。

    许青麝露出妖冶的笑容看着张执象，说道：“是我小看你了。”

    “承让。”张执象平淡应道。

    “让你先赢一局，未来还很长。翘儿，回诚意坊，将依琼的那些姐妹还给她，你也跟着一起，以后跟在张执象身边，你是他的人了。”

    张执象：？？？

    王翠翘：“啊？”

    许青麝嗤笑道：“你不会以为我不在诚意坊，还有人护得住你吧？三年前就有人花五十万两银子买你，你说，会有多少人对你动心思？嗯？”

    “小天师，你不是救苦救难么？”

    “我家翘儿，你救不救？”

