    “罢了罢了。留下可以，等下你一定要记得保护好自己。”

    “嗯嗯……”

    一瞬间，紫微傲然仿佛变得像个被宠溺的娇妻一般。

    “好生恩爱啊，真是羡煞旁人了。不过今日，你们注定只能做一双苦命鸳鸯了，哈哈哈……”

    听到这话，紫微傲然随即便不乐意了。

    她怒声喝道，

    “好大的口气！那也要看你有没有这个本事！”

    魇却是淡然一笑，打趣似的说道，

    “渊清，你来告诉你的小娘子我到底有没有这个本事，哈哈哈……”

    渊清没有说话，脸色凝重地看了一眼紫微傲然。

    紫微傲然见状，不禁也是有些愣住了。

    她忍不住开口问道，

    “难道幽元真的如此强大，你我二人联手都不是他的对手？”

    渊清有些无奈道，

    “恐怕他所依仗的可不止是幽元而已。”

    紫微傲然顿时微微一怔，眼睛瞪的老大。

    “你是说，他，他还有掌控其他的神兵？”

    渊清微微点了点。

    他稍稍顿了顿，又道，

    “鬼刃。”

    “鬼刃？”

    紫微傲然眼神中闪过一丝疑惑。

    鬼刃，是千年之前那次毁天灭地的大战之后所诞生下来的。而且还鬼刃本不如此，当初也不过是一件上上乘的神兵，名为：破魔。

    兵如其名，破魔便是为驱邪除魔而生。

    而那一战后，不知为何，数以千万计的战魂亡灵尽数涌入了破魔之中，在无尽的怨念残魂的洗涤下，终究是破魔不再，化身成了鬼刃。

    手持鬼刃，哪怕是随意挥出，其间所裹挟的阴冷、晦暗，便足以令人发指。

    而魇也不过是偶然得到，占为己有。

    在他手中又是千年，鬼刃之中所蕴含的阴煞只增不减，恐怖如斯。

    这时，魇突然开口道，

    “渊清，看来你知道的并不少。”

    “那是自然，若非如此，我又岂会带着幽界大军来此？”

    “你带着？”

    “不然呢？”

    “难道说，幽界，幽界已然是在你仙界的掌控之下？可这又怎么可能？为何我会没有得到一点消息？”

    魇的脸上露出一丝惊恐。

    鬼界本就是群鬼生存之地，虽说他们战斗力不行，可是天地之间却是没有他们去不了的地方。也正因此，鬼界的消息向来最是灵通。

    渊清淡淡一笑。

    “事到如今，告诉你也无妨。世人皆知，我是仙界神尊，清晖道人。可是，你们不知道的，我还有另一个身份，那便是，幽界幽王，煞。”

    “什么！不！不可能！你怎么可能就是幽王！”

    无论如何，魇都无法相信，仙界神尊竟然就是幽王！

    “没什么不可能的，千年之前，便是我，手持幽元，开辟了幽界。”

    “你……”

    魇的心中早已是一片愕然。

    尽管他还是不愿相信，可事实就摆在了他的眼前。

    幽界大军就在他鬼界之地，时刻准备着进发。

    想到这里，魇冷哼一声，道，

    “即便是，那又如何！过不了多久，这些都将会是我魇的了。什么幽界，什么仙界，统统都要唯我独尊，这片天地只能有一个主人，那就是我鬼帝，魇！”

    其实，魇倒不是真的不信，只是因为，他心有不甘，同样为一界之主，为何渊清便可雄居近乎半个天地，而他却只能苟延残喘，偏安一隅？

    这种心里落差，此刻几乎令他就要疯狂。

    渊清不动声色，淡淡道，

    “魇，你的眼界便已经注定，你走不到那一天。”

    此话一出，魇顿时便怒不可遏。

    他被轻视了。

    要知道，他现在可同时拥有鬼刃，与幽元两件天地至宝，此刻，放眼天地间，又有什么可以与他抗衡？

    魇不屑道，

    “那便来试试吧！”

    话音未落，魇再也受不了了。

    骤然间，他催动身形，飞身而起，抬掌打向渊清。他的度奇快，转眼间，便已经到了渊清的身前。

    渊清顿时瞳孔收缩，下意识地将紫微傲然护在身后，然后抬手接上一掌。

    轰……

    巨大的冲击波动，倏然便将方圆数里的古林毁灭殆尽。

    渊清身后的紫微傲然也脸露难色，神情之中挂着一丝愕然。她怎么也没想到，两人的实力竟然恐怖到如此地步。

    原本，她还想着可以以二敌一，多少有些胜算，到现在她终于明白，自己太天真了。

    魇与渊清两人不过随意的一掌，便已经让她有些吃不消了，更不要说真正打起来，那又会是个什么场景？

    紫微傲然不敢去想，她只知道，她在这里，不禁帮不上忙，还会让渊清分心。

    “快离开这里！”

    这时，突然一声喝道。

    说话人，自然是渊清。

    紫微傲然心中明了，虽然她的心中仍然十分担忧，不过也不再多说什么，即刻顺势飞去远处。

    与此同时，半空之中，两人两掌相对，一个魇，一个渊清，二人骤然低喝一声，同时再度发力，又是轰的一声，二人同时退后了数百米。

    魇有些惊诧的看着渊清，心中暗道，

    “没想到他如今的实力竟然如此强横，我身负幽元，这一掌竟与他也只是平分秋色，看来我是小看他了。”

    而渊清同样也是心中复杂万分。

    “他背后之人到底是谁？魇得到幽元不过短短数天而已，竟进境如此之快！我要快些找出这只幕后黑手了，难不成，真的是他？”

    “渊清，你的实力着实令我大吃一惊，接下来我要认真了，让你见识一下我真正的实力！”

    魇道。

    渊清淡然应道。

    “我也是。”

    魇冷哼一声，心中更是愤愤不平，自己又被轻视了，这是对他赤裸裸的侮辱。

    “鬼刃，泣开。”

    魇一声低喝，倏然间，天地变色，鬼谷之内无边的煞气瞬间沸腾开来，全部涌向魇的身后，不多时，自那近乎于凝聚成了液态的煞气之间，一柄长约五尺，浑然充斥着戾气，通体洞黑，残月般的躯干似的弯刀，出现在了魇的头顶之上。

    见状，魇的嘴角勾起一抹冷冷的弧度。

    “渊清，受死吧！”

    顷刻间，魇顺势接下鬼刃，一势劈来。仅一瞬间，鬼刃一道血色刃影势如破竹，直向渊清而去。

    “神鸣，剑来。”

    ……

