    张浩详细的将阵石的模样描画出来，扫视着下方的所有人缓缓的说道：“阵石关乎整个斗罗的生死，找吧，发动一切力量寻找阵石，发布出来，只要找到阵石的人，本皇保他晋神！”

    哗然！

    整个大厅之中，所有人都安静了下来。

    不可思议的盯着张浩。

    只要找到阵石，张浩就保证让找到的人晋神。

    张浩之前的手段所有人都见到了。

    一个人撑开万古大幕，让斗罗不再有天花板。

    一个人对抗诸天万界，让所有超绝毁灭斗罗的力量都统统灭亡。

    一个人灭了星斗霸主，为人族解决了灭族的危机。

    一个人欺瞒诸神，让近万人获得了诸神神考。

    更是一个人对抗天地大道，让两百七十名魂斗罗晋升封号斗罗。

    而这其中。

    还不包括让魂兽献祭神皇殿的一众神皇骑士获得十万年魂环。

    而这，还不包括张浩一次次的捅破天地，灭掉九天神虎，阻止诸天万界降临。

    这种种神奇。

    让他们没有任何的怀疑张浩说出的话会是开玩笑。

    “晋神，神皇殿下说的可是真的？”

    杨无敌盲目了，原本还在研究邪灵之中，但是如此重要的会议，关于邪灵的事情，还是要时刻参与进来的。

    原本他还想要作出汇报，认真的研究。

    可是，现在听到张浩如此说，两只眼睛都发光了。

    以前，他想要成为封号斗罗，那可谓是费劲了心思，却也始终触及不到封号斗罗的领域，领悟规则之力，魂力更是差很多。

    但正是因为张浩的帮助，才让他成为封号斗罗。

    但是现在，张浩竟然直接扬言，只要找到这个所为的阵石，就会帮助这个人成为神。

    他不怀疑张浩这句话的真假。

    即便是张浩现在境界上仅仅是魂帝境界，距离成神还有非常遥远的一段距离。

    但是，他不会怀疑张浩这句话是假的。

    这就是张浩长期以来建立的自信。

    惊了。

    此刻。

    即便是唐昊也不淡定了。

    虽然他跟武魂殿有仇，更是恨武魂殿。

    但是他更知道，想要成神，太过于遥远了。

    只有到了封号斗罗，只有到了超级斗罗，才会明白，领悟规则之力，究竟有多难。

    而想要跨越极限斗罗，半神，封神，神火，神耀，成为真正的神灵，是多么的遥远。

    但是现在，张浩说了，如果找到阵石，那么就保证这个人成为真正的神。

    没有怀疑。

    所以不淡定。

    ‘这么多年都忍下来了，再忍忍未尝不可，如果我唐昊能成神，那今后面对武魂殿之时，底气就更足了。’唐昊的心中深深的震动了起来，暗暗发狠道：‘必须发动一切力量寻找阵石，不过，我怎么看这东西，有点熟悉呢，好像在什么地方见过，可具体在哪，又想不起来了？’

    唐昊疑惑的盯着核心阵石，巨大的石磨盘，感觉到这东西有点熟悉。

    可这石磨盘，看起来本来就是一个普通的石头，只是一个圆饼状，并没有什么特殊的地方，尤其是可能时隔多年，即便是见过，那也要认真的想才能想到。

    这一刻，唐昊发誓，他一定要找到阵石。

    而在场的所有封号斗罗都尖叫了起来。

    一个个看向阵石的时候，两只眼睛都在放光。

    “神皇殿下这是真的吗？”

    “五个，只有五个阵石吗，那就是五个晋神的名额，不行不行，我要发动一切力量的找到阵石，不管阵石在哪里，都要找出来。”

    “要疯了，晋神啊，神啊，多么遥远，可我现在已经感觉成神就在眼前了。”

    “从来没有想过，我也有机会成神。”

    不管是泰坦，牛皋，白鹤，还是弗兰克，赵无极，梦神机，即便是龙蛇夫妇，风清扬，都彻底的癫狂了起来。

    找。

    必须找。

    要发动一切力量的寻找。

    张浩知道会是这种结果。

    所以才当场保证，但凡要是找到的人，就让他成神。

    这对他来说，没有什么问题。

    当然，是将来的他。

    这样做的目的，就是要发动整个斗罗所有的力量来寻找。

    因为这里汇聚着整个斗罗所有力量最强者，只要这些强者发动力量寻找，那他相信很快就可以找到阵石。

    实在是太难了。

    阵石不知道什么时候丢失的，短则三十年，长则几百年，这要是仅仅凭借着武魂殿来寻找是根本不可能找到的。

    所以想要找到阵石，需要的不是找。

    而是记忆。

    谁见到过，想起来，然后根据线索找下去，总能找到的。

    若是盲目的去找，天知道阵石已经被丢在什么地方了。

    不过。

    这同样是一道巨大的难题。

    在晋神的诱惑之下，整个斗罗的人意志都会被调动起来。

    热情之下，就是乱象丛生。

    如果在平时，对魂师界来说这根本不算什么。

    但是现在邪灵漫延如此严峻，人员流动如果太大，那武魂殿现在如此封禁就是白费力气。

    “但是，该封禁的还是要封禁，该严打的还是要严打，在这个前提条件下，去找阵石，有阵石的线索，联系武魂殿，由武魂殿统一调度安排去找，切莫胡乱的走动。”

    张浩再次重申了起来。

    不管是找邪灵还是封禁，都是阻止邪灵的传播。

    必须要双头并进才是。

    张浩都如此说了，下面的人自然不会再多说什么。

    而后，张浩便监督听取这几天的效果。

    而最先开始的便是许石涛。

    许石涛，杨无敌，木清风几人负责治疗、检测，预防邪灵的办法。

    只听许石涛说道：“消毒液从戴淑天的口中知道，已经有了成效，经过我们的试探，的确能有效的阻止邪灵的传播，只不过，这只是治标不治本的办法，邪灵的传播依旧还在继续，防护服，口罩，这些也可以隔绝邪灵，而显微镜，邪灵预防这些，通过对邪灵的研究我们发现。”

    “邪灵是生命，是非常小的生命，在一些医术之中，我们看到一种方法，只要是生命，就拥有生命长河，而拥有生命长河，就可以通过生命长河猎杀和治疗。”

    这就纯粹是说给张浩听的了。

    毕竟生命长河这东西，是他们无法触及的，也只有张浩能够触及到这些了，

    如果可以，便可以实现直接杀死邪灵。

    “除此之外，在一个上古残书之中，我们找到了一种中药治疗的方法。”

    “就是很可惜，这里面只是提到了，有一种药方，可以触及到生命长河，可具体是什么药方，还需要进一步的寻找和验证，这算是一个方向吧。”

    “另外，我们发现，邪灵的传播条件，也是有一定的限制的。”

    “超过二十度条件下，邪灵传播数量会少三分之一。”

    “而如果超过一千度，邪灵会直接死亡。”

    “按照普通人人体承受的环境温度来计算的话，如果我们将环境温度提升到四十五度，那么可以隔绝一半的邪灵。”

    “最后，便是检测的方法，邪灵是生命，起初我们根据生命力筛选的方法，但筛选出来了很多复杂的病菌，这会造成很多的误判，在仔细的研究之后，通过生命检测仪，生命力20-50左右，准确率达到百分之七十，一百个人里面，误判率达到三十人。”

    “这肯定是不行的，而后我们对魂力，体积，质量等方面进行了筛查，意外的发现了一种物质，类似每一次邪灵繁衍后所产生的一种物质，这种物质非常的特殊，也是邪灵繁衍的关键。”

    “现在还没有具体的数据，还在研究之中，如果能找到抑制这种物质的产生检测出这种物质，也许可以通过这种方式阻止邪灵的繁衍。”

    “另外，经过我们的研究发现，魂师和普通人，高级魂师，封号斗罗，随着境界的提高，邪灵并非一定会发病，具有一定的偶然和特殊性。”

    “普通人体内邪灵数量达到10立方厘米，会爆发疾病，而封号斗罗数量则是要达到100立方厘米，而普通人邪灵数量达到30立方厘米之后，才会因邪灵死亡，而封号斗罗则是需要200立方厘米。”

    “但因为邪灵的繁衍速度很快，一个人但凡感染到邪灵，一天的时间，邪灵数量就会超过10方厘米，而后进入三天的平稳期，如果没有办法稳定，邪灵的数量就会在七天之内暴增到30。”

    “封号斗罗是普通人的十倍，邪灵数量从被传染到死亡预计之中有一百一十天左右，不排除后期出现突然暴增的情况。”

    “邪灵会大幅度的破坏身体机能，这个过程不可逆，即便是灌输生命力，可那不仅不会修复身体机能，反而会让邪灵数量暴增，唯一治疗的方法，只有消灭邪灵这一条路可走。”

    许石涛一口气说完。

    整个现场都沉没了下来。

    之前大家都没有对邪灵有一个全面的认识。

    都是从张浩口中说出来的。

    但是现在由整个大陆所有的医学专家研究分析，给出了确确实实的结论，都不淡定了。

    纵然是封号斗罗，也不可避免死亡。

    可整个斗罗大陆，封号斗罗就只有这三百多人。

    而魂斗罗几万人，魂圣十几万人，魂帝几十万人，而诸如大魂师，魂师，甚至魂士，有十几亿人，普通人那就更不用说了，整个斗罗的普通人几十亿人。

    十一天。

    一旦感染到邪灵，仅仅只有十一天的时间。

    虽然还没有死亡的情况。

    可现在已经过去了十天的时间。

    按照这样的判断。

    明天，山城将会迎来第一轮邪灵爆发，而之后将会迎来更加可怕的死亡爆发期。

    如果不能及时的找到办法，漫延出去的话，后果太可怕了。

    “现在这可怎么办啊。”

    “这狗日的戴淑天，一个星罗帝国的灭亡，灭就灭了，竟然临死也要拉着整个斗罗的人陪葬。”

    “现在这情况，不仅没有好转，反而越发的严重了。”

    而此时，所有人再看向张浩的时候。

    所有人都露出了无比坚定的眼神。

    这一刻，都觉得张浩之前的决定究竟是多么的英明。

    如果不是张浩在刚开始直接下令封禁，封锁住山城，并以山城为中心开始封禁各城，以人员流动的情况，这么多天过去，可能大半个斗罗都会被邪灵漫延。

    而因为封禁的及时。

    漫延出去的邪灵就是前三天漫延出去的。

    “管控，严格更加严格的管控！”

    而就在听完许石涛的介绍之后，比比东变的前所未有的严肃的说道。

    之前她根本就没怎么当回事，即便是封禁，也是一道命令下去，按照张浩的意思吩咐，然后就不管了。

    本身邪灵处理中心的成立她就有意见。

    根本就没有怎么上心。

    但是现在，她成.人，她害怕了。

    太恐怖了。

    恐怖的传播。

    再加上还没有找到一种办法来解决邪灵。

    现在这就是一颗已经炸了的炸药。

    如果任由漫延下去的话，那将是真正的灾难。

    斗罗的人都没有了，那她统治斗罗将没有任何的意义。

    “我来说封禁的事情吧，之前封禁主要是在封锁各地的联系，以山城为中心，武魂殿派遣了十万大军，对主要道路进行了封锁，并下发了路卡，只有拿到路卡的人才能通行，但是现在我觉得还不够，应该以邪灵出现的地界为边缘，进行彻底的封锁，邪灵出现在哪里，就封锁在哪里。”

    “同时，武魂殿将抽调百万兵力前来着手封禁之事。”

    “另外，原来天斗帝国，星罗帝国的军队，重组，归武魂殿暂管，等到邪灵结束之后，再解散。”

    “除此之外，对于各城各镇各村封禁之事，要划分团体，由负责人负责封禁，对于任何不配合的人，要严肃处理。”

    “另外就是刚刚提到的阵石的事情，成立阵石小组，有关线索，行动，由阵石小组和封禁人员配合，既不能让邪灵进一步的扩散，也要保证找到阵石。”

    “阵石才是关键，如果不能找到阵石，纵然我们做再多的努力，邪灵都会从死人谷冒出来，都没有用，从根源解决邪灵，再消灭漫延的邪灵。”

    “还有就是封禁之下的民生问题，调集资源从各个方面出发，运送前来封禁区，保证所有人都能吃饱。”

    “另外，结合斗罗的实际情况，九大圣地，七十二天宗，诸位还是尽快上报，划分地盘，圣地，天、地、人各宗，负责各自的地盘，由武魂殿督导，追究责任。”

