    几个战神宗武者堵在天神宗山门口，莫语根本就无法进去。

    只要他一靠近，就会被对方给发现。

    因为，这几个人的意识已经完全封锁了整个山门，并且，他们布置了一层结界。

    这层结界犹如一层透明的护罩一样，封锁了整个天神宗山门。

    有任何人穿过这层结界，都会被第一时间发现。

    这层结界无法困住任何人，他就像平静的水面，只要有一颗石子掉进去，马上就会出现涟漪，让周围的人发现。

    现在，莫语就很头疼，只要他一碰到这层结界，马上周边的几个战神宗长老就发现了他，然后，疯狂地朝着他攻击。

    他现在虽然可以和准帝强者单挑，不落入下风。

    但是，面对几个准帝强者的攻击，他还是干不过的。

    所以，他被堵在了天神宗山门口外。

    他看见龙炎离开了这里，应该是去搬救兵去了。

    他的内心产生了浓郁的不安，他知道自己不能在这外面长久地逗留下去。

    要不然，等战神宗的真正强者过来，那么，他就完蛋了。

    他可是知道准帝并不是最强的，准帝之上的神帝境强者才是最强的。

    战神宗一定会来神帝境武者杀他。

    他可以挡住准帝，挡不住神帝！

    所以，他苦苦思索着进入天神宗的方法。

    当然，如果实在是无法进入天神宗，那么，他就会转身离开这里，先在外面躲一躲。

    以他现在的能力，在外面躲藏起来的话，就算是神帝境武者也发现不了他。

    当然，他不能被神帝境武者靠得太近，一旦双方的距离太近的话，神帝境武者应该可以发现他的位置。

    他连续朝着天神宗山门冲了几次，每一次靠近那层结界，都被发现了。

    面对周围可怕的攻击，他也是不得不暂避锋芒，往后退到地下深处，才躲开了这些攻击。

    “主人，要不躲一下吧，硬刚刚不过。”恐怖老人建议道。

    有那几个战神宗的准帝强者守在那里，莫语无论如何也冲不过去的。

    “主人，留得青山在不怕没柴烧。”千面人道。

    听到千面人说话以后，莫语的眼睛突然地一亮。

    自从千面人出现以后，他还从来没有使用过千面人的能力。

    现在这个时候，他突然地想到了千面人可以变化成任何人模样的能力，他想要试一下，看看能不能蒙混过关。

    “千面人，我问你啊，如果我利用你的能力变成战神宗的人，战神宗的神帝境强者过来，对方能不能看穿我？”莫语好奇地问道。

    听到莫语这样问以后，千面人先是一愣，随后，自信地道，“主人，我的能力可是无敌的，就算是神帝级强者也无法看穿我的伪装，除非他是真正的神！”

    听到千面人这样说以后，莫语内心大松了一口气，千面人所说的神，在苍天大陆指的就是天神境的强者。

    然而，天神境已经是苍天大陆传说之中的强者，现在究竟有没有这种级别的强者，还是一回事儿呢。

    所以，莫语内心大定。

    既然，神帝境武者也无法看穿千面人的伪装能力，那么，他为什么要用自己的真面目去闯天神宗山门呢？

    他可以变成战神宗的人。

    想到这里，他在地下穿梭着，很快，就离开了天神宗的山门。

    然后，从一个偏僻的角落走了出来。

    接着，他的脑海里面回想了一下被他杀死的战神宗武者。

    他很快就想到了一个合适的人。

    随后，他的身影快速地变化，只是一瞬间，他就变作了一个青年，青年面容俊朗，修为不凡，神王境九重巅峰的境界。

    不过，这个青年之前已经被莫语杀死了。

    此刻，莫语变成这个青年，就伪装成为了战神宗武者。

    当然，这是他第一次使用千面人的能力变成其他人。

    他小心翼翼地朝着天神宗的山门靠近着，天神宗山门附近，有很多战神宗的武者。

    这些战神宗武者躲在天神宗山门附近，暗中搜索莫语的踪影，同时，也是戒备地看着四周，担心莫语突然出来攻击他们。

    莫语平静地混入了人群之中，躲藏在了一个隐蔽的角落，周围有战神宗的武者发现了他……

    不过，只是随便看了一眼，就收回了目光。

    知道是自己人，就不会多追究。

    此刻，莫语才是他们的敌人，所有人的注意力都是锁定着四周。

    没有人发现莫语已经离开了。

    就连那几个镇守在天神宗山门口的战神宗长老，也没有发现莫语已经离开他们。

    他们只是镇守在这里，一旦有人触碰到结界，他们就攻击。

    时间一点一点地过去，那层结界，再也没有任何人触碰了，他们的内心也是产生了不安。

    “他这么长时间没有出现，会不会已经离开了？”

    “他躲藏在地下的话，我们根本就无法锁定他的位置，如果他真的离开的话，那么，我们在这里就是做无用功。”

    “不过，谁知道他有没有离开呢，万一他只是躲藏在附近，耐心地等到我们离开，然后再进入天神宗呢，所以，我们不能放松警惕，不管他到底走没走，我们都不能让他回到天神宗。”

    那几个战神宗长老秘密地交谈着。

    虽然，莫语已经很长时间没有出现了，他们也怀疑莫语是否已经离开。

    但是，他们不敢放松警惕，更不敢离开天神宗山门。

    万一莫语在暗中盯着他们，他们放松了警惕离开，莫语就会抓住机会回到天神宗，到时候，他们就真的无力回天了。

    “既然无法确定他是否已经离开，那么，我们就继续继续在这里，等待宗主过来，我们再听宗主的安排吧。”

    这几个战神宗长老交谈了一会儿以后，就做出了决定。

    反正，现在天神宗的人也没有出来管他们，那么，他们就有足够多的时间在这里继续守住。

    只要战神宗的宗主过来，那么，他们就可以在这外面围住莫语。

    当然，前提是莫语还在附近。

    不过，不管莫语在不在附近，只要他们守住天神宗山门，等到战神宗宗主过来，那么，莫语就更加没有机会回到天神宗了。

    莫语伪装成为了一个战神宗的武者，埋伏在附近，和其他人做出一样的动作，默默地等待。

    没有任何人发现他是伪装的，就连天神宗山门口的那几个战神宗长老也没有发现他是伪装的。

    此刻，四周非常的安静。

    战神宗的人长时间没有发现莫语的踪影，他们内心都是产生了一丝焦虑。

    如果莫语不断地尝试朝着天神宗山门冲锋，他们心里面还安心点。

    然而，莫语已经半天没有消息传出来了，他们的内心充满了不安。

    “这么长时间了，他都没有出现，会不会已经离开了这里？”

    “但是，他不是想回到天神宗吗？如果他离开了这里，在外面，他会去哪里呢？”

    很多人开始议论纷纷，莫语不在这里，那么，会去哪里？这就成为了一个难题。

    莫语可以在地下穿梭，这种能力，他们根本就无法锁定莫语。

    莫语一旦离开天神宗山门，去往其他的地方，那么，他们就真的是大海捞针了。

    “不管他去了哪里，只要不让他回到天神宗，我们就算成功了！”

    “再有几个月就是天神宗的宗主竞选之日了，我们在这外面守住，只要不让他回到天神宗参加宗主之位的竞选，那么，他就无法成为天神宗的宗主了。”

    战神宗这几个长老已经想到了对付莫语的办法。

    天神宗的宗主之位竞选，需要所有的参赛者在天神宗内部公开竞选的。

    如果有人缺席的话，那么，就会失去竞选的资格。

    现在，莫语被他们堵在了天神宗之外。

    只要他们可以把莫语堵在外面几个月的时间，等到天神宗的宗主的竞选一过，那么，莫语就会彻底失去成为天神宗宗主的资格。

    天神宗的宗主竞选，日子已经固定了，到了那一天，谁缺席，谁就会失去资格。

    现在，他们想要做的就是把莫语永远地给堵在外面，让莫语永远无法回到天神宗。

    这样，莫语就无法参加天神宗宗主的竞选了。

    “相信天神宗里面的很多人都希望我们莫语无法回到天神宗的吧，他们会支持我们的。”

    “我们先派人与他们沟通一下，看看他们是否同意我们的做法。”

    顿时，这几个战神宗长老就决定派人与天神宗内部的一些人沟通一下。

    看看他们是否赞成他们把莫语永远地堵在天神宗之外，让他无法参加天神宗宗主之位的竞选。

    很快，他们的人与天神宗内部的人联系上了。

    天神宗大长老带着人守在天神宗山门内部，不准任何人出去支援莫语。

    当收到战神宗传来的消息时，他的眼睛一亮。

    “这个方法绝啊，我怎么没有想到！”大长老内心激动极了。

    之前，他并没有想到这个办法，他想的就是想办法把莫语给杀掉，却没有想过让莫语永远无法回到天神宗的这个方法。

    此刻，收到战神宗提出的意见以后，他毫不犹豫地就答应了。

    如果莫语无法回到天神宗，那么，就无法参加天神宗宗主的竞选，这也是他想要的结果。

