    第96章爷，养大轩少的那个老太太死了

    明明是一件很惨烈的暗杀，躺在地上的三位爷旧伤还没好，现在又添了新伤。

    他们现在看唐荔就像看瘟神一样，尤其唐荔现在还轻描淡写的和祁懿寒说着那个刺杀他们的人穿了什么，这让他们想用眼神把她杀死。

    唐荔说完，站起来看了一眼躺在那里的三个哥哥。

    在三人神经下意识紧绷中，啧啧两声幸灾乐祸的说：“三位哥哥，我说了你们今晚会倒霉吧，你们还不信，下次记得要相信我的话。”

    三位爷：“……”

    我去你****的还有下次！

    祁懿寒看着三人，对站在旁边的保镖说：“把他们送回去，其他保镖……”

    说到这里，他看向唐荔。

    唐荔走到其中一个躺在地上的保镖面前查看了一下，对他说：“他们中了毒，等下我去配制点解药，不然等太阳升起来的时候，他们就死了。”

    三位爷心里一惊。

    他们竟然中了这么恐怖的毒！

    很快祁懿寒带来的保镖就把三位爷和中毒的保镖安顿好了。

    偷袭的那些人也被祁懿寒的人全部抓住。

    唐荔和祁懿寒就去了制药室。

    制药室门边已经有人等着，是被叫起来的项医生。

    项和平晚上没有穿医生服，一身休闲服，戴着眼镜，显得很儒雅，他走过来对两人说：“制药室的门我已经打开了，唐小姐有什么需要我打下手的尽管说。”

    “不用，这么晚把你叫起来已经很不好意思，你可以继续去睡觉。”

    “我没关系的。”项和平推推鼻梁上的眼镜，说：“刚好我也想看看唐小姐等下要配什么药解那些人中的毒。”

    既然项医生这么说了，唐荔就没有再说什么。

    三人一起朝里面走。

    制药室很大，里面有炒制草药的地方，也有熬煮草药的地方，还有一个很大的放各种草药的库房。

    三人先去了放草药的库房，唐荔先去开了方子，对向医生说：“你先帮我找这些药。”

    “好。”向医生去找药，边找边问唐荔：“唐小姐怎么知道他们中的什么毒，有根据吗？”

    “有，据【xx游医记】上记载……”

    唐荔强大的医学知识储备让祁懿寒和项医生都特别惊叹。

    在唐荔熬煮药的时候，站在旁边看着的项医生忍不住带着一点崇拜的心情对祁懿寒说：“唐小姐是我见过医学知识储备量最多的人，就算让那些著名的看医生来，他们有可也都赶不上她的一半，真不知道唐小姐是在什么地方学的这些知识，又是怎么学会的。”

    祁懿寒看着脸颊被煮开的汤药气体晕染得看不真实的唐荔，也很好奇。

    唐荔这一熬药就熬了几个小时，在天光亮的时候，她才让祁懿寒叫人来把药送去给那些保镖喝，还说：“他们喝了后先别去太阳光直射的地方，明天就没事了。”

    祁懿寒点点头，把她的话吩咐了下去。

    等把这边弄好，三人才从制药室走出去。

    唐荔打了个哈欠，祁懿寒偏头看着她，说：“要是困就先去睡几个小时。”

    唐荔点点头，对项医生说：“今天我晚点去病房，到时候我看看你们记的数据就行。”

    “行。”项医生说：“那我先回去了，刚好回去洗把脸去吃早餐。”

    说完他就走了。

    唐荔和祁懿寒一起回了别墅。

    唐荔回去后就睡了，等她睡醒，天已经大亮。

    她摸出手机看了一眼时间，已经是八点过。

    上面竟然有几条未接来电和短信。

    电话是她的两个伯伯打来的。

    短信是她表妹发来的。

    唐荔回了个电话过去给唐大爷。

    唐大爷打电话来就是问祁老爷子的情况，明显也听到了很多传言。

    唐荔随便糊弄了两句。

    在要挂电话的时候，唐大爷突然问唐荔：“小荔，上次你二伯有没有告诉你，你爸爸给你捎了东西回来？”

    唐荔都忘了这事：“有。”

    唐大爷：“那你打算什么时候回来拿？”

    唐荔对他说：“我最近都没有时间，你们直接给我送过来，或者快递过来吧。”

    唐大爷想了一下，才说：“那行，我让梓潼给你送过来，到时候直接送到医院还是你们家？”

    “送到我家里面去吧。”

    “那行。”

    两人说完这事才挂电话。

    唐荔先是给杨管家打电话说了这事，接着看了一眼短信。

    表妹：【表姐，外面传了很多你的坏话，是不是你的仇家做的？】

    表妹：【表姐，这段时间祁家明显不太平，你好好保护自己。】

    表妹：【表姐，你说过让我见一见祁四爷的，你有没有问他的意见？】

    看到这里，唐荔本来还在为前面两条感动的心情立即就收了起来，把手机一收，打算等晚上回来了再回她短信。

    洗漱好走出卧室，刚走到楼梯口就见祁懿寒站在客厅沙发区那边的落地窗边打电话。

    “爷，养大轩少的那个老太太死了。”

    “谁杀的她？”

    “大夫人派去的人。”

    祁懿寒身上散发出强大的冷气，半晌后开口：“派人去那边找找，祁凌轩应该回了那边，不用出面，让他知道凶手就行。”

    说完他就挂了电话，接着转身，那一脸的冷漠拒人于千里之外气势，让人根本就不敢正视。

    却在下一刻，他收敛起身上的大部分冷漠和眼中的凌厉，抬眼看向站在楼梯上的唐荔。

    唐荔下楼，边走边问：“祁凌轩那边出事了吗？”

    祁凌轩是这本书的天选之子，肯定不会出事，唐荔其实并不担心，只是随便找的一个话题而已。

    祁懿寒却不这么想，他觉得唐荔对祁凌轩很关心，很多次都会问他，之前她从来不会在他面前问任何一个男人的。

    唐荔见祁懿寒又变得冷漠，走到他面前看着他的眼睛，说他：“你看看你，眉头又皱起来了，说了你最好少生点气，不然对身体不好。”

    祁懿寒突然胳膊一揽，把她揽进怀里后，用危险的气息问：“唐荔，你好像很关心祁凌轩？”

    是不是因为他比我年轻，所以你又看上了他？

    这话他没有问出口，但是身上的气势却更冷了两分。

    (本章完)

