    第一百六十章血洛世界

    外界，魄瑜侯眼看李牧已经进入魔山超过20年了。

    这20年来，也没有无土著持有红色令牌来此领取奖励。

    且魔山的最高任务也只是生存三年……所以魄瑜侯终于忍耐不住。

    “难道……李牧真的陨落在魔山内了？”魄俞侯眉头一挑，心里有着不好的预感。

    “按理说，有她提供的魔山地图，只要不去不朽级幻兽盘踞之地，生存三年应该是一件很简单的事情。”

    “那怎么会如此？”

    “他会这么废柴？”

    “他不会真的死了吧！按理说, 他作为混沌城主的亲传弟子，应当也是有些本事的，不该如此轻而易举的陨落啊！”魄俞侯非常困惑。

    ........

    “哈哈，终于出来了，离开魔音山这个超级迷宫了！”李牧大笑着直接飞出了魔音山最外围的洞窟入口。

    魔音山内一直是岩石冰层环境，当李牧飞出那最外围的洞口时，一眼便看到远处无限的虚空, 心中顿时觉得舒畅、自在。

    “出来了！”

    “这魔音山之旅, 算是结束了。“

    李牧转头看着这庞大一眼看不到尽头的魔山, 暗自感叹，这一次自己来魔音山收获的确惊人。

    那魔音神将的完整传承，令自己的念力振幅强度达到宇宙极限的10000，而很多精神念师正常情况下极限仅仅是100，整整100倍的差距，简直堪称恐怖。

    “还有这神将传承令，同样是无价之宝！”

    当李牧看着魔音山心中感叹时，远处一支小队的银衣执事则是迅速飞了过来。

    “殿下！”

    “李牧殿下！”这群银衣执事一飞过来，就连恭敬行礼，其中还有银衣执事连说着：“恭喜殿下出魔音山。”

    “嗯。”李牧点头。

    “请殿下随我们来。”这一队银衣执事们丝毫不敢怠慢。

    银衣执事们恭敬的带领李牧朝魔山山脚的宫殿群飞去。

    “李牧殿下！”魄俞侯的妖冶的身影迅速飞来，李牧一出来，她的手下就向她汇报了李牧的消息。

    “殿下，你可是让我好一顿担心啊！一进去就是20年，我还以为，殿下已经陨落在里面了了！”说完，魄俞侯还拍了拍厚实的胸脯，一脸担心的样子。

    李牧也不知道她是不是装的, 还是客气的回道，“都是我的错，在里面一修炼就忘了时间，害你白担心一场。”

    “殿下平安就好！”魄俞侯笑道。

    “多谢！”

    “完成魔山任务，殿下可是要是直接回原始秘境？。”魄俞侯问道。

    “是的，离开原始秘境数年，怪想念的，这次就直接回去了，多谢魄俞侯的热情款待。”李牧说道。

    “殿下客气，都是应该的。”

    “我会尽快安排护送你回去的宇宙飞船，直接送你回原始秘境。”

    “多谢！”李牧抱拳感谢道。

    片刻后。

    李牧就乘坐魄俞侯专门安排的一艘宇宙飞船离开了魔山，在距离魔山不远处的一片被清理出的区域进行加速，进行宇宙穿梭。

    “这魄俞侯可真客气。”李牧在休息舱中想到，“不知道她与罗峰究竟有着怎样的仇恨，竟然还要安排人杀掉罗峰。”说完，不由摇了摇头。

    时间流逝，过了三个月，这艘宇宙飞船才终于进入原始秘境。

    飞行途中, 李牧就编辑了一份邮件群发了出去, 其中一份发给他的师父混沌城主, 然后就是艾辰, 罗峰，洪，雷神等人，让他们不用担心云云。

    宇宙穿梭回到原宇宙后，飞行了大半天，才抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。

    在原始秘境居住了几天之后，李牧又打算开始新的任务之旅了，而目标自然是早就定好的血洛世界了。

    血洛世界宝物还是挺多的，提升生命基因层次的血洛晶就不说了，更是有着融合法则的兽神雕像，更是值得李牧跑这一趟了。

    血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆。

    宇宙秘境是宇宙衍变时所诞生，而这血洛世界，是这太初秘境极早时期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。

    血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言、文化、修炼文明，极度崇拜力量。

    血洛世界，直径接近1光年，也就是9万亿公里左右!

    如此庞大的生存面积，使得血洛世界人口无比惊人，加上一直在宇宙本源之力孕育下，所以强者如云。

    “提示。”

    “血洛世界，极度仇恨外来者。

    “所以要接血洛世界修炼任务，首先将任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可携带。必须一切按照血洛世界普通人的装束。”

    “如果长的过于怪异，也需要进行改造容貌体型以符合血洛世界常规。”

    “血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血络世界语言。”

    语言李牧自然不会担心，以他现在的资质，学习一门语言，半天即可学会。

    血洛世界修炼任务：

    1、获得血洛晶一颗，成功可获得万积分。

    2、获得‘血武者’称号，得到‘血洛勋章，成功可获得10万积分。

    两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。

    “滴！”

    “请确认接血洛世界修炼任务。”

    “接取成功。”

    “请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往血洛世界。”

    接了修炼任务后，李牧就开始做各种准备事项。

    明面上的武器自然是魔音山得到的洛夫鹨盘了。至于镇魂钟和元刀，则是作为底牌。

    一切准备就绪后，来接李牧前往血洛世界的飞船也到了。

    太初秘境。

    一艘亮银色飞船从秘境内部出发，以极快的速度前往血洛世界。

    “此次之行，麻烦前辈了。”李牧微笑着对身边这位紫色皮肤的界主说道。

    紫皮肤的界主也是嘴角勾起，声音有些绵柔的说道，“同为秘境成员，直接叫我宏真就可以了，我是100纪元之前成为的界主。”

