    第1645章人皇遗蜕   

    在那棺材中，躺着一张人皮，边上则是放着一块龟壳，上面篆刻着密密麻麻的上古文字。

    

    “这是什么？”

    龙帝脸色僵硬，从那张人皮上感受到了莫大危机，自己被锁定住了，不敢贸然动弹。

    

    那张人皮，是有生命的!

    

    “人皇遗蜕。”

    帝一此刻已经恢复了平静，忽然探手朝着那龟壳抓去。

    

    轰！   

    毫无预兆的，恐怖的力量爆发，将他们给震退。

    

    那张人皮坐了起来，迅速充盈，一双目光幽幽的望向帝一，他所在的四周围空间一下子就变得如沼泽般粘稠。

    

    “超越了虚空境，我不是对手！”

    

    龙帝很有自知之明，当机立断的后退，反正他这次来已经得到很多好东西了，没必要再去冒险。

    

    帝一忽然化作本体，通体宛若黄金浇筑，燃烧着金色妖火。

    

    这一刻帝一所展现出来的战力让龙帝目瞪口呆，绝对是超越了虚空境的战力。

    

    “以通神境的境界，拥有造物主级别的战力，真是变态啊。”

    龙帝吐出一口浊气，喃喃自语道。

    

    轰隆隆！   

    帝一与那人皇遗蜕交手了，霎时间天崩地裂，万物都似乎要走向毁灭。

    

    龙帝转身去对付那头烈鬼，这里的战斗他插不上手。

    

    这时烈鬼已经彻底占据了上风，压制着杀戮分身打。

    

    龙帝取出界碑，放到至十米之巨，双手抱住，以蛮横的姿态朝着烈鬼抡过去。

    

    轰轰轰...   

    招式大开大合，霸气无双，那烈鬼在拥有天下极速的龙帝面前，躲避是躲不掉的，只能硬抗。

    

    其嘴里不断发出各种凄厉的惨叫，冲击神魂，但对于龙帝不起作用。

    

    千百次的轰砸之后，这头恶鬼被干翻在地，奄奄一息，但目光依旧带着怨毒与残忍。

    

    龙帝正准备将其轰杀，但杀戮分身忽然传递出一道渴望。

    

    龙帝一拍脑袋：“差点忘了，像你这种生物，对于我的分身来说是大补之物。”

    

    让杀戮分身上前，那由杀戮凝聚的长剑刺入烈鬼的胸膛，汲取其中精华。

    

    烈鬼惨叫连连，最后没了声息，一身修为都被杀戮分身给吞噬掉。

    

    原本这具分身在攻击方面就不逊色于他，现在更是超过了。

    

    唯一的弱点就是防御力太低，大概只想当一般的神境，可以说很脆弱。

    

    “还得想办法给分身找一件厉害的宝甲才是。”

    

    龙帝心中暗道，默默记了下来。

    

    除了给斩妖剑找一把剑鞘之外，现在还得再加一套宝甲。

    

    另一边，帝一与人皇遗蜕的战斗结束了。

    

    帝一那白色长袍上沾染了点点血迹，但并不狼狈，依旧给人一种深不可测之感。

    

    至于人皇遗蜕，则好像是失去了能量，重新变成一张皮落在棺材内，末了还说了一句：“你不是我要等的人。”

    

    “这句话是什么意思？”

    龙帝不解，暗道所说的应该是那位神秘敌人。

    

    但其中又有不合理的地方，如果这里是用来对付那个神秘敌人的，光是他所经历的这些实力是不是太弱了？

    

    他只感觉重重迷雾笼罩着，自己无意中闯进来，很容易迷失。

    

    帝一再次走到棺材前，这次很顺利的把那龟壳拿了出来，仔细的凝视着。

    

    龙帝想到了什么，收起杀戮分身也闪身过来，凝神望向那龟壳。

    

    他钻研过上古人族文字，看懂上面的字体，赫然便是《大威大德经》，人皇所修炼的至高功法。

    

    “这里不是假的陵墓吗，为何会有这门功法？”

    龙帝脑海中闪过这个疑惑，然后便全心全意去记这门功法的内容。

    

    本以为这等级别的功法一定是十分玄妙的，但实际上却是出乎意料的简练，让人一看就懂。

    

    等他把龟壳上面的内容都记下来之后，才发现这门功法究竟多么恐怖，简直可以说是包括万象，囊括世间一切法。

    

    这门功法可以说是‘宇宙’与‘万物’的简化版。

    

    如若可以将其吃透，不说帝君，造物主是绝对没问题的。

    

    要知道就算是神族、魔族这些大族，都不一定有活着的造物主。

    

    龙帝揉了揉眉心，暗道要想把这门功法修炼至大成，恐怕得需要几万年时间。

    

    虽然入门很简单，要想精进却是万分困难。

    

    帝一看完后就把那龟壳放回原位，然后转身往外面走去。

    

    他走了，按照他所说的，得到《大威大德经》后，就会选择闭关，等再次出来的时候就是帝君之境。

    

    龙帝没有离开，依照着先前天人合一之时所看到的景象，开始着手做各种准备。

    

    既然这里当初没有利用上，那么他现在就可以利用这里来解决掉一些仇敌。

    

    等他布置完后，就到外面，一边琢磨着《大威大德经》，一边等待着言霜的到来。

    

    这门功法他很快就入门，给自己的感觉就是中正平和，但要说一修炼就能提升多少战力却不现实。

    

    修炼一会儿后，给他最大的感受就是根基似乎更加牢固了。

    

    但因为修炼时间不长，所以并不是特别明显。

    

    他又想到了帝一，那家伙偏偏要选择这门功法，很有可能就是看中期强大的奠基能力。

    

    否则帝一他老子也是有帝级功法，干嘛还需要修炼别人的？

    

    加上当初明皇之女青青给自己的《皇道经》，他就掌握有两门帝级功法了。

    

    唯一可惜的是《皇道经》只有修炼到蕴灵境的。

    

    他突发奇想，不知道能否将《皇道经》融入《大威大德经》中？

    

    毕竟后者给他的感觉就是包罗万象，或许可以。

    

    想到就做，当即就将两者进行融合。

    

    他显得小心翼翼，一旦察觉到有半点不对劲，立马就会放弃。

    

    但他的运气出乎意料的好，居然一次性就成功了。

    

    随即当他运转全新的功法，顿时方圆两千多里的灵气全部被牵引过来，在他头顶上形成一个巨型灵气旋涡，海量灵气化作液体，将他给淹没。

    

    一千多里外的南边，穿着紫色长裙，腰间系着一根束带，将盈盈一握的腰肢显露出来的言霜大惊失色：“是哪位盖世强者在修炼，造成如此可怕的动静！”

    

    

