
　　韩家老大拍板说道：“行了，这事你们几个在家里说说也就算了，等下人家白子睿来了，不许再说这种话，别在他面前丢人现眼。”

　　听到韩家老大发话，他媳妇儿也只得就此作罢，她虽然平时在韩老大面前使使小性子,但韩老大做出决定的事，她也不敢再多嘴说话。

　　韩母见事态平息赶紧吩咐干起活来，老大媳妇儿和韩家大姐帮着二姐摘菜，韩老大与韩家老二洗菜，韩母在厨房里切肉，等会儿先把肉下锅练点荤油,这样还能炒几个有油味的菜。23sK.com

　　韩家人正忙碌的时候,韩春明带着白子睿回来了，一进家门就大呼小叫的喊道：“妈,子睿来了。”

　　韩母听到儿子的声音赶紧从厨房出来，她看到白子睿手中提着东西责怪的说道：“子睿，阿姨请你来做客，你怎么还买东西，你上班挣钱不容易，钱可不能像你这样乱花，要留着以后娶媳妇。”

　　韩母虽然有些责备可话语中透露出浓浓的关心，让白子睿很受感动，他躬身说道：“阿姨，我现在一人吃饱全家不饿，来看望你买点礼品是应该的。”

　　韩母慈眉善目的说道：“你的孩子这么懂事，要是小五子有你一半儿的懂事，我就少超很多心。”一句话说的韩春明满头黑线，心中闷闷的想着，这是我亲妈吗？居然将我说的这么不堪？”

　　白子睿恭维的说道：“阿姨，春明可是很孝顺你的啊！有事总会第一时间会想到你。”

　　韩母听了他的话很是受用，眉开眼笑的说道：“他呀！像个屁猴子一样总是不着调,能早点结婚让我抱上大孙子，我就烧高香了。”

　　白子睿心里想着，要真是按照前世电视剧中的情况，你要抱上孙子恐怕还要等上个2、30年的时间，韩春明与苏萌才结束他们马拉松式的爱情走进婚姻的殿堂。

　　可自从他认识韩春明之后，在他的提点之下韩春明已将苏萌拿捏的妥妥的，在他的帮助下韩春明又考上了大学，想来苏萌的父母也不在反对他们的交往，等他们毕业之后就能结婚，很快实现韩母的愿望了。

　　白子睿笑嘻嘻的说道：“阿姨，你这个愿望也很快就能实现了，等春明和苏萌大学毕业之后结婚，你就能抱上孙子颐养天年了。”

　　韩母想到自己的儿子考上大学的消息在大杂院中传开之后，院中的人除了程建军一家之外都纷纷上门道喜，苏萌的父母也对他另眼相看，对他和苏萌的事情也不再持有反对意见，说孩子们感情的事情要他们自己做主。

　　韩母想起这一切都是白子睿给他们家带来的好事，她感激的说道：“子睿,这些还都要感谢你对春明的帮忙，阿姨真是感激不尽。”

　　白子睿摆摆手说道：“阿姨,您言重了，我和春明是哥们儿，他的事我一定会竭尽全力帮忙。”

　　韩母一脸高兴的说道：“好……好！”她突然想起厨房中还在烧着菜，对韩春明吩咐道：“春明，你先好好的招待一下子睿，等下吃饭的时候，你们哥几个好好的跟子睿喝几杯。”她说完又快步返回厨房做饭去。

　　白子睿将手中的东西放到桌子上，跟着韩春明来到他的房间，韩春明问道：“子睿，你帮我参谋一下，我读大学应该学习什么专业好？”

　　白子睿心里想着，收藏古玩是韩春明的爱好，不一定非要学习历史考古专业，大学里教授还不一定有九门提督关老爷子博学，由他教韩春明鉴定古玩方面的知识已经绰绰有余，他用不着在大学里再继续学这方面的知识，他应该学习经济学方面的知识，这样他将来的事业将更加成功。

　　白子睿沉吟的说道：“春明，10年风暴结束之后，咱们走街串巷收废品的时候，你有没有发现街道上的小商小贩多了不少，黑市中的人也越来越多了。

　　这说明国营商店所经营的东西已经无法满足百姓的需求了，我相信国家一定会在这方面做出改变，将来说不定会允许私人做买卖，我们应该多学一点经济方面的知识，将来好干出一番事业来。”

　　韩春明在脑海中思考了一下最近的情况，觉得白子睿说的很有道理，他点点头果断的说道：“子睿，你说的有道理，那我就听你的在大学学习经济学，将来我们的兄弟共同做出一番事业。”

　　商量完他上大学的事情，韩春明拿出他最近收藏的古玩与白子睿共同鉴定起来。二人正在。交流古玩心得的时候。韩春明的表妹孟小杏提着大包小包的东西来到大杂院他们家。

　　她一进门就大呼小叫的喊道：“三姨……三姨！你要的东西我给你带来了，真是累死我了。”

　　韩母从厨房里走出和蔼可亲的说道：“你这丫头整天毛毛躁躁的哪还有一个姑娘家的样子，将来还怎么嫁人？”

　　孟小杏笑嘻嘻的说道：“那我正好嫁给五子哥给你当儿媳妇。我五子哥呢？”

　　韩母摇摇头笑道：“你这丫头真是什么话都敢说，他和子睿在房间里，你去找他们玩吧！”

　　孟小杏听后大步流星的来到韩春明房间门口，一把推开门跑到他身边，抱着他胳膊就嚷嚷的喊道：“五子哥，我想死你了。”

　　韩春明顿时头大如斗苦着脸说道：“小杏，咱们是表兄妹是不可能的，再说我已经有喜欢的人了。”他一边说着一边想抽出胳膊，还向外边看了一眼生怕苏萌看到吃醋。

　　可孟小杏更加用力的抱着他的胳膊，自顾自的说道：“我们村以前表哥表妹结婚的多了，我就要嫁给你，你说的喜欢的人不就是苏萌吗嘛！她那个人假模假样的清高的很，我哪点比不上她，再说你们不是没结婚嘛！我还有机会一定让你爱上我。”

　　韩春明实在无计可施，只得看向旁边的白子睿向他求救，白子睿咳嗽了一下说道：“小杏，现在国家不允许像之前一样近亲结婚了。”

　　孟小杏强词夺理的说道：“我不管，我就是要嫁给我五子哥。”

　　白子睿对此也是一筹莫展，向韩春明投去无可奈何的目光示意哥们你自求多福吧！就在孟小杏跟韩春明闹得不可开交之时，传来韩母叫他们吃饭的声音，这在韩春明听来就是救他脱离苦海的福音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第106章 孟小杏免费阅读。https://www.23sk.com 