    离开的当天，火车站挤满了来送行的老百姓，沈隆和伍连德戴着“鼠疫斗士”的徽章向他们挥手告别，说起这个，还有个小小的花絮，为了表彰伍连德和沈隆对东北抗疫的贡献，满清政府原本决定给他俩颁发“鼠疫斗士”的牌匾，让他们可以拿回去挂在家里。

    不过沈隆觉得牌匾太大不方便，给锡良建议改成纪念章，于是沈隆和伍连德的团队里，所有人都得到了这样一枚徽章，现在一个个都小心翼翼地佩戴在胸前，只要戴着这种徽章走在东北，到那儿都能收到热情地招待。

    当初计划做牌匾的好木头倒是也没浪费，这次会议的主厨是滨江关道膳长、名厨郑兴文，因为菜做得好，所以给他题了一块“滨江膳祖”的牌匾。

    郑兴文一生闯荡江湖，结识许多达官显贵和文人墨客，生意应酬难免经常出入酒肆茶楼，不知不觉中痴迷于烹饪技术，每品尝一道新款菜肴，他必去厨房向厨师讨教，直到研究透彻方肯罢休，于是人送绰号“郑一品”，后来，他想方设法进入恭王府学习宫廷菜的烹饪之法。

    郑兴文将各种菜系融会贯通，取其精华，日趋完善，并在他自己经营的老厨家真味居饭店不断实践，终于形成自家风味；后来，由于徒弟误将荷包蛋上给太监，砸了饭碗，饭店只好停业，因为太监很忌讳这玩意儿，认为是对他们这些去势阉人的侮辱。

    之后郑兴文就到了东北，利用当地盛产的黄蘑、榛蘑、熊、獐、狍、鹿、山鸡、飞龙、野鸭等发明了诸多具有东北特色的名菜，大名鼎鼎锅包肉、京酱肉丝就是他的发明，沈隆在《闯关东》世界里开饭馆的时候，就没少参考他发明的菜。

    今天郑兴文也来送行了，“伍先生、白先生，还有诸位，你们下次来东北的时候，可一定要招呼一声，我一定拿出看家的本事给你们做菜。”

    其它人也纷纷说话，“七爷，听说京城百草厅白家老号是你们家的？以后只要是百草厅要的药材，甭管是人参、鹿茸还是松子，我们都给最优惠的价格，您也不用辛苦专门跑东北采购，贵号需要什么，发个电报说一声就成，我们保准给您备好送到京城去！”

    “七爷，这是我们家珍藏的老山参，不嫌弃的话您就带回去吧！”没想到来东北一趟，还有这种好事儿，看样子以后百草厅想买什么东北药材，那可就方便多了。

    “这我可不能白要，这么大的野山参起码得值两千两银子，您要是舍得割爱，我给您两千两，您要是不收，那我只能放下了！”当然，沈隆肯定是不会白要的，推让一番硬是付了钱，然后对那些热情地药商、药农、采药人拱手道谢。

    “诸位的好意我心领了，不过生意就是生意，以后百草厅想要什么货，咱们还是按照行情来。”对沈隆来说，一时的便宜并不值得在意，一个长期稳定的进货渠道才是最重要的，有了这份人情在，就算日后小鬼子占了东北，百草厅也不用发愁缺东北特产的人参、鹿茸、松子等名贵中药材了。

    “七爷仁义！以后我们有什么好东西先给您留着，您不要我们再卖给其它人！”众人也是佩服不已，纷纷表示愿意和百草厅长期合作。

    “诸位，时候不早了，火车该开了，大家伙儿先回去吧，来日等到了京城，就来百草厅找我，我陪大家伙儿好好喝几杯！”沈隆和伍连德等人返回车厢，可站台上的人却没有一个走的，他们依依不舍地挥手道别。

    汽笛声响起，火车慢慢启动，哐啷哐啷动了起来，缓缓驶出车站，站台上的人也跟着火车一路小跑，许多人都含着泪水高喊伍连德等人的名字，直到实在追不上了才停下脚步，不少人都跪在地上向他们磕头道谢。

    这一幕看得沈隆也是一阵儿鼻子发酸，多好的老百姓啊，伍连德擦完泪水后说道，“这是我一生也难以忘怀的时刻，也是我人生中最骄傲的时刻。”

    “咱们中国是一个瘟疫多发的国家，以后这样的场合估计你还会遇到很多次！”沈隆说道，伍连德可不只是参加了这次的抗疫，继这次的东北鼠疫之后，他又分别组织扑灭了1919年、1920年、1926年、1932年在东北、上海等地爆发的肺鼠疫和霍乱，活人无数，可谓是功德无量。

    “我倒是希望这样的事情能少一些。”伍连德叹道，只是他也觉得这是不现实的事情，眼下中国的公共卫生事业还非常原始，各种瘟疫的爆发都是很难避免的。

    他们这几个月实在是累坏了，所以上车没多久就歪在椅子上睡着了，这一路上除了吃饭就是睡觉了，一直到京城，他们才恢复了少许。

    从东北离开的时候，他们受到了热情地欢送，这回到了京城，又有无数人赶来迎接他们，有医学馆留守的老师学生，有京师大学堂的同学，还有京城医界同仁，当然也少不了自家的亲戚朋友。

    黄春就带着白敬业、白敬功和白佳莉过来了，伍连德的夫人、孩子也和他们站在了一起，徐定超等其它医疗组成员的亲戚朋友也都来了，火车一停下，他们就迫不及待地拥下车，和孩子们抱在了一起。

    然后坐上马车一起回家，吃过饭他们就回到床上美美地睡了一觉，第二天又要接受各方宴请，忙活了半个月他们的生活才恢复正常。

    伍连德回津门教书去了，沈隆和白玉婷也回到医院继续上班，经过这次的事件，来他们医院看病的病人和报考他们学校的学生都多了起来，人家连瘟疫都能解决，更何况日常小病？以至于有人来医院都要专门找那些去过东北的医生，也不管自己的病适不适合这些医生看。

    而就在京师大学堂医学馆附属医院越来越红火的时候，我大清却走到了尽头。

