    科尔森将自己遇到的事情全都告诉了尼克弗瑞，通讯器另一头沉默许久，然后说道：“法师的事情我知道了，确实存在。至于他那些强化人你按照他的说法去试试看，想要交易至少拿得出手才行。”

    “明白。”

    得到了尼克弗瑞的允许，科尔森自然没有了顾虑，直接驱车前往了红后告诉他的那个码头。

    到了码头之后，科尔森本来还想偷偷潜入，然而刚刚下车，就听到了暴君发出电子合成的声音。

    “科尔森先生，右前方三百米集装箱后发现恐怖分子，请保护好自己。”

    “等等，暴君一号，你想要干嘛？”

    “杀敌。”

    “咚咚咚”

    声音刚刚落下，暴君一号和二号直接大步冲了出去，巨大脚步声自然是引起了那边恐怖分子的注意。

    科尔森拿着手枪泛着苦笑，好家伙本来还想着潜入的，现在倒好。

    当然他也知道自己只是有临时的一些命令权，但是这两个暴君可不是完全属于他，不可能完全掌控。

    “一号、二号，注意留活口。”

    “遵命。”

    他也是很果断随机应变，只下了留活口的命令，然后拿出了手机开始拍摄得暴君的战斗画面。

    那些恐怖分子见到两个高大暴君袭来，二话不说拿起手中的冲锋枪就对暴君开始扫射，子弹密集的可怕，大有一副将暴君打成碎片的模样。

    然而令他们的没有想到的是，子弹落在暴君身上，并不是颗颗没入，鲜血飞溅，相反竟然发出了铿锵之声，好像是打在了金属板上面一样。

    暴君哪怕是最初版本在在变异的时候肌肉强度都会大幅度的提升，而且还会在皮肤形成不少角质一样外皮。

    经过艾胥佛的改造，现在初代暴君已经是将这个特性发扬光大了，它们浑身上下都是这样坚硬肌肤。

    想要破开它们这一层肌肤，那得用更大口径、更大威力的武器才行，就算是火箭弹不打在要害位置，也休想弄伤它们。

    而且除了本身防御，它们身上的作战服可不是盖的，虽然没有奢侈到和黑豹一样振金作战服。

    但是也是特殊材质打造，防弹防刺不在话下。

    “可怕防御，冲锋枪无法造成伤害，需要更大微粒武器，可以考虑限制其动作或者利用速度......”

    科尔森还在对两个初代暴君做战斗评估，看看这个生化人潜力有多大，然而话音还没落下。

    只见暴君一号一把抓起一旁的集装箱径直向着恐怖分子丢了过去，好像在丢一个皮球一般。

    科尔森脸色一变，立即改口：“力量强大，保守估计在数吨至十多吨之间，不建议近身纠缠。”

    一个集装箱因为材质不同光是皮料重量就在2吨到六吨之间，如果里面还装着东西，实在难以想象会有多重。

    而现在暴君一号轻而易举将其丢了出去，可想而知有多恐怖的力量。

    随着暴君一号的集装箱丢出，那边恐怖分子恐怖分子躲闪不及，一下子就被砸死了小半，血肉飞溅模样恐怖。

    暴君二号也是不甘落后，大步冲了上去，明明身体庞大，但是速度却是不慢。

    只见他一手拿住一个正在对他扫射冲锋枪，直接拿捏成了废铁，然后连人带枪一起扔了出去，摔死当场。

    只有十多人恐怖分子哪里是两个暴君的对手，三下五除二的功夫就灭了九成，只剩下两个头头瑟瑟发抖丢枪求饶。

    “科尔森先生，活口已经留下。”

    活口是留下了，而且还是头目之类的存在，只不过科尔森现在一点也高兴不起来，因为暴君一号和二号自己开着车回去了，唯独把他留下了。

    当然科尔森也理解总不能他带着两个恐怖分子再去夏墨那边溜达一圈，将暴君还回去，然后自己再返回神盾局，这就太麻烦了。

    只不过懂归懂，科尔森现在还是觉得有点凄凉。

    “希尔，有空吗？派一队特工来码头接我，袭击托尼史塔克和世界树科技的恐怖分子找到了。”

    -----------------------------------------------

    “托尼你刚刚回来就是找我了来看这个。”

    “当然，我的新机甲马克2号。”

    托尼家地下实验室当中，刚刚回来没多久的他就邀请了夏墨过来玩，说是要看看他新的发明。

    他新发明自然就是钢铁战甲，依旧是金红亮色，一人多高，模样与原版似乎没有什么区别。

    夏墨调侃道“”“大金大红，这个颜色很土豪你知道吗？”

    “有钱不过是事实罢了。”

    托尼随手一招，那站立着额的机甲忽然变为了一个个微粒飞到了他的身边的将他包围了起来，重新组合成了一个机甲模样。

    “变形元素，看来你掌握的很快。”

    虽然机甲还是叫做马克2号，但是这个机甲明显是托尼在借鉴变形金刚和环太平洋机甲技术之后打造出来，功能更加强大，实力也更加恐怖。

    托尼道：“事实上韦兰德博士那边技术积累已经十分深厚了，就算没有我，只要缩小单兵机甲，并且进行优化，也可以制造出来。当然，我速度会更快。”

    他不会冒领别人功劳，当然自己也不会谦虚，不过几天的时间掌握并且打造，的确说明他自己天赋可怕。

    托尼打开了机甲的面具，整个机甲开始重新变为变形元素的，然后缓缓没入他的手环的当中，好像从没有出现过一般。

    “有时候看到这样的积累，我也会怀疑机甲该怎么继续开发。”

    托尼这话不像是假的，机甲到了现在这个程度，想要发展最后也不过升级能量核心以及提高本身强度。

    自己能做的也不过是锦上添花，要知道晶能核心系统，能够爆发的能量也是足够强大了，想要升级可不简单。

    夏墨闻言忽然说道：“或许你可以往生物战甲方面试试，哥斯拉、虚斯拉体内的反应炉如果作为核心我想爆发的能量会比现在晶能系统更加强大。而且你能做到某种意义上的科技成神也说不定。”

    托尼面露沉思，考虑其中的可行性，他问道：“科技城神？吴和艾胥佛、汉克他们基因强化不就是这条道路吗？”

    夏墨道：“这是一条路子，但是到了某种程度我觉得需要你的帮助。”

    托尼问道：“怎么说？”

