    “如今回归蓝星的空间屏障已经被打破，虽然现在的那片土地上，全是人类驻扎，但是类似火山、冰川、沙漠等区域，仍然适合你们生存。”

    “我需要在回去后，同人族方面沟通后，再通知你们前往。”

    三族首领皆点点头，一方他们压根没想着回归，当巨人神国除去了两大威胁后，已经足够他们生活。

    但能够回归族地，何乐而不为？

    叶浪接着说：“机械巨人一族，你们可以随同我先进入蓝星，我们会尽可能帮助你们改进现有的武器。”

    机械巨人·泰勒说：“机械巨人一族全部归您调遣。”

    “好，另外，当三族巨人回归后，我希望你们尽快适应环境，并且……如果有外族来侵，我需要你们全力助我！”叶浪的神色突然严肃起来，接着说：“这不是希望，而是命令！”

    “我可以。”冰雪恶魔·克莉丝最先回应。

    另外两族巨人首领，看着叶浪的目光，从中看出了一丝令人惊疑的固执。

    元素之主·休斯许久后点头：“只是承接先辈曾经做过的事情，而我也认可你的实力，所以我岩石巨人一族同意。”

    “谢谢。”叶浪点点头。

    火焰巨人首领·本瑟姆说：“我不会这么快答应你，我并不知道你要做什么，所以先观望，如果你得到我认可，我火焰巨人一族会做出选择的。”

    “好。”叶浪应了声。

    叶浪点开系统，此时，有关机械巨人首领的任务早已完成。

    【完成任务：寻找机械巨人首领，并通过蓝星守护者能力唤醒机械意志。】

    【获得任务奖励：空间传送塔x10。】

    叶浪将空间传送塔取出，虽然这是可以连接不同空间的传统塔，但初始形态都是方盒状的机械方块，启动后才会延展为传送塔。

    “虽然这里的空间壁垒碎裂了，但是位置距离你们三族都比较远，这东西你们拿着，到时候可以联通蓝星坐标和巨人神国坐标，以方便你们在两个世界穿梭。”叶浪给三族首领没人递了一个。

    具体放置什么位置，就由他们自己决定了。

    “嗯。”三族首领点点头。

    默认了这一决定。

    “那我们走吧。”叶浪对众人说。

    众人点点头，唯独墨哆卡尔还驻足在原地，他怀里可还抱着冰雪恶魔·克莉丝呢。

    虽然没说话，但明显是想把老婆一块带回蓝星。

    叶浪自然不会反对。

    倒是冰雪恶魔·克莉丝从墨哆卡尔的怀里起身，柔声说：“我也想和你回去，但是我们的孩子，需要冰雪元素的滋养，离开的这里并不是好事。”

    “等你在蓝星找到了安置我们的地方，再回来找我吧。”

    墨哆卡尔点点头：“好，那你好好休息。”

    两人互换了亲吻。

    众人也终于走向了破碎的屏障。

    场景虚幻一闪而过。

    等回过神的时候，已经回到了蓝星，昆仑山脉附近。

    而此时，上千架行星级战斗机正瞄准着叶浪等人所在的位置，蓝星外层的恒星级战舰都用激光武器锁定着这里。

    不久前，这股空间碎裂的波动可是让整个世界都为之震动，各个国家都派遣了顶尖科学家来到了这里，希望弄明白是怎么回事。

    同时也都担心从这空间波动中走出什么奇怪的东西。

    所以阵仗大了些。

    当看清是叶浪等人出来后，众人也都松了口气。

    蓝星特殊研究所管理者的战斗机落在了叶浪等人附近，他走出来一脸苦笑地问：“怎么是你们？这地方到底是怎么回事？”

    叶浪说：“说来话长了，让这里的人都先撤了吧，暂时不会有什么东西从这里走出来的。”

    “至于后面的部署，得你了解情况再说了。”

    “嗯。”研究所管理者点点头。

    众人上了战斗机，飞往蓝星特殊研究。

    路上，叶浪将巨人神国的遭遇，大概说了一遍。

    其中也包括蓝星曾经的过往，末世之战，宇宙龙族入侵。

    这些消息一个比一个劲爆，听得研究所管理者如同当头一棒，简直不敢相信自己的耳朵。

    “这……这些都是真的？”研究所管理者努力平复自己的情绪。

    叶浪点点头：“曾经的蓝星到底发生了什么，我们还没完全信息，虽然这是很久以前的事了，但也不得不提前预防，如果有一天，宇宙中的种族再度入侵蓝星，我们能不能扛得住。”

    “我们的发展……还是太慢了。”研究所管理者苦笑。

    叶浪接着说：“另外，自从蓝星进阶二级文明后，整个蓝星的面积扩大数倍，我想让岩石、火焰、寒冰、机械巨人四个巨人种族，在蓝星能有自己的一片区域。”

    “这会不会有风险？毕竟那些就巨人前段时间也出现过，战斗力惊人，一旦失控的话，会是多大的灾难？”研究所管理者说。

    叶浪叹声：“我明白，我现在能够保证机械、寒冰巨人二族不会有这种可能性，机械巨人首领认主于我，至于寒冰巨人一族……他们的首领已经被墨哆卡尔拿下了……”

    “啊？”研究所管理者一愣。

    叶浪补充：“呵呵，就等孩子出生了。”

    研究所管理者：“(°ー°〃)？？？”

    墨哆卡尔不好意思地摸摸鼻子。

    这一刻，研究所管理者脑海中浮现出无数个‘技术性问题’，但是又不敢直接问墨哆卡尔，最终只能作罢。

    憋了半天，给墨哆卡尔竖了个大拇指。

    强！

    “事情我明白了，回去我们就展开世界性商谈会议，尽可能地快把事情落实下去。”研究所管理者说。

    “好，辛苦了。”

    ……

    回归后，众人好好休息了一番。

    第二天清晨，研究所管理者就打来的电话。

    “叶浪，开了一整夜的会，事情终于定下来了，各国还是选择相信你的抉择，同意巨人回归蓝星，但必须有所控制。”

    “寒冰巨人一族，在南极和北极应该都生存，岩石巨人一族则入驻世界上最大的沙漠区域，火焰巨人一族我们并知道他们的习性，所以还没考虑好区域，至于机械巨人一族，由我们炎国在蓝星机械土地区域的领土接收。”

