    夜。

    秦飞孤身一人，轻装上阵，悄悄从金陵进入到了海城，并没有惊动石浑等人。

    他打了一辆出租车，赶到江可人姐妹的住所附近，随便找了一个酒店，就住了下来。

    第二天，他才给石浑和毕扎打电话，让他们来酒店见他。

    “师父。”

    “大人。”

    一见到秦飞，两人连忙恭敬的打招呼。

    “现在情况如何？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    随着进入海城的巫蛊师越来越多，毕扎的身份也变的更加敏感起来，他想出来一趟，非常不容易。

    “越来越复杂了。”

    毕扎凝声道，“甚至，有些失控了。”

    他的脸上全是苦涩，疲惫。

    他原本以为，凭借自己的能力，又是海城幸存的巫蛊师，肯定能掌控局面，但他太想当然了。

    哪一个巫蛊师不是骄傲之辈？

    他们岂会轻易服其他巫蛊师？更何况，毕扎只是一个小巫蛊师。

    “现在，那些巫蛊师内斗的很厉害，都想争夺主导权。”

    “再加上又彼此忌惮，一时间根本定不下主意，反倒是一些实力偏弱的巫蛊师，有些等的不耐烦了，开始蠢蠢欲动起来。”

    “我认为，若是再拖延下去，这些巫蛊师肯定会先动手！”

    毕扎肯定的道。

    听此，秦飞的眼中闪烁出道道精芒。

    “他们想内斗，那就让他们斗。”

    他沉声道，“只要将水搅浑了，我们才更好浑水摸鱼，这样的话，你也更容易隐藏。”

    若是所有的巫蛊师团结一起，毕扎想要搞事情，反而很困难，只要他稍有异动，所有人的目光都会盯上他。

    可若是巫蛊师内斗，分成好几个派系的话，彼此互不信任，毕扎反而可以左右逢源，搅风搅雨。

    “我也是这么认为的。”

    毕扎赞同的点头。

    当他发现各巫蛊师彼此互不服气时，他就有这样的想法了，认为这是他的机会。

    不过，没有经过秦飞的同意，他也不敢冒然行动。

    现在秦飞主动提了出来，这让他既是激动，又是兴奋，望向秦飞的目光也变的更加敬畏，尊崇了。

    因为秦飞说了，这样的话，他会更安全。

    这说明，秦飞一直在为他的安全考虑，而他只是一个投降之人，这如何不让他感动？

    甚至，他的心中生出为秦飞肝脑涂地的冲动。

    士为知己者死。

    他感觉，秦飞就是他的知己。

    “有我为你兜底，你放心大胆的做，不用有什么顾忌。”

    秦飞看着他，再次鼓励，“但前提是，一定要注意安全，保护好自己。”

    “是，大人！”

    毕扎郑重的回道，心中对秦飞更加死心塌地了。

    “现在他们分为几个势力？实力如何？还有，说说你的计划吧。”

    秦飞不再废话，直接问道。

    毕扎是一个很有想法的人，他也愿意给对方机会。

    “目前，进入海城的巫蛊师是三十六人，当然，这是统计出来的，暗中肯定还有隐藏的巫蛊师。”

    毕扎说道，“毕竟，一些巫蛊师性格怪异，行事低调，不愿意和其他人在一起，也是正常的。”

    “而这三十六人，主要分成四个派系。”

    “其中三方，以三名声望最高的巫蛊师为首，他们彼此互不服气，主要就是他们三方在内斗。”

    “至于第四方，就是一些实力偏弱的巫蛊师，他们并不掺合其他三方的内斗，因为他们很清楚，和其他三方联合，哪怕得到七窍玲珑心，也注定没有他们的份。”

    “经过我观察，这些人最近可能会出手。”

    有理有据，分析的非常到位。

    秦飞暗自点头，对毕扎很是满意。

    如此的话，敌人的情况就很清晰了。

    有毕扎潜伏在巫蛊师中间，对他来说，效果实在太好了。

    “东夷忍者刺客呢？”

    秦飞又问道，“他们和巫蛊师谈的如何了？”

    他早就知道东夷刺客和巫蛊师联手了。

    这也是他极为重视海城的原因。

    只要此战成功，他很可能同时重创大荒巫蛊师和东夷刺客，所以，必须好好计划。

    “东夷刺客很神秘。”

    毕扎回道，“而且，他们也只和大佬私下谈，而我只是一个小巫蛊师，根本没资格参与。”

    “所以，他们之间的合作，我并不清楚。”

    那语气，充满了无奈。

    说到底，还是他的身份和地位太低了。

    “你也不要妄自菲薄。”

    秦飞摆了摆手，“目前来说，你已经做的很好了。”

    毕扎能做到如此程度，他确实很满意了。

    而且，东夷刺客的目标是他，不管对方有什么合作，只要他出现，东夷刺客必定会动手，到时候，兵来将挡水来土掩就是。

    “接下来，你的任务就是打入其中一个派系，然后继续蛊惑他们内斗，浑水摸鱼！”

    他向毕扎说道，眸中精芒闪动，“至于那第四派系？”

    “你只需盯着就行，他们有什么动静，你随时告诉我，这些人我亲自处理！”

    “正好也给他们一个下马威！”

    杀气腾腾。

    听此，毕扎和石浑都是一震，双目炽亮无比。

    “对了，那个陆娇娇出现在海城了吗？”

    秦飞又问道。

    毕扎摇头，“我没见到。”

    “应该是隐藏起来了。”

    进入海城的巫蛊师很多，总有一些选择隐藏，不和其他人共同行动。

    秦飞皱了皱眉。

    对这陆娇娇，他的印象太深刻了。

    她不仅是庆城陆家的幸存者，更重要的是，为了帮她逃命，连大荒巫蛊师都主动为她拖延时间，这就很不可思议了，也由不得秦飞不重视。

    他可以肯定，陆娇娇一定会来海城。

    但她是大夏人，并不是大荒的巫蛊师，很可能不会加入大荒巫蛊师。

    如此的话，倒是有些麻烦。

    明面上的敌人，秦飞根本不在意，就是这些隐藏在暗中的巫蛊师，才让秦飞更忌惮。

    “你先回去吧，有什么消息，立马告诉我。”

    秦飞向毕扎说道。

    现在，海城的巫蛊师太多了，若毕扎在这里逗留太久，一旦引起有心人的注意，那就得不偿失了。

    “是！”

    毕扎应了一声，然后悄悄离开。

    秦飞却皱起了眉头，眸中闪烁出道道精芒。

    他总感觉，陆娇娇不简单。

    不将她找出来，他总有些不放心。

    然后，他直接拿出手机，拨通了关鹏的号码。

    “师父，早啊，是不是有什么事情吩咐我去做？”

    电话接通，关鹏就迫不及待的问道。

    “确实有一件事……”

    秦飞说道。

    “太好了。”

    不待他说完，关鹏就兴奋的大叫起来，“师父放心，我随时做好了准备，我现在就买飞机票，立马飞回金陵，绝对不会耽误您的事。”

    “嘿嘿，师父，您有什么事交给我来做，那真是太正确了。”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，对关鹏的急躁很是无语。

    “为什么要回金陵？”

    他无奈的反问。

    “您不是有事吩咐我做吗？”

    关鹏急切的道，“您放心，耽误不了多少时间，我很快就能飞到金陵。”

    “别。”

    秦飞赶紧打住，“我让你做的事情很简单，在庆城就能完成。”

    “你去调集陆娇娇的身份信息，再找几张照片，我有急用。”

    他赶紧说道，懒的再听对方的废话。

    “啊？”

    关鹏愣了，“就，就这么简单？”

    那语气满是失望。

    他还想着秦飞将他调回金陵呢。

    “此事很重要！”

    秦飞的语气变的严肃起来。

    “师父，您放心，我一定做好。”

    关鹏一激灵，连忙保证，可很快，他又嘿嘿一笑，一副讨好的语气，“师父，您看，我什么时候能回金陵啊？”

    “随时都可以。”

    秦飞淡淡的道，“只要关家主同意。”

    听此，关鹏的表情立马就焉了。

    这个时候，他父亲肯定不会放他回金陵。

    “师父，我们接下来怎么做？”

    眼见秦飞挂断了电话，石浑问道。

    “做好准备，随时大干一场。”

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    按照毕扎的话，最近两天，那些实力偏弱的巫蛊师，肯定会有所行动。

    关鹏的性格虽然急躁，不过，秦飞吩咐的事情，他还不敢讨价还价。

    半个小时后，秦飞收到了陆娇娇的所有信息，还有两张照片。

    然后，他立马拨通了夏启和钱多多的电话。

    两人接到电话，直接赶了过来。

    “发动你们的人，找出这个女人。”

    秦飞也不废话，直接将陆娇娇的信息和照片递给了两人。

    夏家和钱家是海城两大家族之一，那就是海城的地头蛇，找人的事情交给他们，再合适不过。

    夏启两人有些针锋相对的对视了一眼，都在心中暗下决定，必须找到陆娇娇。

    秦飞交代的任务，肯定谁先完成，就能得到秦飞的赏识啊！

    打发了两人，秦飞去了江可人姐妹的住处。

    此时，两姐妹已经从老房子搬了出来。

    现在，她们住的是一个花园别墅。

    这也是为了方便对付大荒巫蛊师。

    花园别墅周围，早已布置了天罗地网，只要巫蛊师敢来，绝对无法逃脱。

    “秦飞？”

    “你怎么来了？”

    一见到门外的秦飞，江可人的眼睛亮了一下，下意识的问道。

    “大哥哥在哪里？”

    秦飞还没来得及回道，下一刻，江可儿踩着一阵风，就兴奋的冲了过来。

    “大哥哥！？”

    当她看到秦飞时，一双眼睛瞬间亮了起来，“大哥哥，你终于回来了。”

    然后，她想也不想，直接向秦飞的怀里扑了过去。

    秦飞愕然。

    他看了江可人一眼，很想躲开，可他若是躲开了，江可儿很可能扑倒在地啊。

    就在他迟疑之间，江可儿已经紧紧的抱住了他。

    他向江可人望去，就看到对方呲牙咧嘴，一张俏脸直接黑成了锅底，正恶狠狠的瞪着他。

    这让秦飞感到很无辜。

