    陈寻这边心绪还在翻涌，洪全成已经是开口继续道：

    “不用这么惊讶，造化灵壶虽是灵宝，但是祖师发现此宝时破损残缺已经十分严重，除了能凝聚灵泉以外基本已经失去了其他的功用，远不能和真正的灵宝相提并论。”

    “不过即便如此，它的存在也算是我们药王山最大的秘密, 传出去足以引起其他宗门的觊觎，目前整个山门只有长老等寥寥数人知晓，你此后也要守口如瓶，不可向外透露分毫。”

    如此绝密透露给自己代表着什么再清楚不过，陈寻顿时感觉到肩头上的重担，郑重道：

    “我明白了师父。”

    洪全成点点头, 然后指了指灵泉边，一处容纳一人的子水池：

    “好了, 准备下灵池吧。这汪灵池除了每年浇灌药田所用，已经积蓄了十余年，里面蕴含的灵力非同凡响，这处子池便是专供修炼所开辟的。

    灵泉浸泡洗练的效果是个长期过程，少说也要十天半个月，这期间为师会来给你送饭，其他你什么都不用管，安心修行即可。”

    “是。”

    陈寻二话不说，脱去外衣，只余裤装，立刻走入子池之中。

    一入子池，盘坐而下, 冰凉的灵泉之水顿时摸过胸口，一股难以形容的清凉感受顿时覆盖全身，那种舒畅的感觉仿佛置身云端，身体和灵魂都轻了几分。

    不等陈寻细细品味, 洪全成出声道：“静守灵台, 莲华吐纳！”

    陈寻从善如流，眨眼的功夫便进入状态，胸腔起伏之间，全身毛孔都好似在呼吸。

    然后，他一下就感觉到，周身清凉的灵泉之中，隐隐约约有莫名的力量涌入，让他体内的气血一下欢欣雀跃起来，仿佛久旱逢甘雨一样。

    眼看陈寻进入状态，洪全成满意的点点头，随后悄无声息的离开，并且将厚重的黄铜大门再度关上。

    偌大一个地下溶洞之中一片寂静，只剩陈寻一人。

    但是紧接着，他突然就停下了莲华吐纳法的运转，突然手掐法印，动作已然变成了不动明王之相！

    《不动明王经》作为顶级功法，无疑比莲华吐纳法高明太多太多，而他现在所摆出的架势乃是一百零八式明王相总纲，唤作明王呼吸法。

    而果不其然, 当他将呼吸吐纳换成明王呼吸法后, 他全身肌肉无不有规律的律动起来, 千千万万个毛孔更是彻底打开, 以之前十倍效率，贪婪的汲取着灵泉之中蕴含的神秘养分。

    平静如镜面般的灵池之水顿时泛起阵阵波澜，一种难以想象的变化，正逐渐从陈寻体内发生......

    ......

    陈寻就这么开始在灵泉中开始了默默的苦修，洪全成则是回到了山顶偏殿之中。

    偏殿里，执法长老严太明已然在等候，并且上前一步问道：

    “门主，小五那边可是已经安排进入灵池了？”

    这么重要的事情自然已经和其余长老通过气，洪全成点点头：

    “没错，浸泡灵泉到底能带来多么大的造化，就看他自己了......”

    严太明也是颇为感慨的道：

    “这小子这么短的时间便打破修行记录，妖孽的不像话，也不知道他能不能借此触摸到第五次换血？”

    他们几个长老，曾经也是宗门之中极为拔尖的弟子，自然早都曾浸泡过灵池，也知晓其中到底是个什么样的情况。

    灵泉之中蕴含匪夷所思的生机和灵力，但却并非随便什么人都能承受，若是体质不强者在灵泉中泡的太久，反而会导致自身身体承受不住。

    但若是能够完整承受灵泉的洗练，带来的好处绝对是脱胎换骨级别，让任何浸者都能获得远超同辈的底蕴。

    当然，灵泉只有第一次浸泡效果最佳，其后效果就要大打折扣，否则灵泉早就被他们这些高层消耗干净了。

    “老五这小子只会给人惊喜，从未让人失望，五次换血，应该很有希望。”

    洪全成笑了笑：

    “严长老来找我，不会就是为了问这件事吧？”

    “门主慧眼如炬。”

    严太明叹了口气：

    “华龙飞已被关了数月，这段时间时常咆哮要见你，我看他状况似乎不太对，所以......”

    提起这个名字，洪全成的脸色微微一沉：

    “他到现在都抵死不认错，还有脸要见我么？”

    严太明显然也不好评价这件事，只能摇头道：

    “一时行差踏错，却要抱憾终身，想必他也未曾料到。毕竟已经被关了这么久，或许已经幡然悔悟，门主是否见他一面？”

    洪全成沉吟一下，还是道：

    “知道了，一会我会过去。”

    严太明没有多说，便点头离去。

    洪全成沉默在太师椅上端坐良久，然后在站起身来走出大殿，向着黑风窟的方向走去。

    不一会儿，经过值守弟子的关卡，他便步入了烈风怒号的黑风窟。

    洞窟依旧是阴暗一片，哗啦一声锁链响动，钢铁囚牢之中，更为瘦削阴郁的华龙飞缓缓抬起头，笑了笑：

    “师父，您来了......”

    看到昔日最为看好的弟子落到这番境地，洪全成眼底深处闪过一丝不忍：

    “你要见我，可是知错了？”

    华龙飞出奇的平静：

    “师父，若是我说我已知错认错，并且真心忏悔，您可愿给弟子一个机会，放我出去赎罪？”

    洪全成沉默一下，才道：

    “老三，任何人犯了错，都是要付出代价的，不管是你还是其他人。谋害同门在任何宗门都属于禁忌，我身为门主更不可能徇私枉法，否则宗门法度与摆设何异？”

    华龙飞眼神夹杂着扭曲和疯狂，还有说不清道不明的怨恨之意：

    “所以......您真打算把我一辈子关在这里？您就真的忍心看着我被关押至死？”

    “当然不是。”

    洪全成缓缓道：

    “五年，我要你在这黑风窟潜心思过五年，五年以后若是老五无异议，你便可以重获自由。”

    “五年？”

    华龙飞先是愕然，不可置信，然后则是放声狂笑起来：

    “师父，五年时间，对于一个武修来说代表着什么？您为何不干脆杀了我或者废了我？”

    被剥夺真传弟子身份关押在黑风窟，还身负寒铁刑具，修炼环境条件的极度恶劣，任何修士五年之中都恐怕修行效率大跌，平白荒废。

    尤其对于他这种天资卓越的弟子来说，在这暗无天日的黑风窟度过五年更是堪比酷刑，如何能忍受？

    听到华龙飞如此狂笑，洪全成眼神冰冷：

    “看来你说知错认错，真心忏悔并非发自内心。若严格追究起来你的所作所为应被彻底废除修为，终身监禁，我已经舍弃老脸对你从轻发落还不知足，我看你是无可救药了！”

    狂笑声渐歇，华龙飞突然变得平静下来：

    “师父您说的对，我的确是无可救药，我愧对了这些年来您对我的教导。但是您囚禁我五年，其实还是想给五师弟铺路吧？

    以五师弟的天赋，五年后很有可能赶上甚至超过我，那时他将代替我，成为宗门的顶梁支柱乃至接班人，是这样么？”

    洪全成凝视着华龙飞隐带疯狂的眼眸，失望且漠然的道：

    “没错，我的确是有让老五接班的打算，不过这样的念头是在你做出那等恶事之后才确定下来的，是你自生恶念，自毁前程，甚至直到现在都不知悔改！”

    说完，他根本不想再和华龙飞多说，冷冷拂袖而去。

    黑风窟中，冷风阵阵，华龙飞宛如雕塑般一动不动。

    半晌，他却是扭曲低笑了起来，眼眸中，怨毒、疯狂的火焰在熊熊燃烧。

    ......

    时间转眼而过。

    自然不知道外面所发生的一切，陈寻彻底与外界隔绝联络，在溶洞灵泉之中默默苦修。

    这里空幽寂静，除了洪全成每天一早会亲自送来灵米异兽肉等饭食以外，再无任何打扰。

    溶洞中几乎不分白天黑夜，他完全沉浸其中，几乎忘记了时间的流逝。

    这一天。

    子池之中，陈寻赤裸上身盘坐不动，浑身热气滚滚，形成大片大片的白雾蒸汽扩散四周，云雾缭绕，场面惊人。

    可以看到他所处的子池连同一旁连接的主池，灵泉水位竟然已经下降了一多半，隐约可见池底。

    尤其是子池里原本清澈的泉水已经变得浑浊，仿佛其中的灵力已经被吸收殆尽。

    自然是因为不动明王相的恐怖修行效率所导致。

    而对于陈寻来说，经历过不知道多少个日夜，此刻他全身的血液沸腾，就好像血管流淌的不是血液而是岩浆。

    轻微而沉闷的气血奔流在身躯内部回荡着，仿佛某种共鸣一样，隐隐散发出的一种极端隐晦、压抑的可怕波动。

    这种感觉，就好像他的身体变成了一座躁动的火山，随时都会爆发出来，毁灭周围的一切！

    而随着时间推移，他身上这种压抑的波动正在一点一点的消褪，似乎强行被他收敛进了身体之中。

    随后，陈寻缓缓睁开了双眼。

    而他的目光之中，则是欣喜参杂着迷茫的神色。

    噼里啪啦！

    一阵如同金属撞击摩擦的骨骼爆响声中，陈寻猛的站立而起。

    他赤裸的上半身青筋突起，一看就充满了爆炸性力量的肌肉筋膜，如同一头头潜伏在身体表面欲要奔腾而出的蛟龙，每一块堪称完美的肌肉如同钢铁铸就，展现出一种淋漓尽致的绝对暴力之美。

    砰——！

    陈寻突然之间狠狠捏拳，一连串钢弦震荡的鸣响声中，他身体表面筋肉猛烈隆起、弹抖，一甩臂间猛地炸出一团团肉眼可见的白色气浪漩涡，搅得周身的空气不断地发出水波似地涟漪波纹！

    仅仅一个甩臂的动作，就造成了如此惊人的动静，这是怎样一种可怕的力量？

    陈寻心中吃惊：

    “我这算是几次换血？”

    长时间的浸泡，将大半池灵泉都给吸收，他隐约已经能感觉到身体的承受似乎已到极限。

    而与之对应的，便是体内气血经历一场难以想象的变化，量上或许没有太大改变，但是质与之前完全不可同日而语！

    期间他的气血性质出现了多次的变化，如果说之前他的气血宛如水银般厚重，那么现在他的气血就是实质化的岩浆！

    “一次，三次，五次，六次......浸泡灵泉之间，气血一共发生了六次改变！”

    仔细回忆着这段时间气血性质改变的节点，陈寻深吸一口气，难以置信的想到：

    “如果按照这么来算的话，我一共换了九次血！？”

    按照洪全成之前的说法，最顶尖、顶尖传承的天骄弟子，能够换血五次，甚至是六次，已经是世间凤毛麟角。

    而他这疑似九次换血，堪称天方夜谭。

    但是仔细想想也并非没有可能，毕竟他有【真武之体】不说，还有【不动明王】这条紫色气运的巨大加持，气运之中称他是明王转世之躯，能够突破前所未有的九次换血似乎也是理所应当了！

    轰隆隆......

    内心澎湃之下，洞口处厚重的黄铜大门被推开，洪全成走入，看着已经出了灵池的陈寻目露惊喜之色：

    “老五，你可是到承受极限了？”

    “是的师父。”

    陈寻躬身一礼：

    “我在这待了多长时间了？”

    “好好好......”

    洪全成似乎丝毫不为消耗了大半的灵池而心疼，稀罕的打量着陈寻：

    “从你第一天进入，已经足足过去两个多月。怎么样，你可有接触到第五次换血？”

    陈寻也不知道该如何回答，只能迟疑道：

    “弟子感觉......浸泡灵泉期间气血变化了许多次，似乎不止五次换血。”

    “不止五次？”

    听了这句，饶是洪全成也被惊了一下：

    “那是几次？”

    九次换血太过离奇，陈寻折中了一下：“总的算下来，可能是第六次？”

    “第六次......？”

    饶是见多识广，洪全成心中也不由得狠狠一震：“快让我看看！”

    陈寻自然不会拒绝，当即深吸一口气，摆开架势，拳出如龙。

    随着他的出拳，空气轰然爆裂，狂飙的气劲凶猛扫荡，更加惊人的是哪怕他极力控制，滚滚的气血依旧像是热带风暴一般吹拂而出，让周围温度都凭空飙升了几分！

    “这种程度的气血......！！！”

    洪全成目光也顿时为之凝固。

