
　　有真龙腾空，驾驭风云，也有真凰嘶鸣，百鸟来朝。

　　一时间，小雷王化身成为雷霆之中的君主，一人之力，可以调动雷霆大军，亿万生灵，滚滚而动！祖云灯的头顶则是浮现出了一盏金色的神灯。

　　这神灯乃是他的伴生法器，先天而成，凝聚无数气运，灯盏上面的一星火焰摇曳，哔哔啵啵，灯盏之中有无数强者的精血在燃烧。

　　一点火光，照亮诸天！任凭雷霆如何凶猛，都无法侵袭这灯火之力！无论是小雷王还是祖云灯尽皆是万载难见的天骄，两人交锋，代表的才是这一时代真正最强者的实力。

　　而之前的方岳和黑不凡，严格来说都是跨时代的强者。

　　他们的存在都是几个时代方才能够诞生一个！巨木城下，两位天骄强者战的如火如荼，各种法门施展出来，惊艳诸天都是已经在历史长河中消失的无上手段！每一种秘术的来历都是极为惊人，起码是无上境的强者所创。

　　他们身兼无数道统，打的风起云涌，诸天摇晃！而方岳对于这城墙下面的战斗则是没有太大的兴致。

　　这些和他毛线的关系都没有！这祖云灯和小雷王之间的实力是半斤八两，都是同一梯队的存在，一时半会的还分不出个胜负！方岳这次来，他的目的不止是来守护巨木城的。

　　或许之前，他还是有些这种心思，但是如今看到巨木城的金家是这种高高在上，死道友不死贫道的态度，他守护巨木城，为人族征战的态度也淡了！方岳属于是典型的无利不起早，若过没有好处的话，他才不会在这里辛辛苦苦的为巨木城站岗守城呢！方岳的一双眼睛溜溜转动。

　　不一会儿，他的目光便是落到了十三族联军后方的营帐之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这营帐里面肯定有他们的作战资源，物资重囤！要不，将这些东西给抢了？

　　方岳属于是实干派，由买卖不干，才是王八蛋。

　　方岳干咳一声，不由危襟正坐，他生怕别人不知道自己在城墙上疗伤。

　　而方岳的一缕神念，则是入主在了一道灰色的身影之中，这道灰色身影不算很强，只有大圣境的层次！这灰色身影，贼溜溜的消失在了巨木城中。

　　他一个瞬移便是出现在了十三族联军的后方！十三族联军的人数极多，人山人海，数之不尽。

　　他们的后勤物资供给也是一个极大的手笔！方岳稍微的瞄了一眼，他稍微清点一下，这里足足有上千个库房或者营帐！这库房中尽皆有强者的气息在沉浮，这后勤物资储存之地，尽皆是他们军中重地。

　　这地方要是守护不好被人抄了家底，后面的仗也就不用打了，这巨木城乃是人族古城，不是一朝一夕能够拿下来的。

　　如果后勤保障跟不上的话，十三族联军的军心自然就散了！“这上千库房之中，竟然全部都有虚仙境层次的强者坐镇，甚至有些库房中还不止一位虚仙境的强者！这些族群的生灵和人族干架都已经干出经验来了！他们明白，这人族都是诡计多端之辈，这如果后方守卫不森严的话，容易被人抄了老底！这人与人之间的信任都哪里去了！”

　　方岳的心中不无悲愤的想到。

　　偷袭库房啥的暂时是没戏了！这库房的周围还有两尊真仙境强者的气息隐约浮现，震慑四周。

　　只要他敢偷袭库房，这十三族联军中就能够蹦跶出起码两尊真仙境层次的强者来杀他。

　　后院失火，阵前的强者也会回防支援，到时候前后夹击，就算是他的血肉分身和本尊都来了也干不过这些人啊！库房暂时是没戏了！方岳又将目光落到了这库房更后方的停尸房中！这停尸房有也有把手，但是守卫却远不如库房森然。

　　停尸房中，安放的都是各族普通兵将的尸体，最强的也就是圣人境的层次，如果真的特别强大的生灵或者天骄，都是有背景，有根底的，真的死了，也是将尸体运送会原本的族群之中厚葬！十三族的联军兵力有限，强者的数目更是不多。

　　能够拨出一群来看守库房就已经是勉力为之了。

　　这普通兵将的停尸房也就只有细细松松的些许圣人境和教主境层次的兵将把手了！方岳搓手，露出了兴奋的神色。

　　这别人看不上这些尸体，但是他稀罕啊！蚊子腿再小也是肉！十三族联军与巨木城开战不久，死掉的尸体都还挺新鲜的。

　　他们的热血未凉，鲜血不干，正好可以送到东部1023号战场中祭祀啊！这太强的尸体人家还不要呢！专门挑圣人境以下生灵的尸体。

　　这死掉的尸体自然是不如活着的生灵更为新鲜，但是好歹也是聊胜于无啊！质量差点就差点，相信这战场也不会太挑食的！圣人境以下的尸体在万族战场中很不值钱，每天都会有成千上万，这种层次的生灵战死陨落。

　　就算是一些傀儡师都懒得用这种层次的尸体来炼制傀儡，毕竟尸体的底子太差，就算是炼制出来傀儡，其品相也不会太高！故而，这停尸房的看守很是松懈。

　　方岳踏入到第一间停尸房的时候，里面的尸体堆积如山，身体上只是穿着薄薄的单衣，他们生前的甲胄与储物袋都被扒走留给活着的人用。

　　负责看守尸体的只是一个老者，他的气血枯败，皮肤褶皱，眼看也没有几天好活了，他虽然是圣人境层次的修为，但已经走到了黄昏暮年，否则的话，也不会被委派来承担这样低三下四的任务。

　　方岳附身的灰色身影动作很轻，很快掠过了整个停尸房，一共一千五百二十一具尸体，其中八成都是阴阳境层次的万族战士的尸身还有两成是在教主境的层次，连一具圣人境层次的尸体都是没有！方岳略微有些失落，但很快平复了自己的心情。

　　果然圣人境层次的生灵已经在阴间算得上档次，他们的尸体也会受到尊重，不会被随意摆放在这种档次的停尸间里！方岳布置下了一个幻阵，让人觉得这停尸房里的尸体一具不少，但是其中的每一具尸体都被方岳给夺走了！一具不剩！方岳悄然无息的离开。

　　然而，那负责看守停尸房的老者忽然说道：“年轻人，这停尸房中平常冷寂，没人有人来，你好不容易来一趟，不如可怜可怜我这个老头子和我聊聊天？”

　　老者吧嗒吧嗒，抽着旱烟，一缕缕的白烟从烟斗里升腾而起。

　　他目不斜视，连看都看方岳一眼。

　　但是他却明显感知到了方岳的存在，故而将方岳叫住。

　　方岳的身影一僵，这老者的强大出乎他的意料，看起来垂垂老矣，气血枯败，但有可能是一位真正的强者，隐世独行。

　　“前辈好，方岳这厢有礼了！”

　　方岳回来，恭敬抱拳。

　　他闭上眼睛，神念探索，那老者所在的地方竟然是空荡荡的，仿佛根本就没有这样一尊人物存在一样！方岳更是心惊！这老者看起来不显山，不露水，但是有可能比寻常的真仙都强！老者晒然笑道：“不用试探老夫了！老夫的本尊不在这里！这只是老夫行走尘世间的亿万道分身而已！因为有缘，看到了同样精通分身之道的人，故而才叫住了你，想要探讨一番!

　　”老者的声音慈祥而柔和，并无丝毫敌意。

　　“乱世将至，果然是天骄代出！前几日，我看到了一个黑不凡，在分身之道上走出了自己的造诣，而今日，我又看到了另外一个晚辈，竟然将体内排出的杂质化成大圣载体，一缕神念入主，演化分身！说不得，这个时代，分身法门回因你们这些小辈再度兴起！”

　　老者有些玩味的对方岳说道。

　　方岳心中一惊，这老者的眼光果然毒辣，竟然能够看出他这分身的源头所在！这次真的是遇到一尊大神了。

　　“前辈高见！我在分身之道上不过是粗通而已！难以与前辈比肩！还希望前辈多多指点，让我的分身之道可以走的更长更远！”

　　方岳谦虚说道。

　　老者微微摇头：“路，都是自己走出来的！别人的指点，只适合他们自己，未必适合于你！你已经在天地境的层次走到了尽头，领悟了元气化身的真谛所在，从那个时候起，这分身之道，你便是宗师，便是行家！那一步的迈出，胜过寻常人千万次的感悟！”

　　“我叫住你，只是想要近距离的看看你这具特殊的分身！连肉身中排出的一缕杂质都能够化成大圣境层次的分身，你的本尊必定强悍无双！这条路，不曾有人走过，你可以尝试着继续走下去！当然我老头子也不是那种没脸没皮的人，叫住你也会给你一些好处！”

　　“以你身上的因果纠缠，想必已经成为了一座万族战场的主人了吧！这万族战场的主人可是个好职位，用好了或许能够触碰到万古辛密！你所统御的万族战场的数量越多，得到的好处也便是越大！你来这十三族联军的后方窃取尸体，恐怕就是为了献祭给万族战场，获得好处吧！这献祭战场，效果做好的基础资源便是这百炼血珠，恰巧，我这里刚好还有些剩余，便是全部都赠送于你吧！”

　　老者慢吞吞的从怀中取出了一个小瓷瓶。

　　这小瓷瓶的表面绘画有百鸟朝凤的图案。

　　然在小瓷瓶的周围缭绕着暗红色的血腥云霞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十九章 神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 