    郑小明心中一凛，一时间不知道该不该回答，心思电闪。

    这常威怎么知道王莺的眼睛有异样的？

    那王莺看起来就不正常，绝不是什么狂犬病发作。指不定就和什么稀奇古怪的事情有关！

    常威和王莺他们是一伙儿的，一旦知道郑小明发现了这个秘密，会不会立刻对他动手？

    但是如果说自己没有注意呢？

    郑小明刚刚想要回答自己没有注意到，但是他沉默的时间有点长。对面的常威就已经沉声说道：“看来那王莺的眼睛真的有什么不对的地方了！”

    既然事已至此，郑小明也就没有什么好隐瞒的了，就道：“没错！我看到那王莺的瞳孔边上有着一圈橙色，相当诡异！”

    常威叹口气，充满了一种果然如此的味道，然后道了一声多谢，就那么挂断了电话。

    郑小明低声自言自语的道：“果然，王莺的瞳孔颜色肯定有什么秘密！”

    然后郑小明很快就把这种事情抛在脑后去了。变得兴奋！

    常威既然最后没有提到手机，显然这手机就是不要了。刚好就属于自己。

    而且听那常威最后的语气，显然也只是找自己证实一些事情。现在证实了，应该不会继续找自己的麻烦。

    果然，该认怂的时候还是得认怂！

    他这么想着，忽然听到一个熟悉声音：“小弟！”

    然后一个女人快步过来，一把将郑小明手中的手机给夺了过去，眼睛发亮：“紫苏十三？小弟你这手机是怎么来的？”

    郑小明刚刚吹嘘了一句：“当然是我花钱买的……”

    话都没有说完，耳朵上已经传来熟悉的痛感。郑莹莹柳眉倒竖：“好啊，你居然有钱买这么好的手机了？哪里来的钱?”

    郑小明暗叫倒霉，赶紧求饶，道：“不是我买的，是别人送的！痛痛痛……姐，你放手！”

    郑莹莹冷笑，手中反而加了一把力：“你什么时候认识这种大款朋友了？我怎么不知道？说，你这手机是偷来的还是抢来的？”

    郑小明赶紧解释，道：“姐，姐，你听闻解释。真的是别人送的！

    就是昨天那女人，那个叫做王莺的疯女人。你知道她是谁不？她是常威的队医！”

    郑莹莹手上松了一点力气，问道：“哪个常威？”

    郑小明道：“当然是最出名的那个常威！”

    郑莹莹：“打来福的那个？”

    郑小明：“当然不是，姐你想哪里去了？是探险的那个？你不是也看过他们的视频么？横渡风暴洋的那个！”

    郑莹莹恍然大悟：“哦哦哦！原来是这个常威！但是这和这手机有什么关系？”

    郑小明忙道：“这手机就是常威送我的啊！我不是说了，昨天那个那个咬人的疯女人王莺，就是常威的队员。

    他一大早跑来问我昨天的事情，怕我不回答，就送了我这个手机！”

    郑莹莹闻言顿时信了。郑小明就算是编故事，应该也不会编出这么一个离奇的故事！

    她松开郑小明的耳朵，喜滋滋的把玩手机。郑小明赶忙说道：“姐，我刚才还说了，等出院回家，就把这手机拿给你用的！”

    郑莹莹口是心非：“你用就是了！我这里有手机！”

    郑小明非常有眼色的道：“我天天呆在家里，又不出门，有电脑用就足够了。

    手机还是姐姐用的好，姐姐天天在外上班，有着一个好手机拿着也有面子！”

    郑莹莹就满意的道：“算你说的有理！那我这个紫苏11就换下来给你用好了！”

    郑小明早就想到会是这种结果，不断点头，一副你老大，你说什么都对的架势。

    郑莹莹就表示，小弟你这同志还是很不错的嘛！回家之后，姐姐给你做顿好吃的。

    姐弟两人一起去办了出院手续，和两个病友告别，一起高高兴兴回家。

    郑莹莹专门去菜市场买了菜，给郑小明做了白灼大虾，冬瓜炖排骨等硬菜，说是给他补补身体。

    郑小明如今吃了壮元果，身体素质提高极多，饭量也变得越来越大。自然没有让郑莹莹的手艺有着半点浪费，是吃了个精光。

    却惹得郑莹莹大翻白眼：“你是猪啊！这么能吃？这么下去，咱家伙食费都得翻倍了！”

    郑小明只能呵呵装傻笑。心中却也在烦恼，是啊，自己的饭量似乎也真的越来越大了。

    如今的饭量要比以前翻了一倍还要多，若是再吃几颗壮元果，恐怕力量还要增加，这可怎么办才好？

    他心中想着，等到晚上脱衣服的时候，不经意间就看到自己身上的肌肉在不知不觉之间已经微微隆起。

    “什么时候长的肌肉，我居然都没有注意到……”

    ……

    ……

    已经深夜，郑小明早已经入梦，进入到了福田当中。

    壮元果已经换成了净秽果，而这颗净秽果已经成熟了百分之十三！

    此时，郑小明手中有着功德还不少，一共十七丝的功德，足够郑小明将这颗净秽果给催熟了！

    不过，郑小明并没有急着出去招惹福田外面的怪物，相反还在福田当中挥锄落地，挖断一颗杂草，将之连根薅出。

    就见杂草直接化成黑灰，落在田中，顿时肥沃田地。

    而净秽果的成熟度已经达到了百分之十八。

    “和壮元果一样，一丝阴德正好就增加一丝的成熟度。就是不知道以后的果子是不是都是如此？”

    功德只剩下了十六丝，郑小明打算留下七丝功德备用，只动用九丝功德！

    谁知道还会不会有无心者之类的怪物从浓雾冲出来找麻烦？所以还是留下点功德之力有备无患的好！

    想到此处，郑小明就踏出福田篱笆，到了浓雾边缘，去逗引浓雾当中的鬼怪！

    这世界如此危险，自己在福田当中，也不能光求稳妥，而不冒险！

    毕竟斩杀这些怪物，要比锄草的阴德要多。锄草只有五丝阴德，杀怪就有七丝。

    平均下来，一丝功德就能够多赚两丝阴德。

    他现在只准备消耗九丝功德，锄草只有四十五丝阴德，但是杀怪就有六十三丝阴德。

    这就多出十八丝阴德，绝不是一个小数目！

