    孟章一步跨进王德峰的静室，出现在他面前的，是一名盘膝而坐，面庞宽大，肥胖无比的家伙。

    王德峰双目紧闭，正在打坐。

    随着他缓慢的呼吸，浑身的肥肉都在跟着一抖一抖的。

    “不用装了，本座并无恶意，只是想要和你好好的谈一谈。”

    听了孟章的话，王德峰满脸苦笑，睁开了眼睛，警惕的望着孟章。

    王家果然不愧是四角星区有名的大商家，在这处驻地之中，布设了不少的禁制和法阵。

    尤其是驻地首脑王德峰打坐的静室之中，布置的禁制，居然能够察觉返虚期大能的到来。

    孟章进入这间静室的时候，禁制被触动，惊动了王德峰。

    作为一名阳神真君，王德峰实力不弱。

    可是面对返虚大能，就算有着各种禁制和法阵之助，一旦发生冲突，王家在这处驻地之中的实力，绝对抵挡不住。

    原本，他装作没有察觉孟章的到来，试图拖延一下时间。

    现在被孟章一眼道破，他的打算自然落空了。

    面对陌生的返虚大能，而且对方这么直接闯入静室，王德峰心里有点忐忑。

    当然，他也不是一点底气都没有。

    王家同样有着返虚老祖，就算是返虚大能，也不能在这里为所欲为。

    孟章本来也没有什么恶意，只是想要打探一些消息。

    当然，如果他不展现出足够的实力，对方未必会老实。

    孟章负手而立，没有任何动作。

    王德峰却感觉到，自己一下子被束缚住了，无法发出求援的信号。

    同时，他失去了对这里的禁制的控制权。

    孟章适可而止，没有继续动作。

    孟章没有直接进入正题，而是以闲聊一般的语气，随口和王德峰聊了起来。

    虽然孟章没有表现出恶意来，可是王德峰不敢大意。

    他小心翼翼的组织语言，慢慢的和孟章交谈。

    对于孟章随口问的一些问题，他知道答案的，当然是悉心解答。

    如果是实在不知道的，他也没有虚言诓骗，而是老实说不知道。

    东拉西扯了半天，眼见王德峰还算是老实，孟章才终于开始进入正题。

    孟章的第一个问题，就是四角星区的真仙们，为什么要建造全新的虫洞通道。

    听了孟章这个问题，王德峰满脸为难之色，没有立即回答。

    孟章也没有逼他，就是这样望着他，一言不发。

    大概是受不了孟章带来的压力，王德峰犹豫了半天之后，才吞吞吐吐的开始回答。

    不得不说孟章的运气不错，他来这里问王德峰，算是找对了人。

    在四角星区之中，不少返虚大能都不知道这个问题的答案。

    王家交游广阔，消息灵通，祖上和一位真仙颇有渊源，才对此事的关节略知一二。

    王德峰是家族之中几位返虚老祖看重的后辈，一直被家族大力栽培，才获知了这个家族的高端机密。

    几位真仙建造全新的虫洞通道的原因非常简单，就是为了逃难。

    原来，四角星区的高层在前段时间得到消息，云中城的航行路线在不远的将来，将会通过四角星区。

    获知了这个消息之后，四角星区的高层们惊慌无比，陷入了一片混乱之中。

    四角星区的高层会有这样的反应，全是因为云中城的名声太过响亮的缘故。

    孟章在虚空之中厮混了这名些年，早已不是那种初出茅庐的无知之辈。

    关于云中城的传说，他也听说过许多。

    原本，他将云中城的各种传说当做故事来听。

    他都没有想到，居然会在这里听到云中城的确切消息。

    所谓的云中城，在虚空之中可是臭名昭著，几乎是各个大世界的公敌。

    云中城是一座人工打造的巨城，常年累月在虚空之中漂泊游荡。

    这座巨城有多大呢？

    这座巨城就是一个完整的大世界。

    或者说，这个大世界就是一座巨城。

    在云中城之中，有无数的生灵在这里繁衍生息，更有大量的修真势力，培养出来许许多多的强者。

    云中城不是固定在一个地方，而是不断的在虚空之中游荡漂流。

    凡是云中城所过之处，就会掀起一场场浩劫，上演一幕幕腥风血雨的景象。

    云中城的修真者劫掠成形，是一群最为凶横的强盗。

    他们会劫掠所经过的各个星区，甚至直接毁灭一些大世界。

    如果非要打个比方，云中城就是虚空之中的游牧民族，逐各个大世界而生。

    云中城通过掠夺各个大世界，供养自身，不断的发展壮大，可以说是不折不扣的以战养战。

    虚空之中的各个大世界不是待宰的羔羊。

    凡是能够在虚空之中立足的独立大世界，基本都是有几分实力的。

    可是云中城所过之处，虽然也会遭到激烈的抵抗。可是在一场场大战过后，云中城基本上都是最后的胜利者。

    在此前，有一些比四角星区还要强大的星区，不幸挡在云中城的游荡路线之上。

    经过一番激战之后，这些星区都被云中城击败。

    作为失败者，所在的大世界遭到掠夺。无论是人口还是物资的损失，都不可计量。

    在某些极端的情况之下，一些大世界甚至会被直接摧毁。

    谁也不知道云中城在虚空之中肆掠了多少年了。

    只知道云中城的凶名远播，威震虚空，已经有着很为久远的历史了。

    如果让云中城进入四角星区，这里的各大修行势力，都会被逼到绝境。

    单靠四角星区的力量，是绝对无法抵挡云中城的。

    既然打不过，那就只有逃跑了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要远远的避开云中城，对方也不会追杀不休。

    当然，如果不能尽快的迁移，说不定会被云中城的先头部队追上。

    要想尽快尽量的迁移到远方，当然不宜用常规的航行方式。

    最好是有着虫洞这样的通道，才能在短时间之内，将四角星区各大势力迁移到遥远的其它星区。

    四角星区附近有一座虫洞，可以直接连通明心会所在星区的附近。

    只不过，那边的星区都有了主人，而且主人的实力不弱。

    以四角星区的实力，就算发动战争，短时间之内也无法战胜对手，夺取那边星区的控制权。

