    “少爷，冰都装好了！”

    “正好，都抬进院子里吧！”

    吕良笑着摆摆手。

    自己如此热情的招待，不就是为了这个嘛。

    很快，二狗几人将一堆冰箱抬到了院子之中。

    “嘶，这么多……全都是冰？”

    看到这一幕，始皇帝三人皆是难掩惊讶。

    他们刚才就好奇这小地主用冰如此浪费，现在更是看到成堆的冰块，岂能不惊。

    “我记得此地附近应该没有冰窟吧！”

    “你们看这些冰块晶莹滴透，绝非是冬日存到现在的陈冰。”

    “难不成……是仙术？”

    “老头，你挺有眼光啊，我跟你说，我们少爷可是大仙儿，这些冰都是他变出来的。”

    三牛憨憨笑道：“少爷冲着清水一点，整缸清水都变成冰了。”

    “什么？点水成冰？此子难不成真是陛下的仙缘？”

    韩生瞬间确定了心中猜测，吕良绝非凡人，即便不是真仙，是也修行有成的大德。

    始皇帝看向吕良的目光同样多了几分灼热。

    自己一生寻仙不得，没想到真仙就在这咸阳城外。

    “三牛，你个憨憨，不是跟你说过了嘛，不能暴露少爷大仙儿的身份，你是不是傻？”

    二狗瞪了三牛一眼。

    三牛尴尬的抓了抓脑袋。

    “我忘了！”

    “咳咳，我刚才说的都是胡话，你们别当真啊，我家公子不是大仙儿，这些冰也不是他变出来的。”

    始皇帝：“……”

    韩生：“……”

    吕良：“……”

    这些乡民太过淳朴，这可不是什么好事儿。

    人家问什么，你就说什么，万一有心人要对付自己，岂不是全完了。

    看来以后得给他们加强一下保密培训了。

    “诸位，我这个家仆脑子不太好使，你们可千万别介意啊！”

    吕良咧嘴一笑。

    始皇帝嘴角抽搐。

    我们要真相信你家家仆是傻子才是傻子呢。

    不过，他也明白，大隐隐于市，看来这位吕先生是想入世修行，不愿暴露身份。

    不愧是真仙，跟自己以前碰到的招摇撞骗之辈不同，明明一身本领，却如此淡泊名利，甘愿蛰伏在这小小荒村之中。

    “吕先生放心，我懂！”

    吕良一脸怪异。

    所以，你到底懂个了啥？

    不过这不重要，重要的是先把这些冰推销出去。

    “咳咳，诸位客人，你们觉得我这宅子如何？”

    “嗯？宅子？大仙儿这是什么意思，难道是什么暗示不成？”

    韩生当即起身，一脸郑重的观察起四周的风水。

    “此地气脉虽然一般，但山有仙则灵，有先生在此，日后定成一方福地。”

    “啥气脉，我的说的是感觉，感觉！”

    吕良看向始皇帝。

    始皇帝看了看吕良，旋即自信一笑：“深山藏虎豹，田野埋麒麟！”

    “好诗！”

    韩生拍手称快。

    吕良白眼直翻：“这里虎豹没有，倒是鸡鸭狗鹅不少。”

    “少爷，您叫我啊！”

    大鹅探着脑袋。

    吕良：“……”

    “没叫你，一边去。”

    “这地方挺凉快，不……应该说是挺冷！”

    一旁蒙恬打了个寒颤。

    “对咯！”

    吕良大笑着拍了拍蒙恬的肩膀。

    “想必大家都感受到了这房间的清凉。”

    “想象一下，这炎炎夏日，外面骄阳似火，而你却可以躺在房间之中，享受着清凉，悠闲的喝着清茶，这种舒爽，这种快乐就是给个皇帝都不换啊！”

    韩生：“……”

    蒙恬：“……”

    始皇帝：“……”

    “诸位，今天你们碰到我就是缘分。”

    “原价一百八的冰块，现在只卖八十两，八十两，你买不了吃亏，买不了上当，却能留住春天尾巴，还在等什么，心动不如行动，几位要不要买几块冰块带回家呢？”

    吕良唾沫星子横飞。

    始皇帝三人都惊呆了。

    说好的，真仙降世，说好的淡薄名利呢？

    “咦，他们怎么没反应，难道是我价格卖贵了，也不至于啊，能穿得起丝绸底裤的人，不可能用不起冰啊，看来是优惠不够。”

    看到三人无动于衷，吕良一咬牙。

    “现在买冰，当场附送六味地黄丸一瓶。”

    “什么？送仙丹！”

    始皇帝虎躯一震。

    “买！”

    “我去，果然六味地黄丸才是永远的神啊！”

    吕良赶紧加了一句话。

    “我的意思是说，买一块送一颗，可不是一瓶啊！”

    韩生：“……”

    蒙恬：“……”

    吕良干咳一声。

    虽然这样的确有点抠搜，奈何创业初期，自己实在是太穷了，必须控制成本。

    “老伯打算买多少呢？”

    “全要了！”

    始皇帝大手一挥。

    “全要！”

    吕良一脸惊喜。

    “不愧是我看中的男人，我就知道我没看错老伯你！”

    “这里总共是三十块，作价两千四百两，这样，我给你们凑个整，给两千五百两就行了。”

    始皇帝：“？？？”

    这种凑整法，你是真不怕被当成奸商打死啊！

    不过为了仙丹，别说百两银子，便是千两万两，也值了。

    “韩管家，给钱！”

    “啊？”

    韩生脸皮一黑。

    “咳咳，老爷……我……我没钱啊。”

    “就算有，正常人谁会带两千多两银子出门的？”

    始皇帝略显尴尬，看向蒙恬。

    “老爷，我就是个护卫啊，护卫怎么会有钱呢？”

    始皇帝：“……”

    “没钱？”

    吕良瞬间脸就拉下来了。

    “你们玩我是吧，没钱买什么冰啊！”

    “这大热天，本公子热心请你们乘凉，还亲自泡茶招待，你们就是这么对待一位淳朴的地主的吗？你们良心何安啊……”

    被吕良指着鼻子一阵痛骂，始皇帝脸皮黑的犹如锅底一般。

    当了这么多年皇帝，他还是头一次如此憋屈的。

    但为了仙丹，只能忍着。

    “咳咳，吕先生，此事是老夫疏忽了！”

    “这样，你先把帝皇丸给我，我回去之后便差人将银钱送来，双倍！”

    “我尼玛……”

    二狗当即便跳了出来。

    “你当我们少爷傻是吧，还双倍，想空手套白狼是吧！”

    “没钱喝你妹的茶！”

    “立刻滚出牛洼村！”

    “牛洼村五虎上将在此，立刻滚粗！”

