    视野被挡,般弱单手打着方向盘。

    “哧——”

    轮胎因为急刹车发出刺耳的声响,扬起灰尘。

    “哇哦！”

    后头的一辆超跑超过了她,对方发出愉快的口哨声。

    车头歪进分岔口的小路，三月份的树木苍翠欲滴，陷在大片的绿之中,而小片细腻的雪占据了她视线正前方。

    沈橙肌肤很白。

    不是健康正常的白皙,而是一种琉璃般易碎的苍白,病态又敏感。他的锁骨细窄，扬起锋棱,如同冷兵器里的蝴蝶刀，淡青色的血管镌刻刀上最漂亮的花纹。

    他曲颈弯腰,跨坐在她的身上，阳光透过车窗,单薄衬衫盈满了雪亮的光，腰身轮廓隐隐约约。

    很细,又很修长。

    男主在诱惑她,而且还是用一种非常神经病的方式。

    般弱没有被诱惑到,而是空前愤怒。

    她可是要跟猪猪长命百岁的女人，差点要被男主一顿骚操作搞死在车上！

    新养的小香猪豆奶才三个月大啊，步子都走不稳,年纪小小就没有了妈,这得多残忍！

    必须要教训一下男主这个贱人。

    般弱拽住他的衣领,狐狸眼上翘,分外凌厉。

    “沈橙,你他妈给我听好了，你想死就死得远一点，我绝不拦你！”

    她伸手推了他胸膛一把。

    就像是纸片人一样，男主轻飘飘得没有重量，被般弱掀到了车窗边上。

    咔嚓一声，般弱解开安全带，绕过车头，从另一边拉开车门。

    沈橙被她硬生生拽了下来。

    般弱最近为了泡奶狗，跟一个帅哥学长在练拳击，开发身体潜能，体能贼棒，逐渐找回了上个世界当A的感觉。尤其是这次她终于摆脱了奶猫的体型，一米七六的模特身高，狐狸眼配上马甲线，御姐力简直爆棚。

    男主长期营养不良，又对自己抠门到了极点，一周只吃一顿肉，其余全是清汤寡水，不虚才怪。

    般弱估计他也才一百二十多斤，她抱起来都不成问题。

    她把人扔下车，转头就走。

    有人箍住她的手腕。

    “不把话说清楚，你别想走！”

    他的领口解了两粒扣子，被林间的风吹得摇摇晃晃，腰身薄得有些楚楚可怜。

    “我留学的申请，是不是你给刷下来的？”

    般弱轻笑。

    这一朵出淤泥而不染的“白莲花”还给她玩心计呢。

    “沈橙，你想复合就直说，找什么借口呢。”

    她说，“你都不知道，我跟你分手后，过得有多快活，不用再在意你那该死的自尊心，不用再小心翼翼维护你的面子，老一辈子的人说的很有道理，门当户对是感情的基石，跟你谈恋爱呢，就像是豆腐渣工程，一踩一水坑，一捏就稀碎。”

    “我给你花了那么多钱，连本儿都没要回。”她眼神冷漠，“傻子才会在前男友身上继续浪费时间和精力。”

    她甩开他的手，坐上主驾驶位。

    单手控盘，扬长而去。

    留给沈橙一屁股拉风炫酷的汽车尾气。

    虽然路上出了一点意外，但是没有关系，般弱靠着她老司机的车技，狂飙终点，并以一个漂亮的漂移夺走了全场奶狗的心。

    在欢呼声中，她打开车门，特意秀了秀她两米长的大长腿。

    第二名是带沈橙过来的学长，他看见车上没有人，不由得纳闷问了一句。

    “沈橙师弟呢？他不是上了你的车吗？”

    般弱说，“他疯了，突然骑在我腰上，还想跟我少儿不宜殉情！我像是那种饥渴的小妖精吗？当然是了！所以半路我就把这家伙踢了出去。”

    她特别骄傲补充了一句，“比赛跟男色，当然是比赛更重要一些了，我是经得起队友的考验的！”

    学长目瞪口呆。

    学妹真、真强悍。

    “不过沈橙师弟有点路痴，他没问题吧？”

    学长有良心，比较担心对方会出事。

    般弱满不在乎挥了挥手，“他应该带着手机吧，不蠢的话会给你打电话。”

    学长愣了一下，结巴巴地说，“但是，沈橙师弟，他，他手机在我这里。”

    般弱：“？？？”

    这又是什么操作？？？

    这一瞬间，般弱竟然飞快理解了男主的用意。

    这家伙可能是想要来一出感天动地的苦肉计。

    如果她不是经验丰富的老司机，无法及时刹车，这车很有可能会撞到了树上，这时候他坐在她前面，肯定会“身受重伤”，这样她就不得不送人去医院，还不得不照顾伤残人士，一来二去的，前任可不就联系上了吗？

    况且医院是一个大概率触发关键剧情的地方，什么陪床啊，什么擦身啊，什么上厕所啊，母爱跟少女心一起泛滥。

    万一他演技再高级点，弄出点什么癌症或者绝症，完全可以营造凄美悲情的美味人设。

    更绝的是，当你做好了对方即将死亡的准备，爱他爱到不能自拔之际，医院突然通知你，原来是弄错了检查单，那种失而复得的喜悦感完全能淹没你所有的理智，让你忽略盲点，一心一意为绝美的神仙爱情而流泪。

    然后，绝地反杀。

    这绿茶男主好会啊，还专门给她定制了一整套韩剧偶像剧是吧？

    等到比赛结束，也没有人把沈橙载过来。

    寒假期间，学生基本都回家浪了，没几个待在宿舍的，以致于学长联系不上相关的人，更无法确认沈橙是否已经离开。

    学长坐立不安，钻进车里掉回头找人了。

    般弱就冷眼旁观。

    她看看男主能把自己作到什么程度。

    两个小时后，学长一脸凝重地回来。

    他跟般弱说，“我们报警吧，我去到你说的那个地方，找不到人，可能，可能真的走丢了。现在是下午四点，还有两三个小时天就暗了，我没在这边露营，不知道晚上会是什么情况，万一出了事怎么办。”

    俱乐部特意选了偏僻公路作为赛道，靠近丛林，算是野外区域，除了狂热的赛车党跟露营党，平日里少人经过。

    般弱没有拦着学长。

    学长先是打电话给了辅导员，确认人没有回来，迅速报警，出动搜救队。

    般弱完全不想管这档子事，可谁让她是当事人之一呢？她以后还是要在人类的江湖上混的，如果混得非常可以，这种“见死不救”的事来绝对会被狗仔扒出来，攻击成马蜂窝，哪怕是她觉得虱子多了不怕咬，但多了也招人烦是不是？

    她一甩她的C形渣女烫，钻进了她心爱的超跑里。

    学长连忙问，“学妹，你要回去了吗？”

    绿茶温柔一笑，“不，人家要去腌制橙子，剥皮，切丝，榨汁，质壁分离，密封，冷冻，暴晒，风化。”

    学长：“？？？”

    这是腌制橙子吗？

    分明就是一个恐怖血腥故事！

    般弱找到了那个岔路口，搜救队已经进到了深处，偶尔有一束光打过来。她掀开后备箱，拽起了一个双肩包，里头装着野外生存工具，般弱明天是打算跟小帅哥一起参加徒步露营团，没想到率先用在这个地方了。

    竟敢阻止她奔向小奶狗的步伐，绝对要让男主过来受死！

    般弱选了一条跟搜救队完全不同的路，扎进了莽林里。

    “呼噜——”

    般弱的听觉雷达搜索到了一道非常美妙的声音。

    天哪，这不就是猪猪吗？

    等等，这是呼唤同伴的叫声？

    自从养猪之后，般弱这个宠物新手自学成才，目前她已经是一位资深养猪大户，猪语言达到入门级，一级棒。

    她眼冒爱心，立刻抛弃了绿茶心机男主，奔向了令她着迷的猪叫声。

    崽啊，别怕，妈妈来了啊。

    般弱奔到了目的地，只见一棵大树下围着两只体型壮实的大野猪。

    树上还挂着人。

    沈橙抱着树杈，他的头发凌乱，身上的衣服也破了，擦伤无数，脸上是一片惊惧绝望。

    沈橙怕猪，怕得要死。

    小时候爷爷奶奶还没有过世，老人家对他十分溺爱，每天给他分一个鸡蛋，其余姐姐都没这个待遇。这矛盾累积多了，在某一天突然就爆发了，她们集体玩了恶作剧，把他赶到猪圈里，当时那头母猪刚好生完一窝子小猪，逮住崽崽就咬，他个头小，就成了目标，被母猪追着啃。

    沈橙一辈子也忘不了那种拼命狂跑喘气的滋味，母猪的吼声更是他的噩梦来源之一。

    外头在笑，恶魔一样的笑声，他跌进猪槽里，小脸跟膝盖擦得红肿。

    那母猪庞大的身躯突然就扑了过来，小男孩的胳膊被咬得出血，哭得撕心裂肺。

    后来就晕了过去，醒来大哭不止。

    奶奶为了哄他，佝偻着腰，从那间破旧的小木屋里，神神秘秘掏出她私藏的法宝。那是一块红得发脏的麦芽糖，小孩子的最爱，粘得牙齿都要掉下来，他边哭边吃，舌尖里蔓延出甜蜜的滋味，镇压了恐惧，胳膊儿渐渐也不抖了。

    后来爷爷奶奶走了，就再也没有人这样哄过他了。

    但猪是他的童年阴影，过了多少年也没有变过，沈橙回农村的时候都特意绕开了猪圈。

    “我在——”

    沈橙嗓子略带一丝哭腔，刚想求救，对方爆发惊天动地的赞叹声。

    “Oh！我的妈呀！好帅的野猪！”

    沈橙的哭声卡在喉咙里。

    般弱啧啧称奇。

    那刚硬而充满男人味的针毛发型！那结实修长的大猪蹄子！那低沉浑厚神秘感十足的嗓音！即使是单眼皮小眯眼，依然无法阻挡般弱的热爱。

    至于被野猪围追截堵而不得不爬树的男主，般弱已经把他彻底忽略。

    她的世界很小，小到只容得下各种类型纯情奶狗跟各种品种的猪！

    不同于家养的小香猪，这种野猪有着天然的野性，气质相当豪横，小眼一眯，放荡不羁，就特别纯爷们儿。般弱想在线撸猪，跟它们交个朋友。

    事实上她也这么干了。

    她刚一走近，两头野猪仿佛嗅到了什么危险气息，突然撅蹄子跑了。

    般弱：“？？？”

    哎？她又不是变态，跑什么跑嘛！

    般弱追了上去，死活要撸上一把，不然养猪高手死不瞑目。

    树上的沈橙惊呆了。

    她、她就这样冲上去了？她不怕死的吗？

    沈橙本来就心事重，想的也多，这一下他已经脑补出般弱为了救他舍身诱猪的感动情节了。

    他心理活动很是剧烈复杂。

    远远没听见声儿，沈橙犹豫了一下，克服恐惧，慢慢爬了下去。

    脚刚沾到地，轰隆隆的声音响起，两只野猪被般弱撵得跑了回来。

    于是般弱看见这样的一幕——

    刚下树的男主先是回头看了看情况，继而吓得脸色苍白，身子打着摆子，那一刻宛如风中林妹妹，楚楚可怜，而下一秒却是猴靖附身，嗖嗖嗖爬到了树顶。

    其速度之快，令般弱叹为观止。

    不愧是出身农村的男人，完全点亮了爬树必备技能。

    但这不重要，重要的是撸猪。

    般弱锲而不舍地追猪。

    野猪夫妻档都快绝望了，这个散发着魔王气息的人类是怎么回事，好可怕啊呜呜呜，它们今天不该出门狩猎的！

    而另一边的沈橙等了很久，人始终没回来，他莫名急躁起来，咬咬牙，二度下树，同时捡了一截锋利的树枝，跟着跑了过去。跑到一半，他发现，自己迷路了。沈橙不住懊恼，他怎么智商下线了，把自己也搭进去了。

    “吼——”

    熟悉的急速奔跑声再度响起。

    这个时候快接近晚上七点，天色昏暗，视物艰难，沈橙寒毛直竖，紧紧攥住了手中的树枝。

    一头野猪突然奔袭过来。

    沈橙大脑一片空白，仿佛回到了那个孤立无援的记忆漩涡里，身体僵住，难以动弹。情急之下，他想到恐吓野猪的方法，模拟村里的狗，汪汪叫了起来。

    但不知道是不是他恐吓的力度不够，野猪丝毫不惧，钻到他的腿边，硬是把人叉了起来，驮着奔向一处密林。

    他要被野猪拖进洞里吃了吗？！

    “救命——”

    沈橙完全崩溃，惊恐大叫。

    他拼命挣扎，从野猪背上掉下来，又被强行拖拽着，手上跟脚腕被荆棘划伤，血迹斑斑。

    “呼噜噜！”

    野猪颠着他，发出嘶吼的叫声。

    它将沈橙甩到地上，使劲拱着他到对面。

    沈橙喘气抓着泥地，指甲翻折，死活不肯挪动，结果抬头一看——

    不远处一头公猪乖乖伏在地上，被般弱摸着脑袋，样子有多可怜要多可怜。

    母猪：呜噜噜老公俺来救你了！

    公猪：呜噜噜老婆你快跑俺被人类撸过了已经脏了配不上你！

    母猪不肯放弃一丝希望，拖着沈橙到般弱面前。

    男主已经完全傻了，呆呆看着她。

    他的脖颈跟脸上有细微的划痕，眼角似乎有些发红。

    实不相瞒，般弱刚才看到母猪把人叉起来飞奔的样子，还怪想欺负人的。他脸色惨白得跟纸张一样，呆滞得毫无以往的精明，估计是被吓坏了。

    般弱心一凛，万一男主成了傻子，她岂不是要被讹上了？！

    她只得恋恋不舍放过了公猪，“还你！”

    母猪发出噜噜噜的声音。

    母猪：人类你等着此仇不报势不为猪！

    公猪：老婆赶紧跑吧人类很狡诈的万一反悔了咋办！

    般弱心想，嗯，一定是被她的伟大举动感动坏了。

    总之野猪夫妻档是跑个没影了，溜得比她的超跑还快。

    沈橙意外获救，慢慢眨了一下眼睛。

    连野猪也要恐惧敬畏的女人——

    真他妈的好帅！！！

