    秦笑颜并没有直接离开医院，几番犹豫，还是决定去看看叶嘉致。

    只是不巧，去的时候叶嘉致刚好去做检查了，不过叶欣宜在。

    “笑笑姐，你怎么过来了？”

    “过来医院看孔灵灵，顺便说过来看看阿姨。”

    提起孔灵灵，叶欣宜眼神凝了凝，然后问：“她怎么样了？”

    “情绪不太好，但是精神很不错，你弟弟的事，让她挺气恼的，不过有点我没搞明白，警局怎么就突然把你弟弟给放了？”

    叶欣宜抿了抿唇，也没有隐瞒秦笑颜，老老实实的说：“顾今岑帮的忙，昨天晚上回去的时候路上遇到他了，他会帮我，我也没想到这么快我弟弟就出来了。”

    “他为什么帮你啊？你们那次见面之后还有联系？”

    叶欣宜也很疑惑的摇了摇头：“没有联系，我也不知道他为什么帮我，也没问我要什么，我还好奇是不是你和他认识，看我是你的朋友，所以才出面帮我。”

    秦笑颜觉得也有这个可能，虽然她和荣世骞结婚的时候没有宣扬，但是圈子里的人几乎都知道她是荣世骞的妻子。

    可是她和顾今岑也没有接触过，怎么都有些说不通。

    不过他并没有向叶欣宜索要什么，应该就只是单纯的帮个忙吧，对她们来说棘手的事情，在他那边估计也就是一句话的事。

    美容馆里，相邻的两张床上趴着两个女人，享受这店里技师的按摩。

    其中一个短发妹子闭着眼睛，语气懒洋洋的说：“梦梦，你不是说有大新闻吗？什么事啊？”

    叶清梦睁开眼睛，似乎是想到了事情顺利进行的话对她来说的美好结果，嘴角挂着笑容：“名门少奶奶出轨，肚子里的孩子父不详，这新闻够大吗？”

    短发妹子听了似乎并提不上劲，吐槽说：“这些事多了去了，没有爆点啊，还不如哪个知名明星酒店幽会呢。”

    “那如果是荣家的少奶奶呢。”叶清梦补充了一句。

    短发妹子顿时眼前一亮，睁眼扭头看着叶清梦，惊讶的问：“荣家？就是前段时间圈子里传的那事？”

    “嗯，这事在圈子里已经不是什么秘密了，但是圈外人却全然不知，你发表出去的话，定然能引起关注和热点。”

    荣家的新闻虽然说诱人，短发妹子却犹豫了一下说：“荣家的事虽然大家都很好奇，可是你也知道，圈子里大到新闻公司，小到营销号，可以说没人敢写荣家的丁点报道，这如果是好事的话，荣家或许可以睁只眼闭只眼，你这事是家丑，事情闹到了荣家肯定会追责，到时候我可担不起这责。”

    叶清梦也似乎早就想好了这些，劝她说：“你胆子这么小，怎么能成事？你事只要你报道出去了，保证大火爆，你们做新闻的不就是想要爆点吗？”

    “可这……”

    “别这那的了，我都亲自找你了还能亏了你不成？只要你把这事报道出去，我给你的钱，保证够你和你家人舒舒坦坦的过完后半辈子。”

    短发妹子有些心动了，却还是犹豫不决。

    “你发布这事最严重的后果不就是前途受阻吗？他荣家还能杀人放火不成？你工作不就是为了赚钱吗？现在你只需要做这一间简简单单的事，就可以赚到你这辈子都花不完的钱，带着你的家人去国外发展也可以，反正总比你现在过得好。”

    短发妹子抿了抿唇，沉默了几秒之后，点了点头说：“行，你具体跟我讲一下事情的经过吧，手里边有照片就好，我今晚就回去写稿子，明天一早就发布。”

    ……

    秦笑颜忙碌了一天，晚上回到家里，祝音容已经做好了晚饭在等她了。

    “笑笑，有个你的快递，我取快递的时候顺路给你拿上来了。”

    秦笑颜换好鞋子，揉着有些酸痛的腰，嘀咕说：“快递？我没买东西啊？”

    “我不知道，反正写着你的名字，放茶几上了，你去看看吧。”

    秦笑颜将包包取下随手丢在了沙发上，拿着快递盒子看了看，巴掌大的盒子，上面也没有物件的信息。

    拿起拆快递的小刀子划开了快递盒子上的胶带，里面是一个黑色的丝绒盒子，像是首饰盒。

    打开看了看，里面是一个珍珠发夹和同款配套的耳钉。

    她疑惑这皱起了眉头，心想难不成是哪个客户或者朋友送的？

    疑惑之际，才发现盒子里还留着一张小卡片。

    卡片上苍劲的字迹似乎出自男人的手，看了内容她才清楚是谁送的，嘴角也不自觉的上扬了起来。

    卡片上的内容也很朴实，并不是什么文艺范的情话，简短的写着：新年快乐，不知道你喜欢什么，买了这个，感觉你戴起来应该会很好看，不能回去陪你过年，记得照顾好自己。

    “傻乐什么啊？过来吃饭了。”

    秦笑颜立马就炫耀一般的把手里的东西给祝音容看，甜甜的说：“他送我的。”

    祝音容还反应了一下才明白过来秦笑颜嘴里的他是谁，随后就露出了惊讶的表情：“荣世骞送的？开窍了啊？！快来我看看。”

    秦笑颜把盒子递过去的时候，手还小心翼翼的捧着，生怕会把荣世骞送的东西不小心磕到碰到。

    “不是都说直男审美没法看吗？这东西挑的不错啊，好看，我都喜欢。”

    秦笑颜抿唇笑着，把东西好好的放回了盒子里，娇羞的说了一句：“我也喜欢。”

    “行了，有必要乐成这样吗？”祝音容冲她翻了个白眼，“送你个礼物还能当饭吃不成？赶紧过来帮忙端菜，还跟我秀起恩爱来了！”

    原本忙碌了一天的疲惫，此刻好像全都消散了，心里美滋滋的，一整晚都在笑。

    吃完饭就把发卡和耳环戴上，拿着手机起码自拍了半个小时，挑挑选选要了一张她觉得最满意的。

    点开了荣世骞的短信页面，选择了那一张照片，发送的时候手指还停顿了一下，深吸了一口气，像是需要什么仪式感似得，这才将信息发送过去，末了还添了一句：我很喜欢。

