    “他们效率还是挺不错的，这么快就把我们几个窝点全部都一锅端了。”

    亚历克斯看着自己的屏幕，之前那些研究室的信号一个一个的正在从地图上消失。

    “主人现在是不是时间差不多了？”

    李东阳站在亚历克斯的身后，看着那些光点嘴角勾起了一抹意义不明的笑容。

    他们之前不断进行实验，原本想着在海面上会比较安全，所以才会建立那么多个窝点。

    海水的污染也是他们之后才想到的实验既然成功，要把病毒传播出去，自然要神不知鬼不觉。

    “你要是觉得差不多了，那我也不拦着你，去把属于你的东西拿回来吧。”

    听到这话，李东阳眼神中闪过了一丝兴奋，毫不犹豫的点了点头，转身冲了出去。

    “叔叔！”

    团团这个时候恰好出现在了门口，亚历克斯马上换上了一副笑脸，走上前去揉了揉她的脑袋。

    “怎么了吗？”

    “李叔叔这么着急要去什么地方啊？”

    “他啊，他在这里也找到了自己好久都没能找到的宝贝，所以格外兴奋。”

    团团似懂非懂的点了点头，随后将自己手里的东西展示给亚历克斯看。

    “妈妈的病竟然真的好起来了，他身上的鱼鳞也掉下来了，叔叔你可真是厉害！”

    看着团团拍下的那些照片，亚历克斯也同样露出了笑容。

    “这也就只是叔叔的一般水平，团团以后长大了想不想也当科学家？”

    “如果能变成像叔叔一样厉害的人的话，那我也愿意！”

    听到这话，亚历克斯脸上的笑容更加开心了，他带着团团一起看望了秦若曦。

    “没关系的，秦小姐，您不必特地爬起来，我只是想来问一下您身体感觉怎么样了？”

    秦若曦要靠在了床上，身体虽然感觉有些虚弱，但是他的病情确实在好转。

    “最近总觉得有些乏力，其余倒是没什么。”

    “这应该是正常现象，毕竟我所做的那些药剂并不是将那些坏东西排出体外，而是利用药性将他们杀死，就像癌症化疗那样，所以多少会感觉有些疲惫。”

    亚历克斯尽量用普通人能听懂的话跟秦若曦进行交流，秦若曦也时不时地点了点头。

    “这段时间也确实谢谢您了，不仅帮我治病，而且还照顾团团这么长时间。”

    “这对于我来说也不算什么，反正我也是闲人一个，有几位陪我聊聊天也很不错。”

    秦若曦的戒心再慢慢放松，亚历克斯可以感觉得到，最近这两天秦若曦对他的态度很明显软和了下来。

    “不知道亚历克斯先生能不能再帮我最后一个忙？”

    “您有什么想做的都可以也跟我说，只要是在我能力范围以内，我都会尽量帮忙。”

    “等我的病完全好了，我想回到炎夏国去找我的丈夫，虽然我知道这有些为难……”

    秦若曦咬了咬牙还是将这话说了出来，人家一直都在尽心尽力的照顾，还帮她治病，她还要提出这么过分的要求。

    “当然我也不会让亚历克斯先生免费帮忙的，等我回去了之后一定会向亚历克斯先生表达感谢。”

    秦若曦急忙补了一句，好像这样就能证明他的真心。

    “这倒不用，谈钱什么的未免也太俗气了一些，更何况我也不是缺钱的人。”

    亚历克斯这么一说，秦若曦我反倒显得有些尴尬，讪讪地闭上了嘴。

    “如果您真的想表达感谢的话，不如让我跟团团保持联系，我是真的很喜欢这孩子。”

    亚历克斯伸手轻轻捏了捏团团的小胖脸，团团也露出了一个甜美的笑容。

    “如果真是这样，那就再好不过了。”

    亚历克斯走出秦若曦的房间，他的眼神中绽放着无与伦比的光亮，接下来的计划会比他想象中的更加顺利。

    “这是被扣留下来的最后一艘渔船了，听说里面发出了让人毛骨悚然的声音，所以没人敢去。”

    别林斯基手底下的人手严重不足，所以他也只好让人分散开来调查，遇到可疑的渔船务必贸然上前。

    只需要将他们守住，等着骆东升他们前来就好了，于是就能看到那艘渔船正搁浅在一块礁石面前，

    几个士兵拿着自己手中的枪械，十分警惕的看着里面的动静，却没有一个人敢上前查看。

    “辛苦几位了，你们先退到一边去吧，接下来的事情交给我们。”

    听完这话，那几个士兵如释负重一般，长舒了一口气退到了一边。

    “这里面好像安静的有些不同寻常。”

    “确实。”

    之前他们搜查的那几艘渔船都会传来几种不同的气息，而且还夹杂着粗重的喘息声。

    那是因为那些普通人贸然经历了基因改造，他们的身体结构并不能适应，所以在鼻腔方面的构造上面会有所缺陷。

    才会传出那种异样的声音，但是这里好像有些不太一样，他们也能听到呼吸声，可是那呼吸声极其轻微，就好像有什么人躺在里面睡觉一般。

    但是从他们感知到的气息来看，又觉得里面的东西十分不详，肯定是有危险性的。

    这也是为什么，杨戬一开始就叫那些普通士兵退后。

    他们虽然没有办法为赤熊国提供兵力，但是至少也得帮助他们保住现有的这些。

    “那我们就……”

    杨戬还没有说完，身后突然传出来一声惨叫。

    骆东升马上转头看去，就看到李东阳不知道什么时候带领着一队人出现在了他们的身后。

    “李东阳，你怎么会在这里？！”

    杨戬忍不住大吼出声，当时发生这件事情的时候，他根本就没能反应过来，事后他一直都有些懊悔，没能当老李好好管教这个不孝子。

    然而他们之后却再也没有见面的机会，即便是在游乐园的那一次，也仅仅就只有易天行见到了李东阳而已。

    “我为什么不能在这里？主人好不容易，这才允许我回来报仇，我自然是要好好珍惜。”

    “主人？报仇？你这个臭小子，你到底知不知道自己在说什么？”

    杨戬被气得浑身上下都在颤抖，骆东升的注意力却在李东阳身后跟着的那些人。

