    “陈岳道友，目前的情况就是这样子。你觉得我们当如何行止为好？”玄元道君很是郑重地询问陈岳道。

    陈岳苏醒之后，与欧楠楠交流没有几句，巅峰道君们就纷纷赶到。然后灭魔军团就迅即召开了军情会议。

    在过去的三个多月时间里，因为魔虫族的力量仍然强大，是人族整体力量的三倍，而且基本恢复了机动灵活性，所以人族精悍部队根本不敢轻易开战，生怕上一次魔虫族群体瞬移的事件重演。

    要是他们再一次被围住，可没有再一个陈岳和欧楠楠发动天劫为他们解围。

    所以他们这段时间一直在被动防守，在等着陈岳早日醒来。

    当他们见到陈岳的时候，不但明确感受到了陈岳身上凝若山岳的大乘期顶峰威势，还清晰地感受到与陈岳似乎已经有着生命层次的差距，莫名地对陈岳有了敬畏感。

    这种敬畏感发自于心灵深处，无论他们怎么动用精神力，都驱除不掉。

    他们这就知道，陈岳这次感悟怕不只是普通感悟，而是有了大境界的感悟。也就是说陈岳有了初仙级的感悟。

    这就让包括玄元道君在内的所有人对陈岳的态度都变得恭谨了起来。

    “各位道友，我以为，目前魔虫族的整体力量已经只比我们灭魔军团的力量强三倍左右。正常情况下，我们已经可以与它们全线抗衡一二。但这是在我们将灭魔军团力量全部投入的情况下才行。”陈岳想了想说道。

    “陈岳道友的意思莫非是说，我们现在是时候把灭魔新城的所有力量都调集上来了？”玄元道君问道。

    “确实如此。把我们所有力量都调集上来，即使我们再遭到对方的全力围困，我们不说必胜，但至少有了还手之力和突围之力。再说魔虫族的力量虽然还是雄厚，但是它们的分布范围还是太大了些，即使想要全部发动起来围困我们，也不是一件很容易的事情。”陈岳点头笃定地说道。

    “好。陈岳道友，其实在你醒来之前，我们当中也有道友是如此认为。只是兹事体大，我们不敢贸然做决定。现在既然陈岳道友也是如此说法，那我们就如此照做。我这就传下命令，让灭魔新城整体前移到我们现在的驻扎地。”玄元道君立即拍板说道。

    于是又是四个月的忙碌之后，10万里之后的灭魔新城整体前移到了距离魔虫族仅仅一万里的地方。

    而据探子回报，魔虫族整体对万里之外灭魔新城的建设视而不见，大多数魔虫还是只顾着‘祈祷’。

    当然魔虫族也不是一点都没有变化。正对着灭魔新城的魔虫群落的魔虫密度在逐渐加大。灵气地带周围，凡是不是正面灭魔新城的魔虫都在向着正面聚集。

    到最后，起码三分之二的魔虫堆积在了灭魔新城前面。其它地方的魔虫进一步收缩，渐渐回缩到了灵气地带周围一万里左右的地段。

    也就是说，魔虫族除了面对灭魔新城这个方向上的厚度还有十八九万里之外，其它地方的厚度都已经收缩到了一万里左右。

    得知这个情况之后，陈岳和欧楠楠信息万分。

    他俩经过上千里的辛苦经营，借助整个人族军队的力量，终于把魔虫族削减到这个程度了。

    才一万里的厚度，白起号应该可以很轻松地一冲而过了啊。

    似乎，他俩强冲灵气地带的时机已经成熟？

    “叔叔，我们要不要现在就行动？”欧楠楠跃跃欲试地对陈岳说道。

    陈岳仔细地思考了一下。

    “嗯，暂时不急吧。这个机会既然已经出现，想来短时间里不会发生什么变化。只要我们在这里借助人族军队的力量继续与魔虫族作战，魔虫族的数量就会越来越少。而它们的数量越少，我们的安全系数就越高。”陈岳说道。

    “行，那就多屠杀一些魔虫再说。反正我们已经等了上千年，也不急在这一时半刻的了。”欧楠楠点头说道。

    “对。先帮助人族军队组织几次大型会战，把魔虫族的整体力量再打下去一些。如果魔虫族在这期间冒出新花样，那我们的白起号也就该发威了。”陈岳冷静地说道。

    战争进行到这个程度，陈岳自己的个人实力也强大到了一个极限，已经不再顾虑白起号曝光会引起什么消极后果了。

    在他俩的谈话中，考量的全是怎么有利于他俩能够安全进入灵气地带，丝毫没有考虑到人族军队中低阶力量的死活情况。

    不是他俩冷酷，而是他俩认为，那些人族中低阶力量的命运本就已经注定。该死的不会活，该活的不会死。又不是他俩把他们召集到这个危险之极的两族前线的。

    他们既然已经来到前线，就只能作为一枚棋子，任由他们这些人拨动。只要他俩在做作战安排时，不故意安排他们去送死，那就能说得过去，不会良心不安。

    “陈岳道友，现在灭魔城按照你的建议已经完成了前移。你觉得下一步我们该如何与魔虫族作战？”玄元道君又问陈岳道。

    这是新城落成之后的第一次军情会议。

    “玄元道友，因为魔虫族随时都能退出‘祈祷’状态，恢复机动灵活的态势，所以一般的计谋已经不太起作用。我建议我们从现在开始，直接与魔虫族展开正面大会战。”陈岳正色说道。

    “现在就展开正面大会战？陈岳道友，魔虫族的整体力量现在还在我们的整体力量三倍以上，现在就决战，是不是稍微早了一点？”立即就有巅峰道君提出异议道。

    “是啊。陈岳道友，虽然魔虫族因为要维持它们其它地方厚达一万里的圈层，但是堆积在灭魔城前面的力量也是我们的两倍以上啊。这时就决战，场面上本就占不到便宜不说，还很容易让我们受到两侧魔虫的包夹，落入魔虫族的围困之中啊。这次如果再落入围困，你和欧楠楠道友都没有了召唤天劫的手段，那时那个后果......”又有巅峰道君说道。

    其他巅峰道君也纷纷提出了其它的担心。

    对于众人的担心，陈岳淡淡一笑。

    

