    吕云龙猜得没有错，冷冬梅和虎老七的伙食的确比他们好多了，有鱼有肉，有荤有素，还有瓶装白酒。

    虎老七和冷冬梅一边吃喝一边闲聊，酒到酣处，冷冬梅的脸红扑扑的，就像熟透的苹果，格外诱人。

    “有的人喝酒越喝脸越白，有的人越喝脸越红，都说白脸的人能喝酒量大，我看你脸越红反而更能喝呢？”虎老七对冷冬梅的酒量很佩服。

    “那是，我是谁啊？我要是认真喝起来，你肯定不是个儿！”冷冬梅得意地说道。

    虎老七点了点头说道：“冬梅，咱们很少接外地活，这次是去哪啊？”

    冷冬梅脸一沉，冷冷地说道：“七哥，你是不是忘了规矩了？”

    冷冬梅忽然变了脸，虎老七尴尬地咧嘴笑了笑，不再作声。

    冷冬梅瞟了虎老七一眼，笑了起来。

    “你笑啥啊？”虎老七觉得冷冬梅笑得莫名其妙。

    “你说你一个大老爷们儿，心眼怎么跟针别儿一样大？我就说了你一句，你就耷拉着脸，我怎么感觉你跟个孩子一样啊？”

    “喝酒吧！”虎老七端起杯一饮而尽。

    冷冬梅也端起杯一饮而尽。

    “七哥，你说我和你媳妇儿谁好看？”冷冬梅挺起胸脯，眼神火辣地看着虎老七。

    要说长相，唐兰绝对不输冷冬梅，但冷冬梅年轻会打扮，而且唐兰是个传统的女人，不会拿姿作态，而冷冬梅恰好相反，在男人面前绝对放得开。

    “你好看！”虎老七有了刹那恍惚。

    “那付小朋那个瞎眼睛的王八蛋怎么会为了你媳妇儿不跟我好了？”冷冬梅收起了媚态。

    “我都跟你说了多少次了，我媳妇儿和付小朋啥事没有！”虎老七有些不高兴了。

    “你啊就是个傻子！你想想看，他俩要是没啥事，付小朋会给你家拉帮套？我是个女人，一看他俩互看的眼神，就知道有事！”冷冬梅一边用手指戳了一下虎老七的脑门一边说道。

    “咱喝酒不说这事行不行？”虎老七不想继续这个话题。

    “其实我这个人哪都好，就是有点记仇！”冷冬梅话锋一转。

    “付小朋不是喜新厌旧吗？那我就让他连饭都吃不上！现在他还没到山穷水尽的时候，早晚有一天，他会跪着来求我！”冷冬梅的眼神有些可怕。

    虎老七皱了皱眉头，没有作声。

    “你媳妇不是跟前抢男人吗？她也会有哭的那一天！”冷冬梅说完喝了一口酒。

    “你这话儿有些过了啊！你和付小朋的事怎么牵扯到别人身上？我喝好了，我先回去了！”虎老七坏了情绪，穿鞋下了炕。

    “你走吧！你现在要是走了，明天早上你就不用跟我们走了，以后好好守着你媳妇儿过日子吧！”冷冬梅斜睨着虎老七说道。

    虎老七止住脚步，内心挣扎，犹豫了好一会儿，最后还是坐回到炕桌前。

    “七哥，你知道我为什么总是单独找你吃饭吗？”冷冬梅嘴角含笑，媚眼如丝。

    虎老七摇了摇头。

    冷冬梅在炕桌的另一侧忽然探起身来，把鼻子凑到虎老七的脸上，肆无忌惮地使劲吸了一下鼻子说道：“你身上有股奇特的香味，我一闻到这香味，心里就麻酥酥的，你说你一个大男人怎么会有这种味道啊？”

    “别闹了！”虎老七居然红了脸。

    “你居然红了脸？看来你对我动心了！哈哈哈……”冷冬梅笑得花枝乱颤。

    “我真得回去睡觉了！”虎老七有些慌乱。

    “着啥急？这才几点？”冷冬梅说完，一把拉住了虎老七的手。

    “我给你唱一段吧？”冷冬梅眼神迷离，喃喃地说道。

    “八月呀秋风啊冷飕飕哇，

    王二姐坐北楼哇好不自由，

    哇哎哎咳呀。

    我二哥南京啊去科考，

    一去六年没回头。

    想二哥我一天吃不下半碗饭，

    两天喝不下一碗粥，

    半碗饭一碗粥，

    瘦得二姐皮包骨头，

    胳膊上的镯子都戴不住了，

    满把戒指打出溜哇。

    ……”

    住在西屋的几个人也听见了冷冬梅的唱曲，吕云龙鼻子哼了一声说道：“偷汉子偷习惯了，也不知道背着点人？真他妈的服了！”

    “你不就喜欢她这个劲吗？我那天还看见你跟人家献殷勤呢，结果热脸贴上冷屁股！哈哈哈……”李永俊笑道。

    “贴你娘个腿！常言说**无情，戏子无义，我给她献殷勤？你可别埋汰我了！”吕云龙说道。

    “行行行，你是坐怀不乱的柳下惠行了吧？”李永俊说完，把被子蒙到了头上。

    “我还真不明白，冷冬梅相中虎老七什么了？你说一个瘸子她都看得上，是不是离开了付小朋有些饥不择食了？”吕云龙捅了捅李永俊。

    “相中谁跟你有啥关系？永俊，把灯关了，都赶紧睡觉吧，明天还起早呢！”睡在炕梢的王双喜说道。

    “虎老七还没回来呢？”睡在炕头的李永俊把被子从脸上拉下来说道。

    “别管他，谁知道他还回不回来？”

    王双喜在几个人中年纪最大，入行最早，所以这个鼓乐班中除了冷冬梅，王双喜的话最好使。

    第二天一早，吕云龙几个人收拾妥当，正在屋内等车，虎老七低着头进了屋。

    吕云龙眼神落在虎老七身上，阴阳怪气地说道：“虎老七，你昨晚抓猫去了吧？”

    “啥意思啊？我抓猫干啥啊？”虎老七一愣。

    “哼！没抓猫你脸上和脖子上怎么都是猫爪子印啊？”吕云龙冷哼一声说道。

    “吕云龙，我没得罪过你吧？你干啥总跟我过不去？”虎老七已经明白了吕云龙话中的含意。

    “你现在是大内总管李莲英，我敢跟你过不去吗？也不对，李莲英是个太监，你不是！哈哈哈……”吕云龙说完大笑起来。

    听完吕云龙肆无忌惮的讥讽嘲笑，虎老七的眉毛拧了起来，心中的怒火熊熊燃烧，双手攥成了拳头，恶狠狠地盯着吕云龙。

    “都别闹了，车马上就来了，赶紧把东西搬出去吧！”王双喜赶紧过来和稀泥。

    “姓吕的，你以后再敢跟我这样说话，我打掉你满口牙，让你再也没办法胡说八道！”虎老七眼神阴森，一字一顿地对吕云龙说道。

