    “你神经病吧，”江心谣火了，怒声道，“按照合约，我将作品交给你就完事了，你还要怎么来监督我？一针一线看着吗？”

    “那你先看看合约，看我能不能监督你。”华子骄也不恼火，皮笑肉不笑地开口。

    他就是要监督她，怎么了？心虚？

    想起她与景擎苍卿卿我我的模样，他特么很不舒服！

    合约？

    这两个字让江心谣浑身打了个冷战，华子骄的腹黑精明可不是盖的，她不会中了他的圈套吧。

    当下立即去翻文件袋。

    华子骄则双手环臂居高临下地看着她。

    一会儿后，江心谣颤抖着手翻到了合约，一条条看过去，果然，中间有一条是刺绣艺术家在创作作品期间只能专心创作签约作品而不能再去创作其他作品，这是为了保证作品质量，如若违反，公司有权利采取措施。

    她暗暗心惊。

    签合约时，并没有细看这条，这是她的疏漏。

    不过，现阶段，她也只打算创作完凤求王，其他的，暂时还不会去考虑，这也是为了对妈妈负责。

    但很快，她又暗暗心惊，不知这个签约期限是多久呢，记得昨天说好像是一年的，随后她往后看了下去，还好，真的只有一年。

    她折起了合同。

    “怎么样？”华子骄咄咄逼人问。

    江心谣面无表情地答：“你放心，我会遵守合约的，但我要告诉你，华子骄，你不要欺人太甚，我已经不是一年前那个靠你吃饭的前妻了。”

    “哈哈。”华子骄欣赏着女人浑身上下的敌意与气愤，哈哈大笑：“江心谣，你还跟以前一样，倔强，不过，你放心，我做事从来都讲究合作愉快，我不会强迫任何人的，我相信你会乐意接受我的监督。”

    “不可能。”江心谣冷冷道，除非她有病，怎么可能会乐意接受他的监督呢，巴不得这家伙离他越远越好呢。

    这自大狂，真是没得救了！

    “快把门开了，我要走了，我也要警告你，你最好别惹我，惹得我不高兴了，鱼死网破，到时谁亏谁赢，你自己想清楚。”她语气严厉，俏丽的面庞上粉面含春，不怒自威。

    华子骄眸光落在她美丽的脸庞上，女人发怒的样子还挺有趣的，脑海里不期然的又浮现出他们曾经纠缠的画面，身子里涌起丝热潮。

    “华子骄，快－开－门，否则，我就打电话给奶奶了。”江心谣拖长了声音，毫不犹豫地拿起了手机。

    ‘奶奶’两字让华子骄脸上变色，这死女人，竟然又拿奶奶来威胁他！

    他忙伸手过去抢夺江心谣的手机。

    江心谣早有预料，敏捷地将双手躲到了身后。

    华子骄一下没抢着，手指竟碰到了女人的胸。

    “王八蛋，占我便宜。”江心谣身子一颤，勃然大怒，一把抓住那只咸猪手放进嘴里用力一咬。

    “哎哟。”华子骄叫了声，忙用力收手，江心谣身子连带着站立不稳，撞到了会议桌尖角上，霎时，疼得脸上变色。

    “心谣，对不起，我不是有意的。”华子骄慌了，忙去扶她。

    江心谣打掉了他的手，咬牙喊：“快开门。”

    “哦，好。”华子骄很不好意思，答应了声后，双脚不由自主地朝门把手走去。

    江心谣忍住痛，脸无表情，眼睛落在门把锁上。

    “的”一下，门锁开了。

    她立即冲过去拉开门夺路而逃

    “心谣。”华子骄伸手去拉她。

    “滚。”江心谣高跟鞋往后狠狠一跺。

    “哎哟。”华子骄惨叫了声，双手抱脚，痛得弯下了腰。

    江心谣大摇大摆地走了出去。

    好一会儿后，华子骄才回过神来。

    刚刚，他其实在怕她，他的前妻。

    真是见鬼了，他怎么会怕这个女人呢。

