    王太卡是没想到，这个已经被自己遗忘的故事，又被侑莉提起。

    正想着怎么缓解这个尴尬，侑莉倒是自己忽然有点莫名其妙的笑起来，说道：“这个太有意思了，以至于最开始接触欧巴的时候，还有心理的抵触。现在想起来真的是太莫名其妙了。”

    王太卡闻言，也是忍不住笑了。

    因为之前根本没有怎么私下聊过，最多也就是短暂的交谈，所以王太卡对侑莉的印象，还是一个非常刻板而且简单粗暴的形象：黑。

    哦，还有一点。那就是最开始的时候，王太卡对少时MV里面的充儿和侑莉，一直分不清，感觉有点像。

    除此之外，王太卡对侑莉的印象基本为零。

    不过现在终于有了私下聊聊天的机会，才发现自己之前的认知确实是偏差了一点。侑莉的风格有些杂，很难像是和其他人一样，用简短的言语可以叙述。虽然给人的感觉很有亲和力，但不是那种偏温和的感觉，反而像是有点飒爽的感觉。虽然如此，但不会让人觉得像是完全女汉子，因为她有时候会自然流露出一种随性的性感。

    随性的性感，这个很难解释，大概就是性格中的闪光点吧，在某一个瞬间你会觉得眼前这个家伙，女人味十足。但是下一秒又很快破灭。

    王太卡想到这，忍不住说道：“有句话，可能我现在说，会有些唐突。但是我觉得现在说出来，对你有好处。”

    侑莉一脸的认真：“当然可以说，如果是意见的话，我也会认真对待的。”

    “倒不是说意见。”王太卡笑道：“刚刚我们也聊了，你一直苦恼的事情我也知道。其实我觉得，可能问题还真的在你的身上。”

    侑莉对于王太卡的名声还是有所耳闻的，只是他对这方面还是有些涉足的，于是好奇的问道：“还请欧巴说明白一点。”

    王太卡说道：“虽然你没有什么架子，但是也因此没有什么心理包袱。怎么说呢，其实就是人设。我不知道你们少时内部是怎么说的，但我觉得，你的人设感不强。简单的说，就是无法满足粉丝的期待和幻想。比如想起其他人，冰山公主会马上想到蠢......杰西卡，想起门面会马上想到允儿，这些其实都是很鲜明的标签。但是好像在你身上，这种东西很少。”

    侑莉无奈的笑了：“欧巴，你还真的是看的通透。所以我才故意晒黑，但是没有什么效果。”

    “不一样，别人的是人设，而你只是给自己找了一个记忆点。这对比之下，是没有可比性的。”王太卡说道：“粉丝们喜欢一个人，是需要内心的期待感，幻想，你应该懂我的意思。不对啊，S.M公司不会顾此失彼的，之前也应该给你打造过相应的人设，是失败了吗？”

    侑莉笑了笑，说道：“其实，应该是我自己的问题吧。我的性格有点复杂，有时候又会神经大条，所以很难卖人设。因为每一次设定一个人设，没过多久，就会被我自己打破。这样的话，去吸引粉丝确实是增加了一些困难。”

    王太卡被逗的哈哈大笑：“你原来把自己看的很明白嘛！”

    “都已经默默无闻这么多年了，要是这点觉悟都没有，那我也真的是......”侑莉笑了笑，说道：“但是性格没办法改变，我试过，那样根本坚持不了多久。不过都已经到现在了，新一代女团都要出道了。我现在已经不幻想那些了，只想转型成功。但是感觉没有什么希望了。”

    把这种实话说出来，其实还是很难为情的，特别是对于侑莉来说。但是王太卡这次的机会确实很难得，侑莉还是决定坦诚一点。

    不过也确实是坦诚了过分了，以至于王太卡都忍不住笑了，也难怪公司给的人设都立不住。

    “行，我明白你的意思。”王太卡说道：“这个事情，我会推动公司去做，你就等着消息就行了。”

    侑莉问道：“我还有一个问题。”

    王太卡点点头：“你说。”

    “贵公司接下来拍摄的剧集，是什么风格的，能吐露一下吗？或者说我可以去争取的角色，会什么样的？”侑莉说道：“我明白，我不太可能是主要角色。但是不管怎么说，也应该有一个大致的方向。”

    “这个，暂时还是机密，现在说太早了。等具体的剧本出来，你会看到的。”

    王太卡直接拒绝了。开玩笑，现在连王太卡自己都不知道接下来要拍什么，这次找侑莉其实大部分原因是为了和S.M公司扳手腕。但是这话不能明说，要不然就这么画大饼的方式，就算前面有胜利的例子，也不会有这么多人陪着王太卡疯。

    侑莉得到这个答案，有点失望。她自己的认为是，自己在王太卡眼里还算不上可以信任的人，这种挫败感让她无奈，但是也没有什么办法。

    事情谈妥后，侑莉就告辞了。王太卡要去送，侑莉婉言拒绝。

    等和侑莉见面结束，王太卡就开车到了XB娱乐。虽然已经到汉江控股了，但是XB娱乐依然是王太卡的老巢。

    王太卡召集了公司里面的高层，特别是上次负责影视剧部分的人，开启了一场会议。

    因为身份已经今非昔比，所以原本放松的众人看到王太卡，又变得拘谨起来。

    王太卡坐在主位上，用手指敲了敲桌子：“关于新的电视剧，不知道诸位有什么看法？”

    于是现场的众人开始说出了各自的想法，什么校园、职场、爱情、伦理、鬼怪、超能力，然后就是出国、绝症、车祸的戏码，各种各样的奇葩想法层出不穷。

    王太卡听了半天，觉得有点头疼。翻来覆去全都是情情爱爱的，而且一定要搞事情，手段还这么低级。有时候真的怀疑，自己的公司养的全都是酒囊饭袋。

    其实这也不怪这些人，毕竟上次的剧本，都是王太卡主导的框架，然后才让这些人去填充，这也的感觉就很好。

    王太卡想了想，决定这次也这么。这群废物去完善细节，自己把控主要方向。

    那么，上次《大山与大海的神明》是借鉴了《白蛇传》的故事，那这一次最新剧集，就再借鉴一个吧。

    王太卡想了想，这个故事比如要有很多的帅哥美女参演，人数要多，哪怕是戏份少，也要有很多人，毕竟这次王太卡想整一个豪华阵容，再添一下声势。可人数众多的故事，总不能抄一个封神榜吧！

    咦......王太卡忽然想到了一个故事，牛郎织女！织女是七仙女里面的，那直接让七仙女全下饭谈恋爱，这样七对CP，人数上就没问题了！

    韩国人其实是最喜欢意淫的，灰姑娘和王子的故事经久不衰，翻来覆去，其实就是换汤不换药。

    之前囧晶不是接了一个叫《继承者们》的电视剧嘛，那不就是现代的灰姑娘和王子的故事嘛。只不过把这个剧情弄的符合韩国社会的情况而已。这就像是之前国内流行《流星花园》一样，女主也是灰姑娘，男主也是有钱人，而且还是智商不太高的有钱人。

    人性啊！这就是人性啊！

    但事实就是如此，谁不会幻想这些呢？男生不也是每天幻想有一个漂亮的富婆强行霸占自己，自己百般拒绝，最后还是屈服于命运吗？

    王太卡越想越明白了，他能无往不利的核心，其实就是能抓住大众的心里嘛。

    那就这样，七仙女的故事改成七个财阀的子女，这里面最厉害的那个豪门大少爷，某一次去泡温泉的时候，偶遇了一个家境贫寒的女孩子，然后就爱上了。因为老大爱上了一个普通的女孩，于是其他六个财阀二代很好奇，于是才能够世界各地回来，然后正好女孩家里发生了什么事，反正就是缺人手，于是财阀老大就让这些人留在这干活，日子久了，这群人被这里淳朴的民风所感动，然后每个人都找到了自己的归宿......

    然而，就在这个时候，王母娘娘不乐意了，啊不对，是财阀的父亲不乐意了，于是狗血的套路上演，恋人们开始经受考验，这时候还可以穿插几个恶毒女配，反正就关系复杂。

    反正最后，男主和女主隔着银河，啊呸，是隔着太平洋，一个在韩国上大学，一个在美国学设计，约定毕业之后再见面。所以他们只能一年相见一次。

    妈耶，绝了！这不就完事了！牛郎织女和七仙女的故事，结合成这么一个东西，会有人看吗？

    这个剧情足够让人幻想了吧，这七对CP，全都找年轻漂亮的，又涉及到财阀和灰姑娘的故事，全都是俊男靓女，难道会愁没人看？

    王太卡感觉自己真的是鬼才。虽然借用了天朝传统的神话故事，有些抱歉，但是没关系，反正这部戏赚的钱大多数都是进入自己口袋，然后还会送到国内自己的公司，这也是肥水不流外人田嘛。

    所以这个电视剧，就暂定名为《七大财阀》好了。

    自己真的是起名鬼才，王太卡心里得意的想。

