    在这一天，很多人都看见了，星空深处，似乎浮现了一座小青山的虚影。

    但这虚影并不强烈，而且很快便又消失不见了，没人知道这小青山的虚影到底是什么。

    也没人知道，这小青山的虚影，已经成为了天道。

    在李墨的头顶，小青山声音传来：“李墨，我已经成为天道了，明白了很多，也知道自己的责任与义务，不过我还得先融合融合。”

    “嗯，去吧，切记，做好自己本职该做的就行！”

    李墨道。

    “嗯，知道了！”

    小青山道了一声，然后消失不见。

    “我们……也走吧！”

    李墨看着洛水，灰毛鸡等人，朝着一处飞去。

    等李墨众人走后，在这里聚集的众修士与大妖，也都是纷纷离去了。

    可以想像，他们见到的事情，必然会广为传播出去，毕竟这件事对于任何一个修士来讲，都是极为震撼的事情。

    几道流光，划破虚空。

    李墨看着大寒真界的方向，然后算了一下开口道：“还有五百年才到古路开启之时，我们准备去大寒真界看看，顺便等待着古路的开启，你们呢？”

    这也是为何李墨会花费百年多时间，让天道一点点破碎，因为距离古路开启还尚早。

    沙通天，白龙马，还有糊涂大仙，皆是看了过来，他们的脸上皆是有不舍。

    “虽然我也舍不得李墨大人和老祖，但是……我们的实力不行，无法去古路，所以只能待在这里，大寒真界太冷了，没有这里舒服，我们就不去大寒真界了。”

    沙通天想了想道。

    “李墨大人，我也不能陪您了，您的实力，必然是会在混沌大陆之上大放异彩的，我若是跟您去了，只会是您的拖累！”

    白龙马也道。

    “他们不走可以，你得跟我走啊，这世上从来还没有一人可以跟我如此投缘聊天的！”

    通天魔猴立刻便抓着糊涂大仙。

    “但我也没实力去啊！”

    糊涂大仙苦笑了起来。

    “怕啥？

    你跟我在墨小子的盘古空间之中就行，我们两个好好聊，什么都不管。”

    通天魔猴一脸期待。

    “还是算了，你们的层次太高了，我还是差的太远！”

    糊涂大仙摇头道。

    “唉……”通天魔猴叹了一口气。

    随后，几人告别了大兽真界的极为朋友，便朝着大寒真界之中飞了过去。

    以如今几人的实力，几天之后便进入到了大寒真界之中。

    一进入这里，顿时有一股寒气扑面而来，这里到处都是冰寒气息，气息非常的冷。

    大寒真界，听闻绝大星辰都是被冰雪所覆盖，更甚至有地方，冰雪冷到非圣人级别，都无法靠近，会被冻死。

    “还有五百多年，就在前面这颗星辰之上落脚吧，这段时间先让洛水修为提升到与我们差不多的层次！”

    李墨道，随后看向了灰毛鸡。

    他的身上也有不少东西，但绝对不够，而老祖在这一段时间之中，到处搜刮，身上的储物袋都不知有多少了。

    “老祖，能给我一些储物袋吗？”

    曹洛水睁着美丽的大眼睛道。

    老祖顿时露出了为难之色，若是墨小子要肯定是没有的，但是洛水要，怎么都得给一点，但给一点她又不能突破到跟老祖墨小子差不多的境界，但给的多了，老祖心如滴血……老祖太为难了。

    “你不给人家吗？”

    曹洛水已经嘟起了嘴，拉着灰毛鸡的翅膀摇晃了起来。

    “给给给，别这样跟老祖说话，真是受不了。”

    老祖顿时伸爪子一挥，无数储物袋掉了下来，叮叮当当的，一下子就一大堆。

    “哇！”

    曹洛水的眼睛已经发亮了，“这么多储物袋！”

    老祖脸上极为肉疼，狠狠的甩袖，直接对着通天魔猴大吼一声：“老猴子，我们走，去找储物袋，弥补老祖心中的难受！”

    老猴子也没说什么，直接便与灰毛鸡走了。

    李墨将储物袋收了，然后笑了笑，“虽然这厮很不靠谱，但关键时候还是很有眼色的！”

    “老祖的确不错，虽然舍不得，但还是拿出了这么多的储物袋！”

    曹洛水也点头道。

    “我说的不是这个！”

    李墨忽然一笑。

    “那是什么？”

    曹洛水转过头来。

    只见李墨大手一挥，无数灵力直接将整颗星辰都笼罩了，布置了完全隔绝的阵法，而后一把将曹洛水揽入怀中。

    “你说什么呢？”

    曹洛水的脸，瞬间就红了起来，但是很久很久没有见过李墨了，她虽然脸红但却甚至主动抱着李墨，将脸凑了过去，深深，吻在了李墨的唇上。

    李墨身子一震，亦是死死的抱着曹洛水。

    旋转，跳跃，我闭着眼。

    轰轰轰轰的声音，在整个星辰之上弥漫开来，还好这是颗无人星辰，否则的话此刻所有星辰上的修士，恐怕都会与放在舌尖上的跳跳糖一样，被震得无法控制自己。

    不过李墨自然是得控制力道，否则以此刻的实力还有蛮神族的身子，洛水是完全无法承受的。

    这一刻，两人都忘却了所有。

    

