    第104章白五小姐已经走了

    “好。”谢行蕴彻底松了手，低声说：“我等你回来。”

    见他这样信她，白羡鱼心里也复杂起来，她缓缓站直身体，活动了一下被他攥的滚烫的手，“霜儿，我们走吧。”

    谢行蕴似乎对她叫“这个男人”一起去的行为有些不解,可不知道想到了什么，前倾的身子又往后靠了靠。

    萧正给她们让了道。

    白羡鱼和姬霜下了楼之后从后门走了。

    姬霜坐在马车里，看着白羡鱼：“这怎么回事，你和这谢行蕴难道……？”

    “不是你想的那样，但是……”白羡鱼努力措辞，但奈何她和谢行蕴的关系,确实没办法形容，“也差不多像你看见的那样。”

    姬霜：“……”

    “他喜欢你？”姬霜扶额，捏了捏白羡鱼白嫩的脸蛋,“但你不喜欢他？”

    白羡鱼心里对于“谢行蕴喜欢她”这个认知还是没有完全接受。

    见姬霜这么说，她道：“你为什么会这么想？”

    白羡鱼的脸蛋滑滑软软的，跟婴儿肌肤似的，姬霜多摸了一会儿，“看出来的，他醉了之后满眼都是你，还不明显吗？”

    满眼都是她吗。

    所以喝醉了会抱着她叫夫人。

    白羡鱼忽然想到了她离开之前谢行蕴投向她的眼神。

    期待，欣喜。

    “长得不错，也是个坚毅的。”姬霜淡道。

    她那一剑就是想要挑开他放在小鱼儿腰上的手，可是谢行蕴虽然醉酒,可还是抱着小鱼儿转了个身，直接拿后背对着了她,反手握住了她的剑。

    后来小鱼儿给他处理伤口的时候她也瞥了眼，再深一点,手筋都能斩断，可十几岁的少年,眉头都不皱一下，倒是比她爷爷手下的一些将领都心智坚韧。

    但姬霜很有娘家人的自觉,继续道：“不过配我家小鱼儿还不够格，就拿你刚才说的长公主来说，像谢行蕴这样的高门嫡子，她会容忍他只能有你一人？”

    她拉着白羡鱼的手认真道：“要是哪天你能遇到一个一心一意待你，一生，一世，一双人的，那倒是可以考虑考虑。”

    即使白羡鱼已经不想要“一生一世一双人”了，但是姬霜是为了她好，于是她点头应下。

    白羡鱼先送了姬霜回平南王的府邸，才绕路回将军府。

    ……

    谢行蕴坐在位置上，萧正把窗户给打开，春寒料峭，穿堂风将混沌的大脑吹的清醒了一瞬。

    萧正坐立难安，也不知道该怎么办。

    白五小姐已经走了，他们还不知道要在这里等多久。

    谢行蕴揉了揉眉心，抬眸道：“夫人还没有回来吗？”

    “可能醒酒汤还没有熬好吧……”

    “半个时辰了，还没有熬好吗？”

    萧正有那么一秒以为自家公子已经酒醒了，可如果醒酒了，怎么还会叫白五小姐叫夫人呢。

    “扶我去膳房。”谢行蕴起身，微眯着眼，试图让眼前昏眩的场景静止。

    这哪里来的膳房啊。

    萧正只好实话实说，“公子，白五小姐已经走了。”

    谢行蕴步履一顿，“……走了？”

    走去哪了。

    “公子，您喝醉了，白五小姐不是您的夫人，您尚未娶妻。”

    萧正上前搀着他的手。

    谢行蕴挥开他的，抓起他的衣领，阴沉道：“你胡说什么？”

    萧正叹了口气，“公子，是您在说胡话。”

    谢行蕴眼前突然走马观花般浮现出了一些画面，他眉峰缓慢皱起。

    不知过了多久。

    画面最终定格在一张生疏又熟悉的脸上。

    【不喝了，你带我回家。】

    【好吗？】

    【……不好！】

    【好吗？】

    【带我回家，小鱼儿。】

    【你松开我，我就带你回家……好吗？】

    她萦绕在他鼻间的气息甜美。

    【我现在去给你煮点醒酒汤，喝完我们就回家，好吗？】

    谢行蕴心脏骤缩，不知名的疼痛弥漫全身，连呼吸都抽痛。

    原来。

    他和她的家，是回不去的。

    已经没有了。

    他回不了有她的家了。

    ……

    接下来的几天，白羡鱼带着白玉儿去了不少地方。

    白玉儿自以为会和那些高门贵女一回生二回熟。

    可实际上，她们更在乎白羡鱼的态度。

    而白羡鱼对白玉儿的态度，她们哪能看不出。

    况且这亲的和堂的，孰轻孰重一眼就知道。

    这么一趟走下来，白玉儿一家算是彻底被撇清了关系。

    往后，就算是她们一家人想借着将军府的势，也没有人会搭理。

    这天，白玉儿也隐隐感觉到不对劲了。

    面对迎上来迎接的老夫人和自己爹娘，她皱着眉朝她告状，“祖母，今日在庞家堂妹实在太过分了，我不过是不小心弄脏了庞家大哥的衣服，茶水洒了一些，庞家主母就说我不规矩，堂妹就在旁边看着，也不为我说话，好像把我当陌生人一样。”

    老夫人皱眉瞪着站在她面前的少女，“白羡鱼，你还记得你自己姓什么吗！”

    白羡鱼淡道：“我是京都白家的白，她是青州白家的白。”

    白元泰板着脸，“什么京都青州的，都是一家人，要分的这么清楚？”

    哪想的现在的白羡鱼连他叔父都不喊了，“白元泰，还有祖母，如果你们忘记的话，我不介意再替你们回忆一下，我爹早已经被族人从族谱上除名。”

    她眸间微冷，“一般被除族谱的都是些什么人？败伦、弃祖、背君、犯刑……我爹一生忠义，凭什么被你们这样的人除族？”

    老夫人用手指指着她，骂道：“你什么意思？现在算这些陈年旧账，有用吗？年纪不大，倒是记仇的很！”

    白元泰最听不得的就是别人夸他大哥，明明都是一个娘胎里出来的，凭什么他的运气就那么好！

    “那是因为他贪心！明知道伴君如伴虎，还把功勋全部揽在自己身上！加官进爵了，命也没了，活该被除名！”

    白羡鱼很庆幸，在这些天里面已经把他们和将军府之间的关系撇的差不多了。

    现在只需要现在这最后一步，便可彻底断了。

    不然就他们这几张嘴，迟早有一天会招来祸患。

    ?  ?是周日凌晨上架，爆更。

    ?      就是21号，不会变了。

    ?      非常抱歉……

    ?      以后凌晨更新！

    ?      （因为字数多了，还是会倒v，但是还是希望姑娘们能全订支持一下，加倒v的章节大概多了一块钱的样子。前面的内容还是照样免费。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

