    众人联合一起，直接将被劈晕过去的李一柏给绑在了一个柱子上。

    考虑到树藤太过脆弱，于是直接用李一柏的外套将人给固定绑了起来，毕竟这人是没有办法真正的“杀掉”，所以只能让他没有活动能力。

    也算是给他们后面的比试清除了一个障碍。

    五比四的对决，一触即发。

    简柒望着面前的四个老兵，笑着开口：“放心，我们还是比较尊老爱幼的！不会太过分。”

    老兵：“……”

    什么叫做尊老爱幼？他们哪里老了？

    都一个个年轻气盛的小伙纸，被人说老！

    简柒旁边的一个新兵忍不住开口：“简柒，低调……”

    “我这是在鼓舞士气了，就要高调一点。”简柒很淡定的回。

    新兵默，我竟无话可说。

    这姑娘知不知道她现在很欠揍？

    老兵望着简柒，开口：“柒姐，看在你女孩子的份上，我们给你一个特权，你随便挑一个和你打！”

    “你们给我特权竟然不是因为我长得美，而仅仅因为我是个女孩纸！”简柒幽怨望着众人：“你们竟然忽视了我的美貌，眼神可真不好！”

    老兵：“……”

    老子一口老血都快要被这姑娘给气得吐出来了！

    新兵嘴角抽搐，姑娘，你不怕等会儿被人往死里虐啊！

    “柒姐，你要选吗？不选我们开始了！”老兵还算是很照顾人的。

    偏偏某人很不上道啊，嚣张得不是一点点：“没事，谁先来都一样，反正最后都要被解决掉的！”

    老兵磨牙：“……姑娘，你死定了！”

    话音落下，开口的老兵直接朝着简柒攻击了过去。

    众人也是瞬间打成一片。

    监控室的众人看着这一幕也是服气了！

    鳄鱼忍不住笑：“说实话，我真想扔一颗雷进去，把他们全部灭了！”

    “我先灭了你！”封亦凉飕飕的开口。

    闪电倒是笑得开心：“都来猜一猜，这局新兵胜还是老兵胜？”

    监控室众人倒是笑着猜了起来，但无疑，老兵获胜的人数远远领先。

    “你们俩了？”闪电问封亦和鳄鱼。

    鳄鱼笑：“当然是老兵！”

    封亦想了想，是很想要选老兵，可这就意味着他女神会挂掉啊！

    “我……”

    “你肯定昧着良心选柒姐！”鳄鱼打趣。

    封亦冷哼，“老子拒绝选择！”

    “老大，你选谁？”鳄鱼问。

    众人也是好奇的望着唐靳御。

    唐靳御没有说话，视线看向屏幕。

    这一场战斗，谁要想大获全胜，那根本是不可能的事情！

    “老大，你不会也难以抉择吧？”鳄鱼笑着开口：“怎么说老兵的作战经验如此丰富，就算是新兵多了一个人，但是最终的结局也不会改变啊！”

    “新兵里面，近身格斗比较好的就属路遥和赵宇厉害一些，而现在赵宇受伤，单靠着路遥一个人，也不可能会成功啊！”鳄鱼头头是道的分析。

    “其他两个新兵，他们都属于在射击和飞行操作方面比较厉害，至于柒姐，我个人觉得，她扛虐体质最强悍！”

    “是吗？”唐靳御语气淡淡的，听不出什么情绪，“你这么想她？”

