
　　大荒神殿中央区。

　　一片幽静明亮的小院，称之为沁园。

　　阳光洒落在院中，植被和建筑都反射着淡淡的金光。

　　“你怎么做到的？”

　　老神师无咎，看着小少妇青蕾脚下浮现的银色流光，像是编制毛衣一样编成了一道道复杂而又精美的阵法图案，整个人都懵了。

　　他才讲了一遍。

　　一遍而已。

　　结果青蕾就直接绘图成功。

　　当初，他跟随师父学习的时候，足足十天，才完成了这一步。

　　“师父，我绘制的不对吗？”

　　青蕾心中不安，神意一动，脚下的光丝阵图，当场就散了。

　　“不，你绘制的很对。”

　　老神师无咎心中狂喜。

　　天才。

　　绝对的天才。

　　一遍就绘制出包含六十四种回路的阵纹图案，并且还能顺畅运转，这样的天赋，绝对是他这一系神术师梦寐以求的传人。

　　“你比前两日，天赋又有提升。”

　　老神师无咎仔细观察，疑惑地道：“这两天，你做了什么？”

　　青蕾怔了怔，回想了一下这两天的事情，顿时缓缓地低下了头。

　　做了什么？

　　一直都是和小男人在……M.23sk.com

　　没有其他事情啊。

　　老神师无咎见徒弟低头，还以为她和自己不太熟悉，不愿意说出秘密，当下也不追问，道：“我们这一系的神术，以传送为主，共分为九层境界，分别是制图、驱动、移物，动灵，动己，破阵，千里，界外，天地，修炼到第九层天地的境界，神界之大，无处不可去，甚至是神界之外，也有可能……”

　　“师父，你现在是哪一境界啊？”

　　青蕾好奇地道。

　　老神师无咎脸上的表情，突然变了变，嘴角抽搐。

　　“不要分心，接下来，我继续教你绘制基础的阵图，我们这一排的神术，在第一层制图境，最少也需要熟记三十六中基础阵图，以及由此而搭配衍生出来的六百四十八种阵图，做到心念一起，阵图瞬发的境界，才算是圆满，而这三十六种基础阵图，又分为……”

　　他神色严肃地开始上课。

　　青蕾乃是魔源斋的金牌紫裙资深销售，察言观色的本事，何等强悍？

　　一看知道，就知道自己无意中问到了师父的某个痛处，当下没有追问，认真地听讲……

　　一炷香时间之后。

　　“好了，三十六种基础阵图，我已经讲完了，每个阵图也都做了三遍演示，小青啊，你说说看，你记住了几种？”

　　老神师无咎笑眯眯地道。

　　嘿嘿，给你一个超级大难题。

　　让你问我的修炼境界。

　　作为老师，我才修炼到第六层‘破阵’境界的初级，说出来岂不是很难堪吗，还怎么教学生？

　　谁知道青蕾点点头，道：“师父，徒儿愚钝……但，好像基本上都记住了。”

　　嗯？

　　老神师无咎表情一呆，旋即道：“好像？初学者切忌好高骛远，囫囵吞枣，不求甚解，既然这样，那你都以神力绘制展示一遍……”

　　话音落下。

　　只见青蕾的脚下，一个又一个的基础阵图，一闪而过。

　　转眼之间，就完成了三十六个基础阵图的绘制。

　　每一个阵图都完整无误。

　　老神师无咎静静地站在原地，嘴唇有点哆嗦。

　　旋即沁园中传出来撕心裂肺的哭声。

　　……

　　……

　　小寐楼。

　　一夜时间过去，欢宴已经结束。

　　欢乐的时光总是短暂的。

　　林北辰、潜龙、卢冰稳、木林森、石敢当和关若飞等人一身酒气地走出来，打几句招呼，各自做鸟兽散。

　　就在昨夜，就在小寐楼，被林北辰有意推动之下，一个名为【神界纨绔团】的松散小众组织，成为了众人酒后的产物。

　　大家好兄弟，讲义气。

　　我的事，就是你们的事，到时候要帮我一起扛。

　　一夜的喝酒笙歌，该聊的事情，都已经交代完。

　　潜龙除了继续操持治疗【花痕】的药业事宜之外，还接手了秦绶没有完成的【岩狼之王】尸体拍卖事宜，争取以此事为契机，铺开一条相对可靠而又持续的渠道……

　　这是潜龙和青蕾之前就商量好的计划。

　　林北辰在神恋峰上一战成名，外界皆知他是神灵，这算是一重靠山。

　　而青蕾如今是老神师无咎的嫡传弟子，无咎在虢主神麾下最受重用，这是第二重靠山。

　　潜龙自己的家族势力，是第三重靠山。

　　有这三重靠山，起码‘北辰药业’的前期局面，就可以稳固住。

　　而等到局面彻底稳固之后，治疗【花痕】之症的药物，就可以选择恰当的时机对外推出。

　　至于【神界纨绔团】中的另外四个纨绔，都对【汇仁肾宝片】非常感兴趣，于是他们高价买了林北辰说中的那瓶药，准备出去忽悠坑一波……

　　总之，林北辰的大腿，已经被紧紧地抱住了。

　　踹都踹不开的那种。

　　准确得说，是一些各怀心思的狗东西们抱团取暖。

　　林北辰回到小浮山宅邸，青蕾还未回归。

　　他也不急，闭关修炼。

　　虽然已经是双神位，但是来到了神界之后，脑后神环无法激发，总觉得很淦。

　　而且【不朽之盔】和【荒神拳套】的功能还未完全开发，不可大意。

　　遮天大宴一战，虽然大获全胜，但也不能大意。

　　毕竟其他人未见得没有底牌。

　　比如那个被另外一位主神选中的小船夫霍邪，会得到什么样的际遇？

　　比如潘多情，未见得没有东山再起的机会。

　　毕竟这里是神界。

　　有一说一，神界的水。很。深。

　　时间流逝。

　　转眼，一天一夜时间过去。

　　神选大赛的第四轮，终于要开始了。

　　青蕾回家，做了一桌好菜，备了好酒。

　　两个人在小浮山宅邸的院子里有酒有菜，林北辰用【参赛身份铭牌】投射大赛画面，准备美滋滋地开始观战。

　　咚咚咚。

　　敲门声响起。

　　却是胖虎带着黄金巨蜥来了。

　　“我……我……我娘……”

　　“你娘让你来找我一起准备比赛？进来吧。”

　　两人的对话，简单直接。

　　“嘶嘶嘶……”

　　黄金巨蜥吐着黄金信子，人立而起，从门外走进来，下身竟然穿着一条白色的大裤衩，后肢走路，姿势看起来有点儿六亲不认。

　　这么嚣张？

　　林北辰抓起来就准备一顿毒打教它做蜥。

　　谁知道——

　　“嘶嘶嘶。”

　　黄金巨蜥求生欲很强地取出二十根腌制好的黄金蜥尾，前肢高高举起献上。

　　哦豁？

　　林北辰勉为其难地收下，免去了毒打。

　　“我去再添点儿酒菜。”

　　青蕾温柔地笑着起身，又去准备。

　　看着满桌子的佳肴，胖虎和黄金巨蜥都留下了口水。

　　这两个货，仿佛永远都吃不饱一样。

　　“我说，你们两个，控制着点啊，小青一个人烧菜，可不够你们两个霍霍的，累到她我打死你们啊。”

　　林北辰语气不善。

　　这两个大电灯泡。

　　谁知道青蕾刚加了菜，还未坐下……

　　咚咚咚。

　　敲门声又响起。

　　“老大，我来陪你看比赛，哈哈，是不是很感动。”

　　潜龙从门外窜进来。

　　林北辰：“……”

　　咚咚咚。

　　“老大，是我，我带来了一坛好酒，陪你准备大赛……”这一次出现的是卢冰稳。

　　林北辰：“……”

　　咚咚咚。

　　“哈哈，老大，我带了一瓶【定气丹】，有助于你临阵静心……是不很体贴呢？”

　　这一次出现的是关若飞。

　　林北辰：“……”

　　咚咚咚。

　　“老大，我给你带来了好东西……”

　　是石敢当。

　　林北辰：“……”

　　然后不出所料，十几息之后，敲门声又响起。

　　木林森也颠儿颠儿地来了。

　　他看了一院子的【神界纨绔团】的‘兄弟’，呆了呆，抱怨道：“你们这些狗东西，不是说好不打扰老大备战吗？竟然全部都来了……”

　　“不打扰老大的这个提议，不是你最先说的吗？”

　　“是哎，你怎么也偷偷摸摸地来了？”

　　“我就知道你这个狗东西不靠谱，所以假装答应，然后来为老大助威了。”

　　其他几人振振有词。

　　林北辰一脸无奈地竖起中指揉了揉眉心。

　　WDNMD。

　　我这都交了一群什么牲口兄弟啊。

　　青蕾却是一脸温婉的笑容，很热情地招待众人座下，又去备酒备菜。

　　小浮山宅邸的院子里，从未有如此热闹。

　　很快，神选大赛第四轮第一场正式开始。

　　出现在嚎哭深渊远古之桥上的两位选手中，有一个是熟人——

　　罪民【罪途】。

　　----------

　　我这几天，通过自己努力锻炼，瘦了五斤

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百四十一章 大赛第四轮免费阅读。https://xs.23sk.com 