

    年轻的血液在沸腾。

    万马齐啸奔驰而至，灯光里，一片涟漪色。

    向晚有一点后悔她当初取笑过白慕川了。

    原来男人在这种事情上，真的会记仇。

    他记着。

    并拼命地向她证明着……

    他的力量。

    他的强壮。

    他如一个钢铸兽男，贲发的肌肉，一块块鼓起……

    向晚大口喘气，媚声惊叫。

    她觉得，这个晚上，她会死在南木。

    ……

    时间过去了很久。

    向晚意识早已涣散……

    一切的反应，都源出本能。

    直到外面砰砰的敲门声，把她从天堂拉回人间。

    三短一长！

    三长一短！

    这敲门声很有讲究。

    她与白慕川接触这么久，大概是知道的。

    这是他们自己人敲门的一种固有节奏。

    也就是说，外面敲门的是自己人……

    她急，布满粉泽的脸颊上，红润渐起……

    “白慕川，有人……在外面敲门……”

    白慕川不说话。

    他只盯着她。

    专注的视线里，是深情厚爱……

    额头的汗，恣意挥洒，速度越来越快……

    “小白！”门外那个人拔高了声音。

    房子隔音不是太好，他们清晰地听到，是权少腾。

    他一边敲门，一边说：“急事！快开门！”

    那语气，就像突然发生了火灾似的……

    不，更像警察叔叔来查房！

    向晚紧张起来，突然撑起身子揽住白慕川的肩膀。

    “喂！白慕川……”

    这小小的动作，让白慕川浑身一绷。

    差一点缴械！

    他长吸一口气。

    “……别敲了！”涔涔的汗意下，他双眼，镫亮有神。

    吼完权少腾，他又低头捋了一下向晚垂下的头发，再一次如狼般猛烈提速，“宝宝，你好了没有？”

    “嗯……？”向晚不懂。

    “饱了没有……”

    呃！这话……

    向晚无从回答，“……”

    “那就是没有……”

    “有有有！”她快要哭出来了，“饱得不能再饱！”

    他眼睛里噙满笑意，似乎满意了。

    “以后还敢不敢说了！嗯？”

    “不敢了，大人！”

    “呵！”他低笑，“……小坏蛋，你可能真……差点把我给搞死。”

    “……”

    到底谁搞死谁啊？大兄dei！

    向晚看着他，咬牙不吭声。

    白慕川浑身是汗，急促地掐着她的腰，集力一搏……

    ……

    三分钟后，白慕川披上酒店的浴袍拉开了门。

    “什么事？”

    权少腾斜斜地倚在房门口，嘴上叼着一支烟，眼神邪乎乎的。

    “睡不着，想找你聊聊天。”

    白慕川目中冷厉，但并无意外。

    “所以，这事很急？”

    “哦，原来不急吗？”权少腾怪声反问。

    “是有点急的……”白慕川说着，挥拳就要揍他。

    权少腾早有防备，一个闪身，摆开架势，嘿嘿冷笑，“小白，我可警告你啊，现在的你，不是我的对手……你要不想裸丨体出镜，被酒店的监控看个精光，那就来打一架……”

    白慕川拢了拢身上的浴袍，淡淡睨着他。

    然后，朝他伸出手。

    权少腾不悦地哼了哼，从口袋里摸出一支烟，递给他。

    “听说事后一支烟，赛过活神仙？”

    “所以，你就是送爽童子了……”

    送爽童子？差一点没把权少腾噎死。

    “靠！老子犯贱啊！”

    “正解！”

    听了一晚上壁角，还巴巴给他送烟来？

    意识到这个，权少腾恨不得把烟从他手上抢回来。

    可白慕川的意思，显然不止这个。

    他低头和权少腾“烟头对烟头”地借了个吻……不，借了个火，然后眯起眼，深深吸一口，舒服地吐一个烟圈，“其实我的重点主要在后面两个字……好好感受一下。”

    后面两个字……童子？

    特么的，这是嘲笑他啊？

    权少腾冷笑，看着白慕川突然变得有些妖娆的眼，奇怪地嘶了一声。

    “小白，我觉得今天晚上的你，好像变得有点不一样了？”

    “嗯？哪里不一样？”

    像一个真正的男人了吧？

    白慕川眼神一飘，看见的却是权少腾戏谑的眼。

    “变得比平常还要欠揍！你说我，咋就这么想揍你呢？”

    白慕川吐出一口烟，淡淡睨他，“你这是嫉妒！”

    呵！权少腾冷笑一声，“我用得着嫉妒你？我有什么可嫉妒的？我他妈比你帅！”

    “你那么帅，为什么……连个女朋友都没有？嗯，送爽童子？”白慕川后背抵靠着墙壁，高大的身躯慵懒自在，仿佛带着一种神奇的力量，让权少腾对刚才这句话，突然有一点没底气……

    “妈的，我哪知道？”权少腾认真想了一下这个问题，清了清嗓子，突然严肃了脸，“哥们儿，谈恋爱有意思吗？”    

    “当然……”白慕川头发湿湿的，不知道是水还是汗。

    他侧过脸，轻轻一拂，给了权少腾一个意味深长的眼神，“有意思极了……”

    权少腾对这个，有些费解。

    可白慕川表情平静，不像在开玩笑。

    他自个儿琢磨一下，点点头，“看来，确实有必要谈个女朋友了！”

    这认真的小表情，把白慕川逗笑了。

    他勾了勾唇，拿眼角瞄他，“说得就好像你想谈，就谈得了似的……”

    “……你他妈……想出镜是吧？”他说着，一个“黑虎掏蛋拳”就朝白慕川钩去！

    白慕川侧身闪过，掌心扣在他的肩膀上，“兄弟，不送了——”

    一个大力推送，权少腾踉跄几步，好不容易稳住脚，发现已经站在了自己的房间门口。

    “嚯！国足要找你去，早就踢进世界杯了……”

    权少腾远远地戏谑一声，想想，又朝白慕川竖了一下大拇指。

    “不过，看来你小子身体还没有被掏空，你继续……”

    白慕川耸耸肩膀，不说话。

    “妈的！”权少腾甩了甩头发，回头去推门，似乎有些困惑，“为什么没有女人追求我呢？”

    门没动。

    他走着神儿，用力再推。

    这才发现，门锁了。

    而他，忘记了带房卡！

    “我操！”

    不会这么悲催吧。

    单身狗听人家恩爱已经够可怜了。

    老天还要捉弄他？

    这大晚上的，还得去找服务员来开门？

    ……

    权少腾气得不行，一掌打在门上。

    再退回来时，发现白慕川的房间已经关上了。

    他咬牙，把烟灭在走廊的垃圾桶里，扭头走向电梯。

    叮！电梯门开了。

    一个女人站在里面。

    精致的妆容，性感的衣着，大晚上的戴着墨镜，秀着身材也就算了，那一股浓郁的香水味儿，毫不客气地扑面而来。

    权少腾对这个气味有点反感，不舒服地皱了下眉。

    “权队出去啊？”丽玛试探着朝他一笑。

    “嗯。”权少腾懒洋洋地。

    丽玛眼睛一亮，从他棱角分明的脸上，慢慢拉低视线，肆无忌惮地审了审他的身材。

    “我知道一家味道很不错的宵夜，权队要不要一起？”

    好直接的邀请。

    她拉近关系的意图，太过明显。

    权少腾斜目看她，不发一言。

    丽玛眼睛直勾勾地……她看不穿这个男人的表情意味着什么，手指不自在地在大腿上挠挠着……

    权少腾目光突然一变。

    这突如其来的反应，提醒了丽玛。

    呵！

    一开始，她还以为这个权队疏冷无礼，高高在上，很难接触呢。没有想到，一个小小的媚惑动作他就受不了……

    男人呵。

    丽玛红唇轻勾，隔着一层薄薄的丝袜，在自己的腿上来回地抚摸……

    见识过太多男人，她知道男人是什么德性。

    当然，他不知道权少腾今晚受了什么刺激，脑子里思考的东西比较多……

    只以为是自己的魅力让他倾倒，想要收了他做裙下之臣。

    “权队？”丽玛轻轻舔一下唇，更是肆无忌惮，“要吗？”

    “……”权少腾眼睛里有危险的光芒。

    “要一起，吃宵夜吗？”她慢慢走近，几乎贴到了他的身上，小声说：“我请你……”

    权少腾眼睛一眯，眸底漆黑一片。

    叮！电梯到！

    丽玛以为有戏，凑过去就想挽他……

    然而，下一秒，她的手腕被捉住，一阵剧痛传来。

    权少腾把她往电梯里一推，嫌弃地拍了拍衣服，懒洋洋瞪她一眼。

    “我最讨厌人家看不起我了。”

    “……”丽玛困惑。

    “他他妈吃不起宵夜啊！要你请？”

    ……

    吼完，权少腾大步离开。

    走得又快又急，还有一点悲壮。

    “老子是凭实力单身的，哪是女人不喜欢我？哼！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天端午节，家里人多，码字太不方便了……

    捂脸继续求票，潇湘的，书城的票，都要都要。

    所有的妹子都是我的，都要都要！

    拱手，致谢！

    祝小仙女们：端午安康幸福，年年岁岁平安如意！

    