    慕芃芃侧躺在床上，对着小鸡自言自语。

    “小鸡，不开心。”

    “主人，糖。”小鸡吐出一颗糖。

    “切，又来这招……”剥开包装纸，塞进嘴里，“叶二哥你能有点新意吗？我又不是小孩子，还用这招。”

    一颗糖下肚，她实在累得不行，很快呼呼睡着了。

    明月队还剩下三场比赛，这三场对他们来说可能比昨天的七八场都要艰难，因为全是A级战队。只有一支战队能出线，大家必定全力以赴。

    赛场入口处，不少举着明月队牌子的粉丝拉着安言他们拍照合影。

    慕芃芃在人群中看到一个熟悉的人，过去打招呼，“凌云，你也来了？”

    凌云笑笑，点点头，“明月队的比赛我必须看，身体好的话，就一定来现场。”

    “谢谢你啊。”看着越来越多的粉丝朝明月队在的地方涌去，慕芃芃很是感慨，“不管有多少粉丝，我都记得，你是明月队的第一个粉丝。最近身体还好吗？”

    “还好的。”凌云摸摸早已掉光了头发的头，“我一定会坚持看到明月队拿冠军。”

    慕芃芃心中有些难受，“那我希望五六十年后，明月队再拿冠军。”

    “芃芃！”突然，一个熟悉的声音在叫她，转头一看，出人意料啊，竟然是白宇泽和顾寒秋。

    “凌云，不好意思啊，我先离开一下。”

    “没事，你去忙吧。”

    白宇泽和顾寒秋也过来和凌云打招呼，“凌公子！”

    “顾总，白总，幸会。”

    “原来你们认识。”想想慕芃芃又觉得是自己蠢，别人叫凌云的爸爸凌局，应该也是有头有脸的人物，和顾寒秋二人认识也正常。

    “宇泽哥，大哥，你们怎么来了？”慕芃芃很开心。

    “你叶二哥去非洲之前反复交代了，要来现场做好你们的后勤工作，昨天实在太忙没来，今天赶紧来。”

    慕芃芃哭笑不得，她叶二哥还想得真多，“不用啦，你们去忙吧。”

    “没事。”顾寒秋笑笑，“今天正好也空，看看你们年轻人的新鲜玩意也挺好的。不会没我们俩的位置吧？”

    “当然有！必须有！”慕芃芃带着他们进去，找了前排的VIP位置坐下，塞给两人写着明月队的牌子，“大哥，宇泽哥，我们叫明月队，别喊错了啊。除了明月队，其他所有战队都是敌人！”

    “明白明白，放心吧。”白宇泽拿起板子，仔细观察，叹了口气，“现在年轻人的玩意，是越来越新鲜了。”他们玩游戏时，粉丝可没有这么多。

    比赛很快就要开始，慕芃芃已经坐到解说席上，方一亮相，下面的就爆炸了。

    “慕芃芃！”

    “慕芃芃！女神！我的女神！”

    “明月队加油！”

    “啧啧啧！”听到这热烈的欢呼声，白宇泽感慨万千，“谁能想到，二哥这样的人，最终栽在这个小丫头手中，整天上蹿下跳猴子似的，这么能折腾。”

    “这正是她的闪光点。”三十岁的顾寒秋，对十八岁的慕芃芃，是钦佩的。

    明月队的第一场对手是荣耀，经过这段时间的调整，不知道荣耀的状态是否恢复了。明月队昨天的八连胜给荣耀带来不小的压力，几乎没有思考，直接选了最稳最擅长的阵容。

    明月队又选了一个看似随机的阵容，但有灵性的观众已经看出了其中的玄机。

    “荣耀惨了，明月队这次是踩踩踩阵容。三脚踩加起来眩晕的时间也是十几秒。”

    “又玩这招？其他队不会学吗？”

    “呵，少年，天真！想学就能学会的吗？昨天神话不是学了他们的三连晕箭，结果呢？屁效果没打出来！你以为只是三个技能这么简单吗？需要完美衔接的！完美combo懂吗？要配合得天衣无缝！”

    这位观众猜的很对，明月队就是踩踩踩晕你到死的套路，不知是不是荣耀的状态没有恢复到巅峰，仅25分钟，明月队就赢下了比赛。

    “赢得太轻松了？”白宇泽看着旁边的人都举着明月队的牌子高声呼喊，他也跟着喊起来，“明月！明月！明月！大哥，小丫头有点厉害啊！”

    顾寒秋笑笑不说话，叶凌天看中的，能差么？

    第二场和彩虹的比赛，彩虹一上来就把明月队踩踩踩晕晕晕体系的核心英雄禁用掉了。所以明月队又祭出他们之前用过的套路：分身流。

    通过技能、装备、幻想药水来分身，这样的推进，彩虹完全没有办法。半个小时不到，明月队就推到彩虹高地下。

    彩虹的队员站在高地，看着下面一片人海茫茫，想死的心都有了。明月队五个人，再加十来个分身，到底哪个是真哪个是假？还有不断赶到战场的小兵……真让人头疼！

    在失掉三路之后，彩虹的队长不情不愿地打出了GG。

    明月队再得一分。

    “这个战队有点意思。”顾寒秋微微笑着，耳边全是欢呼声，“到底是年轻人的世界了，我们以前的打法已经落伍。”

    “和商场上的战争如出一辙，成王败寇，甚至更残酷更直接。”

    “所以，这些小孩真挺不容易，这个行业也是他们撑起来的。每一个行业都不容易，这些小孩，也并不是有些人眼中无药可救的人，电竞也是一种职业追求，不应该用有色眼镜看他们。他们没病，是大人病了。”

    “厉害了大哥。你说，要是我们之前也坚持打职业，会怎么样？”

    “可能会被家里打断腿。”

    明月队最后一场，星辰三队，算是他们循环赛中最强劲的对手，毕竟是半只脚踏入S级的强队，而且三队选了一套很稳的阵容。明月队也一改之前的风格，阵容看起来非常稳。然而明月队连胜的神话没有得到延续，1：0输给了星辰三队。

    尽管输给了星辰三队，明月队仍以10胜1负的傲人成绩排名第一。

    按照规则，排名前四的战队，都有资格选择自己在小组赛第一轮的对手。道理很简单，明月队选择排在第8名的队伍，进入四强基本没有悬念。

    可是……

    安言和慕芃芃商量了一下，竟然直接选了刚刚赢了他们的星辰三队。

    这就看不懂了。

