    第二天睡到中午，和其他EDG首发众人一起吃个饭，然后准备训练的时候，不想却遇到了迎面笑着走来的阿布。

    “听说你在玩滑板鞋上单？”

    “额……”本来还想多玩几天滑板鞋的严恪有些尴尬。

    讲道理，这种不太可能登陆赛场的英雄去练是有些不太好。

    毕竟他还算是一个职业选手。

    “没事没事，看把你吓得。”阿布把手在上面像是扔绣花球一样一摆，倒是有些……嗯，阴柔了。

    不过先不论人品怎么样，阿布整体水平也是有的。

    要不然也不会18年带队亚运会，甚至22年也有传言说要继续带队亚运会。

    “下次不敢了。”

    严恪还以为自己这个小替补玩长手滑板鞋上单，上面不会太关心，没想到第一天就被逮捕。

    这下有可能要被正义执行——扣钱了。

    哦，原来最后钱不是我的啊，那没事儿了。

    反正他迟早要走人的。

    不过目前他还是要找个理由搪塞一下的：“最近我不是在看战队尝试速攻体系嘛，就随便练一手。”

    “哎呀，你这杞人忧天了，我们中野速攻体系可是很多教练选手共同敲定的，上单选肉是必须的，要不然后面没前排也不好开团。”

    “不过你这复仇之矛……想玩就玩吧，因为下赛季这边可能……”阿布没有继续说了。

    但严恪看到阿布的眼神就已经懂了。

    大概是下放二队了。

    “已经决定好了吗？”严恪说了一句。

    “没事，后面还是有机会的，但是电子竞技还是实力说话的，如果你状态好的话，下赛季还是有机会调上一队的。”

    阿布说了一些比较官方的话语，稍微安慰了一下严恪。

    在LPL，一般一队下放二队，基本上代表这个人基本上没有什么机会了。

    “行。”严恪面色淡然。

    这下轮到阿布诧异了。这么平静吗？

    不过这样也好，反正严恪也就那样了，这次世界赛只是因为必须要带替补随便带了个他而已。

    就他那实力，打LDL也是替补！

    阿布摇了摇头，没再多想。

    …………

    很快，严恪打开了自己账号。

    不过与莫名其妙多出来了一堆人加好友，搞得严恪莫名其妙的。

    这是发生了什么事吗？

    严恪顺带将自己的直播给打开，补一补时间。

    在不经意间看了一眼弹幕：

    “炎哥来了！6666！再来一把滑板鞋啊！”

    “滑板鞋！我滴滑板鞋！摩擦摩擦~”

    “职业长手上单第一人！我命你速速整活！”

    顿时严恪明白了些什么，顺带开始浏览一些信息，比如说某电竞卢浮宫：

    “如何评价EDG替补上单疯狂使用长手上单复仇之矛连胜冲分？”

    底下的评论尽显真实：

    “太搞了，昨天今天早上看一眼新闻，发现竟然有个职业选手玩长手上单。”

    “不懂就问，他家没人了吗？”

    “别搞好吧，人家的长手上单确实有一手的。”

    “这该不会是EDG的秘密武器！？”

    “我说如果啊，如果，有没有一种可能，是他上不了首发所以在乱玩？”

    “不是这B谁啊？一点印象都没有啊！”

    “我记得貌似春季赛有一把被957线上杀烂，打团零作用，辣眼睛中的辣眼睛。”

    而某乎上也有不小的讨论热度。

    “如何凭借EDG替补选手复仇之矛上单？”

    “人在美丽国，刚下飞机……”

    “认真来说，当前版本大部分上单都是肉坦，在前期确实惧怕长手，很容易在前期打出优势，我们可以看一下这几把他复仇之矛的数据……”

    “但这种玩意儿上单不是孤儿吗？只要死一波就会被无限通关，然后零作用。”

    知乎这里面倒是有引流装高端的，有认真数据分析的，也有直接表达质疑的。

    而某弹幕网，某扑，也全部掀起了一股不小的讨论热度。

    这是……火了？

    严恪挠挠头。

    他从来没有想过自己竟然会有一天意外出名。

    这真是让严恪有点哭笑不得的同时有些惊喜。

    毕竟系统发布的任务扬名万里这可是需要他有一定名声的，这下可好了，名声源源不断地来了。

    不过炎哥？这是为什么？

    严恪表示不理解。

    然后又过了几天，严恪继续复仇之矛上单。

    由于他战绩还不错，往往都能赢，还能上分，所以在峡谷和新闻上面的风评还是相当不错的。

    不过过了几天之后，系统又搞事了。

    【任务：先知者。任务描述：请宿主在直播中预测未来战况和理解，要求符合未来宿主记忆中的情况。奖励：随着宿主预测内容质量和未来影响综合测算】

    严恪面色古怪。

    这是要他直播口嗨？

    而且系统是看今天这个时间正好是S赛世界赛抽签的时间点才颁布的这个任务吧。

    EDG的首发五人已经聚集到一个会议室开始和分析师之类的看抽签去了。

    现在就留他一个人了。

    弹幕也都是一群人才：

    “主播主播，不懂就问，为什么训练室就你一个人啊！”

    “主播主播，刚才meiko刚下直播，你就上来了，你直播也是替补吗？”

    “电竞消炎！莫看我替补少年！明日震惊天下！”

    “很多人说像是炎哥这样的不出世天才，替补太可惜了，但今天排位主播就要打肿白子们的脸！”

    也是搞笑的不行。

    而电竞消炎这个他也想起来是为什么了，大概是春季赛的时候他被按下去的时候，他发出了一条微博：“莫欺少年穷！”

    可能就是因为这个，被调侃电竞消炎。

    也是绝了。

    不过这时候也有一些关注比赛的人发的弹幕：“炎哥对这次抽签怎么看，可以直播一下抽签吗？”

    严恪回应道：“我不知道我能不能播，所以先不播，打一把游戏。到时候可以随便【聊一聊】。”

    这相当于说是明示的台词让很多人兴奋了：

    “是是是是！聊一聊！”

    “总算能看到职业选手看抽签的反应了！”

    “主播不怕抽到好签，一笑笑到S20吗？”

    “别尬黑，主播纯替补，打不了比赛，笑的资格都没有。”

    严恪也是被弹幕这群人才给折服了。

    真是太秀了。

    看得他自己也想笑。

    或许是两世为人，他在经历了前世的赛场沉浮后，心性已经好了很多。

    能够坦然面对黑白的话语。

