    距离T0214号星球五万公里的区域。

    在这里目前没有虫群的存在，所有的虫子都在朝着天马文明所在的舰队前行。

    就在这谁也没有在意的区域，空间突然出现了一丝的波动，紧接着下一秒大量的战舰便从虚到实，出现在了这片区域。

    这是帝江号携带着访问天马族的舰队从跃迁状态下浮现出来。

    在出来的瞬间战舰上的所有警报设施便开始疯狂的报警起来。

    同时战舰上的探测系统第一时间将数据上传至终端之上，并且经过处理之后在作战平台的上方浮现了出来。

    “看样子我们还是来晚了。”

    苏若倩看着远处正在通过利维坦折越过来的虫群大军。

    首先她的第一反应就是感觉很惊奇，要知道这里的虫群与自己所知晓的那些虫群几乎都是一样的身影。

    虫群的各种空中单位都能看见。

    巢虫领主、异龙、爆蚊、守护者等等一系列的虫群都在, 并且快速的吞噬着那些天马文明的钢铁舰队。

    不过眼虫还有王虫倒是在这片区域倒是没有看到，不知道他们隐藏在什么区域。

    既然这些熟悉的兵种存在，所以眼虫与王虫肯定是存在的。

    只是不知道他们现在躲在什么地方。

    有着眼虫的存在，人类手中的隐形立场所起的作用就非常的大，完全无法隐藏。

    眼虫的身躯上布满了各种复杂神经触须，加上极灵敏的亮光感应器。让它可以在一定范围类感知到绝大部分的感应单位。

    至于为什么说晚了，那是因为从帝江号的作战平台上，那所投射出来的全息投影上已经可以看到隶属于天马文明的战舰已经有很多被利维坦的触手所击穿。

    就是因为如此，苏若倩才这么说。

    周围的士兵同样十分的认同。

    利维坦也是属于灵能单位之一, 而且灵能等级是十分的高，直接达到了十级的强度。

    对于利维坦这种达到十级的虫群飞行单位，它们是目前虫群中最大的有机物体，也相当于虫群的旗舰。

    它拥有着长短距离的折越的能力，这也是它们为什么可以直接骑脸天马文明的舰队的原因，同时直接对其发动了登陆作战。

    若是其他的种族出现这种登录作战的话，天马文明那强大的单体作战能力那自然是无惧的。

    只是虫群可不是其他种族的一员，它们对天马文明造成的伤害那是巨大的。

    要知道在星际世界之中，星灵那么强大的种族，人均七级灵能的存在，就在这些跳虫刺蛇还有其他一些兵种的辅助下，都是打的十分吃力。

    更何况还有那些携带着巨大腐蚀液体的爆虫，它们爆炸时溅射出来的那些酸液完全可以腐蚀掉天马文明中士兵们所凝聚出来的灵能护盾。

    这完全就是天马文明士兵的噩梦。

    有着灵能护盾的存在他们自然是不惧的，但是仅仅凭借着自己的身躯的强度来抵挡这些攻击，那么至少需要他们达到高级灵能者的强度。

    就好像萨米亚，她目前的灵能等级在八级左右，并且是有可能随时突破到九级的存在。

    加上灵能修炼法的存在，她的身躯的防御力可以说已经是可以完全无视掉那些跳虫刺蛇的攻击。

    除了一些高级兵种之外, 还有那些巨大携带巨大腐蚀的液体的爆虫之外，在虫海之中只要她尚未力竭，那么这些虫子是对她造不成多大伤害的。

    “怎么会这样，我们现在有办法去救援吗？”萨米亚的脸上满是担忧，在即将抵达T0214号星球的时候，她就受到邀请来到了舰桥之中。

    现在看到这一幕她的心在这一刻慌了，原本高级灵能者是能控制自己的情绪的，然而因为这个画面让她微微动容了一下。

    即便她很快就调整好了自己的状态，还是被凯丽所发现了。

    此时的凯丽正在不远处抱着手中的筒式步枪，眼中带着一丝的好奇。

    “救援几乎是不可能的，没看见那一直在喷吐虫子的空间通道么，数量完全是成倍数在增长，就算不说这个，我们眼前所存在的那些虫族大军那也不是我们所能招惹的存在。”

    苏若倩直接摇了摇头，就现在这种情况，自己一方不到两百艘战舰，主力舰的数量只有六十艘, 其余的都是一些护卫舰, 补给舰还有一些支援舰所组成的。

    数量也就在两百左右。

    就这么点数量给那些虫群塞牙缝都不足, 还想去救援，是自己脑袋坏了还是思想被人夺舍了能想出这样的事情。

    哪怕他们现在拥有着人类最强大的戈尔贡级别的战舰，那也是无法与之交火，顶多在虫群的围攻中杀出一条血路。

    甚至在杀出一条血路的时候，自己身边的战舰那肯定都是十不存一了。

    萨米亚抿了抿嘴唇，看向了作战平台上所投射出来的画面。

    虫群的利维坦内部空间都是存储着大量孵化的虫群，每一只除了可以携带大量已经孵化完成的虫子之外，还有大量的尚未孵化的各种虫茧。

    此时那些被虫子玩跳帮的天马族战舰有一个算一个都已经是破损不堪了，到处都是冒着火光。

    “大人，目前战舰百分之八十的区域已经被虫群占领，引擎也已经被破坏我们已经失去所有的机动能力，以及逃脱的能力了！”

    战舰的舰桥之中，天马族的士兵们快速的汇报着，并且身体上都已经挂上了武器，这是时刻准备着战斗。

    而舰桥外面此时已经是聚集了大量的天马族士兵，他们都是警惕的看着前方唯一的通道。

    这些天马族士兵身上的装甲都已经布满了血迹，那都是与虫群的战斗所留下来的。

    此时他们手中的远程武器都已经差不多丢弃了，手中大多数拿着的都是那些制式长剑。

    在这狭小的区域使用那些动能武器或者是能量武器那还不如使用这些冷兵器。

    精湛的炼制技术完全可以让他们在灵能的加持下直接撕碎虫群身体上的角质层装甲。

    “嘶~”

    大量生物摩擦地板生物，以及口中发出一些刺耳声响的声音从不远处的通道传了过来。

    第一排的天马族士兵马上就紧绷了身体，手更是紧紧握住了手中的长剑。

    当第一只跳虫从通道中浮现之后，天马族战舰内部的防御系统立即启动，数支原本隐藏起来的金属风暴从战舰的顶端伸了下来。

    那巨大的炮管直接对着那些虫子发动了攻击，大口径的子弹打在那些跳虫身上更是直接撕碎了它们的身躯。

    只是虫群是什么，那可是无穷无尽的，就这么点防御措施怎么可能拦得住它们行进的步伐。

    它们直接以生命朝着天马族士兵前行，虫尸遍布。

    再加上金属风暴那快速消耗的弹药，不到两分钟的时间，内部舰体顶端的那些金属风暴传出“咔咔咔”声，那代表着它们的弹药消耗殆尽。

    就在金属风暴停息的下一瞬间，天马族士兵就直接冲了上去，用自己的血肉之躯与虫群战斗在一起。

    这些天马族士兵都是非常的勇猛了，几乎每一次的攻击都能带走一只甚至是数只虫子。

    面对虫子的攻击他们都直接舍弃了防御，将灵能放到了该用的地方，快速的清理着这些入侵的虫子。

    虫子是无穷无尽的，而天马族的士兵却不是。

    他们的灵能等级在二级三级左右，参差不齐，再加上来到这里之前他们就已经消耗了很多，现在再与虫群这么一打，仅剩的那点灵能消失殆尽之后，他们就直接被跳虫撕成了碎片。

    “该死，顶住顶住，我们不能再退了，后面就是我们的舰桥了，其他区域都已沦陷，现在我们再退就彻底完蛋了！”

    “我们有支援吗？灵能已经见底无法再支撑了！”

    天马族的士兵再怎么勇猛，终究还是无法在这虫海中坚持多久。

    哪怕这片区域是他们的主场。

    舰桥中的舰长，还有其他的天马族的士兵都能听见那只有一道闸门之隔的声音。

    有兵器划过虫群角质层装甲的声音，有天马族士兵被虫群撕扯时而发出的痛楚声，也有他们死亡前的怒吼声。

    在接触不到十分钟的时间内，舰桥外的那些天马族士兵已经全部战死。

    同样的战舰上的所有数据已经全部上传至终端。

    “战舰已经沦陷百分之九十五，马上就轮到我们了，士兵们，害怕吗？！”

    舰长看着那代表着战舰的全息投影，上面已经基本上都是红色了，唯一的绿色区域就是他们舰桥所在了。

    不过现在这种情况，他们也是无法支撑太久的。

    面对自己舰长的询问，天马族士兵们没有丝毫的犹豫，全部大声的怒吼：

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    同时一双双眼睛死死的盯着那闸门，手中的长剑握得更加紧了。

    当然外面的虫群可不会因为他们那怒吼而不攻击了，那通往舰桥的是一道十分厚重的阀门。

    虫群后方直接滚来大量的爆虫，爆虫们直接冲撞上那厚重的闸门，强烈的腐蚀液体直接铺满闸门。

    这闸门直接以肉眼可见的速度快速的腐蚀着。

    仅仅不到一分钟的时间这可以防御大型武器攻击的闸门就直接被虫群冲开。

    “杀！”

    天马族士兵直接就冲了上去，手中的长剑横扫而出。

    靠近的虫子直接被切成两半，但是虫群可不止那么一只，在前面的虫子被干掉之后，后方还有着更多的虫子一涌而上。

    顿时整个舰桥之中，只剩下虫子的嘶鸣声以及天马族士兵的嘶吼声纠缠在一起。

    只是持续了没有多久，天马族士兵的怒吼声消失，只剩下了虫群那撕扯的声音。

    从虫群进入战舰之中，仅仅只过去了不到十五分钟的时间，这还包括着它们赶路的时间。

    也就是这不到十五分的时间，这艘一千米左右的大小，常驻五千精锐的天马族士兵的主力舰彻底沦陷。

    然而这并不是那么一艘战舰而已，只要是被利维坦的那巨大触须所击中的战舰都是同样的下场。

    在这期间不是没有战舰想要近距离击杀这些利维坦。

    只是在他们要这么做的时候，利维坦就会直接从自己的前方发出生化质子洪流，对这些天马文明的战舰发动攻击。

    这生化质子洪流就如同人族战舰巡航舰一般的武器，威力十分的强大，加上利维坦那强大的持续能力能给敌方战舰造成毁灭性的打击。

    虫群里里外外的在战舰之中搜寻了一遍之后正想带着那些天马族的尸体回利维坦的时候。

    它们突然听见战舰上那些尚未被它们摧毁的灯光管开始闪烁起红色的光茫，并且还有着一些刺耳的声音。

    然而还未等虫群明白这是什么情况，这些被入侵的天马族战舰内部便爆发出一股强大的能量。

    紧接着这股强大的毁灭力量直接卷席了整支战舰，在战舰中的所有一切都在这股力量下撕成了碎片。

    这是天马族舰长在确定自己的战舰已经没有任何挽回的情况下所作出的决定。

    既然无法撤离，那么就同归于尽。

    “不！”

    萨米亚看着那一艘接着一艘炸裂开来的战舰，心中顿时一颤。

    那怎么说都是她的族人，更是她的臣民。

    就在他们抵达这片区域之后，短短数分钟的时间内已经损失了五分之一的数量了，而且数量还在快速的递增。

    按照这种情况持续下去的话，这两千四百多艘战舰都得损失殆尽，而且现在已经基本上都是个个带伤了。

    萨米亚转头看向了苏若倩：“苏舰长，我之前听你们的手下的士兵总说，你们对虫群有着很丰富的对战经验，现在这种情况不知道你们面对这种情况有什么样的方法可以解决目前的这种困境吗？”

    苏若倩沉默了两秒，缓缓说道：“其实还真的有一个办法可以解决目前的困境，但是这种方法也不一定能够能成，而且还有一定的风险。”

