    

    秦淮茹走在鸽子市里，很多她不认识的摊主，都主动和她打着招呼，她有些莫名其妙，这是怎么了？怎么大家都还认识她不成？

    秦淮茹不知道，她在这片的黑市摊里，可是人尽皆知了，名声可是大的很。

    她之前的时候就因为卖的东西稀奇，在黑市里小有名声，今天她这又是一番吆喝，可是让她在黑市里出了大名。

    摊主们可都互相传着，黑市里来了她这样的一号人，人长得有些丑，东西卖的稀奇，而且还是不要脸的主……

    秦淮茹就是不知道，不然非得呸他们一脸，自己卖东西容易么？咋还就成了不要脸的了？

    路过一个摊子，她花了四分钱，顺便买了一颗大白菜，很大一颗，她装进麻袋里，背着都还挺重的。

    这个年代，蔬菜很便宜，还不要票，看着大爷摊子前的五六颗大白菜，就算是都卖掉了，大爷毛着也就是挣个两毛多钱。

    在这挨着冻，冒着风险，就指望着挣个两毛多钱，哎，都不容易，秦淮茹递给大爷一个五分的钢镚就走了。

    ……

    秦淮茹现在对这个黑市也算是很熟悉了，她走到倒卖各种票的地方，瞅了瞅，她找了一个看着顺眼的年轻男子，她走到男子的身前问道：

    “同志，你这有布票么？什么价？”

    年轻男子一看来人是秦淮茹，很是热情，“哎呦，大姐，我叫刘兵，您来买，我肯定给您便宜，四毛一尺，您要多少？”

    大姐？秦淮茹有点被他搞懵了，自己这就成大姐了？

    她瞅了瞅对面的男子，自己应该比他大不了多少啊，怎么就成大姐了？

    刘兵看着秦淮茹不言语，以为她是嫌贵呢，“大姐，我给别人可没这个价，不信您去别的地方问问，就没有比我的价低的。”

    ……

    秦淮茹回过神了，大姐就大姐吧，毕竟她过了年，虚岁就二十八了。

    平常她还没觉得，今天被别人叫了一声大姐，她突然发现自己年岁还真不小了……

    “没，我不是嫌贵。”

    秦淮茹也没买过布，需要几尺她还真搞不明白，她索性朝刘兵问道：“做一个床单加被罩，大概要几尺布？”

    大生意啊，刘兵可就兴奋了，他想了一下回答道：“最少也得二十五六尺。”

    四毛一尺，二十五尺就要十块钱，秦淮茹咂舌，这么贵啊，这还是光买布票呢，等买布的时候还得再出一份钱。

    就那种最便宜的大粗布，一尺还要两仨毛呢，一套被罩和床单可真不便宜。

    不便宜，但秦淮茹也是豁出去了，“刘同志，你给我拿三十尺的布票。”

    三十尺，刘兵吃了一惊，他还从来没有，一次性卖过这么多呢，这一单生意，自己可赚不少。

    刘兵越发热情起来，他从皮包里拿出了两张拾市尺的布票，他找了找，没这么大的了，只好又找了一张伍市尺的，五张壹市尺的。

    他一边把八张布票递给秦淮茹，一边向她推销道：“大姐，您还要别的票么？”

    “粮票、肉票、工业券，我这都有，我便宜给您。”

    秦淮茹接过票，白了他一眼，光这十二块钱的布票，她就心疼的厉害，还想要忽悠她买别的？

    她没好气道：“不要钱，我就要。”

    刘兵讪讪道：“嗨，您可别开玩笑了，也是怪我，一时忘记您是干什么的了。”

    秦淮茹听着有些疑惑道：“同志，你认识我？”

    刘兵立马伸出大拇指，“您看您说的，这黑市里谁能不认识您呀，您可是黑市里的这个。”

    刘兵可是听说她的路子很广，连化学制品都能弄来，听说最近她还卖上了白酒，这就更厉害了，这年月，个人能弄到白酒来卖可不容易。

    这黑市上卖的最多的，就是地里头种的，往上点就是他这种，倒卖各种票的，卖工业成品和化学成品的，秦淮茹可是独一份。

    秦淮茹听他这样说自己，可就有点不好意思了，她都有些怀疑，刘兵是在阴阳怪气自己。

    可秦淮茹看他一脸佩服的样子，又觉得不是，她脸色微红，也不知道说些什么，她尴尬的都快用脚指头抠出三室一厅来了。

    “没，没有，不敢当，不敢当，也就是混口饭吃，额…嗯…啊…”

    “哎，大姐，您怎么走了呀？您慢点。”

    秦淮茹被羞得一溜烟地跑路了，她哪经历过这个，太尴尬了，但除了尴尬，她觉得还有些爽是怎么回事？

    ……

    离开黑市，她就把麻袋装进空间里，然后赶忙朝家里走去，这个时候公交也停运了，她只好步行着。

    北风呼呼的吹，秦淮茹身上很冷，但她心里却是一片火热，她算着今天挣的钱可是不少，布袋里的零钱，大概也得有个小两百块钱了。

    在黑市上太惹眼她也没数，但她卖的东西可是不少，光白酒就卖出去了三十多瓶，这就三十多块钱了。

    梳子、毛巾、肥皂盒也卖出了一些，下午她拿的三十斤大米也都卖光了，当然大头还是糖，红糖、白糖她卖的算是最多的。

    也是碰到快过年了，不然她可卖不出去这么多。

    走在回四合院的路上，她老是忍不住摸向兜里，那厚厚的一叠钱，可是让她很兴奋，这下搬家不愁了，连自行车也有着落了。

    人高兴，她走的也快，快到四合院了，天才完全黑下来。

    秦淮茹把麻袋和铜锅从空间里拿了出来，顺便还拿了一包火锅底料，割了一斤羊肉，她空间里羊肉就一点，她也舍不得多割。

    她又从空间小超市的冰柜里，拿了一些火锅丸子出来，也是幸亏这个空间里食物不会变质，不然就坏了。

    她打算今天晚上好好吃一顿，可得好好犒劳犒劳自己。

    把拿出来的东西，一股脑的装进麻袋里，她背着就进了四合院。

    晚上冷得厉害，回屋的路上，她也没碰到什么人。

    一进屋，她立马把麻袋扔到地上，真是不容易，她可算是回来了。        

