    起点！

    可这是什么起点呢？

    星古道的起点在虚天星辰，但能够被称为起点的并不仅仅是星古道，还有虚天星辰。

    要知道。虚

    天星辰是一颗诡谲的星辰，对于天资的考验非常严苛，堪称恐怖，而这起点便是那蒙蒙的雾气中，属于虚天星辰的虚光，可渗透到天魔、天神的血肉间，湮灭他们的力量，仅有血肉筋骨在发光。现

    在，凌风等人便出现在这里。

    要是其他天神，可能想要直接闯过九十九重空间，并且精准的找到这里并不容易，但凌风不同，神图、至道图及仙力拥有非凡的力量，而焚道、截天术则是破虚的利器。

    在烛龙、毕方力量的支持下，凌风爆发出空前潜能，禁自闯到这一起点。守

    关！顶

    级半帝天魔在守着星古道的门，而凌风则没有去血拼，而是用另一种姿态出现在这一起点，他要守天魔的门。在

    星古道出世的那一刻，他与叶魔女就已推测出天魔不会这般简单，意图这般恢宏，区区一万天魔是不够的，他们肯定要想办法送进来更多天魔。至

    于多少，他并不清楚，但在这起点他完全可屠魔！只

    因！

    在这起点，力量消亡。

    只因！在

    这起点，仅有血肉筋骨在闪亮！没

    有天力与空间，他如何作战？可血肉筋骨本就是力量啊，他步入虚空道，修的是天力，打磨的血肉筋骨，他的体域空间在这里并不受限制。

    这才是他真正的主场！

    毋庸置疑。当

    他们出现在这里时，不仅仅是天魔们吃惊，天神们吃惊，更吃惊的则是周天、司空绝等天神，谁能想到他们要守的门会在这里？可

    ！望

    着那些正在疯狂涌入进来，力图闯进虚天星辰的数万天魔，他们忽然间知道真相。

    “什么情况？”几

    位魔族脸色骤然一变，这本不可发生的事情，竟然就出现在他们面前，那些消失于虚天星辰的天神竟然出现在这里？他们要干什么？

    忽然间，他们心脏沉重，总觉得可怕的事情要发生。

    “他们是什么人？为何会出现在这里？”一

    位位天魔愣神，不知道情况，一般来说天神会由另一个方向闯进虚天星辰，那么这十几位天神呢？

    “嘿嘿，敢由这个方向进去？”“

    来的正巧，将他们全部诛掉！”

    天魔正愁这考验过于枯燥呢，没想到这就有天神送上门来，最重要的是他们在这里天神身上并未感到凌厉的气息，而司空绝、周天等出现时，明显感觉到压力。由

    虚天星辰硬闯而来，他们承受的压力要远超天魔们，而且整个过程太奇幻，他们还没有准备好，没有心理准备的情况下，人总是要显得惊慌一些的，但当他们适应后则会另一番画面。不

    同于天魔。

    人族这面看的更清楚，特别是虚空道几位天尊，脸色瞬间狂变，他们看到了什么？凌

    风、叶魔女、清漪、寒如月……更重要的是毕方、烛龙等顶级半帝人物的出现，这显然有些不太对劲。要

    么。

    凌风等天神是想闯出虚天星辰，却没办法控制方向，这才出现在魔族那一面。要

    么。凌

    风等天神就不是要闯出虚天星辰那般简单，他们根本就是冲着天魔来的。

    事实上。当

    凌风他们出现在那天魔起点时，并未表现的太过惊慌，更没有要逃跑的意思，而是冷静沉着的直面那诡谲的情况，直到他们完全适应下来。他

    们没有逃跑！这

    意味着什么？天尊们比任何人都要清楚，这更进一步坐实凌清、真的不会再见，而凌风等则是要将这疯狂进行到底。“

    他们疯了吗？那可是数万天魔！”

    玄空气呼呼的说道，再没有力量的情况下，即便是靠着躯体都能够熬死他们啊。要

    是天魔们可以动用力量，那情况会更危险，凌风根本就没有活命的可能。“

    呵呵，那十几位天神很是跳嘛！”一

    位魔尊冷嘲着说道：“处于虚天净土，任何人物都是同等的，靠着血肉来战胜？”“

    痴心妄想！”

    “那便杀掉他们吧！”说

    实话，魔尊们亦非常吃惊，这些人物竟然能够破虚而出，连破那么多重空间找到这里，这意味着对方有可怕的力量与神觉，感应到他们的气息与方向，这才能够寻到这里。

    而这样的人物活着对于天魔的影响不言而喻，因而他们将尽快结束这场激战。而

    且。

    他们觉得这些天神太愚蠢，堂堂顶级半帝人物，要是在虚天星辰能够发挥出来的威力更大，却偏偏选择来到这里，在血肉筋骨上，天神间的差距就要减小，而天魔中还有不少炼体的魔，这对于不炼体的半帝人物更有杀伤力。形

    势更倾向于他们！事

    实上。人

    族方面与他们想象的相同，哪怕凌风修炼的是完美虚空，炼体方面够强大，但亦扛不住那数万天魔啊。

    可！天

    魔们并没有给他们反应时间，在几位天尊还没有开口时，那些疯狂的天魔已经杀向凌风等天神，毕竟在这虚天力量的压制下，还是有些天资非凡的天魔可以行动自如。而

    且。

    这并非是一两位，而是数十位之多，他们皆是炼体中的佼佼者，因而在动拳时，携带着龙虎声，虽然没有天魔力，但仅凭着血肉筋骨都可生生打死天神。

    更何况，更多的天魔正向这个方向而来，在数万天魔中，这仅仅是少数，但在声势上这也是极其可怕的。

    然而。

    在那数十位天魔杀来的时候，凌风嘴角却掀起一抹森然的笑意，在血肉筋骨上的熬炼，在心智上的打磨，在天力上的锤炼，他都比其他人更努力。

    迎着那第一位天魔的拳头，凌风一拳轰杀而出，没有天力的点亮，这让一拳显得极其普通，完全不像是天神级别的对战，更像是武皇级别。

    嘭！没

    有绚丽的光雨纷飞，仅有那强劲的体能喷薄，可怕的力量直接打落在那第一位天魔身上，让其脸色骤然惨变，一股磅礴如海的巨力就那般砸在他的手臂上，何止上亿？喀

    擦！一

    声脆响，那第一位天魔的手臂便像是脆骨一般崩断，并且那股巨力还带动他的手臂向后倒退，刺破血肉与五脏，等到他反应过来吃痛时，那只手臂已经脱体而飞，带着漆黑的魔血。

    他正想惨嚎，可下一刻便永远闭上嘴。

    只因。凌

    风下一拳已经打出，正中他的丹田，狂野的巨力将其腹部打出一个血洞，而丹田则是被这股力量直接打爆，而那股巨力则是将其身躯打的瓦解。接

    着。

    他便被虚天星辰的诡谲力量直接崩飞出去。

    整个过程简单粗暴，却又凌厉无匹，等到第一位天魔瓦解时，其他天魔还是满脸狞笑着杀来，力图将凌风等人废掉，不过凌风却比他们更快。他

    一步步向前，拳头形同雨点一般打落下来，每一拳都携带着惊涛伟力，在虚天星辰的威压下，还能够爆发出上亿巨力，这可不是其他炼体天魔能够办到的。

    “啊！”“

    嗷！”天

    魔们在流血，强大的炼体天魔能够扛住凌风的一拳，但手臂要折断，而弱小的炼体天魔则当场瓦解，此刻的凌风简直就是凌厉的刀剑，一刀一个在收头颅。

    “杀！”

    他双目殷红一片，力量越来越狂暴，每一块血肉都呈现出黄金色，这意味着在天神体这个级别上，凌风已经走向尽头，虽然还没有达到至境，但能够与其媲美的实在不多。

    与此同时。

    叶魔女、清漪等亦动手，而那恐怖的景象则是让天魔们炸毛，一位强大的凌风已经够可怕的了，而当叶魔女动手，人们才知道可怕的不仅仅是凌风。

    什么是古武？

    那是神魂、体魄、武力相融诞生出来的伟大血脉，体魄是神魂，神魂是武力，武力更是体魄，叶魔女的天力空间消失，但她的神魂可形成体魄力量，她的血肉筋骨更能够盛放出奇光。

    要知道。

    古武是三股力量相融才能够形成的，这意味着任何一种力量过于薄弱都会影响到古武力量，因而叶魔女在这方面锤炼更重视，达到均衡的程度。虽

    然叶魔女远没有凌风般可怕，但对付一般的天魔，哪怕是半帝天魔都不逊色。这

    便是凌风为何要在这里守关，只因在这里才能够发挥出他们最大的优势。

    当然。

    像周天、司空绝等亦不弱，在炼体方面他们虽然不及叶魔女等天女，但步入顶级半帝这个级别，炼体上并不会太弱，至少对付不是炼体的天魔，他们有着绝对的优势。

    至于烛龙、毕方则更没有问题，天兽最可怕的是武力没错，但谁敢忽视天兽的体魄？“

    杀！”当

    十几位天神一同杀出时，那声势竟是比数十位、数千位天魔还要浩大，在数万天魔间，他们就是一柄利刀，在其中劈开一道狭长的裂痕，任由那漆黑的魔血抹黑虚空。“

    屠魔！”凌

    风冷冽的喊道，身上的力量进一步激荡，体域空间在此刻出世，笼罩方圆百丈，让魔尊的脸色都变色寒凉与惊颤起来。

    晚安。 

