    “嘶~，可恶！”

    胸膛处传来的疼痛感，让戴沐白忍不住抽了抽嘴角，万万没想到，朱竹清的攻击力居然这么强大，一招就将自己的防御型魂技给打爆了。

    不过戴沐白也是立马就反应了过来，立马对着朱竹清发动了自己的大招。

    “第四魂技, 白虎流星雨！”

    顷刻间，以戴沐白为中心，无数拳头大小的金色光球朝着朱竹清覆盖而来。

    以朱竹清敏攻系魂师的速度，在这些金色光球降临之前，就被朱竹清躲避过去了，就算是有一两颗无法躲避的, 也都被她用九阴神爪抓散。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    在朱竹清接近戴沐白之后, 第二魂环微微一闪, 身形立马快速旋转，无数的爪影，宛如暴雨般抓在戴沐白的身上。

    随后，戴沐白好似被‘凌迟’一样，身上的衣服，全都被朱竹清的利爪，撕成了细小的布条，全身上下布满爪痕。

    也就是朱竹清留手了，这些爪痕只是刚刚刺穿皮肤，并未深入血肉，不然光是这一招，就能要了戴沐白的小命。

    不得不说，九阴神爪，确实是非常契合朱竹清。

    毕竟九阴神爪的攻击力本来就很强，并且还能跟魂技叠加使用，附带有穿刺效果，朱竹清的瞬间爆发输出, 绝对比水月儿她们要强上不少。

    “你输了~”

    朱竹清对着戴沐白说了。

    “......”

    被朱竹清干脆利落地击败，这对于戴沐白来说，打击可是非常大的，整个人都感觉不好了。

    当初在索托城，他就是37级魂宗，那时的朱竹清还是27级大魂师，如今他刚进阶魂宗不久，但是朱竹清却已经是魂宗级以上了。

    虽然戴沐白不知道朱竹清到底是多少级，但最起码，朱竹清的魂力等级，是要比自己高的。因为光是那枚万年的第四魂环，提升的魂力，就不止一级。

    看着戴沐白浑身凄惨的模样，宁荣荣不屑地撇撇嘴，

    “泠泠，给那人渣治一治吧，别让他死了，可不能让别人觉得我七宝琉璃宗欺负人。”

    宁荣荣对着叶泠泠努了努嘴。

    “嗯。”

    叶泠泠点点头, 九心海棠释放而出, 一道充满生命气息的翠绿色光芒, 落在了戴沐白的身上。

    很快, 戴沐白的伤势，就痊愈了。

    如果不是身上的血迹，还有破烂烂的衣服，丝毫都看不出戴沐白之前的凄惨模样。

    “唐三，没想到你还是三环魂尊，听说皇斗战队全员都是魂宗级以上，这么说来，你是不打算参加这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛了？”

    宁荣荣好奇的看向了唐小三，这猪脚不打算参赛了？那乐趣可就要少上不少了。

    “......”

    再一次，唐三感觉自己被嫌弃了。

    “哎，听说这一届的魂师大赛，武魂殿可是拿出了三枚珍贵的魂骨，当做冠军奖励的。啧啧~，可惜了！”

    此时的宁荣荣，就想着拐着弯地将唐小三带上歪路，让他提前给昊天锤武魂附加魂环。

    如今的唐小三是38级魂尊，估计只要给昊天锤附加一枚五千年左右的魂环，差不多就能够突破到40级。

    加上蓝银草武魂的第四魂环，昊天锤武魂的第二、第三、第四魂环，再加上唐大锤身上还有一枚十万年蓝银皇左腿骨，估计唐小三成为魂王，貌似也不是没有可能？

    当然了，估计唐大锤不会让唐小三提前给昊天锤武魂附加魂环的，不过提前给蓝银皇左腿骨，倒是有那么些可能。

    此时的唐小三，也在思考，自己到底要不要去给昊天锤武魂附加魂环。

    宁荣荣说的不错，他的蓝银草武魂，确实比不上其它武魂，这一点，唐三跟其它魂师对战的时候，也是发现了自己的蓝银草，脆弱不堪，要是自己不动用暗器，都打不过同级的魂师。

    “爸爸，我们走吧！”

    不管唐小三心动不心动，宁荣荣都没多在意，带着一众小伙伴，前往天斗皇家学院的教委会。

    ......

    教委会门口，天斗皇家学院的三位教委，梦神机、智林、白宝山已经在门口迎接了。

    “宁宗主，剑斗罗冕下。”

    看着宁风致一行人来了，三人连忙行了一礼。

    虽然三人是地主，但尘心是封号冕下，而宁风致，因为他是七宝琉璃宗的宗主，地位也是堪比封号斗罗的。

    由于宁风致没有放出自己晋级封号斗罗的消息，在外界人看来，宁风致还是79级魂圣。

    “嗯，三位客气了。”

    宁风致淡淡的点了点头。

    随后，梦神机三人，将一行人迎进了教委会。

    “宁宗主，这几位就是水晶宫战队的成员吗？”

    入座后，梦神机看了看宁荣荣七人，立马对着宁风致说道，语气当中，充满了激动。

    以梦神机魂斗罗的实力，自然是不难发现水晶宫战队的魂力等级的，虽然不至于精确到每一等级，但是大阶位，还是被他看穿了。

    除了宁荣荣由于身上有隐匿项链，看不透之外，其她六人的实力，两个魂宗，四个魂王，这就离谱！

    “见过三位教委，我是水晶宫战队的队长宁荣荣。”

    “小舞。”

    “朱竹清。”

    “水月儿。”

    “水冰儿。”

    “孟依然。”

    “叶泠泠。”

    七人对着梦神机三人，打了个招呼。

    至于自己的魂力等级，宁荣荣没打算说，怕吓着三人。

    “好好好，老夫没想到居然还有四个魂王，此次魂师大赛的冠军，绝对是我天斗帝国的！”

    梦神机非常高兴，天斗皇家学院，已经很久都没能获得魂师大赛的冠军了，雪夜大帝脸上无光，对此非常不满，这让身为天斗皇家学院首席教委的梦神机非常头疼。

    如今水晶宫战队，居然有着四位魂王，那冠军还不是妥妥的？

    虽然水晶宫战队，是七宝琉璃宗的人，只是挂牌天斗皇家学院，但这没多大关系，反正只要是天斗帝国的人，只要是天斗皇家学院的人就行了。

    再说了，七宝琉璃宗，对于天斗皇室雪家，也是非常支持的，一直以来，都是盟友关系。

