    　　徐长安看着停靠在码头的四五艘大船有些无奈。

    　　这些船全是红色，船身上还贴着一个大大的“喜”。

    　　“你叹什么气？这好事啊，说明百姓对你的爱戴。”湛胥笑着，坐在轮椅上的他眼中带着一抹羡慕，看了一眼徐长安。

    　　这些船不是徐长安安排的，除了长安城来的船只外，其它各州的船只都是自发的。

    　　这事儿，晋王和轩辕炽也不好阻拦。全圣朝共有二十四个州，若是这二十四个州都这样，那还得了。不仅劳民伤财，而且还有诸多浪费。

    　　毕竟，此番他们的目的是抢亲，只要双方大打出手，这些百姓送来的东西必然会毁于一旦。

        虽然说对于龙岛，对于徐长安来说，这些东西算不得什么。可这些都是百姓的心意，甚至很多是百姓们省吃俭用很久才省下来的。

    　　徐长安以前也是在小城中长大的，和时叔也有过饿肚子的经历。他明白，在乱世之中，也许一碗饭、一个窝窝头便是百姓起义造反的理由。

    　　还好徐长安发现得及时，急忙阻止了各州的做法。 但饶是如此，也有五六艘大船已经带着彩礼，来到安海城。甚至长安送来的彩礼大船，已经在龙岛的护送下离开了。

    　　船上的凡俗自然不知道有人护送着他们，还担心不已。

    　　“这龙岛也有意思啊！你在这儿一个劲的退各州送来的彩礼，而他们倒是好，一个劲护送去往龙岛。他们龙岛，也不缺这点东西嘛！”湛胥说着，还转过头，似笑非笑的看着徐长安。

    　　徐长安扶着相柳老祖新给湛胥的九龙椅，推着他往回走说道：“行了，你们相柳一族都不喜欢好好说话，总是拐弯抹角的。你们相柳老祖也是，此番花费那么大力气帮我，还不惜用你来让我全力施展。我们来之前，他是不是让你此间事了，无论胜负，都要让我去樊城？”

    　　“我又打不过你，绑着你去啊？”

    　　“再说了，现在我还是瘸子，你已经不是瞎子了，我跑得过你么？”湛胥有些无奈的说道，这事儿他不用不承认，只要稍微认真的想一想谁都能猜到。

    　　“那龙岛护送彩礼一事你怎么看？”徐长安淡淡的问道。

    　　“还怎么看，长老阁和龙岛闹矛盾了呗。看来你外公还是想着你的，要不然啊，也不会有这举动。现在龙岛就已经摆明了，他们和长老阁不是一伙的，这对于我们来说，倒是一件好事。”

    　　“也是，只是龙岛实力并不强，也不知道我外公和敖姨顶不顶得住？”徐长安忧心忡忡的说道。

    　　“你把龙族看成什么了，现在他们不强，不代表他们就是泥鳅或者臭虫。好歹龙族是生灵之长，当初神龙的嫡系军队，就算如今落寞了，也定然有底蕴，有后手。而且，你外公是个想平衡各方势力的人，向来谨小慎微。之前就连你这外孙他都不承认，如今他敢这么做，肯定是早就有了对策。”

    　　徐长安听到这话，也是深吸了一口气，点了点头说道：“也是，我们准备一下，晚上也出发了，先到龙岛看看情况，其它的再说。”

    　　徐长安说罢，便推着湛胥走了。

    　　如今徐长安他们一行人的队伍小了不少，就徐长安和湛胥，还有护送湛胥的两位摇星境。

    　　战力到了徐长安这个水平，人多已经没用了。

    　　至于湛胥身旁的摇星境，也只是服侍湛胥而已。还有张之陵和钟灵等人，则是赶往封印中，劝说自家长辈听从孙天明的调遣，准备大战。李道一去了铁剑山求援，小青霜和鱼夭跟着中皇。至于小白，才入城，便不知道跑到哪儿去了。

    　　从樊城出来，他们就没几个人。

    　　相柳老祖给他的答复便是会尽力帮他们斩杀裂天，在离开之前，湛胥被相柳老祖叫了去。随后满脸笑容的走了出来，递给了徐长安一块玉符，告诉他这枚玉符算是相柳老祖的礼物，里面有巅峰扶月境的一击。

    　  至于问到大战裂天的准备，湛胥脸上的笑容更加的灿烂了，直言让徐长安放心。

    　　徐长安也没有多问，现在他要考虑的，只有怎么铲除裂天！

    　　……

    　　长安。

    　　天才蒙蒙亮，太阳都还没有露头，齐凤甲便提着酒葫芦从城头摇摇晃晃的走了下来。

    　　一路来到了布政坊，齐凤甲打了一个哈欠，就躺在了晋王府的门口。

    　　晋王府的仆人才打开门便瞧得有一个醉汉躺在门口，正要驱赶，低头一看便认出了齐凤甲，急忙去秉告晋王了。

    　　约莫折腾了半个时辰，晋王让人把齐凤甲搀扶了进来，给他换上了一声衣服，无奈的看着这位齐夫子。

    　　晋王有些头疼，这位齐夫子，可是无事不登三宝殿。

    　　而且，每次他有事儿来找自己的时候，就只会耍赖。前次堵住了自己的大门，这一次更过分，直接躺在了门口。

    　　若是让向来注重礼节的读书人们看到他们的夫子这个模样，不知道会作何感想。

    　　“齐凤甲，你是我大爷！这一次是不是想去南海了，你想去你就去啊，每次想离开长安，都要来和我闹。”

    　　晋王说着，倒了一杯来自于皇宫的好酒往齐凤甲面前一放。

    　　“行了，醒一下酒。别一天天喝那些劣质酒，人都喝傻了！”

    　　晋王嫌弃的说了一句，站起身来，关上了门。

    　　齐凤甲龇起了牙，看着晋王点了点头，一副老怀安慰且只要你懂我的样子。

    　  这以酒解酒的法子若是让齐见雪他娘看见，不得把齐凤甲的腿给打断。

    　　劣质酒要猛灌，喝的就是一个烈；至于好酒，便得品。

    　　齐凤甲砸了一口，这才说道：“就这么暴露你的实力，你甘心吗？”

    　　自打徐长安要去南海的消息传出来，晋王便知道齐凤甲肯定要去，早就想好了应对之策。

    　　“需要暴露什么？完全不需要暴露啊！”晋王莫名其妙的说道。

    　　“我若去了，有人来攻打长安怎么办？那你还不是得展露实力！”

    　　晋王叹了一口气，把那杯好酒拿了回来。

    　　“你还是少喝点酒吧！你看，你脑子都坏了！”

    　　齐凤甲眯起了眼，看着晋王。

    　　晋王无奈，只能把就被重新推到了齐凤甲的面前。

    　　“会攻打长安的是哪些人？”晋王只能先问道。这齐凤甲，就是一大爷。

    　　“还会是哪些？不就是相柳或者金乌，雪山那边的血妖出不来，也没那个实力！”

    　　“那现在，相柳一族在徐长安的斡旋下去了铁里木村，大战将起，他们相互攻伐都来不及，还来打长安？至于裂天，他现在恐怕也没精力来。你啊，现在想去哪去哪，没人拦着你。”

    　　齐凤甲听到这话，脸涨得通红，不知道是因为喝酒，还是因为自己没有想到这一层所导致的。

    　　他眼睛一转，一拍桌子，急忙说道：“那不行，你得赔偿我！”

    　　晋王一愣，瞪大了眼睛，哑口无言。

    　　“我……赔偿你？”

    　　晋王深吸了一口气，那一身的蟒袍都抖动了起来，有些不可思议的指向了自己的鼻尖，颤抖着问道。

    　　“凭什么啊？”

    　　“你家门口的地板太凉了……”

    　　晋王顿时语结，这不是讹人嘛！若不是齐凤甲，其它人早被他打走了！

    　　“那……你要怎么办？”

    　　晋王觉得自己在哄一个小孩子。

        “你说，我去帮我师弟抢亲，顺便让他们结婚。你说，得不得随礼。但我齐凤甲，太穷了啊……”

    　　晋王直接打断了他的话，急忙说道：“行行行，我去挑选礼物。你这次去，还得把我的礼物带上，把轩辕家的贺礼一并带上！”

    　　齐凤甲听到这话，这才喜笑颜开，抱拳说道：“那就有劳了。”

    　  说完之后，这才心满意足的离开了晋王府。

    　　……

    　　满雪山底。

    　　小夫子站在了石桌椅旁，低着头，小心翼翼的说道：“师父，我想去南海，帮助我师弟。”

    　　这位魔道的黑袍前辈性子有些古怪，即便小夫子已经成为了他的徒弟，也得小心翼翼的侍奉他。

    　　“你这次去，配合徐长安斩杀裂天。剑山老人还有那算命的陷入了沉睡，你们这个小辈的安全，全他娘的靠老子，老子当年被打残了，还得照顾你们。晦气！”

    　  这老人虽然这么骂着，但还是从怀里拿出了几枚玉符递给了小夫子。

    　　“接着，这是给你保命用的。倘若徐长安抢亲成功的话，这是给徐长安的礼物。”老人说着，从怀里拿出了一块上面刻满字的铁书。

    　　“这是……”

    　　小夫子从来不知道自己师父还有这东西上，急忙问道：“师父，这是什么？”

    　　“徐长安那小子，不是会《万民功法》吗，这是我无意中得到的一块宝贝，若是所料不错，上面有一部分的功法。”

    　　在蜀山之战的时候，小夫子便知道徐长安的功法不全，此事他也同师父随口提了一下，没想到师父就记在了心里。

    　　“怎么？看不上？”这位魔道老人说着，便作势要把这铁书给收回来。

    　　小夫子知道师父嘴硬心软，急忙把这铁书搂在怀里。

    　　“记住，此番能斩杀裂天，就斩杀裂天。若是斩杀不了，不管付出多大的代价，都必须保证徐长安活下来！”

    　　小夫子听到这话，郑重的带带拿了点了点头说道：“除非我死！不然我师弟绝对不会有事！”

    　　……

    　　南海。

    　　一条大鱼在水中疯狂逃窜，而在大鱼的身后是一个穿着黑袍的壮汉。

    　　壮汉的身后，便是甄洪。

    　　甄洪看着自己的师父老黑游泳那么厉害，想了想便把悄悄拴住鱼的线放得更长了一些……

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

