    和风与清一起前往了木叶警务部门。

    正如宇智波清说的那样，直属于三代火影管理的暗部，来了足有三个小队，共十二个人，堵在警务部门的门口，与宇智波一族的人针锋相对。

    不过为首的一人，却引起了和风的注意。

    他穿着一身黑色紧身衣，外面搭配着一件白色背带衫，遮挡住五官的则是一张猫猫面具。

    虽然和风看不到他的脸，但一头白色长发实在是太有标志性了。

    “这不是卡卡西吗。“

    从人群中，和风一脸便认出了此人。

    木叶赫赫有名的拷贝忍者，未来的第六代火影，公认的五五开强者。

    而在这个时间线上，他不仅是暗部队长，同时也是三代火影深受信赖的优秀忍者。

    “和风，是和风来了。”

    忽然，宇智波一族这边注意到了和风的身影，连忙惊呼起来。

    无论怎么说，他们都不希望把事情弄的太僵。

    随着人群中有人惊呼，卡卡西也下意识瞥向了和风。

    “和风？”

    对于和风这个人，卡卡西并不陌生。

    虽然他对和风没什么交集，但迈特凯却和他走的很近。

    今天更是听说他被三代火影晋升为了上忍，也被富岳提拔为了警务部门的副队长。

    倒是让他有些惊讶。

    很快，和风三步并作两步，走到警务部门的大门口。

    “我是木叶警务部门的新晋副队长。”

    “富岳那家伙不在，有什么事就和我说吧。”

    和风与卡卡西四目相对，语气淡然，丝毫没有忌惮暗部忍者们的身份。

    宇智波清默默站到和风身后。

    与其他宇智波族人隐隐成了和风的势力。

    面对着几十名宇智波一族的人。

    跟随卡卡西而来的暗部忍者，无形中也感受到了压力。

    不过……

    他们毕竟是三代火影的人。

    火影的命令，必须要完成。

    “我们刚刚接到火影大人的命令，要求带走止水，还有那几名根部忍者的遗体。”

    卡卡西开门见山，表明了此次的来意。

    希望和风这个新晋副队长，不要扰乱他们的工作。

    眼看着卡卡西态度强硬，站在和风身后的宇智波族人，心里也是感到憋屈。

    但也是无可奈何。

    警务部门的职权本身就比不过暗部。

    往小了说，他们是在妨碍执法。

    往大了说，他们是在挑战木叶高层的权威，谋逆之心，不过如此。

    这也是鹰派长老都不管轻举妄动的原因。

    甚至在不少人的心里，都把和风当成是一个背锅的副队长。

    只要和风一声令下，他们就会立刻让出一条路，让卡卡西把遗体带走。

    是的。

    在场的宇智波族人，基本没有看好和风的人。

    “确实，你们身为三代火影的直属暗部，若是没有火影大人的命令，自然不会跑到警务部门来闹事。”

    和风慢悠悠的说道，“暗部也好，警务部门也罢，大家的宗旨都是为了村子的安定。”

    “按理来说，把止水的遗体交给你们，也是协助暗部的工作。”

    见和风如此深明大义，卡卡西的心里也松了一口气。

    虽然他这次是带着火影大人命令来的，但心里也担心宇智波一族的反抗。

    闹到最后不好收场。

    然而下一秒……

    “但是，我拒绝。”

    和风掷地有声，语气坚定。

    “暗部的工作是保护火影与预防外敌入侵木叶，顶多还会负责侦察敌情和暗杀等任务。”

    “而木叶警务部门的工作内容，是二代火影大人亲自制定，负责村子里秩序与治安，以及逮捕有犯罪倾向的人，忍者。”

    在说到忍者的时候，和风特意加重了语气。

    “止水也好，那几名根部忍者也罢，前者是这次事件中的受害者，后者则是调查真相的重要线索。”

    “有利于我们木叶警务部门的调查，取证。”

    “在真相没有水落石出之前，我们不会把他们的遗体交给任何人。”

    “希望卡卡西队长能向三代火影如实说明情况。”

    “等到真正的犯人被绳之以法，那几名根部忍者的遗体，我会亲自交还给火影。”

    “但止水大哥。”

    “他不仅是继承火之意志的优秀忍者，也是我们宇智波一族的骄傲，他的遗体就由我来守护！”

    面对卡卡西的施压，和风毫不在乎。

    他只知道，止水还有那几名根部的尸体不能交。

    日斩与团藏说好听点，一个是光，一个是暗。

    说难听点，不过是一丘之貉。

    让暗部带走止水的尸体，不就是为了帮团藏开脱？

    只要木叶警务部门拿不出有利的证据，木叶高层那边就有办法洗白团藏。

    甚至还可以拿五年前的面具男出来说事，或者是把杀死止水的罪行推到自己身上。

    最关键的是，这次事件对他来说，无疑是一次崭露头角的机会。

    自己的强硬与富岳的软弱相比。

    那个更能拉拢人心，自然是不言而喻。

    而且，一切若是顺利的话，还可以借机铲除团藏。

    将止水的右眼也拿到手。

    基于这样那样的关系，和风怎么都不觉得自己应该让步。

    “和风。”卡卡西不由得皱起眉头。

    本以为和风来了，事情就能好处理一些，没想到他不仅比其他族人的态度更加强硬，而且还搬出了二代火影。

    “这可是……”

    无奈之下，卡卡西只能强调这是三代火影大人的命令。

    不是过来跟他商量的。

    可就在他刚一开口的时候，和风便立即打断了卡卡西的发言。

    “要不这样好了，卡卡西。”

    “我也不为难你，在跟你过来的这些暗部忍者里，你可以随便选一个人出来。”

    “向我发起挑战。”

    “如果你的人赢了，我什么话都不多说，遗体你带走。”

    “可如果你的人输了。”

    “就多给我几天时间，等我调查出了真相，遗体我亲自奉上。”

    “如何？”

    和风话锋一转，索性换了一种思路。

    在他看来，就算在这里继续跟卡卡西争辩下去，也难以说服对方。

    倒不如用拳头打退他们。

    “挑战你？”卡卡西闻言，眉头微蹙，没想到和风会突然提出这样的要求。

    不过，这似乎也不是什么坏事。

    虽然和风刚刚晋升成了上忍，但实力应该是远远不如自己的。

    “既然你这么说了，那就由我……”

    卡卡西本打算自告奋勇，向和风发起挑战的。

    可不等他话说完，和风便立马改了口。

    “算了，只打赢一个恐怕还是会有人不服，卡卡西，你跟你的人一起上吧。”

