    此时，一名警察走了过来。

    “左达！”

    达叔微微抬头，迷离的望过去。

    警察直接打开了栅栏，面无表情的说道：“出来吧，例行提审！”

    达叔沉默片刻，慢慢起身，一言不发的走了出去。

    他跟着警察亦步亦趋的走到旁边大厅，一个胖胖的警司已经等在那里。

    “长官！左达带到！”

    黄警司摆了摆手，将手下打发走，指了指对面的椅子，示意达叔坐下。

    达叔也不说话，坐下看着他。

    黄警司道：“怎么样？想好了没有？条件都已经摆在明面上了，只要你点头，不但九个月的刑期一笔勾销，我还能将你以前的案底直接封存，只要没有我的签字，任何人不得调用！”

    达叔苦笑道：“黄警司，你就饶了我吧，我还有女儿要养啊！”

    “少跟我扯淡，你女儿是台湾三联帮的堂主，还用得着你养？你被她养还差不多！”

    黄警司有些愤愤的敲了敲桌子：“不就是看到了死人吗？这有什么大不了的？我年轻时候用铁砂掌打死多少个了！

    要不是现在政治部那边盯着我，这件军火案子正跟到了紧要的时候，绝对不能出差错，老子会用一个古惑仔？

    你就算跪下来求我都没用啊！”

    “那你现在在干什么……”达叔小声嘟囔。

    黄警司瞪眼道：“你说什么？”

    达叔顿时缩了下脖子，静若寒蝉。

    黄警司瞪着他，“要不是你的长相，老子早就一记剪刀脚夹爆你的头了！还在这里跟你啰里八嗦的？

    一句话！干还是不干？”

    达叔有些畏惧的看着他，好一会儿才小声回答：“要不我还是去坐牢吧！”

    “你——烂泥扶不上墙！”

    黄警司气得一拍桌子，转身便走。

    外面警察走进来，将达叔带回了拘留室。

    几个人都没发现，高宁就明晃晃地站在几米之外。

    他几分钟前就到了，但是看到黄警司突然出现在这里，还一副等人的样子，不免有些好奇，就在旁边站了一会儿，谁知竟看到了达叔。

    高宁看了看黄警司离开了方向，跟着达叔走向拘留室。

    警察打开栅栏门，达叔刚走进去，就忽然听到一阵噼里啪啦的声音，那警察浑身打着摆子瘫软在地上，直接昏了过去。

    这么大的动静，里面几个人却一副毫无察觉的样子，就连达叔都没回头。

    高宁虽然觉得新奇，却也不意外，也跟着走了进去，伸手拍了一下达叔的肩膀，唤道：“达叔？”

    达叔被吓了一跳，猛地转身看到高宁，整个人都愣住了。

    “你——”

    “我来看看你！”

    高宁将话头接了过来，拉着达叔坐了下来。

    对面奥斯卡五个人猛的察觉到监房里面多了个人，一看是高宁，脸都有些白了。

    这家伙到底是人是鬼？

    怎么老神出鬼没的？

    他们有心躲远一点，可这里是拘留室，跑又能跑到哪里去？

    几个人对视一眼，有心主动搭话，陪个笑脸，又看到高宁理都没理他们，便稍微松了口气，坐在一旁静观其变。

    其实奥斯卡也弄不明白自己到底怎么了，以前出门收账，或是跟着大飞哥出去砍人的时候，自己也是冲在最前面的，就算是最凶神恶煞的家伙，自己也能硬扛个两三分钟，怎么遇到这人就会不自觉的矮一截呢？

    奥斯卡百思不得其解，但身体还是乖乖的遵从本心，不敢有丝毫逾越。

    “到底发生什么？为什么会突然被判了九个月？”

    高宁有些好奇的问道。

    达叔缓了一会儿，看了看敞开的栅栏门，又看了看已经昏迷过去，却还在时不时抽搐的警察，嘴角微微抽搐了一下，摇头叹气道：“一言难尽呀，总之是我不好！”

    这种事儿怎么跟小辈开口解释？

    难道说我老房子着火？跟一个楼凤打的火热，然后硬生生的把她搞成了马上疯？

    这话要是说出去，以后还怎么混？

    见他这副表情，高宁就有些好笑，知道十三妹说的十有八九是真的，既然他讳莫如深，干脆也就不提了。

    “刚才那黄警司……”

    达叔冷笑一声：“他想让我给他做线人，到一个什么剧组去……说什么因为我正好长得跟他一名卧底警员一样，所以只要答应，就可以免于坐牢，还说如果任务完成的顺利，还会有一笔丰厚的线人费……

    真当我初出茅庐么？开玩笑卧底是那么好做的吗？

    每年光洪兴这边就不知道会干掉多少卧底，条子连个屁都不敢放……让我去做卧底？做他的春秋大梦！”

    高宁有些无语。

    卧底？

    那黄胖子不是已经有了黑仔达了么？

    还找一个一模一样的做什么？

    不对！

    刚才说什么剧组……难道……

    高宁脑海中闪过几个熟悉的画面，但由于过于零碎，想了半天还是没有头绪。

    干脆就不想了！

    高宁道：“那你怎么办？真去坐牢？”

    “坐就坐吧！以前又不是没做过，小小出生之前我也……算了不说这些！不过是九个月而已，一会儿就过去了！”

    达叔微微冷笑，最开始还带着几分不屑，可说到一半之后神情就有些颓然了，显然是勾起了伤心事。

    “好吧！”

    高宁也没多想，点头道：“进去之后你就找一个叫闵同文的人，是a区的大佬，长乐帮的。我已经叫人打点好了，他会护你周全！”

    达叔目光有些惊奇：“真的假的？”

    “真的假的你进去就知道了！”

    高宁拍了拍他肩膀，无意间看到对面蜷缩成团的奥斯卡五人，有些意外的挑了挑眉，随手一掌将旁边呼噜声震天响的醉鬼收进 Q版监狱，起身道：“时间不早，我就不多留了！”

    “好！”

    达叔点头，道：“跟小小说，让她不必挂念，也不要来送东西，不过九个月嘛，一晃就过去了！”

    高宁走到门口，突然扭头道：“真的不想做卧底？”

    达叔看了个白眼，没好气的道：“做！给我个警察身份，我就做！你给我呀？”

    高宁眼珠一转，笑道：“我给你呀。”

    他屈指一弹，一道流光没入达叔的身体。

    达叔毫无察觉，骂道：“早扯没用的，连走啦，等着白痴条子醒了，你想走都走不了！”

    “哪能拦的住我？”

    高宁笑笑转身离去。

    “臭小子！明天拿你叔叔我开涮。”达叔摇摇头，嘟囔着回到长凳上，慢悠悠的再次躺下，丝毫没发现头顶上的酒鬼已经消失不见。

