    几个人纵身，朝着秦皇朝天才交手的地方狂奔而去。

    几分钟过后，众人见到了秦皇朝的五位修士，狂霸无比，出手狠辣，接二连三的将一些“野人”撕、裂，场面极其的残忍。

    “说，你们得到的灵雨线索，到底是什么？”

    这一刻，一个秦皇朝的天才弟子，无比倨傲的望着面前几个已经被俘虏的野人，眼神冰冷道。

    陈朽和众人，停在了数千米之外，并没有靠近这片地域，不过这几个秦皇朝弟子的一举一动，他都能够看得清清楚楚。

    说话的这个弟子，正是秦道一，是秦皇朝的一个天才弟子，是属于秦皇朝的二皇子秦永手下的一个天才弟子。

    秦皇朝四个争霸的皇子，大皇子秦勋，二皇子秦永，三皇子秦顺，四皇子秦泰，这四个人，在秦皇朝属于巨无霸的存在，每一个皇子的下面，都是由无数的天才修士组成的，如此才构成了秦皇子庞大的势力。

    而陈朽和秦成龙，则是属于大皇子一派系的，被秦成龙以重利拉拢，给予了陈朽极大的自由，任由陈朽研读秦皇朝的道纹经典！

    “想得到灵雨秘典？做梦吧，就凭你们，还想要修习灵雨秘典？”被俘虏的几个修士，都是桀骜不逊之辈，此刻对着秦道一露出了狰狞的眼神道。

    “都杀了！”

    这一刻，秦道一对着身后的几个修士道。

    “噗噗噗！”

    因为这几个野人已经被秦道一等几个人俘虏了，所以根本没有抵抗的力道，被秦皇朝的几个弟子一刀削首，一时间场面残忍到了极致。

    “只有死人，才能保守秘密，既然我们不知道灵雨的线索，那么别人也休要想要知道！”这一刻，秦道一的眼神之中露出寒光，有意无意之间，朝着陈朽这边望来。

    陈朽在试炼场之中，一直都没有出过手，只有铁头陀，杨秀武，商天骄三个人出手，所以秦道一不知道陈朽真正的战力。

    此刻他的眼神之中带着一丝的挑衅之色，随后手指对着陈朽竖了起来，做手势侮辱陈朽。

    “妈的，杀了他！”

    当见到秦道一对着几个人做出侮辱性的手势时候，铁头陀想要出手将秦道一打死，浑身的精气恐怖，再加上吸收了不少暗金蝠体内的能量，体质彻底稳固在了皇级的初级层次，此刻全身上下都是澎湃的气血之力，想要一战。

    “道歉！”

    杨秀武此时达到了地仙九境，加上她独特的天赋，足以和四大皇朝的天才相媲美，见到秦道一对几个人产生了不屑，立刻踏出一步，浑身都是杀气。

    至于商天骄和商明月，则是浑身气血翻腾，这一对儿兄妹没有说话，但若是铁头陀等人敢上前的话，恐怕这一对兄妹立刻就冲出去，和对方厮杀。

    一时间，除了陈朽和蝶舞以外，其他人都做好了战斗的准备。

    “都别冲动，不值得！”

    陈朽的眼神之中露出了玩味之色，并未将秦道一放在眼里，只是平静的望着秦皇朝的几个人，他实在是搞不懂秦皇朝的几个天才修士，对于他哪里来的敌意。

    另一端，秦皇朝的几个天才修士，见到了陈朽竟然如此平静的站在了那里，此刻颇为有些诧异。

    “真是想不到，你竟然还能够如此的平静，看来秦成龙找的人定力不错啊。不过我们秦皇朝拥有无数的天才青年，真是不知道你有能耐能够将其他人比下去，让我们秦皇朝将名额给你了……”

    这一刻，站在秦道一身边的秦如月，眼神之中满是讥讽道。

    她白衣飘飘，青丝垂落，看起来无比的雍容华贵，身上带着一股贵气。

    “是啊，秦成龙竟然在世俗之中找了这么多人出来。听闻你们还占用了秦皇朝的免试名额，真是不知道你们哪来来的勇气，这也太草率了……”

    一个青年修士，此刻嘴角上扬，不屑道。

    这个修士，正是参加过试炼比赛的秦明。

    除了秦道一，秦如月，秦明三个人，其身后还有两位秦皇朝的弟子，秦天峰和秦海山。

    本来秦皇朝就只有三个人上榜，秦道一，秦如月和秦明三个人，后来择选出了二十位之内的修士，秦天峰和秦海山这次才上榜。

    此时五个秦皇朝的弟子，全部聚集在了这里。不过秦天峰和秦海山的眼神之中，却满是戒备之色，这两个人似乎对于陈朽等一行人有着些许的戒备之色，倒是没有那么仇视。

    “走吧，真想不到我们进入了秦皇朝之后，竟然引起了这么大的波澜，竟然连秦皇朝的妖孽天才都对我们有意见！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的淡然的笑意，他终于知晓了几个人为何仇视他了。

    不过他根本就不将几个人当做对手，此刻只是淡淡的扫了几个人一眼，随后就对着铁头陀和蝶舞等朝着陨石大陆中心而去。

    “真是不知道深浅，陨石大陆中心地带，是你们能够参与的吗？四大皇朝的底蕴无比深厚，早就已经做好了准备，你们根本没有机会在陨石大陆中心获得传承！”

    秦道一见到陈朽几个人还不死心，此刻他的眼神之中满是讥讽之意。

    “你们都做好了准备？不是公平竞争吗？怎么可能会有准备？”陈朽平淡的对着秦道一询问道。

    “说你天真，你还真是天真。但凡是四大皇朝的弟子，身上都有其他的储物东西，所以在陨星大陆之中，对于我们来说，能量和水源，都不是问题。但是对于你这种外来的修士就不同了，你们迟早会在这片大陆之中能量枯竭，活活渴死！”

    此时，秦道一的身上，散发着一股无形的优越感道：“秦成龙虽然让你们参加这次的试炼，但是秦成龙、根本不敢将秦皇朝的一些高端的东西送给你们破坏规则，秦成龙没有那个胆子。不过我们四大皇朝内部的人就不一样了，这已经是一种潜、规则了！”

    秦道一说的无比的淡然，似乎没有将这次的试炼当回事，这片极其艰难的地域之中，对于秦皇朝的几个人，如同吃饭喝水一般容易，完全没有陈朽想象之中的那么艰难。

    只要是不遇到被流放的真正高手，那么几大皇朝的弟子，根本不会殒命。

    “加入我们，我可以将一些能量分享给你，但前提你要听我的！”秦道一这一刻诱惑着陈朽道。

