    轰隆………！

    哐哐哐………！

    夜晚八点，香江湾仔洛克道街头，不少行人都加快了脚步。

    号称“酒吧一条街”的洛克道，这几天少了很多的客人。

    无奈啊，谁都不知道到底是哪位大神手眼通天，将洛克道那栋空置很久的大厦装修起来。

    此时，大厦被用巨大的布遮掩着, 里面叮叮当当敲个不停，时不时一声巨响，即便天色渐黑，也不见停。

    没有人是傻子，特别是做酒吧生意的，更是社会经验丰富，一个比一个精明。

    他们这几天都没看到有关部门出面，制止大厦噪音装修的行为，已经猜测到大厦业主不简单, 并非他们能惹得起的。

    所以，虽然生意差了不少，也没人敢多说什么，更没人敢去闹事，要求停止施工。

    被黑布遮掩的大厦对面，一男一女手撑着围栏，站在街头，谈笑风生。

    “霆哥，我已经问过下面那些兄弟了，有两百号人，都愿意转投遮天，以后为你做事。”

    “他们没什么要求，只求一口安乐茶饭，还请霆哥以后多多照顾。”

    “不是为我做事，是为我们做事，别忘了, 你也是老板之一啊。”

    “哈, 不错，我也是老板，不过我这个老板，怎么也比不上霆哥这个大老板啊。”

    显然，这一男一女正是雷万霆与丁巧。

    面对即将开业的生意，雷万霆准备不算特别充分，特别是人员方面，只能把主意打到了丁巧身上。

    所幸，丁巧的老爸正准备结束奇点服务业，有大批的人手面临“下岗”。

    雷万霆这边愿意接手，双方都很乐意。

    “霆哥，我听说你不仅发请帖给那些地产商、大老板，还在江湖上四处发帖，几乎所有有名号的社团都发到了。”

    “这么大动作，你到底想做什么？”

    丁巧浅笑嫣然，离雷万霆很近，低声问道。

    “交易所是做谈买卖的地方，无论黑的, 白的, 都可以谈。”

    “我们做的是中间人生意, 撮合一些老板和社团合作，不是很平常的事嘛。”

    “地产老板要收地，他们在外面请人，倒不如请社团。”

    “社团想赚钱，我给他们搭好平台，让他们自由发挥。”

    “谁够本事，谁就有钱赚，你觉得这门生意怎么样？”

    雷万霆淡淡而语，语气十分平缓，可是内容却是令人心惊。

    丁巧耸了耸肩，笑话道：“想法很好啊，不过实施起来会非常困难。”

    “没人愿意把自己的把柄，送到一个陌生人手上。”

    “我们奇点这么多年替人解决麻烦，从没有出过什么差错，更没有暴露过客户信息。”

    “可是霆哥你知道吗，这么多年了，我们奇点的回头客，一个都没有！”

    “我服务过的大多数客户，都是我主动上门，求取到的机会。”

    “事后，他们也不会再同我们来往，就好像我们是什么毒蛇猛兽。”

    “是吗？”

    雷万霆听懂这是丁巧在劝诫自己，别把问题想得太简单，只不过雷万霆并不以为意，因为他心中已经有了全盘计划。

    丁巧也是很有眼色的女人，感觉到雷万霆的态度，也不再多嘴，话锋一转道：

    “霆哥，我爸想要见你一面！”

    “哦？”

    雷万霆眉头一挑，疑惑道：“我和丁老先生素不相识，他为什么想见我？”

    “他知道我花了一大笔钱投资遮天，又知道是同霍先生、利先生合作，所以………”

    丁巧语气莫名，有些不甘，又有些无奈，还有一些不平，非常复杂。

    不等她说完，雷万霆了然，抬手打断道：

    “丁先生如果想要见我，当然没问题。“

    “我们遮天交易所开业那天，我会站在大门口，迎接四方宾客！”

    “只要丁先生肯赏光，到时候就能见到我了。”

    “至于遮天，是由我雷万霆创立的，里面的每一位股东，也是我精挑细选的。”

    “遮天除了你丁巧之外，不会再有奇点其他人的位置了。”

    “霆哥，我…………”

    丁巧听得，心中非常感动，其实她很清楚，论人脉、论实力，她的父亲铁定是碾压她这个做女儿的。

    而雷万霆现在的表态，无异于是告诉丁巧，不用担心有人截胡，因为他这边不会认。

    为自家集团卖命多年，可以说是付出一切，却从未得到父亲的认可。

    外面有缘结识的朋友，理念一致，还深深受到对方保护，不停得到对方的肯定。

    这，不得不说也是一种讽刺啊！

    “阿巧，有时候孝顺是一件好事，可如果是自己的东西，也千万不要那么简单就放弃，一定要懂得争取。”

    雷万霆也没看丁巧，一边话语，一边用手指向对面大厦最高处：

    “看到那里了嘛，整栋大厦我都没参与设计意见，唯独那里，我让设计师设计了一只巨掌。”

    “阿巧，你这么聪明，我相信你能明白那是什么意思。”

    呃………

    丁巧顺着雷万霆手指，看向被遮掩住的大厦顶峰，喃喃道：“巨掌？遮天？”

    “只手遮天！”

    哈哈哈………！

    豪迈的大笑声起，雷万霆这才偏头，看向丁巧，一字一句，鼓励话道：

    “如果不是胆大包天的人，又怎么敢说只手遮天的话！“

    “阿巧，你父亲老了，疲了，没有斗心了。”

    “他做出“关闭奇点服务”决定的那一刻开始，他就不再是那个叱咤风云的雇佣兵主，只是一个普普通通的老人。”

    “我这栋大厦的老板，不会有一个胆小鼠辈，你现在明白啦？”

    雷万霆、霍景良、利兆天，自己………

    丁巧想到遮天现今的四位股东，突然所有的担忧都化为乌有，立即变得斗志满满，神采飞扬起来。

    她明白了，彻彻底底明白了。

    她明白了大老板的野心，也明白以后的日子将不会平静，甚至可能会比奇点更加凶险！

    不过她会怕吗？

    如果害怕，那她还叫丁巧吗？

    深深吸了一口气，丁巧突然笑了，笑得无比开心，笑得发自内心：“哈哈哈哈………！”

    狂笑的女人丝毫没有在意形象，就在这洛克道街头，撑着铁栏，放肆起来，引得路人频频看过。

    雷万霆站在丁巧身边，也不阻止，心知这是对方压抑之后的发泄。

    此时笑得有多畅快，这些年就有多烦心！

    说起来，自己这个大老板也真是够好了，连股东的心理问题都给解决了。

    丁巧这一笑，足足两分钟，待她停止，整个人都好像变得不一样，双眼有神，清丽话道：

    “霆哥，如果要搞定那些老板和社团，就要让他们都看到实实在在的好处。”

    “我有个想法…………”

    ……………………………

    ……………………………

    一直都有人说，香江是充满奇迹的地方。

    事实上，只要钱足够多，人足够多，奇迹很容易创造。

    短短一个月时间，位于洛克道16号大厦楼，日夜赶工，整个焕然一新。

    当巨型幕布拉开，十二层高的大楼映入人们眼帘。

    最值得一提的是，大楼顶峰除，一只造型夸张的巨掌，以“顶天之势”屹立。

    “遮天”两个巨大的字体，立于巨掌之下，大厦主人的野心，可说是昭然若揭。

    不少人从大厦走过时，无不好奇停步，很想要知道这栋大厦到底是做什么的。

    可奇怪的是，大厦一大早就有工人揭幕，可是整个白天都没有开门的意思，似乎也并没打算做生意。

    大厦顶层。

    雷万霆、霍景良、利兆天、丁巧、霍希贤、飞全等人皆在。

    他们已经从楼下游览到了楼上，每一层都没有放过。

    “嗯，非常不错，Helen，你和琪琪都很有天份啊，要是不做律师，大可以改行做设计。”

    “我们霍氏修建的大楼，有没有兴趣设计，我交你们做啊。”

    霍景良今天来得很早，因为交易所订在了晚上开业，整个白天时间，供给自己人参观。

    作为老板之一，如果连公司每一层是做什么都不知道，那可就不好了。

    至于工作人员，前两天就已经安排得妥妥当当。

    此时，参观完整栋大厦，霍景良十分满意，不断夸奖着自己的女儿。

    “uncle，还是您老最有眼光，我其实一直都觉得自己非常有设计师的天赋，只是没机会发挥。”

    “这次多亏我师傅慧眼识珠，把这么重要的任务交给我和Helen，您看，我们做得简直是完美吧？”

    “就是这个设计费…………”

    曾佳琪与霍希贤交好，从小就认识霍景良，一点不像外面人那样惧怕，面对老霍非常活跃，自卖自夸连连。

    说到最后，曾佳琪竟然伸手捏动起来，灵动的眼神瞟向雷万霆，意思非常明显。

    “哈哈哈哈………！”

    这一举动，逗得霍景良大笑，认同话道：“该给，不，是一定要给。”

    “阿霆，现在股东提议啊，给我女儿和琪琪算清楚设计费。”

    “哈哈哈………！”

    一时间，利兆天、丁巧等人也都笑了起来，豪华办公室内充满了欢乐气氛。

    雷万霆面带微笑，看着满脸期待的曾佳琪，懒洋洋道：

    “算清楚设计费是应该的，你们两个也不容易，特别是Mini你啊，我听Helen说最近你连律师楼那边都不管了，整天在这边搞设计。”

    “你这么孝顺，要不给你包一个大红包，师傅都不好意思见你了。”

    “嘻嘻嘻………”

    曾佳琪大喜，笑眯眯看着雷万霆，等待着自己的大红包。

    没曾想雷万霆话锋一转，又道：“红包是要包，可是房租的问题还是应该谈谈吧？”

    “曾佳琪律师楼现在搬到五楼，我还听说有人还公器私用，什么好的材料玩命往那一层里面装。”

    “这笔账，我可得好好算清楚。”

    “啊………？”

    一听这话，曾佳琪连连摆手，尴尬笑道：“师傅，其实为你做事，我从来都不计较的，什么红包，我没提过啊，是uncle的意思。”

    “像我这种乖徒弟，就算师傅给，我能要嘛？”

    也不怪曾佳琪转变这么快，要知道律师行现在搬到这边，雷万霆给了她们整整一层做地盘。

    无论是装饰，家具，雷万霆也几乎是为俩徒弟包揽了。

    大家现在也都知道整栋大厦都属于雷万霆私人，所以谁也没谈房租的事，摆明是白用。

    要真谈起房租，那可比什么红包要多多了。

    眼见徒弟认怂，雷万霆倒也不为难她，转而看向霍希贤问道：“Helen，周律师、可可、师爷苏回来没有？”

    “没有！”

    霍希贤摇头，复又解释道：“可可说开业之前她们会赶回来。”

    “师傅，可可这次很努力，很多商家的合同都是她搞定的。”

    “嗯！”雷万霆点了点头，默默思量起来。

    姚可可努力与否，雷万霆倒是不怎么在意，他在意的是自己吩咐周律师去做的事。

    老周那里的努力，对今晚的拍卖可是有很大作用的。

    “Steven，请帖方面发了多少？”

    “阿霆，你放心，只要同我四海有过合作的公司，我都邀请了，他们绝对不敢不给我面子，今晚一定够场面。”

    利兆天拿着一根雪茄，大口吸着，很是潇洒自信道。

    “我们奇点这边也一样，虽然比不上利先生那么多朋友，但按照霆哥你的吩咐，我们发出去两百多张拍卖邀请帖。”

    丁巧紧随其后，说明话道。

    雷万霆点了点头，对两人十分放心，反倒是这里最有能量那位，雷万霆有些放不下心，试探道：“霍先生？”

    “我霍景良没人缘！“

    霍景良当然理解这是什么意思，首先一句自我评价，随即傲然道：

    “不过今晚不同，我告诉那些白痴，有办法解决最近地产界出现的问题，他们都答应会过来捧场。”

    “哈哈哈，人啊，真是够贱的，讲什么交情，还不都是利益。”

    “这个人对你没用了，一脚踢开，等用得着的时候，又再拉回来，一块吃个饭，不又是朋友啦？”

    呃………！

    对于霍景良这样的高谈阔论，众人都没发表评价。

    大家伙也习惯了这位大亨没事就发表一些个人独特看法，从中也深深理解到这位大佬为什么会那么洒脱，那么没人缘。

    倒是霍希贤有些不喜欢老爸发出这样的“伟论”，连忙岔开话题道：

    “大家都饿了吧？要不先下楼吃点东西，试试这里厨师的手艺，也算开工餐了。”

    “好啊，我正好很饿。”

    霍景良最疼女儿，见女儿提出这种小要求，第一个答应道。

    其他人也没意见，纷纷赞同道：“好啊，那我们下楼吃东西。”

    “……………………”

    遮天交易所内，众人不慌不忙，做着开业前最后的一些准备。

    交易所外，整个港九却是“风起云涌”。

    下午四点左右，不少“江湖强人”就已经离开驻地，坐车前往湾仔。

    这些江湖强人大多是社团龙头老大，叔父前辈，身份非常敏感，常年都被警方监视着。

    警方第一是怕他们出事，造成江湖混乱，第二又怕他们惹事，同样是造成混乱。

    所以一旦见到他们有什么异动，香江警方就会非常关心。

    一位，两位，三位…………

    一开始，不少警局都收到风，他们辖区的某某龙头老大出门了。

    对此，警方是不怎么在意的。

    毕竟龙头老大也是人，他们并没受到法庭禁止令，当然可以随便在香江活动。

    可是警方今天收到的消息格外的多：

    洪兴蒋先生、东兴骆驼、义丰莫一烈、和联胜邓伯、三联蓝鲸、和合图大灰熊等等………

    一个又一个知名人物集体出门，看车辆走势，还都是奔向了湾仔，这就立即刺激了警方脆弱的神经。

    警方那边非常好奇，这些人去湾仔干什么，江湖大谈判，又或是黑道大联盟？

    针对这样突如其来的变故，警方特别派出了好几位总督察，组成暂时的联合行动组，同样赶赴湾仔，应对各种可能发生的变故。

    飞虎队也紧急取消所有休假，召回总部待命。

    同一时间。

    香江许多地产商，包括香江首富李半城家大公子李家巨，十大集团明大主席叶孝礼，四大偏门公司，鼎丰集团、国际联盟、奇点集团、盛天国际等等，也都出了家门。

    他们无不是坐车奔向湾仔，意味莫名。

    最后，香江城建署署长，土地发展公司局长，立法局好几位议员等等权贵，也都出发了。

    他们身着盛装，手拿请帖，很明显都是要去同一个地方。

    下午五点半时，本就不算长的湾仔洛克道，完全陷入交通瘫痪状态。

    整条洛克道，豪车排列如同火车，一辆接着一辆，一直延伸至铜锣湾。

    交通警员紧急出动了多个小队，赶往现场指挥交通。

    警方PTU也有车过来，巡视街道。

    直到此时，很多人方才明白，敢情今晚有一家公司开业，这些人全是来参加开业的。

    而这家不知是做什么买卖的公司，邀请人员之复杂，遍及黑白，横跨政商两界，很是奇异。

