

    此为后话，暂且不提。

    眼下，酒会结束，沈家一行从酒店返回老宅。

    “婠婠，跟我来书房。”沈春江丢下这样一句，大步离开。

    沈婠听话地跟上去，低垂着头，白皙的脖颈好似泛着光。

    沈嫣紧盯她走远的背影，跺了跺脚，一脸憋闷，今晚风头全让这个贱人抢光了！

    “妈，爸怎么会让她去书房？”

    在沈家，书房就像皇帝的议政大殿，而后宫不得干政，所以，除了沈如汇报必要工作的时候会被叫去，同一辈里，也就沈谦去的次数稍多。平日里多半是老爷子和沈春江待的时间长，偶尔沈春亭和沈春航回来也会进去坐一坐。

    至于沈嫣，尚未享受过那种待遇，当然，她也不稀罕就是了，可如今沈婠却被赋予这种隐形的特权，这让沈嫣下意识产生了强烈的危机感。

    就算不稀罕，也不代表能够眼睁睁看着讨厌的人越过自己，先一步拥有。这次是进书房，那下次会是什么？

    打从沈婠进了这个家门，好像一夕之间，所有人都变了。爸爸看她的眼神一次比一次怜爱，哥哥对她的态度一次比一次温和，就连沈嫣以为会站在自己这边的大姐沈如也端着高深莫测的架子，却始终按兵不动，任由那个贱人猖狂。

    过了今晚，相信宁城上流交际圈，都会知道“沈婠”这个人，往后，她沈嫣的名字就会和沈婠一并被提及，二小姐，三小姐，真是好大的讽刺！

    杨岚闻言，目光迟滞，颓丧的情绪令她脸上呈现出一片苍白，再完美的妆容也难以掩盖，像瞬间被人抽去了精气神。

    要说在场最冷静的人，除了沈谦，就只有沈如。

    然，表明的平静，终究难以掩盖内心的起伏，“妈，我有点累了，想先上楼。”

    打过招呼之后，沈如回到房间，关上门就摔了平时喝水用玻璃杯，因铺了地毯，所以没发出什么声音，但心终归是乱了。

    他为什么邀请沈婠跳舞？

    为什么偏偏是沈婠？

    她哪里比那个私生女差？竟叫他连看一眼都难！

    书房。

    沈春江坐在椅子上，沈婠站在他面前，低着头，两人中间隔了一张巨大的办公桌。

    沉默弥漫，气氛微窒。

    半晌，沈春江幽幽一叹：“……婠婠，你可知今晚和你跳舞的人是谁？”

    “我听人叫他六爷，您让我称呼六叔。”

    “我问的是身份。”

    沈婠摇头，眼神流露出适当的好奇，但更多的是茫然不知所措。

    沈春江对上女儿那样的目光，顿时心软，“来，坐下说。”

    少女莞尔一笑，有种被关心的满足。

    “婠婠，你六叔对你印象不错，以后可以试着……多来往。”沈春江说完之后，才发现自己嗓音干瘪，喉头涩然。

    一种给自己女儿“拉皮条”的羞耻感让他险些丧失与沈婠继续谈下去的勇气，但到底无法再坦然对视，尤其婠婠还用那种孺慕并崇拜的眼神看着他。

    最后，沈春江只能借着喝茶的动作转移视线，自然也就错过了少女因他这句话而勾起的一记讽笑。

－－－－－－题外话－－－－－－

    下一次加更是5400！

    大家最近都超积极，几乎每天鱼都要加更诶，真是甜蜜又忧桑~笔芯！

    