    实际上试炼石阶是青莲宗挑选弟子之用，能使用异能，就表示有灵根，资质肯定不错，重力相对就会减轻，很容易通过试炼，

    陈宏飞运转异能，还别说真管用，顿时在石阶上奔跑起来，很轻松的超越所有人，走上前面去了。

    很多正在举步维艰的学生，眼睁睁看到他的爆发都惊呆了，

    怎么搞得，这小子刚才还鬼哭狼嚎，走到这里都靠爬，特别丢脸，怎么现在却跑上了，难道刚开始的行为都是假装的。

    不可能，遗迹就在眼前，谁还有心思隐藏实力，那可真是傻到家了。

    张慧和陈菲儿，一直结伴在一起，在攻击阵法时，她们并没有上去，那么高的山峰很可怕，她俩没有王露的本领强，就在山底下等着。

    巨变出现的时候，两人跟着大家一起往远处逃，后来又跑回来一起走试炼石阶，

    她们两个比陈宏飞还强点，看到陈宏飞大步如飞跑过去，便喊道：

    “陈宏飞，你怎么回事，跑得那么快有什么秘诀？”

    陈宏飞一鼓作气终于走完这段石阶，哈哈大笑，他陈少终于上来啦，听到下面张慧的声音，他神气的一咧嘴，

    “哼，让你们超过我，也不拉我一把，哈哈！现在想到我了吧！我才不像你们是没点友爱之心，我就大方告诉你们，

    你们一个个的傻不傻，我们都是什么人？异能师啊，走这种试炼之地，不用异能当然费劲了，一个个死脑筋，跟石头较劲，有本事用出来，不就放行了，陈少我寻宝去喽。“

    陈宏飞说完一溜烟儿跑了，

    这下所有人才恍然大悟，只需要运转异能，就能快速通过试炼石阶，就这么简单，大家一开始都没想到，以为就要靠自身硬抗呢？

    原本他们就是各个星球的精英，都是天资绝顶的孩子，有登上石阶资质，找对方式所有人便一窝蜂的跑了上去。

    不过青莲宗很大，就算再多人撒进来，也像是蚂蚁爬进菜园子，一点不显。

    苏青跟孟缡刚把一座山峰搜索完，林煜阳就带人上来了。

    苏青一看给孟缡使个眼色，传音道：“你随意慢慢找，我要和你分开了。”

    孟缡点点头，苏青顿时身形一闪，不见了。

    苏青在自己身上贴了一张隐身符，她可不希望自己飞来飞去被人看到，直接用走的太慢了，青莲宗那么大，什么时候走完。

    隐身才好办事，就算抢了别人看上的东西，也不会被人发现，只能自认倒霉。

    为此苏青还特意给全身施展三次净尘术，让身上一点味道也没有，最后还不放心罩了一层灵气，多重保护，才安全。

    苏青飞速在各个院里，洞府里选择能用的东西，很多人可能对丹药有兴趣，苏青反而对找到的丹药非常嫌弃，还没有自己炼制的好呢！也是好丹药谁会随意扔在外面，肯定要随身携带。

    遇到难以破开的禁制，苏青就扔一张当年老祖留下开山符，瞬间破开，进入就开始划拉，走的时候留下满室空空，还不忘记重新布置一层禁止。

    开山符破开禁制造成的巨大轰鸣声，倒是不显得突兀，因为青莲宗此时处处都是轰鸣声。

    林煜阳下达命令，各队以保护学生为主，学生们发现的东西，归他们所有，不要起争执，让战士们也能顺便捞一笔，

    等星球首府的人来了，好东西就谁也别想了，至于现在，谁找到归谁，军队历来如此，自己用不上可以优先卖给政府。

    就连林煜阳自己都经受不住这种诱惑，直奔主峰大殿，他不是着急寻找修炼资源，主要是想了解下此处门派的信息，能找到一部功法更好。

    可惜只在主殿时刻上知道青莲宗来历，功法什么的一点没有。

    林煜阳带来几百人，分成几个小队跟在学生身后，一边随时戒备，一边也分出人手攻击禁制，寻找各种东西。

    太大的物件带不走，只能找价值高，收到储物器中，战士反倒比学生强，身上还带着储物器，而那些学生只能装在身后的背包里，哪能装多少东西啊。

    苏青做的非常谨慎，凡是她和孟缡一开始进入的地方，再出来时，她又给从新布置上禁制，就算威力不大，也不是学生们能马上破开的，

    呵呵，等他们费尽心思，破开禁制，进去后看到里面的情况会不会气坏了，她就不管了。

    苏青跟孟缡分开后，有罗紫兰带领，自然知道哪有好东西，一通搜刮，就算青莲宗当年走的时候，收拾干净了，也留下不少有价值的东西，当年看起来不起眼的东西，到如今价值可高多了。

    后来苏青已经跟很多学生碰上面了，虽然她在隐身中，别人也看不到她，苏青一想自己已经得到大头的，不能在跟大家抢了，干脆放弃了。

    她传音给罗紫兰，“老祖我们抓紧时间，去你说的那个特殊地方，其他地方不去了，有时间我还不如去摘点果子呢，整个宗门也没有多少好东西。”

    罗紫兰同意道：“好，我们走。”

    此时星球首府，已经开始通知各方，聚齐人手要来遗迹探索研究。

    林煜阳走出主峰大殿，转一圈没有太多收获，只好离开，去其他山峰看看，身后一队亲兵紧跟其后。

    林煜阳的功力比战士和学生高多了，别人破不开的禁制，他一下就能打开，他自己也不进去，让战士进去看看有什么好东西收集起来，回去在分配，自己亲兵也不会私藏的。

    林煜阳一边在各处仔细观察宗门结构，一边听取所方汇报，有没有危险，是否一切正常，反馈回的信息都平安，没有危险。

    这样的消息反而让他越来越不安，遗迹他不是没探索过，按以往经验来说不是这样的，

    那些遗迹还没有此处保持的完整，这个叫青莲宗门派太诡异，出现的太奇怪了。

    说这里是遗迹不如说是仙境，处处景色优美，就连他们也不忍心破坏那一座座精美的古代建筑，长满奇花异草，每一种都是能卖上大价格的灵植。

    林煜阳前脚离开主峰，苏青在隐身状态下和老祖一起来到主峰，这里她昨晚还来过。

    苏青惊讶的问道：“老祖，是在这里啊，昨天你怎么没让我试试，”

    罗紫兰：“昨晚你进不去，这里还有一层阵法保护，应该和护山大阵连在一起的，很可能是阵法的控制中心，

    只有找到控制大阵的阵旗或者玉符，才能控制住整个青莲宗护山大阵，可以随意关闭启动护山大阵，昨晚你就是砸光开山符也破不开此处阵法。“

    “不会吧，那么厉害，外面的阵基还不是被我们合力破坏后，大阵就关闭了。”

    罗紫兰：“你以为护山大阵是那么简单的，只是没人控制而已，你们只破坏一个阵基不会影响很大的，在有人控制的情况下，就可以舍弃外层阵法，启动第二层阵法，不是那么容易被破开的，眼下阵法自动关闭，我们才能进去看看，不然接近主殿都难，不要小瞧一个修真门派的底蕴。”

