    　　从学校出来,  中午还是在饭店吃，这种场合当然不会马上开饭，赵秀云趁着大家聊天的功夫,  采访了几位。

    　　她那种在语言上的神奇天赋又发挥作用,  说实在的,  她有时候也搞不清楚自己是怎么回事,  反正就是会。

    　　逮谁跟谁唠,  也没人会觉得她就是个小记者,  没必要多聊,  毕竟大家都是人,  是人就需要说话。

    　　也有旁敲侧击打听国内情况的。

    　　这是条高压线，接待团的人每个人都被反复强调过。

    　　赵秀云只笑着说：“都很好。”

    　　其实她真的觉得现在已经比以前好很多，将来只会更好。

    　　人的日子都是过出来的，外资是发展的很重要一部分,  哪怕她做不了什么太大的事，也不能给扯后腿。

    　　风土人情、历史传统，廖庆祥大概觉得和这位小记者能聊得来,  忍不住多说几句，一直到开席才停下。

    　　座位都是安排好的,  赵秀云拍过几张照，就退到外面去。

    　　工作人员也是有饭吃的，不过是分批，都在一间大屋子里,  不时交流早上的情况。

    　　方海去后厨转一圈后过来,  避嫌没往媳妇边上坐,  两个人的心思都一样,  工作就是工作,  还是公事公办一点。

    　　就是不经意总会对上眼，客气笑笑自顾自吃。

    　　还挺会装不认识的啊。

    　　方海面无表情，三两口吃完，又去外面忙。

    　　小两百个外宾，出行、住宿的安保全由他安排，市委对这次的考察高度重视，也很警惕有人趁此机会浑水摸鱼，毕竟去年才在边境动过干戈，云南广西那一片到现在还不算太平。

    　　他的任务重，一丝一毫不敢放松。

    　　赵秀云看他的背影，觉得和在家的时候不一样，不过也正常，没两把刷子的人，怎么三十来岁就到这级别。

    　　她若无其事继续吃饭，吃完揣着相机也出去。

    　　没办法，人太多安排不开，她这个名额还是好不容易替自己争取的，不然一个学生怎么可能参加，都得有一个人当三个人用的本事，要会外语、会拍照、会写稿，动作要快要利落，只恨自己没长两双手。

    　　人忙起来，还得不显狼狈，得有那种兵临城下的不慌不忙。

    　　赵秀云花蝴蝶一样穿梭着，脚步不乱，笑容始终得体，唯有错身间被人握了一下手，表情有瞬间怔愣。

    　　正经夫妻，愣是给他俩弄得跟偷情似的。

    　　赵秀云越想越觉得有意思，下午在体育馆看在孩子更觉得。

    　　凡是要上台之前，后台总是最乱的。

    　　她是到后面给孩子们拍点照片，毕竟是这次考察团来的重头戏，也采访一下老师们和负责人。

    　　禾儿今天陪着妹妹来，看到妈妈兴奋地要叫，转念一想没出声，还悄悄拉一下妹妹。

    　　她这么大，人情世故总是通透的。

    　　赵秀云也是漫不经心往那边走，摸摸孩子的头问：“带相机了吗？”

    　　禾儿早准备好要给妹妹拍下来，说：“带了带了，我们中午吃的红房子！”

    　　厉害，还知道自己跑去吃红房子了。

    　　孩子往常最多也就上小饭馆点个菜，这还是第一次小姐俩自己去高级店，兴奋得很。

    　　吃饭，再多钱赵秀云都是不心疼的，看看小女儿说：“不紧张的啊，爸爸妈妈和姐姐都在。”

    　　苗苗是有些怕生的，不过她有点随爸爸，不说不笑的时候总让人觉得特别沉稳孩子，这会眨巴眼确认道：“都在吗？”

    　　如果都在的话，她就不害怕啦。

    　　赵秀云“嗯”一声给予肯定，到底不好耽误太多时间，又做别的事去了。

    　　禾儿看着妈妈走，说：“好忙啊。”

    　　她都想不起是第几天，睁开眼妈妈不在，要闭眼妈妈会才回来。

    　　苗苗也这么觉得，说：“大人都很忙。”

    　　这句话从妹妹嘴里说出来，怎么听怎么可爱，禾儿左右看看，这个点其实是彩排，晚会还早着呢，一遍又一遍，大家都生怕出错误。

    　　她其实爱揽事，加上少年宫带队的老师她认识，大孩子在小孩子面前总是有威严，帮忙看着点，余光只盯着妹妹瞧。

    　　苗苗现在也不是会让人放心不下的孩子了，但对家里其他三个人来说，总是觉得她更让人需要关注一点。

    　　没办法，像个软糯包子，平常没什么脾气的样子。

    　　当然，全家都知道她是个很有脾气的孩子，尤其咬定青山不放松。

    　　禾儿其实是最惯着妹妹的人，恨不得帮她把一切包办，只要在一起，就得小心翼翼看着，跟只护崽的老母鸡似的，这会听她又喊饿，说：“外面应该有在卖吃的，你在这里，不要乱跑啊。”

    　　苗苗乖巧点头，手上还拿着一本小人书，静静翻看。

    　　禾儿从后台出去，大概是今天有重要演出，本来这一片小摊小贩挺多的，这会一个也没有，只能跑得再远一些。

    　　她一走，一直盯着苗苗的小男孩就凑过来。

    　　苗苗做自己事情的时候格外专注，是头发被扯一下才反应过来身边有人。

    　　她从第一次为王雪打架以后，又陆陆续续打过几次，现在是连王雪都支棱起来，谁说她丑八怪她就打谁，不服她就叫她姐夫出马，就巴图那体格，谁看了不害怕。

    　　次数虽然不多，但苗苗已经知道，对待某些人，只能用暴力这个道理。

    　　小丫头书合起来，有些气鼓鼓说：“道歉。”

    　　殊不知有的人是欺软怕硬，看她这样只觉得好欺负，笑嘻嘻又扯一下。

    　　真是好大的胆子啊，苗苗踮起脚也要扯他的头发。

    　　可惜人家头发短，她比划半天，只捏到一团空气。

    　　小男孩扮鬼脸说：“略略略，扯不到。”

    　　苗苗生气的时候，眼睛都快瞪出来，家里人不在的时候她是从来不哭的，深谙没人会心疼这个道理，而且小孩子总是顾忌，知道现在不是能闯祸的时候，有些左顾右盼。

    　　大家都很忙，应该没人会注意吧。

    　　她双手叉腰说：“有本事你等一下别走。”

    　　这句话，她还是跟姐姐学的，连动作都一模一样。

    　　小男孩经不得挑衅，手一推，直接把人推地上说：“不用等一下！”

    　　正赶上禾儿抱着炒板栗进门的时候，简直是怒发三千丈，一个箭步冲过去，说：“你在干嘛！”

    　　小孩子对着大孩子总是天然畏惧，尤其是禾儿虽然要翻过年才十三岁，但已经长到一米六八，单从外表，已经向成年人靠近。

    　　小男孩一溜烟跑不见，拽都来不及。

    　　禾儿把妹妹拉起来，给她拍拍身上的灰问：“疼不疼啊？”

    　　有人疼的孩子，总是娇气。

    　　苗苗眼眶含泪说：“他扯我头发。”

    　　调皮小男孩，到哪都一样。

    　　这么一错眼的功夫，人已经找不着了，毕竟今天要表演的孩子那么多。

    　　禾儿也没办法，只能说：“吃栗子吧，甜的。”

    　　甜的东西对孩子永远有无限吸引力，苗苗把手擦干净，慢条斯理吃起来，吃着吃着忽然兴奋扯姐姐说：“他跑出去了。”

    　　落单的人啊，禾儿眼睛一转，说：“你老实坐着啊。”

    　　她的身手着实不差，可能也颇有一些来于父亲的天赋，出去又进来没一会，刚刚那小男孩就哭着进来。

    　　哭得那叫一个震天响，七七八八的人全上去哄他。

    　　没办法，领导家的小孙子，塞进来锻炼的，有个三长两短怎么办。

    　　禾儿其实没做什么，就是把他绊倒了，严格来说，她虽然是高中生，可年纪也大不到哪儿去，示意妹妹看，姐俩偷偷笑。

    　　方海先带着人来给体育馆的安保做最后检查，就看到两个孩子这副老鼠吃油的快乐样，再看另一边，还有什么不知道，心里叹口气，只过去警告地说：“方青禾。”

    　　禾儿对着爸爸多少有点有恃无恐，说：“是他先欺负妹妹的。”

    　　人家占理，这种事方海觉得自己也管不了，说：“那也老实点。”

    　　真是天地良心，禾儿敢保证，自己大部分时候都是很老实的，不过没反驳，左右看着毕竟都是陌生的叔叔，不是以前跟着爸爸的那些。

    　　在外人面前，是不能顶嘴的，会叫人看笑话。

    　　方海无奈摇头，手一动，手底下人就开始搜。

    　　各项活动都是这样的，安全是第一，他自己也忙，没空多说话，叮嘱两句就走。

    　　这画面怎么有点似曾相识，禾儿蹙眉想，哦，妈妈刚刚也是这样。

    　　她不紧不慢咬开栗子想，大人真的好忙啊，还是永远做小孩好。

    　　又看向妹妹，想不出来将来她工作的时候会是什么样子，心里觉得她多半适应不了，略带惆怅说：“方小苗，你以后怎么办啊？”

    　　苗苗不知道姐姐为什么这么说，反问道：“什么怎么办？”

    　　还是懵懵懂懂的样子，禾儿是为她操碎心，想想说：“没事，你以后就好好画画吧，姐姐养你。”

    　　画画也不用跟人打交道，那个妹妹干不来的。

    　　苗苗“嗯”一声，也没觉得哪里不对，小指甲费劲抠出一个栗子出来，说：“姐姐吃。”

    　　禾儿吃着碎巴巴的栗子，觉得自己的责任更加重大了。

    