    “居然有这么多12阶的高手。”

    林峰做在水鸟的背上，可以清清楚楚的看到，在那湖泊之中正有一只橡皮艇在那里随波荡掉，在那橡皮艇上还坐着几个人，林峰一直想要寻找的目标，麻市王赫然也在其中。

    “这些家伙，居然实力这么强，难道说都是麻市王的小弟？”

    林峰微微有些错过，他本来以为，上一次的战争中虽然是让麻市王侥幸逃脱，但也绝对元气大伤，但是万万没有想到，现在居然还有这么多高手。

    不过林峰选择按兵不动观察，他想要看看这些人究竟是想要去何方，总不可能说一直呆在湖面之上吧，不过很快林峰就发现在这湖的对面那里还有几栋湖景别墅。在这种地方做别墅，实际上纯粹的就是有钱多的，没地方放而已，毕竟这周边要什么没什么，什么配套设施都没有。买别墅的人，那也是十个八个动机不纯或者资产来历不正当。

    橡皮艇上的几个人也都发现了，这一只水鸟，不过他们并没怎么在意，正如他们所说，这只水鸟很有可能就是来这里抓鱼吃的而已，很快他们就是来到了对面一栋别墅，这别墅内，所有的一切都已经准备得十分妥当，要什么有什么。

    然而他们却丝毫没有发现，那一只原本还在头顶上盘旋的水鸟，却在这个时候已经是折返回去，很快林峰就是回到了众人这边，二话不说，就是把自己刚才看到的一切告诉了周华，还有强哥他们，两人闻言都是眉头微微的皱起。

    “这还真的就是现实版的狡兔三窟啊，没想到这家伙居然早有后手，那个地方我知道，我也知道怎么样从这里绕路可以前往那里。”

    对这里无比清楚的强哥，二话不说，就是带着众人从远处绕路。

    他们来这里为的就是要铲除麻市王，既然这家伙跑到新地方去了，那么他们自然而然不可能再留在这里，所有人都是立即从旁边绕路。

    不过就到了半个小时之后，他们就来到了湖景别墅面前，来到这里的时候，麻市王他们几个还在那里商讨着如何能够重新崛起。

    不然就是听到了外面的车子声，一时之间几个人对视一眼，眉头微微的皱起。

    “麻市王你这个地方可不安全啊，我们这前脚跟刚到屁股都还没坐热，居然就有人跟上来了，莫非还是你的小弟不成。”

    麻市王同样也是露出了迷惑的神色，他这个地方可谓是他的私人地方，什么人都不知道，而且就算有知道的，现在早就已经是被那些尸群给坑了，没想到居然这么快就有人跟来，这让他也迷惑。

    “不知道，出去看看。”

    一伙人立即就是来到了外面，而当他们来到屋外的时候，顿时几个人的面色都是微微的变了一下，尤其是麻市王，很显然，他在这一群人之中看到了他，这一辈子都难以忘记的家伙。

    “怎么tmd又是你。”

    麻市王直接就是咆哮了起来，他万万没有想到，居然在这个地方又看到了，他这一辈子最不想看到的一个人。

    “你莫非还是狗鼻子不成，我怎么跑到这里来了，你们都可以知道。”

    麻市王那一张脸可谓是阴沉的可怕，他万万没有想到，他人都已经是跑到这里来了，还是被对方给追到了，就让他心中是忍不住，但是那一个无比荒诞的念头，那就是这群人莫非还是千里眼顺风耳不成。

    “麻市王，好久不见，不过今天，你是插翅也难逃了。”

    林峰目光微微眯起的说道。

    “林峰？”

    而这个时候，那几个第一邪教之人也是目光闪烁了起来，林峰之名，他们这一片的人算是知道得非常的清楚，虽然他之前并没有亲自和林峰打过任何的交道，但是，他之前是得到过林峰的照片了，所以此时此刻他能够一眼辨识出林峰，不少人都是面色难看到了极点，林峰之前杀了他们第一学校那么多人，可以说早就已经是在他们的内心之中留下了极大的震慑力，他们若不是迫于任务要求的话，根本就不想和林峰见面。

    “哦？你们认识我？”

    这下反倒是林峰非常的糊涂了，这群家伙他可以肯定的是根本就素为谋面，可是这群人却能够一眼叫出自己的名字，这让林峰稍感那么一些诧异。

    无心他们根本就没有说话，很显然他们害怕自己，说出他们俩也是第一邪教的，然后这个林峰会把他们赶尽杀绝，所以说以往，这让他们感觉到无比荣耀的四个字，此时此刻居然有那么一些难以启齿，至少他们在林峰的面前是万万不敢把这四个字给说出来的。

    “夜长梦多，既然我们好不容易遇到了这家伙，那么就不要在这里耽搁时间了，干脆让我们的人直接一鼓作气一直上。”

    一边的强哥是忍不住催促的说道，他现在可谓是放手一搏了，既然他已经决定要和林峰他们结为联盟，那么麻市王若是不死的话，那么遭殃的，他肯定就是第一个，因为它的根基就在这个地方，而反观林峰和周华他们这一次任务若是失败的话，大不了就是回到曙光基地去修养一段时间再来。

    “原来是你，我说这群家伙怎么会这么快找到我们。强子，你好歹也是一个幸存者部落的老大没想到现如今居然给曙光基地的人办事。”

    麻市王立即认出了一边的强哥，他的目光闪烁了起来，强哥闻听此言冷笑了一下，废话都懒得多说。

    林峰和周华对视一眼，两人也没有任何的目的，直接就是让自己的手下开始行动，他们自己也立即就是出手了，林峰让他的神圣的水鸟也同样开始发动进攻，一时之间几十个人浩浩汤汤冲锋而来，那结局自然是显然易见的。

    麻市王和第一邪教的人，他们虽然本体的战斗力不弱，但是奈何林峰和周华他们也绝对不是什么泛泛之辈。

    双方的交锋可谓是在力量上还有人数上都是非常悬殊的，简而言之，这就是一场单方面的碾压。

    林峰和周华他们两个人根本就没有任何的手下留情，尤其是林峰，他之前是和这麻市王打过不少次的交道，对方，算起来的话从他的手里足足石溜走了两次，这俗话说的好，凡事不过三，这第三次怎么样林峰都不可能让对方在自己的眼皮子底下给跑了。

    于是乎林峰根本就没有任何的手下留情，手中的斩魄刀是挥舞的，荧光闪闪，无敌的剑芒直接就是笼罩住了麻市王以及第一邪教之人，这些人无一不是暗自叫苦，林峰实力绝对是在他们之上的，一时之间瞬间就有一个小弟，是死在了林峰的刀芒之下，而另外一边，周华也是以个人的实力压制住了两个第一邪教之人，周华虽然不是什么异能者，但是他的格斗技巧可谓是无比的刚猛，以一敌三根本就不在话下，除此之外，还有强哥，他也绝对不是什么省油的灯，若强哥只是一个浑水摸鱼之辈的话，那么他自然不可能当老大这么多年。

    更不谈，还有水鸟在空中是不是发出空袭一样的偷袭。

    一时之间第一邪教的人可谓是损失惨重。

    “该死。”

    麻市王和无心等人全部都是面色难看到了极点，这根本就顶不住啊，这谁能够顶得住，因为以前这群人那可不是什么泛泛之辈，而全部都是一些人类幸存者之中的高手，甚至可以说基本上就是站在现如今，人类能够以大的成就的金字塔的顶端了。

    “撤！”

    麻市王等人当机立断，他们知道在这样战斗下去的话，迟早所有人都要交代在这里，但是他们想退的话，林峰他们也不答应这一次，他们这边的人数兵力都是占据了绝对的优势，怎么可能会让对方就这样在自己的眼皮子底下说跑就跑。

    “别让这群人跑了，给我拦住他们，无论如何也要把他们全部都留下。”

    所有人立即申请移动，然后就是加大了自己的攻击，一时之间麻市王可谓是苦不堪言，他满脸的焦急之色，想着逃脱之法，一边几个第一邪教这张表情也好，看不到哪里他身边的几个兄弟，已经是接二连三的倒下，根本就顶不住对方那汹涌澎湃的攻击，这一场战斗可以说只要他们被林峰等人给发现，那么这一场战斗自然而然就已经水落石出了。

    到最后，这所有的战斗已经差不多都结束了，唯独剩下了麻市王和无心两人。

    其余人都已经倒在了血泊之中，此时此刻这两人那面色发白，额头上更是布满了一层细密的汗水，哪里有之前那般运筹帷幄的意气风发。

    在他们的面前，林峰，周华强哥的人都是满脸冷笑的看着他们。

    “麻市王，还真是有缘呢，没想到我们居然这么快就再一次见面了，不过没办法，你这么强，而且还偏偏是我们的对手，那么没办法斩草要除根，我们只能够把你彻底的灭掉。”

    林峰的声音淡淡的传来。

    “至于你的话，实力也不弱，虽然不知道你为什么和这小子混合在一起，但是这俗话说得好，狼狈为奸，沆瀣一气，既然你和他是朋友的关系，那么对于我来说你也同样就是对手，对对手，我一般都有两个选择，第一就是让他们变为自己人让他们成为我的小弟，第二那就是杀无赦。”

    林峰的这一番话说一下说起来平淡，但是脑子里行间却是透露着一股铁血杀伐的气息，让无心是面色微微一变，他现在可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出啊，他的身份肯定是不能够告诉林峰，林峰和第一邪教之间的关系那基本上就是水深火热，若是自己透露了对方，他的真实身份估计下一秒他的人头就会落地，所以说无心此时此刻他对自己的遭遇是非常清楚了解。

    “林峰我错了，我真的错了，我对天发誓从此以后我不会在和你作对，以后有你的地方我绝对就跑的远远的。”

    麻市王脸色变换不断，最后他居然是主动的求饶，没错，此时此刻他感觉到了失望，甚至可以说他这一辈子，还是第1次如此近距离的感觉到死神就在旁边对她吹着气，她知道林峰是个什么样的人，也正是因为了解，所以他才会感觉到恐惧。

    无心看到麻市王好歹也算是一个地方的地头蛇了，居然这么没出息，对方还没说什么，就已经是吓得双腿发软站都站不直了，他的内心之中虽然鄙视，但是很快他也跟着同样的求饶，没办法不求饶就是死，比起成为一堆烂肉，这所谓的尊严，所谓的铮铮铁骨，那就显得非常的愚昧。

    “几位大哥，我真的什么都不知道，我只是从其他地方过来的，我完全都不知道发生了什么，我也没想到要和你们作对，只要你们放我一马，我绝对以后不会再出现在你们的面前，甚至是有多远滚多远。”

    林峰周华还有强哥他们对视了一眼，强哥立即开口的说道：“这家伙说的话，和放屁没什么区别，无论如何也要把他们给杀了，不然这群人绝对还会卷土重来的。”

    强哥在旁边说道，他就担心林峰他们还真的会手下留情，因为正如他之前所担心的那样，这件事情处理了之后，林峰肯定是会离开这里的，可是他不一样，他还要在这个地方生存下去，到那时万一这些人全都重来第一个找麻烦的肯定就是他强哥，而若是没有林峰和周华这群人的帮忙，那么他强哥在这些人面前就是个弟弟而已。

    林峰点了点头，他自然知道强哥内心里在担心什么，实际上他的担心是多余的，林峰可不是什么信男善女，虽然说他也并不是一个恶贯满盈喜欢杀戮的人，但是他是一个懂得是非分寸的人。知道什么时候该怎样做才是正确的。

    无心攥紧了拳头他陷入一片犹豫的神色，他能够感觉到林峰身上散发出来的杀机，实际上他还有关于第一邪教的秘密，要相信林峰会对这无比的感兴趣，如果是说出这些的话，也许他还有机会可以斡旋一下。

    但问题是一旦自己说出这些秘密的话，那么它作为第一邪教的人身份自然而然的也就会水落石出，到那时候知道了秘密的林峰还会放他一条生路吗？所以说这点关系利弊在他的内心之中是分分钟考虑的无比的清楚，最终犹豫再三，她还是没有选择把这些秘密告诉林峰。

    也就在林峰准备痛下杀招的时候，突然有一个人是开口道：“那个我觉得我们可以控制住他们。”