    秦叶立即联想到了为何诸神会如此大胆，那一定是神算子给他们一些消息。自己前脚离开风水阁，随后刘春和光迹就去了。尽管秦叶不知道他们得到什么消息，但绝对与此有关。

    “秦少，你想去密宗？”

    “正是，对于密宗我也算是轻车熟路，此前九尾仙狐带我去过一次，还在无字玉璧面前领悟了一番。如今我修为暴涨，只要没有玄神存在，密宗我也敢闯一闯。”

    “大不了就在那里渡劫，此前我的那位便宜师傅还在密宗。一旦把便宜师傅救回来，相信所有人都会为之头疼。”

    秦叶嘴角微微勾起，他也想着自己的师傅一旦脱困，会给密宗带来什么麻烦。

    “就说到这，我这次带上石凡一同前往，这也算是给自己留下一招后手。”

    对于石凡，秦叶一直把他留给岸影。石凡的能力非常强大，更有七块神石，就连魅怪的声音他都能够有办法抵御。因此把他作为后手绝对是非常的靠谱。

    “夏侯天阳你也带去吧，他的实力还是非常强大。让他和你一起去，我才能够完全放心！”

    袁少游想着把长孙无崖也派给秦叶，他们三人一同前往，这才让他能够完全放心。

    “人太多了，反倒是碍手碍脚。少游你不要担心，一切都在我的掌控之中！”

    秦叶示意袁少游不要派太多人，人多了反倒是没有意义。去密宗并非是为了刚正面，如果类似于和婆娑岛决战，秦叶倒是可以把能够派去的力量全部都派过去，但现在显然是没有任何的意义。

    为了争取时间，在两人交流半个时辰后，秦叶就带着石凡离开了。

    “石凡，最近可是有什么感悟？”

    秦叶许久没有和石凡见过面了，这张牌交给袁少游后秦叶都没怎么动。他要给袁少游一切想要的资源。

    “人皇，炼化那块黑色石头后让我耳目一新，如今比起刚和你出山那一阵，强了至少一个档次。”

    石凡也毫不掩饰，自己的实力却是就是在秦叶的帮助下才走向强大的，内心中一直对秦叶有着感激之心。

    “那样就好，你越强朕越发开心。这次朕带着你去办一件大事，这件大事你绝对不会想得到。去抄密宗的老巢……”

    “什么？”

    石凡听过后简直不敢相信他的耳朵，抄密宗的老巢？他没有听错吧？密宗可是天下间最强的圣地，大乘道场，万人朝拜。里面的庙堂内不知有的多少玄神存在，秦叶敢去那里闹事，真是想都不敢想。

    “是不是非常的诧异？真就是要做这样一件事情。可惜了龙皇，张道长不在，否则我们几个一起去搞坏事，这样才完美……”

    秦叶这个时候有些怀念张中成和黑暗龙尊，他们若是存在，这次绝对是非常的有趣。

    “人皇，您一个人前去我倒是还有些放心。若是带着龙皇的话，我想都不敢想……”

    提起黑暗龙尊，连石凡都有些发慌。这条黑龙实在是太不靠谱，他不去的话还能安稳一些，一旦让他前往，后果都不敢想象。

    “哈哈，朕也是这样想的。虽然龙皇去会让朕觉得兴奋。但他去的话朕绝对提心吊胆。这条黑龙若是让他看到宝贝，都能把命搭上……”

    秦叶也是哈哈大笑，有的时候没有这条黑龙在，秦叶倒是安稳了许多。当然，这样的话他不能当面跟黑暗龙尊说，否则的话一人一龙又要陷入到激烈的争吵之中。

    大乘道场，中域最为强大的圣地。这次秦叶得到的消息确实为真，是刘春询问如何才能破局。神算子给予指点，让他告诉诸神去逆流世界中炼制一件宝贝。只要能够把宝物炼成，一切就有机会了。

    刘春随后又详细询问了一番，这才去通知颜路圣人，颜路又找到了颜凡大圣人，一番商讨过后便是背着人皇岛，偷偷地前去炼制神器。

    但光迹询问的事情和刘春截然不同，光迹是问了一番有关于秦叶的事情。神算子虽然满不情愿，但还是把秦叶的消息说了出来，得知消息之后的光迹脸上也流露出难得的微笑。

    大乘道场中，光迹，光慧玄，光慧日三位密宗的顶尖人物集聚一堂，除了他们之外还有冥阁的阁主，神罚者的盟主天任吉，古家的家主等诸多最为顶尖的大帝。他们已经在大乘道场恭候秦叶的大驾光临。只要一有机会，无论是秦叶，刘春，还是光迹，他们绝对毫不犹豫的干掉对方。

    “万事俱备，只等秦叶上门。这次他来到大乘道场，就别想走了。到时候我们可以挟天子而令诸侯，在背后操控大周神朝，中域的一切自然唾手可得。”

    光慧玄口中不断说着，如今他也做好了一定的心理准备。这次势必要活捉秦叶，甚至是把秦叶杀掉。诸多强者在这里等候，外加上大乘道场的一切禁制，秦叶来了注定就走不掉了。

    “天时地利人和，秦叶是绝对没有任何希望走掉的。只是秦叶如何得到这个消息的？这个消息除了我们几人外，加在一起不超过十个人，这十个人中难道还有人告密不成？”

    天任吉也是开口说了一句，神罚者的盟主，在中域地位超然。更何况这一次神罚者那个老祖宗也是亲自前往淬炼法宝。在逆流世界的星空深处，诸神采夺天地之精华，乃是无比的重视。

    “告密？这还用问吗？如今谁不在场，答案自然揭晓。”

    光迹不点名地说着，他口中的人自然是刘春。刘春这个人擅长玩弄阴险的东西，秦叶和光迹对于他的人品最为讨厌。光迹认为一定是刘春在暗中使坏，借助秦叶来和自己内斗，从而得到一些好处。

    “不能吧，他的身份用不上使用这等伎俩，这样做只会让人更为唾弃。”古原大帝摇了摇头，他倒是认为刘春不会小气到这种程度。

    “不能？事情未必能够说得准，不过他的借刀杀人也算是做了一件好事。”

    光慧日也是咬牙切齿地说着，秦叶这个家伙让他在密宗颜面大损，地位一落千丈。原本那些庙堂之中的密祖对他还是非常的关切，毕竟他是小乘道场的主持，小乘道场和大乘道场在和平的时候还是有着很大的区别。然而东窗事发过后，光慧玄就彻底被他们放弃。

    阴谋，这次果然就是一个巨大的阴谋。有人布局，有人上当，有人遭殃。没有玄神的这几日，中域也算是进行了一场洗牌游戏，这场洗牌，绝对是让人大跌眼镜。怕是没有一个人会想到后面的结局。

    秦叶和石凡两个人全都带着斗笠。石凡那魁梧的身材倒是给人安全感，秦叶相比于他的个头，倒是小了许多。两人已经接近大乘道场。

    如今大乘道场附近修士众多，但相比于之前已经冷却了许多。那些强大宗门还希望依托关系依附在大乘道场周围。在他们眼里唯有大乘道场才是最为安全的，跟着光迹去大梵神朝，说不上哪天就人头落地。

    “石凡，接下来就靠你了！”

    秦叶拍了一下石凡的肩头，而后身体隐到石凡的衣服上。自从在袁少游身上馋到了甜头后，秦叶便是越来越喜欢这一招。就连石凡都感受不到秦叶是什么时候藏起来的。

    “人皇手段，已经远远甩开我几个台阶。我不如他！”

    石凡口中说了一句，接着他继续朝着前方走去。在他的变化下相貌也是发生了很大的改变，外人根本看不出来。在石凡感刚刚变化好不久，他便是觉得头脑突然一凉，斗笠瞬间被人掀开了。

    “我密保佑，大乘道场圣地，任何人都不准掩盖自己的容颜！”

    几位僧人出现在石凡的身边，他们瞪大眼睛，没有任何的慈悲。如果不是口念我密保佑，颜凡都看不出他们是僧人。

    “我密保佑，在下失态了！”

    颜凡恭敬回礼，仿佛是意识到了自己的过错。几位僧人看了石凡半晌，发现这个人并没有见过。应该不是敌方派来的人，但依旧要询问一下石凡的身份。

    “这位道友，你是来自于哪一座山，哪一个门派？”僧人再度询问道。

    “我是来自石头上，住在石头洞。在我的洞府门前有七十个个钉钉……”

    石凡回答着，他这一番话听起来非常的耳熟。正是猪八戒在西天取经时候说过的那一番谎话。秦叶如今也是借助石凡之口非常流利地说了一遍。

    “哦，原来如此！”

    几位僧人听过后念叨了一句，虽然他们不知道石头上到底在哪里，不过听着对面流利地说了一遍。自然觉得他没有撒谎。毕竟撒谎的人都是需要思考的，而起他们的眼睛会不断地乱转。

    “对了几位僧人，我这次想要拜访密祖，不知你们几位能否通禀一声？”

    石凡再度说着，他想要用这种方式接近这些僧人。

    “我密保佑，如今密祖正在处理重要的事情，对于外面的人一概不见。您若是诚心诚意想要拜访密宗，可以去大梵神朝。那里有我们的光迹密祖和光迹人皇，到时候他自然会接见你！”

    几位僧人给石凡指出了一条明路，他们直接让石凡去大梵神朝，这也是之前光慧玄密祖对他们命令的。

