    不出洪非所料，神盾局对宇宙魔方的研究基地就在纽约与华盛顿特区的中间位置，不管是神盾局总部还是纽约分部都能在极短时间内对研究基地进行支援。

    当最后一抹夕阳从天边消失，月光悄悄洒满大地之时，八套战甲同时升空。

    憎恶的战甲比较独特，除了手脚部位全部覆盖，其他地方基本裸露在外，仅由一些战甲框架相连。这甚至可以说就不是一套正经的战甲，而是伊凡专门单独为他打造的辅助飞行器。

    八道身影毫无遮拦地冲天而起，被派驻在庄园附近山头上进行监视的特工们连忙向上汇报。

    于是，正在研究基地中视察工作的弗瑞第一时间接到了消息。

    “他们又要干什么？”弗瑞眉头紧皱。

    在他面前，宇宙魔方被放置在一个大型装置内部，这颗神奇的立方体悬浮在半空，不断向外释放着幽蓝光芒，周边是一大群研究人员，他们有的在监测记录数据，有的在独立分析，还有不少人在周边来来往往，好不热闹。

    席尔维格站在装置附近认真地看着屏幕，时而平静，时而蹙眉，看起来极为认真。

    然而实际上，他已经开始想着待会儿应该怎么逃跑了。

    虽然只是和洪非草草地见过几面，但是这段时间一来他对洪非过去的壮举也不是全无了解，可知道得越多，他心里越是拔凉拔凉地难以自制，总之，他清楚自己已经上了一座大大的贼船，往后怕是连跳船的机会都没有了。

    不用想他也知道，洪非之前既然催促他赶紧行动，那就一定是等不及了，他下午刚刚传出信号，这个时候，对方恐怕已经正在来的路上，说不定下一秒就直接打进来了。

    天可怜见，我是一个纯粹的知识分子，千万不要连累到我。

    “席尔维格教授，目前的研究情况怎么样？”

    弗瑞的询问让他赶忙回神，抬头看着弗瑞，他语气平静地道：“我无法给出准备的答复，因为它的存在本身已经超越了很多知识的局限，现代科学在它面前或许连小学生都不如，我们只能用尽全力去尝试接触它、学习它，因为我不认为地球上有人能够完美地掌控它。”

    弗瑞对他的回答并不觉得惊讶，因为他很早见识过宇宙魔方的神奇，甚至他还知道宇宙魔方和惊奇队长的诞生存在关联，说到这儿，就很难不让人想起那只可爱的橘猫……

    弗瑞眼睛隐隐作痛，他道：“好了，教授，我知道它非常神奇，也知道它蕴含着超乎想象的能量，但这正是我请你还有其他人一起来研究的主要原因。”

    席尔维格想了想道：“我们正在尝试用一种稳定可控的来抽取它的能量，不过这很难，它的能量在魔方内部很稳定，可一旦离开就变得非常活跃，我有一些想法，不过现在还需要时间来进行验证。”

    弗瑞：“那就好，我相信你们的能力，你们是这个世界上最好的一批科学家。我们有的是时间。”

    席尔维格：那可不一定。

    弗瑞转头离开，巴顿静静跟在他身后。

    少顷，两人在另一个研究室内碰上了希尔。

    希尔主动道：“长官。”

    弗瑞点了点头：“情况怎么样？”

    希尔：“有成果，不过现在还不够稳定，紧急状态下可以暂时使用。”

    几人来到工作台边，围观着台上一件造型独特、风格厚重的新型武器。

    这毫无疑问是一把枪，但是它的体积比动能武器更加庞大，枪管也粗得吓人，通体上下除了扳机之外找不到和传统动能武器更多的相似之处。

    弗瑞伸手将它拿了起来，左看右看之后，眼神不大满意：“它看起来就像一个模型。”

    “这是试验版。”

    放下武器，弗瑞背着手走出研究室，三人向外同行，弗瑞又道：“虽然我也不想逼迫你们，但现在的实际情况就是，我们所面对的形势非常紧迫，不管是已经出现的，还是没有出现的，这些威胁都是切实存在的，我们不能寄希望于对手自己消失，更不能期待着有人帮我们解决问题，因为我们的存在本身就属于很多人的期待。

    我们要成为解决这些难题的直接答案，这是我们存在的最主要的意义。所以，千万不要抱有任何侥幸，任何时候我们都不能懈怠。努力吧，努力让自己配得上这样的身份。”

    “是，长官！”巴顿和希尔同时应声。

    弗瑞正要再说些什么，基地内部忽然亮起鲜艳的红灯，尖锐的警示音也同一时间响起。

    三人的脸色同时一变。

    弗瑞取出平板快速操作，很快屏幕上便出现了基地外的监控画面，望着那八个身影，他几乎不假思索地道：“快！快让复仇者支援，叫上托尼！还有，通知罗斯！”

    基地外。

    从纽约庄园到神盾局研究基地直线距离数百公里，但在身着战甲的情况根本要不了多少时间。

    这座基地毗邻一座不起眼的小城镇，而且从外面看起来，它就是一座位于山腰位置的有进无出的隧道。

    抵达基地上空之时，众人同时停住。

    洪非转身，道：“目标，宇宙魔方，外形你们都知道了，能量指数极高，隔着战甲无所谓，但是千万不要直接用你们的身体去触碰它。”

    众人点头。

    下一秒，全体迅速坠落。

    八道身影从天而降，战甲飞行过程中迸发的光焰仿若流星划破长空，隆隆的声响也迅速吸引了驻守在外的特工们的目光。

    哐哐地声响中，七具战甲先后落到地面，憎恶落下后更是砸出一个深坑。

    洪非的降落速度不慢，不过他并没有直接落地，而是在即将接触地面的前一瞬间忽然停住，以强横的身体结合技能完成了由极动到极静的转化。

    旋即，洪非微微升空，左四右三共七人跟在身后。

    面对这样的架势，神盾局的特工们先是一愣，而后全副武装的人员同时持枪瞄准，穿着西装的家伙则在此时拉响了警报。

    洪非贴地向内缓缓飞去，七人迈步紧随其后。

    这时，有人喊道：“停下，前方军事重地，不得擅闯，否则后果自负！”

    洪非不禁在队内频道问道：：“听听，我们是不是表现得太斯文了？”

    弗兰克的回应很直接：“憎恶！”

    瞬间，憎恶手脚并用，庞大的身躯倏地一下蹿了出去。

    这是队伍的行动规则，洪非虽然是所有人的老板，一切行动由他一言而决，但他不负责具体的行动指挥，因为弗兰克更专业！

    巨大的体型，飞快的行动速度，带来的就是强烈的压迫感，而何况憎恶手里的狼牙棒本身就比某些特工的身型还要更大。

    所以，憎恶跳出去的瞬间，特工们就开枪了。

    神盾局除了特工之外，还有一些武装车辆停留在隧道入口处，装甲车也不在少数。

    枪声一起，车辆发动，加在车顶的机枪也瞬间在阴暗的环境中划出一道道火线。

    不过这些子弹对于憎恶来说都是徒劳的，连他的皮都打不破。

    只见他挥动狼牙棒左右横扫，上下挑砸，很快就为众人清理出一条通往内部的干净大道。

    隧道深处，混杂的引擎轰鸣声传来。

    弗兰克：“憎恶守在门口，其他人一起向内推进。”

    无视子弹，一行人向内进发。

    憎恶站在隧道入口处，转身之际狼牙棒狠狠一挥砸进地面，崩出的泥土石块四处飞溅，残存的特工守在远处只敢举枪不敢妄动。

    洪非等人一路向内，不久便碰到了飞速驶出的车辆。

    弗兰克：“杰西卡。”

    杰西卡腾空而起，凭借肉身飞行先一步冲上前去。不过她的动作显然要温柔得多，她只是把这些车辆逐一掀翻。

    轰隆隆的碰撞声中，隧道中间被一堆横七竖八的汽车围堵起来。

    加速向内冲去，眼前很快豁然开朗。

    隧道尽头，转过九十度的直角弯后，眼前便是一座宽敞的山腹基地，抬头便是白光熠熠的圆形穹顶。

    广阔的平台周边是一个个独立的房间，它们紧贴山壁而建，向下，更多充满科技感的建筑鳞次栉比。

    研究人员正在匆忙地从一个个实验室内撤离，一队队武装完备的人员正在向平台汇聚而来，山壁之上，各种重武器对准了洪非等人所在的入口处。

    洪非面前，一大队人马已经集结。

    弗瑞站在人群后方大声喝问：“你要干什么？！”

    洪非抽出刀剑，龙之力在体内如江河滚滚涌动，炽盛的气息冲出纳米战甲，在他身后上空凝结出一道弯曲盘旋的淡金辉芒，虽无龙形，却仍释放出一股强烈的压迫感。

    “打劫！”

