    宋凌霜回到警局后，便迫不及待的对那六柄枪支进行了指纹检查，却并没有在枪支上发现任何指纹。

    虽然有那么多的账本和花名册，但正如沈东所言，只能证明刘贺是开要债公司的，并不能提供对方犯罪的证据。

    审讯室内，刘贺的双手被铐在铁椅上，脑袋上面悬挂着一个巨大的白炽灯，照得他根本睁不开眼睛。

    再加上被灼热的灯光照射了这么久，身体已经开始有脱水的征兆了。

    “还不老实交代吗？这些枪支是哪儿来的？”

    宋凌霜坐在刘贺的对面，双手环抱在胸前，冷艳无比。

    刘贺轻笑了一声：“警官，我怎么知道这些枪是哪儿来的，说不定是有人故意陷害我，你可要把此时调查清楚，还我一个清白，不能冤枉了我这个遵纪守法的好公民。”

    “还死鸭子嘴硬是吗？”

    宋凌霜猛的拍了一下桌子，咆哮道：“行，那你就待着吧，我倒要看看你能够嘴硬到几时。”

    然而，刘贺却依旧是一脸淡然的将脑袋扭了过去，并不打算搭理宋凌霜。

    他又不是傻子，而且他的背后有高人指点，所以他料定宋凌霜肯定找不到确凿的证据来定他的罪。

    他估算着，自己背后的那尊靠山现在应该已经得到了消息，只要他再坚持一下，必定能逃出生天。

    而他估计得也的确没错。

    此时，正在办公室里忙得焦头烂额的梁国正突然接到一个电话，神色大变：“总司长，我们正在加班加点查找卤肉店老板黄守明的下落，您放心，我们务必...”

    然而，他的话还没说完，总司长威严的声音中透着隐隐的怒意：“我问你，你们在两个小时前是不是抓了一个叫刘贺的人？马上给我放了，听见没有？”

    “刘贺？”

    梁国正并没有参与鬼敲门要债公司的抓捕工作，而且宋凌霜回来后，也是急于审讯刘贺，所以并没有向他上报。

    他还有些懵逼时，总司长已经挂断了电话。

    “刘贺？他是谁啊？”

    梁国正还是难得一次听见总司长发这么大的脾气，当即冲出了办公室，对正在办公的下属询问道：“你们谁在两个小时前抓捕了一个叫刘贺的人？他在哪儿？”

    这些刑警们一头雾水，而这时，一名刚刚和宋凌霜一起参与过抓捕行动的刑警站了起来：“队长，你说的那个刘贺是宋姐和我们一起抓的，现在在审讯室。”

    尽管宋凌霜在刑警队的年纪是最小的，但谁让她漂亮呢？

    而且在这个狼多肉少的部门里，宋凌霜自然而然成为了团宠。

    再加上她性格直爽，豪放不羁，胆子大，敢于跟梁国正拍桌子，所以就算是一般的老警员也会心甘情愿的称呼她一声宋姐。

    姐不是辈分，而是地位的象征。

    梁国正闻言后，火急火燎的赶往审讯室。

    宋凌霜站在审讯室的大门外气得够呛，通过审讯室大门上的窗口往里面探望，发现刘贺已经被灼热的炽光灯照得有些脱水，整个人如同霜打的茄子似的瘫软在椅子上。

    这是他们审讯犯人最常见的手段，不仅不会在身上留下伤疤，反而还能对犯人的心理和身体造成双重冲击。

    就算对方再怎么嘴硬，在脱水状态下，意识模糊，基本上他们问什么，犯人都会如实交代。

    宋凌霜低头看了一眼手腕上的表，心说等五分钟后再去问问，他就不相信刘贺还能嘴硬。

    可就在这时，楼道口传来一道沉重的脚步声，宋凌霜下意识的转过头去，发现梁国正急急忙忙的往这边走来。

    “队长，我抓了一个...”

    宋凌霜正准备向梁国正报喜，可梁国正却强硬的打断了她的话：“我问你，你是不是在两个小时前抓了一个叫刘贺的人。”

    宋凌霜一愣，然后笑着点头道：“对啊，你都知道了？这次你可要给我记一功。”

    “记你个大头鬼，有确凿的证据吗？他招供了吗？”

    梁国正厉声问道。

    宋凌霜撇了撇嘴：“这家伙的嘴巴挺硬的，没呢。”

    梁国正带着命令的口吻说：“那就赶紧把人给我放了，快点儿！”

    “放了？”

    宋凌霜一脸懵逼，脸上写满了一万个不愿意：“凭什么？他私藏枪支，而且采用不正当手段要债，现在我们正在立案调查，怎么能把人给放了呢？我不放。”

    宋凌霜的脾气是真的大，平时那些刑警队员看见梁国正发脾气，一个个吓得都不敢大声喘气儿。

    在整个刑警队，也就只有宋凌霜敢和梁国正公然叫板。

    “你不放，我放，把钥匙拿来。”

    梁国正摊出了手。

    可宋凌霜却紧紧的护着衣兜里的钥匙，她见这次梁国是动真格的，言语间也软了下来：“凭什么？就算要放人，也要给我一个理由，否者我宁死不从。”

    梁国正深深吸了一口气，他了解宋凌霜，虽然平时有些鲁莽胆大，但绝对不可能抓错人。

    但眼下的局面也容不得他去细审，只好如实道：“是上面让我放人的，不瞒你说，总司长亲自给我打来的电话。”

    “总司长？”

    宋凌霜脸色哗变。

    这并不是被吓到了，如果她报出她老爹的身份，就算是青阳市的内阁市大臣见了她也要恭恭敬敬的。

    只是她没想到，刘贺的背景居然这么深，连总司长都牵动了。

    “我还会骗你不成？赶紧放人。”

    梁国正的脸色充满了无奈，他行事办公向来是刚正不阿，铁面无私，现在眼睁睁的看着将犯人放走，他的心里比谁都憋屈。

    但他能坐上刑警队大队长的职位，自然是有一定的大格局。

    虽然他并不了解事情的全部经过，但仅凭多年的探案嗅觉，他就能嗅出此事非同小可。

    他拍了拍宋凌霜的肩膀，轻声安慰道：“上面让我们放人，但没说不让我们查这件案子。刘贺的案子，今后你全权负责，如果找到了确凿的证据，再抓人也不迟。就算到时候有天王老子挡路，我也要将他法办。”

    听见这话，宋凌霜瞬间转怒为喜，乖乖将手铐钥匙拿了出来。

    ...

    “什么？放了？什么意思？谁放的？”

    别墅里，沈东吃完晚饭，正在洗碗，突然接到宋凌霜打来的电话，满脸愕然。

    尽管他能猜到刘贺的背后有靠山，可没想到这尊靠山居然这么强横，敢在梁国正手里夺人。

    他可是了解梁国正的，妥妥的油盐不进的四季豆。

    他就纳闷了，是什么样的能量让这位铁面无私的大队长都不得不屈服?

    宋凌霜对沈东并没有藏着掖着，索性直言道：“我相信你到死都猜不到，是我们总司长，我们整个青阳市警察的老大。”

    沈东倒吸了一口凉气，刘贺不就是一个收账的吗？顶多只是和一些组长、主任有关系有很了不起了，现在居然扯到了总司长的身上。

    他顿了下，接着问道：“那你现在打算怎么办？就这么完事了？”

    “怎么可能？”

    宋凌霜冷笑了一声：“梁队跟我说了，让我全权负责调查此事，一定要找到确凿的证据，出了事他负责。”

    沈东心中直呼，这才是他认识的梁国正嘛。

    随即，他给出了一个意见：“刚刚在抓捕刘贺的时候，他不是让你给市办厅一个姓李的主任打电话吗？你可以以此为突破口，先调查这个主任！”

    ...

    在一栋别墅的卧室内。

    刘贺在被送回来时，身体脱水，意识模糊。

    当他醒来时，赫然发现在窗户前正站着一位身穿黑袍的魁梧人影。

    他吓得急忙滚到床下，然后跪在地上，颤抖着声音说：“老...老板，对不起，是我疏忽大意了，差点儿坏了您的大事，请您责罚。”

