    干的不错？

    听到这话，刘宇和李一辰对视一眼，苦笑出声，“教官，你是在夸人呢还是在讽刺我们呢？”

    同属性的对手，甚至在战力看起来差不多的情况下，他们两个直接重伤脱力，而对面的毫发未伤。

    这分明就是大败惨败。

    哪里不错了！

    两个人仿若受挫了一般，垂头丧气的，丝毫提不起自信来。

    江枫盯着两个人这种神色，淡漠道，“超能盟成立两月有余，烧杀抢掠不在少数，他们经历的战斗比你们多，配合自然默契，相比于别人长期实战，你们更多的是纸上谈兵。”

    “第一次实战你们输在了对方经验丰富上，输了就输了，不算什么，知耻而后勇最重要。”

    江枫说完，淡漠地扫过猴子三人，和他们身后的二十余劫匪歹徒，像是看到了龙组未来路上的磨刀石。

    龙组众人心性和实力皆是不错，就是欠缺实战经验。

    面对对手突如其来的变招，甚至是阴招，总是会措手不及。

    不过，经验的欠缺不重要。

    经过这一次实战，加上后期的长期培训，默契度总是会训练出来的。

    而这些人，日后迟早会成为龙国的一大主力军！

    听到江枫的话，刘钰和李一辰愣了愣，随后沉默了下来。

    他们虽然惊讶江枫会突然说出这么多的话，但是更惊讶的是，江枫说的话一针见血。

    他们欠缺的，可不就是经验吗？

    经验，练一练，总会有的。

    相比于这边的顿悟沉思，猴子在看到刘宇没有死的瞬间，脸色就阴沉了下去。

    没有想到，这些个人本事还不小！

    不过，没有死，只能说明他会以更惨的方式死去，比如，生不如死！

    如果把他烧得只剩下了上半身，再让他眼睁睁地看着自己被活活烧死，不是更有趣吗？

    猴子阴冷一笑，看着断眉道，“速度解决了这些人。”

    这些人死了，他才好回去领赏，想来又是一笔不小的数目！

    看着猴子对钱财急不可耐的模样，断眉冰冷回头盯着老鹰道，“到你出手了！”

    想要当组长，就要拿出作为组长的态度来！

    否则，他们不认陈二的安排谁也奈何不了他们！

    老鹰盯着断眉的态度，舔了舔嘴唇，拖着拖鞋就上前一步道，“好说好说。”

    话落，他掌心一翻，瞬间就产生了一道气旋，随后……微风！狂风！风暴！瞬间就迅速升级，将他整个人包裹了进去。

    这，就是老鹰的异能！

    无往不利的，无处不在的，风！

    看到老鹰做好了准备，猴子和断眉对视一眼，瞬间出手了。

    “火锥！”

    “雷锥！”

    二人爆喝一声，火光与雷光交织成一片火雷之海，像是倒灌的海水般，黑压压的升腾而起。

    火雷本就强势，尤其是增加了狂风之后，天空中的威压只增不减，竟然有遮天之势，不由让众人感到心惊肉跳。

    “轰轰轰——”

    随着两个人的暴喝声落，数道火色的细长锥子携裹着雷声，猛地自天空中的火雷之海砸落。

    “嗖嗖嗖——”

    火雷锥穿透空气的速度极其之快，肉眼竟然捕捉不到丝毫的痕迹，只能够看到它们划过天空的白色流光。

    猴子盯着火雷锥射向江枫等人，冷笑出声。

    这些锥子饱含狂暴属性，是将两种异能属性压缩到极致后加以控制才成型的，更别说，他和断眉的配合，早已经不同往日。

    这一次，绝对能够让这些人在爆炸声中，落下生命的帷幕！

    仿佛看到了极致的爆炸盛宴般，猴子嘴角的笑容更加的阴冷。

    而一侧，刘宇和李一辰看到这一幕，瞬间就想起身硬刚，却被另外三个队员给拦了下来。

    “行了，你们两个别逞能，交给我们吧！”

    欧阳鸣拍了拍刘宇的肩膀，大拇指反指着自己三人笑着走向了队列最前。

    火雷属性，不是只有那两个最强的！

    他的火属性，也不差！

    风属性，龙组没有，不代表着就失去了招架之力！

    不能助攻，总能够做好防御吧！

    土属性的，龙组就有几个！

    欧阳鸣三个人面容严肃，像是屹立于火海中的白杨般，直挺挺地挡在了众人面前。

    “火起！雷起！土爆！”

    三道声音齐声落下，欧阳鸣和雷属性队员掌心一翻，两道火雷之色便冲天而起。

    土属性的异能瞬间紧跟了上去，萦绕在火雷之中，形成小型爆破，接二连三的爆破声竟然丝毫不弱于雷声。

    三个人，配合生疏，但是也将这些火雷长锥悉数挡住。

    显然，三个人的实力也不弱！

    江枫看着三个人在应变之中渐渐默契的配合，冰冷地盯着战场。

    想来，这些队员都能在队友的战斗中仔细观察，形成自己的感悟，这倒是值得嘉奖！

    不过，一侧的猴子看到这三个人竟然与自己形成相抗之势，瞬间冷戾了双目。

    区区三只蝼蚁，还妄想与他对抗！简直不知所谓！

    “火之柱！”

    他怒吼一声，猛地掌心发红，瞬间滔天的火光凝聚成了一根三十米长的火色长柱，笔直地捅向了他们的火雷土海。

    看到猴子使出这一招，断眉和老鹰瞬间变招。

    “雷球！”

    “风凌！”

    狂风大作，整根火色长柱瞬间被龙卷风包裹，它周围也飞速地旋转着十几颗紫色的小雷球，像是一道复合攻击般，猛地朝着龙组成员刺了下来。

    “咔嚓——”

    天际，风声雷声不断，火色燃烧之下，众人面前的空气似乎都被抽空了一样，呼吸凝滞了起来。

    看到这一幕，欧阳鸣面色陡然一变，下意识就怒吼出声。

    “变！！”

    他的声音微微嘶哑，掌心猛地一握，瞬间空中的火海凝聚了回来，化为了一片火色光柱，横挡在了面前。

    雷属性队员下意识也跟了他的步伐，变了招数，使出了自己的最强招，“雷球！”

    雷球脱手，却没有朝着光柱而去，而是直接砸向了猴子等人。

    这是他习惯性的攻击招数。

    “土盾！”

    土属性的异能者迅速用异能形成护盾，将三个人保护了起来。

    三个人的反应，说起来慢，却也只是一瞬间。

    都是跟着自己的本能在做，但是效果却是极其的好。

    “咔嚓——”

    欧阳鸣的火色光柱被那复合攻击给直接爆碎成了两截，可是他在土属性的护盾之下，竟然没有受重伤！

    而另一侧，却惨了！

