    第194章我妈是娇妻6

    柳芬也为两人的爱情助攻过。

    咳，柳芬也不是没想过要介入两人之间，那可是陆缙啊，是陆家，嫁入豪门，利用豪门的资源和地位，获得更多。

    可陆缙看都不看柳芬一眼，柳芬见此，觉得没必要做个坏人，于是转而成为了助攻者。

    自己的员工，成了豪门太太，对她的名声也是好的。

    关馨倒是成功嫁入了豪门，只是有些难以形容，柳芬面对关馨，都忍不住觉得自己太俗了……

    柳芬不打算和她来往了。

    别看关馨嫁入了豪门，认识的豪门太太还没有柳芬多，偶尔有聚会，那些贵妇太太们提起陆家媳妇，都只是啧啧了两声。

    都说关馨高傲，从来不出席宴会什么，陆夫人基本上不带这个儿媳妇出席宴会。

    柳芬实际上不太明白关馨在高傲什么？

    仔细想想，也许不是高傲，更多是一种自卑吧，嘴上瞧不起什么有钱太太，觉得人家都没有真心，她虽然没钱，她真心。

    这种纠结，是个人都能感觉到，也难怪陆缙的老妈不带儿媳妇出去。

    柳芬拿了包，对眼圈鼻头有些红，神情恍惚的关馨说道：“我走了，再见。”

    但要放弃这条人脉的时候，柳芬的心中是满满都是放松，觉得天地刹那间就宽了……

    她去做她的捞女，关馨做她的人生赢家。

    “姨，姨……”南枝看到柳芬要走了，跟在她的身后，柳芬放慢了脚步，和南枝一起出了门。

    柳芬摸了摸南枝的头，“阿姨走了。”想了想，还是打算给陆缙发了一个消息，让陆缙注意孩子的情况。

    虽然已经打算放弃了关馨这条线，但陆家还是可以争取一下，绕过关馨这个人。

    而且，她才跟关馨闹矛盾了，避免陆缙恼怒对付她，怎么也要做点什么？

    毕竟，从跟关馨谈恋爱的时候，陆缙就是一副霸道总裁，天凉王破的范儿。

    只要跟关馨有关的事情，都是无脑护。

    南枝看着柳芬上了车，开车走了，红色的车子不见了踪影，她隐约知道，妈妈和阿姨吵架了，妈妈失去了朋友……

    关馨手扶着楼梯，看着大门口，看着女儿一个小小的人影，站在那边，一动不动的。

    她心里发酸，走过去，忍不住问道：“关关更喜欢柳阿姨吗，你更想让柳芬做你妈妈吗？”

    南枝没说话，和妈妈对视着，关馨心里有不好的预感，她抓着孩子两条胳膊，“关关，跟妈妈说话呀？”

    南枝摇头，否定了妈妈说更喜欢柳阿姨，妈妈能换吗？

    “你说话，说话！”关馨着急无比，忍着泪。

    南枝：……

    我说话好难的，很难！

    南枝不明白，妈妈为什么一定要她回答更喜欢柳阿姨？

    关馨越发着急了，“关关，说话，说话……”

    南枝：……

    嘤嘤嘤！

    好难受哦！

    南枝艰难吐出两个字：“不是。”妈妈为什么一定要这么问？

    “呜呜呜……”关馨把南枝搂在怀里哭，哭得南枝就好茫然。

    她第一次遇到这样爱哭柔弱的麻麻，让她很麻！

    关馨哭得难受，拿出了手机给陆缙打电话。

    此时陆缙正在开会，手机响了，一看是妻子的电话下意识就接了。

    “老公，我难受，你快回来。”整个会议室都响起了关馨柔柔弱弱，带着哭泣的嗓音。

    陆缙立刻站了起来，椅子与地面刮出刺耳的声音，“你怎么了？”

    竟要抛下这么多的高管和董事回家去了，助理忍不住提醒道：“总裁，还在开会呢。”

    “会议先散了。”还开什么会呢！

    众人：……

    反正脚指头已经扣穿了鞋底。

    好几年了，总是这个样子，从跟陆太太谈恋爱开始，就总是丢下工作跑过去。

    总裁就是太在乎妻子，可难免给人英雄气短的感觉。

    大家都是出来工作挣钱的，这么一下，耽误了好多人工作。

    他倒是潇洒地一句散会，等好多人都等着确定了事项，好进行下面工作。

    看来只有去找董事长处理公司事务了。

    陆夫人看到堵在办公室门口的员工，得知儿子又丢下工作跑了，本就凌厉的眉眼更加凌厉了。

    “通知一下，接着开会，我来处理。”陆夫人开口道。

    大家都松了一口气，有人主持事务就好。

    这边，陆缙匆忙开车回家，看到妻子躺在床上哭泣，走过去柔声问道：“这是怎么了？”

    关馨却只是哭泣流泪，陆缙没办法，只能去问女佣发生了什么事？

    女佣迟疑了一下，说道：“柳小姐来家里了。”

    柳芬么？

    是柳芬惹了关馨不高兴？

    可他们不是朋友吗？

    陆缙怕关馨一个人在家里孤单，于是还吩咐柳芬没事去跟关馨说说话。

    柳芬看起来是一个挺识时务的人，怎么敢惹关馨不高兴。

    陆缙拿出手机，要给柳芬打电话，看到短信，眉头顿时拧紧了，也来不及怪罪柳芬，他问女佣：“关关呢？”

    女佣说道：“在花园里玩呢。”

    陆缙脚步匆忙来到了花园，看着那孩子笑容满面，摸着花朵儿，走过去：“关关。”

    南枝转头看到粑粑，愣了一下，粑粑怎么回来了！

    陆缙蹲下来，和女儿平视，“叫爸爸。”

    南枝歪了歪头，“粑。”

    陆缙松了一口气，至少，至少没有像小舅子一样，完全不理会人。

    陆缙太知道小舅子的情况了，整天处了画画就是画画，一天到晚不会说一句话，也不会理会人。

    他只以为孩子小，不太说话，没怎么在意，没想到，可能跟小舅子得了一样的病。

    无言的疲惫涌上了陆缙的心头，他很担心女儿变成小舅子的样子，他对南枝说道：“爸爸带你去医院。”

    南枝没有拒绝，如果能治好病，她就能说话了，不说话真的好难受。

    但南枝却跑开了，拉着一个女佣来，意思很明显，要带着女佣一起去医院。

    陆缙：？？

    为什么还要带个人？

    而且就算带，也是要带着关馨一起呀。

    陆缙心里装着事，没有反对女佣跟着，有女佣看着孩子也是好的。

    于是三人去医院了。

    (本章完)

