    片刻后，来到一处山体前，这里有被幻阵笼罩，散发出浓郁的魔气，摄人心魂g。

    “这里是秘地入口，能直抵秘境，你要找的魔血玄参就在这里面。”

    “我在前面走，你小心，记住了，走我走的脚印，一旦走错的话你会有生命危险。”云儿极其认真的看着简波，叮嘱道。

    简波不敢大意，点头表示知道。

    再三交代清楚后，云儿来到一处虚无之处，打出几个复杂的手诀，随即铁门的本体露出来了。

    见此，云儿立刻伸手触摸过去。

    瞬间，那铁门就像是有所感应一般，立刻缓慢的打开。

    看到复杂机关设计，简波专心致志的记在心里，因为这里不仅仅有阵法，还有很多他不知道的秘密。

    “这入口其实是一件法宝，能识别我手掌上的指纹，除了我和我父亲外，没有人能进去。”见简波困惑的盯着入口铁门看着，云儿解释道。

    “也就是说，如果你不带我来的话，即便我知道，魔血玄参在里面，也没办法进入得手对吧？”看着云儿的眼睛，简波冷静询问道。

    “嗯……”云儿肯定的点头。

    “看来不信命是不行了，我能遇到你，当真是命中注定！”欣慰的笑了起来，简波感慨万千道。

    “秘地在千丈之外，所以接下来我们会一直往下走，不过千万注意了，这里面有很多机关。”

    “我当初虽然来过，但次数有限，我尽可能的不出错，所以你必须得踩着，我所走过的脚印往前走，一旦出错的话，我们俩都有可能留在这里。”

    怕简波轻视，云儿再三叮嘱说：“这里是我爷爷的手段，阵法机关，击杀皇者易如反掌，你可千万不要大意。”

    云儿的爷爷，也就是当年的血神宫宫主北宫云仲，是一位半步帝尊级的人物，简波自然是不敢小觑。

    以简波和云儿的实力来说，千丈的距离不过一念之间，但接下来他们俩硬是走了盏茶的功法，这才来到所谓的秘地。

    “就是这里了！”二人来到一宽阔的空间中时，云儿感叹道。

    环顾万丈之阔的空间，简波发现这里，竟然是一处天坑之地。

    “这里有我魔域，所有排的上号的天材地宝……栽培着稀有的物种……”打量着四周，云儿得意道。

    “云儿，你已经知道我的身份了，你也知道，魔域和外面的世界势不两立，你为什么还带我来这里？”

    “难道你就不怕我杀了你，然后把这里的法宝全都带走？”

    没心情去欣赏，这里的天材地宝，看着云儿的眼睛问道。

    “在血风看来，或许我很天真，但我相信自己的眼睛，也相信你的人品，

    你不是那种人。”正视看着简波的眼睛，云儿自信道。

    ……

    “她可真天真！”听到简波和云儿二人之间的对话后，小鸭子鹜儿感慨道。

    “毕竟是血神宫宫主的孙女，可别小看她，简波也是拿命才赢得她的信任，否则你以为她会带简波来秘地？”简三不以为然道。

    “不管怎么样，她还是带他来了不是？”小鸭子鹜儿洋洋得意道。

    “确实是来了，不过你认为简波会杀死云儿，拿走秘地所有的天材地宝吗？”魔豹质问道。

    “这个……”小鸭子鹜儿回答不上来。

    她从出生时，就跟简波在一起，基本上没怎么分开过，对简波的为人处世，她太了解了。

    想要简波杀了云儿，抢走秘地之中的所有天材地宝，恐怕杀了他，他也做不出来，这不是他的性格，他注定做不了忘恩负义的事。

    ……

    “这是什么？”秘地之中，简波被这里的天材地宝，给震撼了。

    此刻他来到秘地中央，这里悬浮着一枚鹌鹑蛋大小的珠子，墨黑色，散发出浓郁的魔气。

    以这颗珠子为中心，四周的魔气比整个魔域要浓郁千倍，使得简波想忽略它的存在，都无法做到。

    珠子四周有防御阵法守护，丈许以内，根本就无法靠近。

    简波甚至有种感觉，如果冒险靠近这颗珠子的话，生命会遭到威胁。

    “这便是我们魔域的至宝血神珠，也是血风处心积虑，想要得到的东西。”

    “可惜，他们有所不知的是，这颗珠子除了我爷爷外，根本就没有人能收服，就连我父亲当年潜心研究，数百年，也照样无法将其收服。”

    看着血神珠，云儿轻描淡写介绍道。

    “唉……你可真信任我，这可是魔域至宝，即便我没办法收服，我也可以带走，这样对你们魔域来说，将是莫大的打击。”

    简波悻悻看着云儿，叹息道。

    “我不是信任你，而是你最好不要有这种想法。”云儿一本认真道。

    “这话怎么讲？”简波好奇问道。

    “很简单，血神珠只认可我爷爷，任何其他的人，一旦靠近丈许之内，必将遭到反噬。”

    “以我父亲的修为来说，当初也是因为想收服，血神珠才遭到攻击的，进而让血风他们有了机会。”

    看着简波的眼睛，云儿感叹道。

    “原来如此。”释然点了点头，简波继续问道：“你爷爷呢？他在哪？既然这血神珠只认他，为什么没有跟他在一起？”

    “不知道，他失踪很多年了，没有人知道他的行踪，有的人说他陨落了，也有的人说他去了，更深邃的世界，具体的没有人知道。”云儿怅然若失道。

    “他不会有事的！”简波缓缓的道。

    这是他的直觉，是晋级半步渡劫境界后的直觉。

    “希望吧。”深吸一口气，云儿感慨万千。

    “你跟我走，当年我记得魔血玄参，就在这里，好像是被我爷爷收进来的，只是不知道这么多年过去了，是不是还在这里生活。”云儿径直走在前面，回头对简波说道。

    心无旁骛，接下来简波也不多想，把所有的精力，全都放在寻找魔血玄参上，希望能有所收获。

    在云儿的带领下，片刻后，来到一处角落里。

    这里有一丝绿色的元气，悬浮于空中，聚而不散，看起来十分神奇。

    “就是这，这应该就是你要寻找的魔血玄参！”

    指着地上一株绿色植物，云儿开心的说道。。。