    昨天下午，心口剧疼，疼了我一个多小时后缓解，转移到右侧肋下，当时我一直以为可能是气堵住了之类，但是疼痛一直不缓解，最后受不了了，我就去挂了急诊。

    诊断结果为胆囊多发结石。

    通过查阅，总结出我自己会患上胆囊结石的三点病因。

    一，三餐饮食不规律

    二，油腻食物

    三，心情不畅，我长期处于一种非常压抑的状态。

    当然，病因也不止这些，胆囊结石主要就是因为胆汁浓缩。

    在这本书上架的当天，也就是三个月前的凌晨2点，我被生生疼醒，疼得受不了了，去医院检查，当时疼痛的位置就在心口中央，但是CT没有检查出结果，唯一的异常就是我当晚吃下去的食物基本没有消化，全都塞在胃里。

    但是在急诊的医生没有判断出来，如果当时补一个彩超的话，依照CT都检查不出来的结果，我那时候最多就是泥沙样结石，后面注意饮食，慢慢调理，都有可能自己排除，不用遭昨天的罪。

    所以，好医生很重要，而且有些检查，该做还得做。

    至于这本书的更新，不痛的情况下，我肯定会继续更，毕竟我现在还是缺钱，至于更多少，我没办法打包票，因为接下，我会去各个医院问一问，特别是武汉的医院。

    传统胆结石的治疗方法是割胆，我才24岁，我肯定是想把我的胆保下来，十几年前说没用的阑尾都有用，胆就更不用说了，我的结石也不大，本来就可以保守治疗。

