    双方很快将自己的机群都释放出去了。首先，两艘大黄蜂级航空母舰释放的70架舰载机很快抵达了冯德坦恩号航空母舰的上空，30架战斗机组成的掩护编队在撕开了蓝方防空网，随后，20架俯冲轰炸机和20架鱼雷机发动的密集攻势将这艘可怜的航空母舰炸的稀烂！

    “我们是不是有些小题大做了？将军？我们投入的力量远超过了需要的。如果，我们起飞一艘航空母舰的全部飞机，而另一艘航空母舰只提供战斗机的话，会不会更好？”看着沙盘上代表着冯德坦恩号航空母舰的模型被移除，一名参谋小声的问道。

    “不，并不是小题大做，如果我们只出动一艘航空母舰的飞机的话，这波攻击完全有可能被对方挡下来，对方起飞了28架战斗机，完全可以应对中等规模编队的攻击。至于你刚才所说的起飞一波半飞机吗？这个想法看似可行，但是可惜的是，在此之前，我们没有论证过。等到推演结束后，我们可以试试。”尼米兹不无遗憾的说道。

    “发现蓝方主力舰队，重复，发现蓝方主力舰队！”就在这时，一名参谋迅速在海图上表示出英国主力舰队的位置。“该死的家伙终于出来了！立即释放机群，这是我们最后的机会！”蛮牛哈尔西大声说道。两艘约克城{ M.级航空母舰开始全力释放甲板上的机群，这一波美国舰队的两艘航空母舰可以一下放出90架飞机！而如果再给哈尔西一个小时的时间。他可以再释放出30架以上的攻击机群。如果可以通过持续不断的打击的话，那么美国舰队还真有翻盘的机会，哈尔西不相信英国人可以连续抗住自己两拨攻击！

    但是理想很丰满现实很骨感。真正交战的时候几分钟都可以决定战争的胜负，谁会给你一个小时的时间让你去准备？就在两艘约克城级航空母舰刚刚发出攻击机群不久，英国主力舰队的120架各种飞机就已经飞临到约克城号航空母舰的上空，此时，除了担任直卫的12架飞机之外，美国舰队上空没有任何可以称道的防空力量！剩下的事情已经让美国人目不忍视了，哈尔西连第二波飞机都没有整备出来。两艘航空母舰就遭到了灭顶之灾。

    “约克城号被命中两发炸弹，失去航空能力。”3分钟后，一名军官对尼米兹说道。“该死的。怎么会这样？3万多吨的战舰仅仅被命中两发炸弹就失去了战斗力？”哈尔西一脸的不相信。

    “其中一发500kg炸弹。命中了舯部升降机，不仅仅摧毁了这台机器，同时还导致机库内燃起大火。另外一发炸弹命中了舯部和后部升降机之间的位置，直接破坏了近80多平方米的甲板。约克城号已经不可能回收飞机了。”这名军官解释道。“不过至少这艘战舰不会被击沉。厚重的机库水平装甲让它的核心舱十分的安全。”处于安慰哈尔西的目的，这名军官再次说道。

    “企业号怎么样？”虽然尼米兹心中对企业号也没有信心，但是内心的一丝侥幸心理还是左右了他的行动。“企业号已经被命中5发炸弹，4发鱼雷，而对方的攻击还在继续。”然后这名军官给了尼米兹一个“你懂的”眼神！话外之意就是肯定死定了，不要再多想了！

    “哈尔西，让两艘大黄蜂级航空母舰撤离，如果不出意外的话。他们还可以逃出英国人的打击范围。”尼米兹命令道。“可是再给我一个半小时的时间就可以回收第一波攻击机群，然后我可以打出第二波攻击。即使我们失去了约克城级航空母舰，我们依然有足够的攻击力！”哈尔西大声反驳道。

    “没机会了，我们已经损失了大量的侦察机，不够再引导下一波攻击了，如果运气好，约克城级航空母舰发出的机群还能找到对手，而如果运气不好的话，可能我们还没有对对手打出一次像样的攻击就彻底失败了。战争打到现在我们已经输了，这时候该考虑的是如何保留尽可能多的舰队了。”尼米兹有些烦躁的说道。他实在没想到，自己居然会输的这么干脆！

    “如果我们能摧毁蓝方一艘航空母舰的话，那么也可以获得一个平局。”哈尔西还抱有最后一丝幻想。但是还是执行了尼米兹的命令，两艘大黄蜂级航空母舰一边整备出一波用于防空的战斗机，一边准备撤离。

    几分钟后，尼米兹的90架飞机的大编队碰上了对方多达120架的拦截机群！没错，你没看错，为了挡住这波进攻，坎宁安还把部分俯冲轰炸机派出了担任拦截任务，不挂弹的轰炸机表示对付挂弹的轰炸机还是没什么问题的。120架的机群覆盖了从高空到中低空所有的空域，如同一堵墙一般死死的挡住了美国舰载机的攻击，负责掩护的战斗机直接被缠住了，而剩下的攻击机几乎是在挂着炸弹的情况下以2敌3。理论上突防成功并且成功命中敌舰的概率趋近于零！

    但是谁知美国舰队的运气极好，居然最终有10架俯冲轰炸机成功突破对方的层层阻击，并且有6架轰炸机成功的丢下来炸弹，而且还有4发命中！“perfect！”哈尔西为自己出奇好的运气感到骄傲！虽然他知道这聊胜于无，但是总算上天没有抛弃美国海军。

    “好了，兄弟，不要太激动了，除了一发炸弹摧毁了对方一台升降机之外，剩下的三发炸弹都命中了装甲甲板，我们的炸弹没能穿透对方的装甲，也就是说，都做了无用功，英国人扫一下甲板就可以继续使用了。”斯普鲁恩斯颇为沮丧的说道。而受到如此打击后的哈尔西瞬间石化。随后他不断重复一句话：“该死的设计师，该死的甲板！”

    “很完美的结局，我们击沉了对方2艘大型舰队航空母舰，而自己只损失了1艘中型航空母舰，其实我们可以做的更好。”波特尔看着正在收拾沙盘的美国人轻松的说道。

    “希望你乐观的情绪可以保持到和华夏推演的时候，对了，和您说一句，托马斯将军可能会过来。”坎宁安小声的对波特尔说道。“别问其它的，我也不知道，天知道那些大佬们在想什么，我说过的话止于你这里，不要乱传啊。”

    “这1000美金就这样没了？”西姆斯颇为郁闷的说道。“你说你们两个老家伙不觉得手中的钞票烫手吗？”看了看几乎面无表情的马吉芬和旁边露出一丝得意笑容的本森，西姆斯颇为气恼的说道。

    “输在沙盘推演上总比输在战场上强，顺便说一句，也许用不了多长时间，我们会再输一次。”马吉芬还是十分的平静，毕竟任何事情你一旦知道了结局，就不会再震惊了。“对了，托马斯将军要来美国，你去负责接待一下，我和本森去接待邓世昌将军。如果一切进展顺利的话，我们三国可能就要讨论一下未来印度洋的形势了。”

    “这么快？如果我没记错的话，海军部的黄色方案还是针对华夏的话，这个方案现在还放在保险箱中。”西姆斯突然感觉到自己的脑子有些不够用了，这就好比，前两天你还和某个邻居闹别扭，而今天突然和他一起称兄道弟，这个转折有些太快了吧。

    “没办法，事实如此，而且在未来，我们必须学会如何在劣势情况下与对方交战，至少在相当长的一段时间里，美国强大的工业优势因为金融危机的问题而无法发挥出来。所以，先生们，从现在开始我们必须小心谨慎，动用一切可以对敌的办法来对抗同盟国。”马吉芬严肃的说道。

    “那这次我们要和华夏联手吗？他们会真的派出部队直接参战吗？”西姆斯问道。“不管他们是否参战，美国是一定会参战的。我们已经不能退让了。华夏提供各种援助甚至战舰都是有可能的，但是在开始肯定不会大规模参战，不要忘了，华夏现在进口石油的7成都来自于两河流域。除非合众国可以保证华夏的燃油供应，否则的话，不到万不得已他们不会直接卷入的。”马吉芬的回答让西姆斯很失望。因为马吉芬知道，如果美国处于战争状态，还要供应另外一个大国燃油，那么美国的燃油供应将会多么紧张。至少现在很困难！

    “对了，英国海军部的来电上说，最近地中海的情况有些混乱，如果某个国家出现什么意外的话，恐怕对大家都没有好处。”在支走了其它人之后，本森小声的对马吉芬说道。

    “我不懂政治，但是从军事角度上来讲，如果我们不能阻止德国人的话，那么我们就应该让德国人得不到任何东西。英国人有什么计划吗？他们打算派舰队进入地中海吗？我不认为法国人会采取什么有力的行动，他们舰队都调往了大西洋沿岸，而且法国实力太弱了。我的原则是至少需要2个以上一流强国才有可能组织德奥的行动。”马吉芬想了想说道。

    感谢书友zhouyu196、hukaikaka的打赏~~~，以及书友kissmedio、冰封夜狼的月票支持~~~。(未完待续……)R1292

    S