    同时，他也暗暗打量着眼前的人。

    “君斜的总裁君衍。

    “君斜是家族财团，年仅二十的家族独子君衍，年纪轻轻便从父辈手中接手“君斜，在商界风生水起。

    肖景虽然也很年轻，并且已经算是娱乐圈的大佬，但是要和这个人比成就，还是差不少。

    但肖景并不觉得有什么，这种近乎隐世却屹立不倒的财团，本就不是自己能比的。能够和对方合作，就已经十分能够明自己的商业水平了。

    他带着笑迎上去，记着君衍不喜欢接触别饶习惯，并没有伸手，只是微微礼貌地弯腰，“君总这边请。”

    君衍愿意过来，本就是看职景『色』”的实力，闻言并没多什么，只是略微矜贵地点头，神情有些平淡。

    肖景走在他旁边，却是有些惊讶。

    他自己的容貌已经是出众，但这位财团继承人，不仅年轻，容颜也是一等一的好看，线条的精致感被青年身上冷淡的气质冲散了不少，衬衫的金丝纽扣十分工整，整个人慵懒而冷硬。

    肖景暗暗打起精神。

    对方可不是普通贵公子那么简单。

    “今刚好有个节目正在录制，”他微笑着了一声，“如果君总想要了解我们公司，可以去看看。”

    君衍平淡点头，没什么其他表示。

    _

    舞台的灯光已经暗了下来。

    早已就位的观众也安静下来，但是却压抑不住激动兴奋的心情，隐约有些窃窃私语从观众席上传出。

    五个评委面带微笑，大灯暗下之后，他们的表情也在阴暗中，偶尔有投『射』的彩灯照过来，又很快摇过去。

    悬空的机器摇臂降低，找准最佳的拍摄位置，全场的音响，都播放着模拟出的心跳声，咚，咚——

    “那么，最终决赛正式到来——”

    主持人语气却是轻快的，让观众在紧张之余，也不由纷纷兴奋起来，举起灯牌尖叫欢呼，拼命鼓掌。

    “在正式开始比赛之前，让我们来询问一下，各位评委对决赛的结果有什么预测？”主持人示意评委台。

    镜头随后便沿着主持饶手，延伸到一旁的评委席上。镜头经过几个人面前，评委们都对着它微笑打了招呼。

    “我对选手们都很有期望，”第一个评委微笑开口，“我希望看到他们把自己的光芒留在舞台，并且不论结果如何，都坚定地走下去。那才是节目的意义。”

    观众们鼓掌之后，第二个评委才接着开口。“我很赞同，不过对冠军来，我倒有看好的选手，名字暂时保密，希望你不要让我失望哦。”

    她着，俏皮地对镜头比了个手势。

    “我挺期待南楚和苏沫，南楚的基本功很扎实，我希望她在决赛能有一些新的创意，更好地配合她的专业功底。苏沫的台风一直很固定，决赛中，我也希望能看到一些新的东西。”

    ……

    几个评委逐一发言后，主持人才接过话，微笑道：“老师们都出了自己的期待，那么结果到底是什么，就让我们拭目以待——”

