    来自浩然天，强大无比的中年书生，这一瞬间，面容也扭曲了起来，脸上露出了极度震惊之色。

    感受到毛笔中爆发出来的可怕气息，这一瞬间的他身躯也忍不住的颤抖，仿若见到了这世间的主宰。

    中年书生一脸惊恐的说到，“这怎么可能？”

    “这到底是什么等级的法宝？竟然能够瞬间将圣人文章破碎！”

    “哪怕是他们催动先天灵宝也做不到如此可怕的地步。”

    站在中年书生背后的天机道人这一瞬间，听见了中年书生的话之后，天机道人瞬间头皮发麻，全身寒毛倒立，冷汗将他的身体瞬间打湿，眼前的这一幕，瞬间颠覆了他的认知。

    毕竟在天机道人的眼中，后天灵宝，对于他来说就是极其可怕的神物了，却没有想到这一瞬间竟然在中年书生的口中听到这东西竟然超越了后天灵宝的范畴，还超越了传说之中的先天灵宝。

    天机道人刚才听得非常清楚，那封印天地的卷轴是浩然天圣人的绝世文章。

    天机道人一脸的难以置信，他根本就没有想到那等可怕至极的东西，竟然在那支毛笔的面前，仿若是一层寻常的薄纸一般。

    这一瞬间的天机道人死死地盯着虚空，天机道人发现那卷轴被撕裂之后，上面那些圣人的文字刚刚爆发可怕至极的神威，就被那只毛笔之中爆发出来的可怕气息，瞬间抹去了意志。

    瞬间抹去圣人留下的意志，这让天机道人的双腿忍不住的颤抖。

    这一瞬间的天机道人无比的悔恨，悔恨自己为什么要参与这一场争斗。

    无论是浩然天，还是萧雅等人背后的高人都不是他这样的蝼蚁，能够挑衅的。

    而且这一瞬间的天机道人感觉到了死亡之气，将他彻底的笼罩。

    本来有些绝望的萧雅等人，这一瞬间看见毛笔悬浮虚空，化解了那封印天地的卷轴，脸上露出了一抹狂喜之色。

    在他们觉得今日有一线生机时，下一刻，只见那毛笔之上，缓缓的浮现出了一道白衣身影，看见白衣身影这一瞬间，发现白衣身影仿佛成为了天地的中心。

    腰间挂着一柄君子剑，腰间之上的玉佩，随着轻风舞动，不时敲在剑鞘之上，发出叮叮当当的声音，让人的心忍不住的平静。

    这一瞬间的他们，仅仅只能够看见这一道白衣深情的背影，无法看到那张面孔，但此刻的它们瞬间辨认出来，这正是李忆昔的背影。

    一个个目露极度狂热之色，他们知道这应该是李忆昔的笔中残留的一丝意志。

    “这不可能，怎么会出现这样的情况？”

    “这仅仅只是一缕非常薄弱的意志，竟然如此的强大。”

    本来就极度震惊的中年书生，这一瞬间感受到虚空之中，这道白衣身影爆发出来的气息，他震惊的眼珠子都差点掉出来，额头之上瞬间浮现细密的汗珠，身体止不住的后退。

    天机道人这一瞬间更加的不堪，感受到虚影之中爆发出来可怕气息的那一刻，天机道人没有任何的犹豫，直接逃遁而去。

    极度震惊的中年书生，这一瞬间也反应了过来，脸上的居高临下之色早已消声殆尽，取而代之的是惊恐，这一刹那之间没有任何的犹豫。

    眼睛之中被惊骇所占据。

    中年书生根本就没有想到，而从二重天之内竟然存在着如此可怕的存在，中年书生瞬间反应了过来，为何儒祖要派他降临九重天，而不是儒祖亲自降临。

    中年书生此刻瞬间反应了过来，想起了不久之前突然陨落的第七儒祖。

    看见两人逃窜而去，萧雅等人脸上露出了可怕至极的杀机，就想要追杀，只见肖战急忙伸出手，拦住了众人。

    脸上露出一抹狂喜之色，“各位，穷寇莫追，来自浩然天的中年书生实力强大无比，我们追上去只不过是自寻死路。”

    “今日既然公子的神笔之中意志被激发，若是公子真的有留下他们的念头，哪怕是他们有着通天的实力，也绝对不可能逃出生天。”

    肖战的声音落下，狂热的目光瞬间落在了虚空之中的白衣身影之上，此刻的肖战，不由想起曾经的落仙镇虚空之中，白衣身影，一笔荡万魔的可怕场景。

    “不错，若是公子的意志想要杀死他们，他们自然没有可能，没有机会逃出生天。”

    瞬间，所有人不由自主的抬起头，看向虚空之中的白衣身影。

    这一瞬间，虚空之中的百里身影一脸的平静，在他的身体之上，感受不到任何的杀机。

    只见虚空之中的白衣身影缓缓地伸出手，悬浮在虚空之中的毛笔，瞬间落在了白衣身影的手中。

    握住毛笔的白衣声音，这一瞬间变得极其的可怕，身体之中，迸射出量可怕至极的浩然神力。

    在所有人的注视下，只见白衣身影这一瞬间以天空为纸。

    以天地之力为墨。

    在众人的注视下，书写起来。

    一个个金色的文字，这一瞬间出现在了所有人的目光之中。

    白衣身影奋笔疾书，“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    当最后一个天字落下的瞬间，虚空之中的这些金色文字瞬间消失不见彻底地融入了虚空之中。

    下一刻，在所有人的感知中，只见苍穹之上，一道可怕至极的银河瞬间落下。

    正在逃窜的天机道人和浩然天的中年书生瞬间被苍穹之上的银河席卷。

    哪怕是来自浩然之上的中年书生，也没有丝毫抵挡的能力，在所有人的注视之下，瞬间化为虚无。

    那一条银河，哪怕消失不见，这一瞬间的萧雅，君无神等人也震惊地瞪大了眼睛。

    “这，这是什么手段？”

    “公子到底是何等境界？”

    萧雅这一瞬间，嘴唇忍不住的颤抖，刚才天降银河，到底有多么的可怕，萧雅找不到形容词。

    仿佛那些混沌神魔也挡不住银河的席卷，因为那一瞬间，萧雅等人在那一条银河之中感受到了可怕至极的万道之力。

