    身上的财物被人摸索的一干二净！

    赵捕头此言一出，阿吉等人面面相觑。

    这等事情，怎么听着这么耳熟？

    上次寒山寺后山那一众黑道人士身死之后，就是被人扒光了身上的财物。

    神捕还专门调查过此事。

    谁知道如今此类的事情，居然再次发生。

    这让众人感觉到阵阵的匪夷所思。

    “真是绝了…”

    震惊之余，一旁的白露菡翻了个白眼，开口说道：“那巨鲸帮可是水上一霸…”

    “尤其是其帮主，更是武功高强，已然到了大宗师的境界…”

    “能杀他的人，实力完全足以在江湖上扬名立万，何至于在死人身上扒拉银钱！”

    话里话外，白露菡的脸上满是狐疑。

    “你小丫头片子这就不懂了！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“这苍蝇再小也是肉啊！”

    “有道是绳锯木断，水滴石穿，一日一钱，千日千钱！”

    “这银两都是由少而多慢慢攒下的，哪能一口气吃成个胖子？”

    “嗯，这话说的没错！”

    王野此言一出，一旁的阿吉开口说道：“猴爪里扣枣，狗嘴里夺食，死人身上扒衣裳…”

    “这杀人者占便宜不分大小的风格，和你老财迷真是如出一辙！”

    “你们俩要是有朝一日能遇到，不拜个把子都对不起这财迷抠搜的精神！”

    啪！

    听闻此言，王野二话不说，抬手就是一个暴栗。

    他看着眼前的阿吉，眉头皱了起来：“你小王八蛋不捎带我能死吗？能死吗？”

    “阿吉兄弟，你这话说的可不对…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头不由得摇了摇头，开口道：“这可不是抠不抠的事情…”

    “其他的人咱们先不说，就单说一个巨鲸的帮主…”

    “堂堂一帮之主，那身上可是财帛丰厚，肥得流油”

    “他可是被人扒的一干二净，单就这份财帛，可就不是小数目啊！”

    言语间，赵捕头嘬着牙花子，脸上写满了感慨：“娘的，这安分守己也就混个温饱！”

    “真想发财，他还就得捞偏门！”

    这一番话赵捕头说的无意，但是一旁的阿吉却是身躯一怔。

    若自己自己把钱还清，还用受老财迷这份气吗？

    一时间，一个想法涌上了阿吉的心头。

    ……

    片刻之后，醉仙楼后院。

    白露菡看着眼前的阿吉，开口道：“阿吉，你没事吧？”

    “有什么事情你在大厅不能说，还非要到后院来？”

    “嗨呀，有的事情就不能让老财迷听到！”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“我问你，这老财迷长久以来欺负我们，你愿意吗？”

    “废话…”

    闻言，白露菡开口道：“我又没病，别人欺负我我能乐意嘛？”

    “这不是欠了老财迷的银钱，不得已才这样的吗？！”

    “所以啊！”

    此时，阿吉一拍大腿，开口说道：“我们要赚银钱，还上欠老财迷的银子，这样才能不被欺负！”

    “你快拉到吧！”

    听到了阿吉的言语，白露菡翻了个白眼：“就咱们一个月三两银子的工钱，还清银钱得猴年马月去！”

    “要不说你个小丫头片子就什么都不懂呢？”

    看着白露菡的反应，阿吉来劲了：“你刚才没听赵捕头说嘛…”

    “安分守己只能温饱，捞偏门才能赚大钱！”

    “咱们两个有武功在身，干一票大的还不是轻而易举？”

    “到时候不仅能还清银钱，还能翻身做主人！”

    言语之间，阿吉的脸上带着丝丝的得意。

    “对啊！”

    听到了阿吉的言语，白露菡恍然大悟：“咱们也做上个偏门狠狠赚他一笔…”

    “到时候还清了银钱，看他老财迷还敢欺负咱们！”

    说到这里，白露菡的念头一转，继而开口道：“不过话说回来了，咱们捞什么偏门啊？”

    “要不说你这小丫头片子二呢！”

    闻言，阿吉开口说道：“你自称昊天剑侠，我又光明磊落，刚正不阿！”

    “这捞偏门自然要杀富济贫了！”

    “如此一来不仅能赚钱，还能行善事成义举，何乐而不为啊！”

    话里话外，阿吉的脸上写满了自信。

    “妙啊！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口惊呼道。

    她看着阿吉，正准备说些什么。

    而就在此时，一个声音从二人的身后传来：“妙个屁！”

    ！！！

    听到这声音二人身躯一愣，急忙转头。

    正看到王野站在自己的身后，一脸不耐烦的看着自己。

    “我说你们两个小王八蛋背着我商量什么事呢…”

    看着眼前的阿吉和白露菡，王野开口说道：“弄了半天，你们两个是盘算着怎么捞偏门了！”

    “怎么了？”

    此时阿吉挺起了胸膛，看着王野开口道：“我们杀富济贫捞偏门，不行吗？”

    “行…”

    看着阿吉的模样，王野笑着摇了摇头，开口道：“想要杀富济贫捞偏门，那可得胆大才行！”

    “你们胆子大吗？”

    “大啊！”

    听到王野发问，阿吉开口说道：“我天不怕地不怕，这世间还没有让我害怕的东西！”

    “就是！”

    一旁的白露菡也随声附和：“我昊天剑侠行走江湖，最不缺的就是胆子！”

    “我们…无所畏惧！”

    “好！”

    看着阿吉和白露菡的模样，王野竖起来大拇指：“我就喜欢你们年轻人这种天不怕地不怕的性子！”

    “正巧我最近也想要捞偏门，你们也有这个想法…”

    “明天一早你们随我来个地方，若是干成了，不仅能还清欠我的银钱…”

    “还能让你们大富大贵，富的流油，敢不敢答应？”

    “敢！”

    王野的话音刚落，阿吉胸膛一挺，开口说道：“如今我也是大宗师的境界…”

    “不敢说上九天揽月，下五洋捉鳖！”

    “但是这捞偏门绝对也是手到擒来的！”

    “很好！”

    看着阿吉这一脸自信的神情，王野微微一笑。

    他对着阿吉和白露菡，开口道：“既然如此，那明天一早早点起来跟我过去…”

    “我保证，事成之后，绝对让你们富得流油！”

