    “这位小姐，我们茶坊只有一个老板，至于主家...不好意思，茶坊是安意小姐私产，她就是主家。”

    紫檀微微一笑，姿态从容（好心）的给他们普及一下茶坊归属。

    “不可能，这里是我安家的产业，安意只不过是拥有管理权，这茶坊的东西都是安家的。”

    安阳康立刻反驳道，心里甚是笃定。

    这灵溪茶坊怎么可能是安意独有，那灵茶可是能够提升修为的。

    她一个小丫头从哪来的灵茶？

    “就是，安意只是被爷爷安排管理这里，这里属于安家，我们是安家人，自然有权利查看销售情况，你快让开。”

    安雪儿昂着头，一副鼻孔朝天的架势。

    围观众人议论纷纷，不免带着嘲笑意味。

    看向父女俩的眼神都是鄙夷、不屑的，这深深的刺激到了两人。

    但他们又不敢对着所有人发作。

    只能把怒火都冲着紫檀而去，都是她拦在这里，他们才会被人看笑话。

    安阳康眼神一狠，手上内力汇聚。

    眼看就要动手，一道浑厚的声音自楼上传开。

    “休得胡闹！”老爷子自三楼缓步而下，虎目射向安阳康，眼底怒气翻涌。

    他怎么都想不到他安家居然会出这种败类，简直丢尽了安家的脸面。

    老爷子现在打杀了他的心都有了。

    安阳康动作一顿，浑身止不住的发抖，看向楼上的眼神带着明显的惧意。

    老爷子怎么会在这里？

    他本是冲着灵茶而来，因为知道这里是安意管理，所以他无所顾忌的就来了。

    在他想来，从安意这里拿到灵茶轻而易举。

    但现在要面对老爷子，他心里没底了。

    可是现在让他走吗？

    他不甘心啊！

    被赶出安家后，他们一家就成了笑话，那些以前捧着他们的人现在都像换了一张脸。

    之所以把主意打到灵茶上，是因为经过几天的探查，他已经充分明白了灵茶的价值。

    强身健体不算，还能提升修为。

    这是古武世家都眼红的东西，他能不能翻身就靠它了。

    只要他拿到灵茶，到时候他倒要看看那些现在嘲讽他的家伙，怎么摇尾乞怜。

    他一定要成功！

    “父亲，您怎么也在这？”安阳康换了个表情，讨好的道。

    “离开这里，以后不许再来，还有不要打着安家的名号胡作非为。”

    老爷子脸色肃穆，声音铿锵的道。

    话里并未有威胁之意，但是莫名的就是让人知道，如有违背后果不会太好。

    安阳康脸色顿时一僵。

    在这么多人面前，父亲这么说他。

    这是将他的脸面放在地上踩啊，安阳康微低着头，神色暗沉。

    “父亲，我也是你的儿子，为什么你的心里只有大哥一家，就连孙女都是安意好，连茶坊你都交给她。”

    安阳康脸色阴沉的问。

    他真的很想知道父亲心里怎么想的。

    从小到大，父亲都对他那大哥寄予厚望，而他则是可有可无。

    虽然吃穿住行都是贵族标准，但是依旧让他心里不平衡。

    凭什么？

    难道就因为安阳辉是长子第一继承人？

    老爷子看着他眼神里的阴沉之色，眼底满是失望。

    问他为什么？

    难道要他说，从小就看出你心术不正？

    老爷子作为一个父亲，两个儿子什么心思自然瞒不过他。

    二儿子从小就嫉妒心强，野心大却能力小，这样的性格自然不可能对他寄予厚望。

    但是，再怎么说也是他儿子。

    老爷子自是不会亏待他，给他应有的尊贵身份和资产。

    这么多年，仗着安家的背景，他这个安二爷走到哪不是被供着的。

    就这还不满意？

    就在老爷子沉默的时候，安意从楼上下来。

    “谁跟二叔说这茶坊是安家的产业？”安意淡淡的声音响起。

    此刻站在楼梯上的安意，像是高贵的女王。

    而站在下面的安雪儿则像是小丑。

    她都能感觉到周围人嘲笑与不屑的目光。

    “这不是安家的产业是谁的，姐姐莫要说笑了。”安雪儿眼底划过一丝阴狠，脸上却一副好心纠正的表情。

    还不动声色的看了一眼老爷子。

    “这茶坊是我安意的，与安家无关，你们想法那么多怎么不去当编剧。”

    安意清冷的声音淡淡的道，仿佛说的根本不是什么大事。

    “姐姐才是说笑了，就算拥有管理权也不能占为己有。”安雪儿摆出一副识大体的样子。

    她的狼狈绝对不能让安意看到。

    那会让她生不如死。

    安意无语的掏掏耳朵，啧啧两声，“你是耳朵不太好使，还是听不懂人话？”

    安雪儿表情一变，愤恨不已。

    “灵溪茶坊是我安意私人财产，你们想打主意还是省省吧。”

    她本就不屑跟他们虚与委蛇，浪费时间。

    她安意的亲人只有爷爷、爸爸和哥哥，至于其他安家人想要把主意打到茶坊身上...

    不好意思，哪凉快哪呆着去。

    围观的众人丝毫不怀疑安意的话。

    他们经过一场拍卖会都清楚的知道，安家不可能拥有那些神奇的东西。

    一定都是安意自己的机遇。

    也有许多人猜测，安意的背后可能存在着神秘势力。

    所以大家基本达成一致态度：安意不能惹！

    整个现场大概也只有安阳康父女俩不相信安意的话，坚定的认为茶坊就是安家的产业。

    因为在他们眼里安意不能修炼的废物形象太根深蒂固。

    说什么他们也不相信安意有这种本事。

    灵茶这种东西怎么可能是安意的。

    但是如今安意在老爷子面前这么笃定的说，让安阳康心思直转。

    突然......

    “父亲，你居然将茶坊转到了安意名下？！”安阳康震惊的问。

    他也只能想到这个结果了。

    肯定就是这样的，不然安意怎么敢那么笃定的说茶坊是她的私产。

    安雪儿也震惊的抬头看向老爷子。

    她没想到爷爷对安意的宠爱居然到了这种程度。

    灵茶的价值，她都知道。

    爷爷不可能不了解，就算这样还是送给安意了，安意她凭什么得到这些？！！

    老爷子被两人震惊、怨恨的眼神盯着，心里不知道什么滋味。

    很想说一句蠢货。

    但是这两个蠢货却是他的后辈。

    骂他们岂不是把自己也骂进去了？

    真是糟心。

