
“真是美轮美奂啊！力心尊者，只怕这整个村子的轮廓都已经显现出来，就只差完善了吧？”柳不一看了一圈整个村子，真是美不胜收。

“对，现在就差把整个村子的所有亭台楼阁连接起来了，要修建无数的走廊把它们串联起来，还要把那些线段都修成街市大道，一旦建成，就可以开放了，当地的所有牧民以及飞禽鸟兽都可以来到这个村子里生活。”

“那个人说过，这个村子是属于我们的，也是属于整个小世界中所有生灵的，我们不能歧视或者挤兑任何人，万物生灵皆平等，没有高低贵贱之分，男女平等，万族生灵亦平等。”

“身处这片天地间，难免就有草吸收异土精华，鼠吃草种，蛇吞老鼠，老鹰抓蛇，人又捕捉苍鹰，这样的强弱食物链。”

“这，是天地规则，是秩序，无法改变，即便大天地规则秩序是死的，我们无法改变撼动，我们却可以控制它，不让它失去平衡，而所谓的平衡，其实就是平等。”

“只要我们学会了收放自如，收支有度，遵从自然法则，并适当的维护它，那么整个天地就会变得和谐，变得完美，这些都需要建立在平衡平等的基础之上。”

“如果天地秩序规则一旦被破坏，那么就会生态失衡，从而导致天灾不断，甚至是造成天塌地陷。”

“因此，在恶劣的环境下求生，强大的生灵就会抹杀弱小的生灵，万族间就会连年征战，一直这样循环往复，就会酿成一个后果，那就是恶将会越来越恶，善只会被恶无情的抹杀。”

“当一个世界的规则秩序严重失衡达到零界点，那么这个世界也就该坍缩毁灭了。”

“还记得他说过，不要对好的人太坏，而要对好人更好，不要因为好人做了一件错事，就将他永镇九幽，这样只会让善良心寒，从而生恶，因为好人的本性是善良的，即便他凑巧的做了一件恶事，要知道，他就算是有罪，也只可以适当的惩罚他，让他弥补过失，人非圣贤，孰能无过，就算是真正的神仙圣贤，他们同样会犯错，然后，我们不要因为他做了一件错事，就疏远他，敌视他，甚至是唾弃他，这样同样会让善良之心心寒，我们要一如既往地善待他，曾经对他友好，未来更要对他友好，这样生活就会变得更加美好。”

“那么反过来，就不要对十恶不赦的坏人太好，而要对坏人更坏，不要因为坏人偶然的做了一件善事，就忘记了他的恶，仅仅做了一件或者几件好事，是无法弥补他的恶的，因为他本性是恶，无法改变，对恶人好，就是在对恶魔仁慈，只会造成未来的生灵涂炭。”力心博览群书，知天文晓地理，可是跟荒极比起来，自己还是差的太远了，那是神秘的存在啊。

荒极，那个死孩子，坏坯。只要他严肃起来，他的所思所想，他的所作所为，无一不是所有生灵的生存方向啊，这样的人是善还好，那么未来的世界就是完美世界，反之，如果这样的人是恶的，那该是多么的可怕。

“他真的是让人不得不爱啊，可他永远不会属于我吧！唉！”烟思看着那个迅速远去的少年，他正在向着牧民家而去。

“他，是万物生灵的楼船，是万物生灵的航向，也是万物生灵的希望和未来，更是万物生灵的掌舵人啊，茫茫的时空，广阔无边的宇宙星空，我们要追随着他，守护我们赖以生存的祖地，也要追随着他去征战，去灭杀强敌，更要为我们的后辈子孙们去探路。”啵密尊者，他还记得初遇他时，他是那么的讳莫如深，一看他就像是沙海中的蓝宝石一般不平凡，更是给人一种说不清道不明的感觉。

他时而像沙漠中的一粒尘埃那么平凡，让人感觉到他平易近人；时而他又像那黄金光芒耀九天的巨大金龙，给人以难以接近，难以对视之感。

“他去那家牧民家了，我们要不要跟着去？那里有酥油茶，很好喝的，以前我喝过。”力心曾经来到这里考察天文地理时，曾有幸喝过牧民家的酥油茶。

“还是不去为妙，我们人太多了，都不要去了，不要去打扰了那里的一片宁静，我们就在此地欣赏一下美景就行了，然后各自回去，早睡早起，明天还要继续动工呢，也不知道还要多久才能全部完工，每天压制砖瓦，我的手都起老茧了，老茧都褪去多少层了。”蟠不朽现在是一身的兽皮衣，里边是白天穿着干活的麻衣，脚上穿着兽皮靴子。

“啊呀，呀呀哦，你们看那星宿海，天上的星星月亮都掉在水潭里啦，感觉就像是一个个小宇宙，好美丽呀。”小白兔白玉儿，穿着一身毛茸茸的羊皮袄，双手抓在神木栏杆上，一双红宝石大眼盯着星宿海。

“你们看，整个宇宙星空都在旋转运转，只是它旋转的速度，弱小的生灵以及平凡的生灵无法看到，还有流星，只怕那就是生态失衡，秩序规则被破坏，而走向毁灭一途的天体吧！”

“这诺大的宇宙星海中究竟有没有边际，它究竟有多大？如果以上下左右，东西南北为中心，以整个祖地为时空圆心坐标，释放出亿万的射线不断延伸，究竟何处是终点？何处是边际？那边际之外，终点之后，又会有什么？是否依然是宇宙星空？”啵密尊者虽然是佛陀，但是谁又会封闭了自己的求知欲呢？谁对这大天地不好奇呢？

很显然，没有这样的人，只是很多生灵都在努力的求生存，没有时间，没有精力去思考这些深奥的问题而已。

“哇偶，烟思姐，快看，流星，流星雨呀，快闭上双眼许愿，把你的心愿对着流星许愿，就会实现你的愿望。”白玉儿还没说完话，她就双手并拢，双手合十，双手中指顶住下巴，闭着双眼，向着宇宙星空许愿。

只是，没有任何人知道她许的什么愿望。

这样的事不好得问，问了人家也不会告诉你。

人们不由自主的看向烟思，这位让无数人痴迷，却让荒极难起波澜的女神，她是否会跟着白玉儿一般闭眼许愿呢？

当然了，这还用说吗，女孩子多数都喜欢对着流星许愿，这是亿万年岁月里，先民们传承在女性血液里的独特印记。

烟思，大家都知道，果园古界的主宰蟠不朽之女，她是果园古界中神力排行榜排位第七的恐怖强者。

天地漫漫，雪山寒美，水潭如泪珠，星空如蓝海，星星闪耀如明珠璀璨，整个星宿海，如一颗又一颗泪珠，又如一个又一个宇宙星空，天上群星闪耀，每个潭水中同样有月光如华辉宁静，也有星罗棋布的星星不断闪耀，一切都是那么的蓝，蓝如蓝雾，蓝得让人迷醉。

立身在一旁的烟思，那是天上的仙女，地上的女神。

她的美，让某些人浮想联翩，让某些人感觉可望不可及，让某些人艳羡不已，让某些人嫉妒心不平。

虽然是冬去春来之际，夜晚的气候仍然严寒，但她的一身厚厚的五色华服，她一双眼皮微蓝的眼眸紧闭，一双白皙如玉的手相合。

那白如雪霜，带着些许红润如桃花红晕脸庞，一头乌黑发亮的长发直达腰中，微风吹来，青丝飘舞，华服翻飞，身材凹凸有致而匀称。

如此这般，蓝光映衬在她的全身，那种美，在凡尘俗世中，已经没有形容词可以用来形容她的美，只有你的眼睛以及内心去评价她的美。

若眼睛是心灵的窗户，那么双眼已经难以收纳她的美，唯有你的心灵才能洞察她全部的美，不用想，她也在许愿。

“我知道，今生今世，我没有机会了，前生前世已经错过，但愿来世来生能与你相识相守，我的心始终属于你，不论是往生往世，还是今生今世，亦或者来生来世，我的心里只有你。”

“那一次，你不畏强敌，拼死相护，我感动至极，你的容颜，你的身姿，你的名，你的一切过往，都像长剑刻画石头一般刻画在我的魂光深处，不论天长地久，不论沧海桑田，我等你，等你属于我的那一天，即便那一生的到来短暂如凡人的一生。”

“你对她用情至深，今生今世，我知难而退，但我再也不会爱上其余的任何人，我们美好的爱情，期待着遥远的未来世，愿你今生今世一切安好。”她在儿时就已经有模糊的记忆碎片了，那个一身黑色玄衣的男子，是她宿命的永恒，只是命运总是刺伤着她，总是让她晚了一步，她总是满怀期待的遇上他时，每每给自己留下的仅仅只是黯然神伤。

…………

“烟思，你早些回去休息，大家都各自也早些回去睡觉吧，明天又是劳累忙碌的一天啊！”蟠不朽劝说大家，他说完就转身走了。

烟思睁开双眼，回头看着已经离去的父亲，她的眼里有晶莹的泪光。

“老人家，大叔，婶子，小弟弟，我来看看你们，给你们带了些野驴肉，新鲜着呢，给你们明天炖了一家人美美的吃一顿，我呢又来向你们家讨一碗酥油茶喝喝。”荒极不想跟着力心他们在那里瞎聊，他又很长时间没来牧民家喝酥油茶了。

“孩儿他娘啊，快去沏一碗酥油茶。”这个中年牧民是孩子的父亲，荒极来他们家很多次了，每次都带来山珍奇药，以及各种野味。

“给，小荒，快趁热喝，你能来坐坐，我们就都很开心啦，你每次还带些好东西来，下次想喝酥油茶就直接来，婶子沏给你喝。”不一会，孩子的母亲就端来一碗热乎乎的酥油茶。

一切都有条不紊的进行着，数十万年之后，整个星宿海变为了仙境，宽阔的街道，高矮不一的亭台楼阁，一切工程建筑无一不是用神金神料，以及神木神药打造。

有些街坊，还能见到烧烤店，以及各种小吃店，还有那些传来令人沉醉的歌厅以及酒吧。

整个巨大阴阳五行八卦阵的村子弥漫着文明秩序规则的气息，所有踏上修炼一途的万物生灵都变为普通人，他们在这个巨大的村子里生活

无数的传送阵图上，有模糊的物体在来来回回的穿梭。

没有人会知道，更不可能有人会发现，整个巨大的星宿海小世界变为了一件庞大的神器，在人们的认知里，只是在星宿海这里有个高度发达的文明–星宿海村，而其实不然，这只是它的隐名，它的真名叫做星宿楼，它是一搜巨大无边的神器–星宿海楼船。

某一日，星宿阁的某一层，科技实验重地的门外，来了一位神秘少年，他的头上有六个巨大的棒棒糖沉浮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638731"  chaptername="第53章  恐怖的村子（求段评）">加入书签</a>
</div>
