    这矫捷如燕的身手，任谁也不会想到，黑衣女子竟然是暂住在如归楼的京城花魁柳茹霜。

    柳茹霜一路脚步没有停歇，直赶到城南偏郊的一个破庙附近。

    翻上一个墙头，隐藏在黑暗中的柳茹霜缓缓伸出半个头颅，一双眼睛向内观察着庙里的一切。

    破庙的当天大院里，几个白天在地拱表演的卖艺人正围着篝火喝酒吃肉。

    篝火熊熊燃烧，架子上烤着一只乳猪。

    一个胸口长满黑毛的彪形大汉拉着手里的铁链，强行将两只猴子带进屋子里。

    一会儿屋里便传来了鞭子的抽打声和猴子的哀嚎声。

    一个独眼女人正撕着手里的烤肉吃，听到这惨叫声，大声喊道：“喂，你个莽汉，轻一点，别把猴子给打死了。”

    旁边有人问道：“怎么下这么重的手？谁又惹着他了？”

    独眼女人回道：“还不是表演的时候出了岔子，他脾气大，你们又不是不知道。”

    “他这么打法，明儿还有猴子表演吗？”

    “怕什么，瞧，不又来了一个？”

    破庙门口，一个衣着淳朴、五官端正的男人领着一个小男孩走了进来。

    小男孩道：“哥哥，你不是说带我找妈妈吗？”

    男人还没说话，那个独眼女人已经迎了上去。

    “哎呦喂，这是哪里来的小俊孩呀，你妈妈一会儿就来，你在这里等等吧，陪着姐姐聊会天。”

    说罢，从男人手里接过男孩，那男人便转身匆匆去了。

    男孩跟着独眼女人到火堆旁坐下，眼瞅着架子上烤的滋滋作响的烤乳猪，忍不住舔了舔嘴。

    “饿了吧。”独眼女人用刀从乳猪上切下一片，递到男孩手里，说道，“趁热吃吧，这样腥味不会太重。”

    男孩跟着男人走了好久的路，早就饿了，连忙撕咬起来。

    这肉咬上去酥脆冒油，热油瞬间充满口腔，香气扑鼻，他还从来没有吃过这么好吃的烤肉。

    小男孩一边吃，一边观察着四周。

    “姐姐，那儿挂的灯笼为什么是粉色的？”

    “为了喜庆呀。”

    “旁边那些花儿怎么比嫁衣还要红啊？”

    “因为花儿也爱美呀。”

    “那...草丛为什么会发光啊？”

    “因为有萤火虫呀。”

    小男孩狼吞虎咽将肉吃下，有些口渴，来到旁边的水井，准备拿水舀捞水喝，却发现水的颜色似乎不太对劲。

    “姐姐，井水为什么是黑色的呀？”

    “这个嘛...嘿嘿，是为了更好的照镜子呀。”

    说罢，独眼女人将小男孩领到一旁，说道：“你口渴吗？这水不干净，你跟姐姐进屋喝水吧。”

    小男孩点了点头，乖乖跟着独眼女人。

    屋门打开，里面有一只和小男孩身材差不多的猴子，被关在笼子里，见独眼女人到来，立即龇牙咧嘴，大声嘶吼。

    “畜生，一会儿就让你好看！”

    门被关上。

    篝火旁，几人席地而睡，不一会儿就打起了呼噜。

    柳茹霜趴在墙上，只觉这破庙里处处透着诡异，又看了一会儿，再无收获，便下了墙头，悄悄离开。

    ......

    回到如归楼，侍女上前接着。

    柳茹霜脱下夜行衣，露出美好身段。

    “主人，可有什么收获？”

    柳茹霜摇了摇头，道：“或许只是一群粗俗卖艺的，并非我要找的人。”

    “那对子被解了，未免惹人怀疑，我们是不是要快些离开这儿？”

    “嗯，再等两天就动身。”

    柳茹霜重新换上锦衣，又对着镜子梳理着秀发，开口说道：“你帮我查一查今儿那个叫林易的家伙。”

    侍女回道：“我刚才就和今儿服侍大厅的龟公打听过了，说是雾隐门的术士，但我瞧他可不简单，普通的术士怎有如此高的文采？而那副不把我们主人放在眼里的神态，更是让我想到就生气，这九州男子，哪个不对我们主人倾倒不已。依我看啊，这林易可能就不是个正常男人！”

    ......

    “阿嚏！”

    睡得好好的林易无端端的打了个大喷嚏，直接在床上坐了起来。

    迷迷糊糊的挠了挠头。

    怪事，怎会好好的打喷嚏呢？

    再度躺下，将被子裹紧，别又惹上了风寒。

    ......

    去如归楼的第二天，知县大人智破如归楼对子的事迹便传开了。

    一群老头老太交头接耳，添油加醋，仿佛亲身所见县太爷是如何连做两对，为寿霖城的男人们争脸的。

    这好家伙，传播速度快，持续时间长，涉及范围广。

    很快便有各种版本传遍了寿霖城的大街小巷，有正经的，也有不正经的。

    这件事的始作俑者，不是别人，正是林易。

    原来那日几人从霜儿姑娘的厢房里出来后，几人便埋怨林易，怎么这么快就出来。

    “你们不知道，凭着我长期从事术士职业的第六感，这霜儿姑娘有些不对劲，为了各位的安全，我才忍着困意，强行将大家叫起来，你们刚才是不是喝下一杯酒就觉得困顿啦？”

    经林易这一提醒，秦冲率先想起来了，说道：“林兄弟说的没错，本日里咱们的酒量自个儿都是有数的，就算刚才喝了不少，但也不至于到了霜儿姑娘那里一杯就醉了，这其中必定有诈。”

    那多隆也说道：“这霜儿姑娘这么漂亮，整日在这种烟花之地却依然是清倌人，这本身就不对劲，而且据说她背后的人可是一位惹不起的人物，我想咱们早点撤是对的。”

    听大家这么一分析，县太爷点点头，拍了拍林易的肩膀，说道：“林高人做的对，咱们实不能为了美人儿而把自己置于险地，如不是林高人没有醉倒，我们这些个人可就要搁在别人手上了。撤吧，今儿的目的已经达到了！”

    临走的时候，林易拽过师爷，悄声低语了几句，师爷连忙点头，道：“林高人这番心思，我倒是没有想到。”

    接着，便有了第二天关于县太爷“智破如归楼，面见柳茹霜”的英雄事迹。

    有句话怎么说来着？

    德不配位，必有灾殃；人不配财，必有所失。

    林易知道，树大招风，更何况自己是什么人？可不能压着县太爷一头啊，他还要在这寿霖城混呢。

    这事太招摇，对林易可没有任何好处，所以便推给了县太爷，让他领了这顶高帽。

    县太爷第二天通过师爷知道了林易这心思，当下非常开心。

    身为地方父母官，为当地男人们争脸，这口碑和声望立即就上去啦。

    正午时分，师爷亲自带人上门，将县太爷赏的五两银钱交到林易手上。

    “林高人，咱们以后要多走动，多亲近。”师爷诚恳的说道。

    ......

