    夏繁星玩性大发，在微博上透露了新郎的身份。

    四对新人的新郎身份都不是普通人。

    随着夏繁星的揭露，网友们也纷纷感慨，难怪啊！

    【飘然冬雪醉沉墨：小少爷真的好帅哦，羡慕嫁给小少爷的小公主。】

    【一字千金：我好似有点明白了，这敢情是现实中的偶像剧。】

    【疯狂的小辣椒：屁的偶像剧，封弈、时叙、陆寒川、楚有忻，这四位都是真正货真假实的世家少爷。】

    网友们的想法，身为四位新娘的当事人，却一无所知。

    或许在网友们看来，能嫁给这位的四位世家少爷，新娘上辈子是拯救了银河系，才会有这样的好运气。

    然而，对于四位新郎来说，是他们很幸运，非常幸福，才会拥有这样幸福的未来。

    “你们要不要坐在一起，到时候让四人猜猜，谁是他的新娘？”

    夏繁星看着四位新娘，故意捣乱。

    四位新人也觉得有意思，都点头同意了。

    新娘们的礼服，新郎们都不知道，所以，只要新娘们盖上盖头，新郎们也要分辨出谁是自己的新娘，只能依照自己对自己妻子的了解程度。

    整个过程，是有专业的摄像师来拍着全过程。

    夏繁星一点也不的担心倘若四位新郎知道她出的鬼点子后会生气。

    她只会更有趣的说一声，真好玩。

    “新郎们进电梯了！”

    夏繁星示意四位新娘盖上自己的盖头，坐到沙发上。

    夏繁星而是施施然的走到门口，和修罗特战队的女孩们一起挡起了新郎。

    尽管新郎们最初都有心理准备，知道自己要娶回老婆，并不是一件很容易的事情。

    然而……

    当他们发现拦门的是夏繁星和修罗特战队的成员们，个个都倒吸了一口凉气。

    “你们想要娶新娘？”

    夏繁星故意这么一问。

    陆寒川特有默契的拿出红包，“姑奶奶，这是孝敬你的红包，你让我先接新娘，好不好？”

    “这红包太少了。”

    夏繁星将红包递给修罗特战队的队员们，队员们一摸了红包的厚度，就猜到红包里面，包了不少的钱。

    “姑奶奶，还有……”

    陆寒川将身上准备的红包全都交给夏繁星后，夏繁星很满意陆寒川的配合。

    “行，做十个仰卧撑。”

    陆寒川利落的做了十个仰卧撑后，夏繁星等人，终于放了陆寒川进去。

    说放陆寒川进去，就真的是只放了陆寒川进去，别人是真的一个也没有放。

    然而，等到陆寒川进去之后，就傻眼了！

    眼前坐着四位新娘，都盖了盖头。

    那么问题来了，谁是自己的新娘？

    夏繁星眨了眨眼睛，“陆寒川，我看好你哦！”

    陆寒川两眼一黑，他家姑奶奶，确定不是……故意来捣乱的！

    他都大出血，给了那么多红包，为什么就不能让他顺顺利利的抱着自己的老婆入个洞房？

    春霄一刻值千金啊！

    姑奶奶，你不要这么坑啊？

    夏繁星睨了一眼陆寒川没有说话，要不是看见陆寒川听等话又懂事的份上，她还会再刁难他的呢！