 与此同时。

大洋彼岸的M国。

一栋小别墅里。

一伙中老年人正坐在一起，一边喝着自己调制的鸡尾酒，一边先聊着。

看上去，这好像就是一场稍微活泼一点的中老年人派对而已。

但如果有人知道这些中老年人的身份，恐怕就不会这么认为了。

因为这些人都是当今医学界非常有名的权威泰斗，都是声名赫赫、地位十分崇高的存在。

那位在国际上都很有名望的斯特林教授，也在其中，此刻正缓缓地喝着酒。

这些人聚集在一起，除了正常的聚会，也是为了另外一件事。

“好了，酒喝得差不多了，按照惯例，咱们也该开始讨论正事了吧？”

一位络腮白胡子老者微笑说道。

其他人纷纷点头，放下手中的酒杯，挪动了一下椅子，稍微聚集了一下。

老者所说的正事，在座的众人都知道，就是尼日医学研讨会。

这研讨会正是他们这些个著名医学教授联合主办的，每年都会挑选这世界上最权威最有实力的医者和专家一起讨论医学、探讨病例、展望医学的未来。

至今为止，尼日医学研讨会已经举办了十一届了，在世界范围内也有了很高的知名度，尤其是在医学界，更是被视作最高级别的交流盛会，引得无数医者和专家心驰神往。

要知道，能参加这场研讨会的人，都相当于获得了这些世界顶尖的专家的认可。

所以，无论是谁，只要拿到这场研讨会的请柬，都是作为医者极高的殊荣。

若是传出去，肯定会身价倍增，平步青云。

能让众人如此认可、如此趋之若鹜，可见这研讨会有多么权威，多么有威望了。

“今年的研讨会，按照约定，是在华夏的明珠市举办。

这点大家应该都清楚吧。”

络腮白胡子老者道。

这位有着白色络腮胡的老者叫做威廉·肯特，是世界顶尖的外科医学专家，获得殊荣无数，也是这研讨会举办方班子里资历最深的几个元老之一。

而他这话一出，众人都不意外，但却有几个人露出了不太满意的神色。

数秒后，另一位戴着仿佛有一厘米厚的镜片的老者微蹙着眉头，开口道：“我的老朋友，我们真要在华夏举办这场研讨会么？

这实在是太麻烦，而且毫无意义。

我们都知道，华夏的医学向来在世界上十分落后，近年来能有资格被我们邀请的也就那么两三位老相识。

我们何必要跑到这华夏去办这大会呢？”

另外几个不满意的人，显然也是类似的意思。

威廉老先生听到这话，苦笑了一下，道：“这也没办法啊，这是当初敲定研讨会举办路线的时候已经商量好的，也不好随意更改啊。”

当年研讨会第三次举办之后，反响良好，几位元老便就之后的举办地点商量了一下。

得出的结果是——为了表达各国平等、医术无国界的态度，研讨会将依次于各个国家举办，顺序就按那一年名单上国家名出线的顺序来决定。

所以今年就是在华夏了，这也是已经决定好的事情。

“话是这么说，可华夏的医者，近年来越来越颓废了，”厚镜片老者似乎对华夏有不小的意见，“他们不但不去全力钻研新兴医术、导致医术体系落后，还甚至反回去搞起了什么中医。

就最近，世界上关于华夏医术的报道和消息，基本上都是关于中医的，让我连看的兴趣都没有。

这完全就是旧时代巫术的复辟啊！真不知道那些华夏的医学家都在做什么！”

厚镜片老者身旁几个老者也是纷纷点头，赞同他的观点。

但是，与此同时，一旁一直微笑着保持沉默的斯特林教授，倒是忍不住开口了：“莱恩，你这话，可就不太对了。

中医在华夏流传了几千年，而且在近代也曾发挥过重要的作用。

它不能算是旧时代巫术，而更像是一种没有被完全开发出来的遗留珍宝。”

厚镜片老者，也就是莱恩老先生，听到这话，却是有些嗤之以鼻，看了斯特林一眼，道：“亲爱的斯特林，我知道你一直对华夏的文化十分推崇、向往，但是，你不得不承认，中医在近代开始就已经被西医甩得连后者的车尾灯都看不到了。

现在再来搞什么西医，那完全是医学的倒退！”

“如果能带来新的突破，治愈更多的疾病，那就不是倒退，”斯特林教授虽然温驯谦和，但在这种表达观点的时候却也丝毫不避让，据理力争。

而那位白胡子威廉老先生，看到这气氛有点剑拔弩张，连忙摆了摆手，笑着道：“好了好了，你们俩都是西医领域地位尊崇的重要人物，何必为了中医吵成这样？

无论如何，这届医学研讨会，肯定是要在华夏举办的，这个例是不能破的，所以不需要再讨论了。

按照惯例，现在需要确定的是，各位心里有哪些人选是需要去邀请的？”

尼日医学研讨会的参加方式向来是邀请制。

每一届研讨会之前，这些元老都会开这样一场小会来敲定邀请的人选。

邀请的人选一般是分为三部分。

第一部分是上一届研讨会邀请过的人。

出于尊重，之前邀请过的人，只要没出太大差错，下一届也都会邀请。

这也是研讨会声势越来越大、参与人数越来越多的主要原因。

第二部分，则是由这些元老每个人推荐数人。

一般每个人可以稳稳地推荐一到两人。

而若是更多，就得征求其他元老的同意。

第三部分，则是由几位资格最深的元老，收集信息，寻找这一年为医学做出最杰出贡献的那些医学从业者，邀请他们。

而现在……他们要敲定的就是第二部分。

他们也都很随意，并没有拿出什么厚厚的资料来介绍自己要推荐的人，而只是用口述的方式，说一说要推荐的人的名字以及所做出的功绩。

一般来说，这些老者推荐的人都是很有分量的，其他老者也都会比较信任，所以也不会阻拦什么。

只要推荐了，基本上都会确定邀请资格。

 