    第1557章心冷

    邵云端遇刺一事，皇上也知道，见了他肯定会问。只要邵云端愿意，凭他的心计，完全可以不着痕迹的告四皇子一状，即便眼下不会如何，怀疑不满的种子一旦种下，将来总有生根发芽的时候。

    邵云端的心在这瞬间如坠冰窖，寒凉如铁。

    这就是他效力的主上，这就是仁善的太子！

    四皇子倒是越来越看得起他了，为了让这件事尽快过去，甚至不惜上演苦肉计！

    没错，邵云端根本就不相信四皇子救太子小孙儿的事情只是意外巧合，在他看来，那根本就是一场预谋。

    但太子爷相信了。

    况且这种事情没有证据也不能乱说。

    此刻的邵云端，也没有心思细想这些，他完全被太子爷的态度震住了。

    他殚精竭智、倾心竭力为太子爷谋划，为维护他、帮助他将几个皇子都得罪狠了，连累娘子受委屈早已不是一次两次。

    但凡他家娘子稍微有那么点儿弱势，早就被人拆得骨头都不剩！

    她却从未怪过他。

    他们夫妻俩也从未怪过太子。

    他却万万没有想到，在他的妻子险些遭受灭顶之灾、好不容易有惊无险归来后，太子爷却让他算了！

    让他什么都不要做、不要想着报复四皇子，让他当做什么都没有发生过，算了！

    好一个仁善、好一个兄友弟恭！

    可是，这把他当成了什么？他倾心竭力为之付出的一切都成了什么？

    以前，邵云端还有信心，觉得太子虽然有些仁善太过了，但仁善总比残暴冷酷要好得多，现在方知，毫无底线的仁善，反倒不如残暴冷酷！

    他心灰意冷，退意突生……

    这样的主公，不值得，真的不值得……

    太子爷也知道自己这要求有点过分了，颇不自在。

    他心里别扭着，忍不住又暗生几许埋怨：老四救了他的孙子一命，他若是再咄咄逼人逼迫老四，那成了什么了？岂不是叫人寒心？

    那乔氏不是好好的什么事儿也没有吗？外界甚至半点儿消息也没传出去，对她名声也不会有一丝一毫的影响！

    邵卿为何便不能算了呢？

    他口口声声对自己尽忠，这点儿小委屈都不能为自己受吗？

    邵云端半响没有出声，太子爷心里那点儿埋怨更深了两层，也有些无力和微微的恐慌。

    他挣扎着想了想，又道：“这样，孤把孙百、孙千赏你了吧，以后他二人便与孤再无任何瓜葛，只听你的差遣。他二人武功都还不错，人也稳重靠谱，有他二人保护，孤也能放心些！”

    邵云端终是微微后退两步，冲太子爷弯了弯腰拱手：“谢太子爷恩典！”

    恩典？多讽刺的两个字！

    太子爷见状顿时放心，那点儿别别扭扭的不自在也消失不见了，他抬手哈哈大笑：“免礼免礼！邵卿在孤跟前无需如此客气！孤一直都把邵卿当成自己人的！”

    他拍拍邵云端的肩，顺势又多安慰了几句，当场便命人去将孙百、孙千叫了来。

    (本章完)

