    第1100章 交易

    “怎么，不舍的下手了？”隐蝶嘴角上扬，露出一抹微笑。

    柳俊眉头微皱，纠结了半天，最终还是扔下了隐蝶，并没有扭断隐蝶的脖子。

    “说说吧，怎么想的？”柳俊叹了口气问道。

    他虽然成功的引出来隐蝶，但心中却有两个疑问。

    第一，就是隐蝶为什么会出现在这里？就算要杀他，周围这么多狻部落高手，隐蝶又不是荆轲，完全没必要在这里杀柳俊，明显不会成功。

    第二，隐蝶明显是一个杀手，而不是一个狂战士，他都做好用白虎逼出来隐蝶的准备了，结果就挑衅了这么几句话，隐蝶就出来了，这完全不符合逻辑啊。

    第三，就是刚刚的交手，虽然隐蝶表面上一直在努力的刺杀他，但却明显没有杀意。

    因为他跟隐蝶之前交过手，那时候的隐蝶，就是个没有感情的杀人机器，对待柳俊绝对是杀气腾腾。

    可这次居然没有杀意，更没有杀气。

    “呵，你还不算傻，本来以为你是个四肢发达头脑简单的蠢货呢”隐蝶冷笑一声。

    “几个意思，别以为你出来给我解围，我就不会杀了你哈”柳俊没好气的说。

    “做个交易吧，你帮我杀了貅部落大长老”隐蝶没空跟柳俊贫嘴，他不知道柳俊的火焰能维持多长时间，这要是俩人聊着天，火焰消失了。

    让外面的人看到他俩坐在一块聊天，那不就坐实了柳俊是内鬼了么，到时候这些人肯定不介意把他俩抓起来。

    柳俊一脸震惊的转过头“你等等，你是貅部落的对吧？我目前是狻部落的供奉对吧？你让我杀你们家大长老？”

    这特喵不就是孩子雇人打自己家大人么？这就离谱。

    “怎么，不敢杀？”隐蝶轻蔑的看了柳俊一眼。

    柳俊撇撇嘴“不用激将法，明确告诉你，只要利益足够大，天王老子拉下马”

    “只要你杀了貅部落大长老，我就是你的”隐蝶咬咬牙，拿出了自己最宝贵的做交换。

    没想到柳俊压根就不感兴趣，不但不感兴趣，还有些嫌弃“哪有你这么美的，又想我帮你做事，又想得到我的人，你还要不要脸？”

    “砰”一声，本来就有点裂纹的短刀，直接被隐蝶捏碎了。

    “那你说个条件！”

    隐蝶咬牙切齿的看着柳俊，如果不是杀不了柳俊，她早就动手了。

    “我需要情报共享，而且我需要你帮我找到貅部落的藏宝库，并且协助我搬空那里”柳俊提出了自己的条件。

    本来他想让三公子带他去狻部落的藏宝库见见世面，顺便给里面的宝物搬个家，可跟三公子关系太好了，而且狻休老爷子一天到晚待在藏宝库不远处，不好下手啊。

    一听柳俊的条件，隐蝶顿时松了口气，她还以为柳俊有什么过分的要求呢。

    结果柳俊提出了这么两个条件，这对于她来说，并不算困难，藏宝库她也有办法进去，至于搬多少东西，那就看柳俊自己的了。

    “好了，你现在要假装抓住我，把我带回去，貅部落大长老就会上门要人，到时候你见机行事”隐蝶抬头看着柳俊说道。

    柳俊点点头，拿出一个瓷瓶“为了确保你不出卖我，你介不介意”

    话还没说完，隐蝶直接拿火瓷瓶，仰起头一饮而尽。

    本来在这场交易中，就是柳俊占有主动，只要柳俊能杀了大长老，替她报仇，吃点毒让柳俊放心又何妨。

    只是这毒刚喝进去她就感觉有些不对，这毒喝进去没几秒，肚子就开始疼，就好像要生孩子一样胀痛。

    “啊，疼，啊，疼啊”隐蝶惨叫了接近一个时辰，疼的满地打滚。

    而柳俊则苦着脸隔一小会就往周围的火焰墙滴两滴血，就好像炉子里添柴似的，防止火药墙消失。

    终于，隐蝶不再痛苦的叫喊，她缓缓起身，大口大口喘着气，全身都是汗，那宽松的长袍直接贴在她的身上，曼妙的身材若隐若现。

    “大姐，你别用这种仇恨的眼神看着我行不行？你下次能不能等人把话说完？这玩意是外敷的，你倒在手心就行了，你喝了干什么玩意，白瞎我这一瓶上好的毒药了”柳俊表情无奈的说。

    隐蝶又一次握紧了拳头，她又想杀柳俊了，虽然她知道自己杀不了柳俊，但她就是想杀！

    外面的众人足足等了一个时辰，火焰终于散去，露出神采飞扬的柳俊，还有疲惫不堪的隐蝶。

    众人面色古怪，互相看了看，最终还是海供奉站了出来“那个，柳俊，这个隐蝶，可以证明你是否是内鬼，所以我们需要带她回部落，你也要跟着回去”

    柳俊点点头“行，不过她是我的战利品，这一路应该由我看管，你们没意见吧？”

    周围的狻部落高层纷纷摇头，表示没有意见，这种情况，大长老也不好说什么，只能阴沉着脸默认。

    隐蝶的出现，属实打了他一个措手不及，按照正常的计划，隐蝶在刺杀完柳俊，不论成败，都应该及时撤离，而不是在这个地方出现。

    他现在有些吃不准，究竟是隐蝶自作主张，还是那位蛇蝎美人一般的貅部落大长老另有所图。

    不管是哪一种，都把他原有的计划打乱了，这都不是他愿意看到的。

    因为柳俊这个总教官要被带回去调查，所以试炼计划也被迫终止了。

    柳俊挑出来的那十二个学员，不，应该说是十一个，这十一个学员并没有解散，而是围在柳俊旁边学习。

    面对这些不离不弃的学员，柳俊将很多战斗经验，技巧，毫不保留的教给他们。

    比修行经验柳俊或许比不上其他人，但要是比战斗经验，柳俊绝对算得上大师级的人物。

    “教官，您那个大威天龙，菠萝啥的，能不能教一下我们？”黑子跟柳俊熟悉以后，胆子也大了不少。

    柳俊没好气的瞅了黑子一眼“那就是地火跟凤凰火的结合，什么大威天龙，都是我喊着玩的”

    “您生死斗也敢玩啊，还以为您有什么特别的招式呢”黑子看得出来，柳俊在用心的，毫无保留的教他们。

    他当时就被柳俊的大威天龙惊艳到了，可惜了，学不了，别说地火了，凤凰这种神兽更是多少年没见过，所以有一点小失望。

    “好了，有那空你们学点别的多好，你们师父我身上那么多优点”柳俊笑呵呵的说。

    周围的学员瞬间眼睛放光，他们都不是傻子，自然注意到了柳俊的用词。

    要知道教官只教一阵子，而师父是有可能教一辈子的啊。

    “师父，等你回到部落，我们一定给您准备一个盛大的拜师礼”黑子一脸认真的说。

    柳俊眼前一亮“拜师礼不用太大，但一定要丰厚一点，你懂的”

    “懂得，懂得”周围的学员脸上露出秒懂的表情。

    柳俊对他们好是真的好，这一路不光教他们各种经验技巧，还给他们给人塞了不少保命用的疗伤药。

    就是他们这个便宜师父比较贪财，非常贪财那种。

    “行了行了，你们都去一边玩会，我跟这个姑娘说几句话”柳俊摆摆手。

    “那行，我们去一边讨论一下，师父您别闹出太大声响哈，这么多人呢”黑子眨眨眼，一脸笑意。

    “滚滚滚，再不滚打你了”柳俊呵斥道。

    不远处的海棠，看到柳俊跟学员们嬉笑打闹的场景，眼神复杂的低下头。

    “二长老的那个孙子，还有那个背叛你的女孩，你打算怎么处理？”被下了禁制的隐蝶问道。

    “那个叫狻青的，他已经是一个死人了，二长老得罪了那么多人，现在二长老死了，那些被得罪过的人，可能会放过他么？”柳俊伸了个懒腰，有些懒散的说道。

    “背叛你的那个女孩呢？”隐蝶问道。

    “不知道”柳俊没有丝毫犹豫的摇摇头。

    “不知道？”隐蝶有些困惑，要知道柳俊绝对算得上一个杀伐果断的狠人，居然还会纠结一个人的生死？

    “嗯，不知道，从我个人的角度来说，污蔑我，我应该杀了她。但从其他角度来说，我还有点同情她，父亲背锅背了一辈子，她唯一的亲人，就是她弟弟，还被大长老控制住了”柳俊叹了口气，他对海棠动过杀心，却又收了回去，这还真是让他头疼的一件事啊。

    (本章完)

