    小黑手里的弓很诡异。

    通体漆黑，连同箭矢也是乌漆嘛黑的，弓身有丝丝黑雾在虬结扑腾，仿佛是一件活物，叫嚣着要吞食所有生命。

    奶团子指尖蜷缩，不自觉用力拽紧了弟弟的披风。

    她眼神怯怯的，对那张弓莫名害怕，那感觉就像是刚萌芽的小嫩芽遇上了害虫，心慌得不行。

    “小小黑黑呀……”她吞吞吐吐的，小奶音都在发颤。

    小黑视线锁定半空中的木青绾，分心安慰道：“姐姐不怕，小黑只射伤害姐姐的坏蛋。”

    在团子看不到的地方，少年的眼神阴狠而暴虐。

    深沉的黑瞳，乌沉沉的仿佛蕴着狂风骤雨，他心头的杀机越是浓烈，手中那乌黑的箭矢就越是锐利。

    半空中的木青绾浑身汗毛颤栗，一种被凶兽锁定的危机感攀爬上背脊，她一眼看到了小黑。

    木青绾眼皮子一跳，急喝道：“撤！”

    说时迟那时快，小黑勾起嘴角，拉弦的指头一松。

    “咻”漆黑的箭矢，匹练一般刺破空气，像划丝绸的利剪，直直向木青绾射去。

    木青绾眼瞳骤然紧锁，冷汗唰的就涌出来。

    “撤退！”她的嗓音都变了，似男似女，尖利又沙哑，仿佛有另一个人在她体内，两人同时惊恐怒喝道。

    一众人看不到的背后，木青绾身上拴着绳索，并通过滚轮，有人在后面用力拉拽着，木青绾适才能站立在半空中。

    然，此时拉拽绳索的人心慌之下，手上劲一松，绳索哗啦啦往前缠绕，木青绾如流星一般，从半空中往下坠落。

    强烈的失重感，让木青绾头晕目眩。

    她强撑身体，在半空中微微一扭。

    “咻咻”黑色的箭矢擦着木青绾头冠飞出去。

    木青绾松了口气，还好还好没射中。

    摔下去最多痛一下，可那支黑色的箭矢，却给她一种强烈的不祥感。

    “蠢货，快跑！”另一道就惊慌失措的低沉男音，诡异的在木青绾体内响起。

    木青绾尚反应不及，她惊骇抬头，隔着一众人群，赫然对上小黑讥诮的眸光。

    不好！

    身体仍旧处于下落之中，在她身后，那支黑色的箭矢竟是回旋返射！

    “轰隆隆”众目睽睽之下，圣洁的圣女，像跌落凡尘的俗人一样，从半空中落下来，砸在屋顶上！

    “啊！”一声痛彻心扉的惨叫。

    瓦片窸窣，相互碰撞发生清脆响声。

    参加祭祀的云水郡百姓都懵了。

    刚才，都发生了什么？

    黑色的弓消散在小黑双手间，除却小奶团和木青绾，竟是再无第三个人能看见。

    小黑朝那五名精兵使了个眼色，五人立刻冲向瓦砾破洞的屋子，务必活捉妖女！

    小黑抱起奶团子，适才发现她身体轻颤得厉害，小脸泛着苍白。

    她又不敢吭声，只得死死闭着嘴巴。

    小黑心疼坏了：“姐姐没事了没事，坏蛋被我射跑了，姐姐不怕哦。”

    奶团子紧紧拽着弟弟披风，警惕地看了眼小黑的手，又飞快拱进他怀里。

    小黑心头一动：“姐姐是害怕刚才那张弓吗？”

    团子很轻地啜泣着点了点头，那张弓的气息让她很不喜欢，它们要吃掉濛濛！

    它们是坏蛋！全都是坏蛋！

    “姐姐，”小黑抱着团子飞快挤出人流，等到人少的地方他半蹲下说：“我永远都不会伤害姐姐的，姐姐可不可以不要害怕小黑？”

    少年说这话的时候，眼尾红红的，那张还带微微青涩的眉宇间，是克制到极致的隐忍。

    奶团子愣愣看着弟弟，一时间没有说话。

    少年的心脏跌落到谷底深渊，胸腔之中属于邪种的暴虐，泉水一样咕噜咕噜涌出来。

    他握着团子双肩的手微微颤抖，他不禁会想，姐姐要是因为邪种，从此疏远厌恶他了怎么办？

    只要稍微一脑补，少年眼尾就越发泛红了。

    如果从未见过光，那黑暗不会懂什么是希望和温暖。

    可当他还是一团小邪种时，就跟姐姐在一起了。

    他们一起蹲同一个窝，一起破壳一起在荒星上逃难，后来又一起长大。

    怎么能受得了姐姐从此不理自己呢？

    “小黑黑，”奶团子忽的伸手，肉肉的小手拂过少年眼睛，“我不怕小黑呀，我知道小黑会保护濛濛哒。”

    少年怔然，姐姐不会疏离厌恶他这个邪种吗？

    奶团子捉起少年的手，拿小鼻尖在他手心嗅了嗅：“小黑黑身上，虽然有我不喜欢的味道，但濛濛还是喜欢弟弟的。”

    末了，她皱了皱小眉头，一本正经的规劝说：“弟弟，你要经常洗澡澡，小朋友要爱干净讲卫生。”

    从大悲到大喜，约莫就是坐云霄飞车一样大起大落了。

    少年想笑，然而他笑不出来，喉头发涩得紧，心脏像是被一只大手死死捏住，连呼吸都一抽一抽的。

    他就着半蹲的姿势，将团子抱进怀里：“姐姐姐姐，姐姐你怎么这么好呢？”

    好到让他心都化了，化成一团团的，湿漉漉粘哒哒的，怎么都捡不起来。

    团子对人情绪敏感，她顿了顿，像父父平时哄她那样，伸小手拍了拍小黑脑壳。

    小濛濛：“小黑黑乖哦不哭哒，你要是哭的话，濛濛也想要哭的。”

    她说着，还吸了吸小鼻子。

    就，贴心又可爱！

    小黑抹了把脸，顿时觉得有些丢人，少年耳朵尖红红的，望着团子的眼睛却亮亮的。

    “我不哭，”小黑重新将团子抱起来，忽的正色说，“姐姐，小黑黑发誓永远都不会伤害姐姐的，但是如果姐姐遇上和小黑有同样味道的，就赶紧跑，或者找父皇杀了他们，除了小黑黑，其他的全都是坏种！”

    说着，他脸上闪过厉色，域外邪种存在的意义，便是侵吞别的宇宙生机。

    他是不会伤害姐姐，可也不想给姐姐留下一个邪种无害的印象。

    若是以后遇上其他邪种，姐姐因着他的关系亲近上去，会是件很危险的事。

    奶团子懵懂点头，她绞着胖手指糯糯的说：“小黑黑不担心呀，濛濛不跟其他人好，只跟弟弟好呢。”

    奶乎乎的口吻，喷洒在少年耳边，像小泥鳅一样从耳膜钻进少年心里，让他心痒痒的。

    小黑晕乎乎的，走路脚下都发飘。

    他望着奶团粉嫩嫩的小脸，喉结滚动两下，忽的嗓音微哑：“姐姐，父皇不在这里，姐姐可以亲小黑黑一下吗？”

    哪知道，团子十分有原则：“不行哦，上次父父说了，不准濛濛再分你小亲亲的。”

    她心有余悸地吞了吞口水，显然上回父父生气让她太印象深刻了。

    “父父还说，”奶团子压低了小奶音，生怕传到父父耳朵里，“濛濛再给你小亲亲，父父就要打断你的腿腿。”

    腿腿被打断，想想就好痛咧。

    小黑龇牙：“……”

    父皇，简直太过分了！

    不过，他眼珠子一转：“那小黑给姐姐小亲亲，小黑不要姐姐小亲亲，我把自己的给姐姐好不好？”

    他还说：“姐姐亲一下别人，父父就好凶，小黑就不一样了，小黑的小亲亲以后只给姐姐。”

    奶团子不懂绿茶那一套，也没觉得小黑黑说的有问题，她遂点头同意：“好的叭。”

    濛濛的小亲亲给父父，小黑的小亲亲给濛濛，父父肯定就不会生气啦。

    于是，少年凑近小奶团，先是嗅到她身上清甜的奶香味，尔后唇珠碰触到软软的、嫩嫩的一点皮肤。

    轰！

    无数绚丽的烟花在小黑脑海里炸开，他整个人都醉了，眼神迷离朦胧，表情恍惚。

    他望着小奶团，不自觉呢喃出声：“姐姐……”

    呜呜呜，姐姐真好。

    “太子殿下！”精兵急报的声音响起。

    小黑表情一顿，情绪一收，瞬间秒变回冷酷清贵的大殷东宫太子。

    他甚是冷酷地吐出一个字：“说。”

    精兵回禀道：“启禀殿下，属下等无能，让妖女木青绾跑了。”

    闻言，小黑眸光寸寸凉薄，浑身气场给人以强大的压力，那种气势竟是半点都不输给当今天子。

    精兵硬着头皮又说：“妖女木青绾从半空中跌落下来，应当受了重伤，在屋里有血迹，可观音教的异族太狡猾了。”

    小黑冷笑一声：“给威武大将军送信去，就说整个异族都被妖女木青绾蛊惑，成立了观音教这种邪教，异族不服管教，必要之时全诛。”

    精兵表情一凛：“喏！”

    小黑又道：“传本殿命令，通知云水郡官府，在全郡给本殿绞杀观音教，凡是信教者抄家灭族！”

    他倒要看看，这些愚民到底是更信命还是更信歪门邪道！

    敢在姐姐的小世界里搞xie教，抢夺姐姐的信仰力量，简直活腻了！

    精兵倒吸了口冷气：“喏！”

    雷厉风行安排好所有的事，小黑见奶团子兴致不高了，遂抱着她回驿馆休息。

    奶团子确实累了，她不仅是被小黑的弓吓到了，而且小假人的突然失火，也让她有些不开心。

    小呆毛焉哒哒的，小胳膊圈着弟弟的脖子，奶团子看着街道两边来来去去的百姓。

    她忽然问：“小黑黑，他们不是喜欢濛濛吗？可是为什么又要烧濛濛的小假人？”

    小黑偏头蹭了蹭她脑袋：“那些都是无关紧要的人，姐姐不必因他们介怀，姐姐是大殷明珠，他们喜欢姐姐是应当的，若是不喜姐姐甚至不敬姐姐，那就都该被拖下去打板子。”

    这样偏颇的话，小奶团觉得哪里有点不对，她挠了挠小呆毛，可又说不上来，遂作罢！

    一边旁听的系统咋舌不已，这只邪种真的不会把小崽儿给带坏吗？

    回到驿馆，宫娥荭边已经等候多时。

    她接过困乏的奶团子，对小黑屈膝：“太子殿下放心，奴婢会被好生照顾小殿下的。”

    小黑点头，依依不舍地捏了捏姐姐带肉窝窝的小手：“姐姐，若有事就大声喊小黑，我就在隔壁。”

    团子挥手：“小黑黑晚安。”

    她打了个呵欠，圆乎乎的杏眼湿漉漉的，可见累得厉害。

    宫娥荭边伺候团子好些时日了，对小奶团甚是了解。

    她打来热水，动作轻柔地帮团子净面净手，同时她小声问道：“殿下，祭祀活动好玩吗？”

    团子眼皮都快睁不开了，咕噜噜的说：“好玩……不……好玩……”

    说着，小脑袋一点，整只就栽到在柔软的被褥里。

    盖因已经是十月的天气，晚上已有露气，荭边便准备了稍加厚一点的被褥。

    奶团子手脚干净了，直接就往床里面滚。

    荭边摇头失笑，轻手轻脚帮团子退下衣裳，然后把人塞被窝里，又掖好被角，只留了宿灯适才悄然退到外间去。

    夜深露重，月上中天。

    几道鬼祟的身影悄然摸进了驿馆，借着回廊的灯笼微光，那几人头凑头。

    “我打听过了，圣女说的小妖孽，就住在东厢房里。”

    “好！既是小妖孽，我等今晚上就除妖，割下小妖孽的脑袋，回去给圣女请功。”

    “对对对，大家伙都手脚麻利点，我买通了驿馆做洒水粗活的，一会他会给我们打前哨，我答应了他事情完成之后，将他引荐给圣女赐下圣水。”

    “开干！”

    “干！”

    三人拔出腰间明晃晃的大刀，猫着腰垫着脚尖，远远坠在那做洒水粗活的仆役身后，慢吞吞往东厢房摸去。

    东厢房，奶团子的房间里。

    外间，暗影绰绰明灭不定，盘腿坐在榻上的宫娥猛地睁开眼睛。

    她竟是根本就没有入睡。

    荭边勾起嘴角，手摸到了枕头下面。

    很好，小鱼小虾的来送菜，刚好她手痒了。

    一刻钟后，三人往房间里吹了蒙汗药。

    又过片刻，门栓咔的一声落了。

    菱花房门被推开，月华斜射，三道影子鬼鬼祟祟地踏进来。

    三人一致往里间走去，却是没注意到轻纱飘忽的角落里，站着道更深沉的人影。

    那人影往前半步，走入到明亮的月光中。

    三人呼吸凝滞，当场吓的肝胆欲裂。

    只见那人一身黑色的紧身衣裙，手挽猩红如血的长鞭，鞭尾如同毒蝎的尾巴，带着锋利的倒钩。

    最为诡异的，还是那人脸上带着雪白的面具！

    那人手腕一翻，长鞭犹如灵蛇：“血鞭卫在此，杀无赦！”

    低沉的嗓音，暴虐又森寒，就仿佛是从黄泉之中爬出来的索命厉鬼！

    “哐啷”三人手中的刀掉了，当场就吓崩了。

    这动静丝毫没有闹醒里间沉睡的奶团。

    只因奶团子一睁眼就进到了系统空间里。

    她甫一现身，正正就落入了个熟悉的怀抱。

    团子眼睛一亮，扭头大喊：“父父！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1，么么叽！

    ————

    小黑黑：我的小亲亲只给姐姐！

    小濛濛：好的哦，濛濛的小亲亲只给父父，小黑的小亲亲只给濛濛，父父肯定不生气哒！

    幽帝：不！孤更气了！

