    简渊祖传的神秘调料！

    众人激动起来，方海问道：“你看到他撒了什么？”

    传菜小哥说道：“太快了，没看清，但他确实撒了什么，从口袋里拿出来的。没有袋子，就直接拿出来了。”

    有人诧异着：“这......这能干净卫生吗？不会是随手拿出一把土吧？”

    李问明这时候已经流汗了，有种不好的感觉。如果不是简渊办事从来没错过，他真的已经要自暴自弃了。

    李瑞雪紧紧拉着李问明的手，说道：“放心吧，简渊不会坑你的。你不是手里还有人质吗？”

    “什么人质？”李问明一脸诧异。

    “你公司里面的那个女明星不是和他走的很近，你不是一直怀疑这两人......”李瑞雪笑道：“如果是真的，那简渊肯定不会坑你。如果是假的......也算止损了吧？”

    “你可真会安慰人！”李问明哭笑不得。

    而这时候，李问明却听到身后有人说道：“你说，他会不会用心理暗示的方式，操控品尝者的心理，让品尝者误认为东西很好吃？”

    李问学心头一震，如果是这么做，那简渊可越界了。他回过头一看，又吓了一跳，说话的人居然是微微。

    此时微微依旧是一脸冷淡的表情，就好像全世界的人都不放在眼里一样高傲。但眼神里却隐隐有一种难以言说的期待。

    李问明想起简渊在心理学上的能力，心里已经开始打鼓。如果简渊真的想要用心里手段去操控结果，那李问明会直接翻脸。毕竟品尝者可是他奶奶！

    反正不管怎么说，简渊这边已经差不多了，没过多久，就推着餐车来到了前厅，到了众人面前。

    方海闭着眼睛闻了闻，说道：“很普通的味道，甚至不怎么香，不会是馒头吧？”

    简渊则是推到李老太太面前，说道：“您觉得佛跳墙怎么样啊？”

    “很不错。”李老太太作为此时的主角，也是有些慌。她也是见过世面的，但没见过简渊这么能闹的。不过她已经打定主意，就算真的很一般，为了照顾李问明的面子，她也会点头说好的。

    简渊则是笑道：“佛跳墙虽然好，但是还有更好的东西，请您品尝。”

    话落，简渊掀开盖子，露出里面的菜。众人围上来争先恐后的看，却大失所望。

    “啊！”

    “就这个？”

    “这不就是写粗粮饼子？”

    “上面还有黑乎乎的东西，什么啊，看起来好脏。”

    传菜的服务生忍不住说道：“这不就是刚刚的那些杂草吗？原来是放在这里面了！”

    方海也是有些生气，他刚刚还真的以为会有什么化腐朽为神奇的东西，没想到就这个！

    李问明也是闭上眼睛，觉得要完蛋了。李父也皱着眉，不知道在想什么。

    最高兴的莫过于李问学了，嘲讽道：“这就是你做的东西？能比得过佛跳墙？”

    简渊却拍拍手让大家安静下来，说道：“我刚刚说过，我已经撒了这个世界最好的调味品，可以让平平无奇的东西，也变得美味可口。如果我真的去做龙虾鲍鱼，那还怎么展现我的厨艺？怎么展现李明抢......李问明调味料的强大！”

    这句话说完，大家都安静下来了。仔细一想也是，简渊从头到尾也没说自己做的是什么，只是说有非常厉害的调味料。

    李问学说道：“既然这样，那就让奶奶尝尝吧！”

    简渊把这盘饼子端到了李老太太面前，李老太太愣了一下，拿起一块吃起来，最开始还有些慢，但慢慢的吃的速度加快。

    “奶奶，慢点，别噎着。”李问明傻眼了，难不成简渊还真有什么逆天的调味料啊？要知道自己奶奶已经很久没有这么吃东西了。

    现场无数人看向简渊，都流露才贪婪的目光。如果真的有这种调味料，那绝对是一笔财富啊！足以创造一个大企业！

    “怎么可能......”方海也皱眉，刚刚的佛跳墙，李老太太只是喝了汤，都没吃里面的鲍鱼、海参之类的东西。但简渊这饼子，居然让老太太吃了这么多。

    李问学也傻眼了，今天的事情超出他掌控了。

    而李问明则是冲上来，看着简渊低声问道：“是调味料，还是你用了手段。”

    简渊瞬间了然，问道：“是谁跟你说什么了？是那个微微？李问明，你足够相信我心理学的能力，却不相信我的人品吗？”

    李问明瞬间恍悟，顿时羞的脸发红，后悔的说道：“抱歉，我不是......我也不知道怎么了。”

    “原谅你了。”简渊随口说道。

    李问明没想到简渊这么快原谅，以为简渊是敷衍，这是绝交的欠揍，于是连忙说道：“简渊，我刚刚真的......”

    简渊摆摆手：“我是学心理的，如果我都分不清真情假意，那岂不是成笑话了？关心则乱，你一时情急可以理解。两个男人之间就别扭扭捏捏的了，烦不烦吧。不过这是第一次，如果下次你还对我的人品有怀疑，我们就不必继续做朋友了。”

    “好。”李问明此时已经是心服口服，问道：“到底是怎么回事？”

    这个问题不仅仅是李问明，在场的所有人都很好奇。

    这个时候，李老太太吃吃着吃着，居然拿出手帕开始抹眼泪，情绪一时间很激动。

    李问学摸着脑袋：“这个世界太疯狂了。”

    四周人有好多都围上来，忍不住想追问调味料的秘密。连方海都走上前，忍不住说道：“简渊，你这个调味料配方，卖不卖？你出价！”

    简渊却笑了笑，回头看向李老太太。这时候李老太太还在抹眼泪，四周的儿子儿媳都围上来，一脸关心，生怕李老太太情绪太激动。

    方海叹了口气：“我想死个明白，到底是怎么回事？”

    简渊不搭理方海，转头问道：“不知道我做的饭，您老喜不喜欢？”

    李老太太点点头，然后叹了口气，说道：“猪毛菜饼，我想吃这一口已经很久了。这不是什么有营养的东西，但是年轻的时候，只能吃这个。一转眼过去这么多，山珍海味吃多了，却忽然不知道吃什么好了。回过头来，居然还是这个有味道，让我想起了年轻的时候，老伴还在身边。他去厂子干活，我去务农，每天就是挖野菜，拉扯大几个孩子......”

    几个儿子围在老太太身边，都是劝慰：“妈，别说了，您不能情绪太激动。”

    李问明问道：“这到底是怎么回事？”

    简渊却对李老太太的儿女们说着：“如果我没猜错的话，老太太曾经也跟你们提起过，自己想吃什么。但是你们都因为没有营养而拒绝。可是这些山珍海味，真的是老太太喜欢的吗？”

    “你有什么资格质问我们？”其中一个人说道：“你算什么东西，你是李家人吗？”

    简渊不生气，只是淡淡的说道：“我之所以做这个饼，就是因为刚刚我来的时候，和老太太聊了一会。我发现老太太其实很喜欢聊天，说起过去的事情总是很开心。可明明过去的岁月，那是连饭都吃不饱的日子。当我耐心的听完之后，老太太对我说了一句话。她说，现在愿意听她絮絮叨叨的人少了，除了李问明，我还是第一个耐心听她讲什么的年轻人。”

    “所以现在，你们知道为什么老人家偏爱李问明了吗？”简渊淡淡说道：“你们以爱的名义，用丰盛的物质生活去满足养育之恩，但本没有错。可问题是，除此之外呢？你们忙于工作，忙于学习，忙于各自的人生，连听老太太说完一段过往故事的耐心都没有。”

    “但凡你们有那么一点点的耐心，也知道老太太现在已经把山珍海味吃到吐了，她现在只想吃一点过去的粗粮。可你们没有这个耐心，听不完那段故事。却让我这样一个外人，轻轻松松知道了这一切。”

    这些话说完，李家人都是低头不说话了。就连李问学都羞愧的低下头。而李问明的老爸也是红了眼眶，拉着老太太的手：“妈，对不起啊......”

    李老太太笑着摇摇头，笑着对众人说道：“忙点好啊，妈知道你们忙，忙啊，忙点好啊.....”

    老太太这句话说完，几个儿子和儿媳都伏在老太太面前哭了。就连往日里争抢的心思都淡了。毕竟是血脉至亲。

    李问明万万没想到，在一种兄弟里最偏爱自己的奶奶，原因仅仅是因为自己会有耐心的听奶奶说话。

    对于一个老人来说，这是多么卑微又渺小的要求啊！特别是在李家这样的物质条件，这样的落差真的是让人心酸。

    “奶奶......”李问明哭了，他的那些同辈兄弟姐妹也开始抹眼泪。

    就连李问学也流泪了，摇摇头，一句话也说不出来。其实李家这群人，没有什么坏人，都是血脉至亲哪来的仇恨？只不过是生活变好了，有时间会忘了初心。

    但今天这件事，却让他们有想起了曾经的不易，亲情终究是超过金钱的。

    简渊也有些感慨，他回过头看向众人，还有方海，说道：“你们不是想知道调味品的秘密吗？其实很简单，只有一句话。”

    “回忆，是最好的调味品。”

