    这第一次旅游，落龙村村部血亏。

    一毛钱没赚，反而还搭进去了五百多万，看来，想要把这五百多万的窟窿给补上，还需要一些时间。

    落龙村之前答应过所有游客，他们会给前两批的游客二折的价格来旅游，但是，从第三波游客开始，就需要恢复原价了，也就是一个人四万块。

    一个人四万，200个人那就是八百万。

    除过成本，可以赚个七百万的样子，这样一来，落龙村才能真正开始盈利。

    所以，落龙村现在还需要再迎来两波游客才行。

    第二批客人的报名资格，落龙村还没有对外公布出去，这些名额只有两百个，到时候，落龙村肯定得公开说明一下什么时候发放这两百个名额。

    估计到时候这个消息一发出去，真正买票的那天，用不了一秒钟就会被人把这两百个名额给抢光的。

    数据核算出来后，他们这才离开了办公室，回宿舍睡觉。

    后山，孙悟空再一次被放倒了，杨戬看着喝醉后的孙悟空，无奈的摇了摇头说：“这只猴子，真的是又菜又爱喝。”

    “现在，猴子已经把毛病改的差不多了，这要是放到以前，喝醉酒的猴子估计能把凌霄宝殿给拆了！”

    “这个世界上，除了上仙后，俺老猪就服过猴哥一人，他可是敢把凌霄宝殿给拆了的人，这一点，俺老猪要向猴哥看齐。”

    “给你一百个胆子你也不敢去凌霄宝殿大闹一番的。”镇元大仙没好气的来了这么一句。

    猪八戒听后，嘿嘿一笑，站起身，他抬头看着天上的月亮。

    “嫦娥仙子的元神到现在也没出来，难道这就是所谓的红颜薄命吗？”

    猪八戒说完这话，他吐出一口气，继续看着天上的月亮。

    “说起这个，我倒是想问天蓬元帅一句，当年你为何会在蟠桃大会上突然动了色心？”

    猪八戒听到这话，他无奈的摇了摇头说：“我思索了很久，最后得知了一点，当初是观音菩萨出手了，要不然，以我的修为与定力，又怎么可能在那种场合动色心呢？”

    镇元大仙露出一个苦笑说：“唉，同是天涯沦落人啊！佛界的人，为了佛法东传，害了太多的人与神仙啊！

    我可能是最惨的一个，佛界的人直接断了我的道基，让我连那一丁点成圣的机会都没了。

    如果有朝一日我能成圣，必然会去跟那位算一笔帐的。”

    “那你可得抱紧上仙的大腿了，我感觉，以后的仙界可不会跟我们之前的那个仙界一样，上仙谁也不会惯着。

    就连我舅舅之前贵为玉帝，但是现在呢？居然去给鹿扫厕所了，上仙的这个安排，不得不说是很有深意啊！”

    “没错，这一点确实很有深意。”

    神仙馆中，观音菩萨对着如来说：“我佛，不如我等一起去打工赚取修为？等到我等修为上去后，给这些神仙一点好颜色看看，不能让他们这么羞辱我们。”

    “我等佛界之人何须自己去打工赚取修炼资源？我们就拖着，反正到时候这六界会被那人重建，六界被重建后，我等自然会拥有修为快速提升的方法的。

    那只死猴子居然敢不听我等的命令，等到六界重建后，有他的好果子吃。

    对了，我要从现在开始准备轮回重修，等到六界重建，我会在最快时间内重新修炼到之前的境界，你们也要做好为我护法的准备。

    到时候，有我们佛界的二圣在，没人敢动我们佛界，到时候，我们佛界要跟仙界还有那人好好算一笔账。”

    “我佛，本次轮回重修事关我们佛界未来，还请我佛做足准备才是。”

    “这一点我自然知道，金蝉子，到时候我重修后，你要挑起重任，待我成圣，以后佛界明面上的一把手就到你头上了。

    那只死猪居然敢放出狂言针对你，到时候，我希望你能亲自解决那头死猪。”

    “是，我佛！”

    “啧啧……就这也算出家人啊！”

    佛界的人听到这话，他们朝着仙界那边的方向看去。

    结果，他们就看到顺风耳正用神通把他听到的一切外放给了仙界那边的神仙。

    看到这一幕，佛界的众人脸色铁青。

    仙界的神仙此刻一个个都不怀好意的看着佛界的这群人。

    “我告诉你们这些秃驴，要不是上仙说不允许对任何人出手，老子早就冲过去将你们按在地上打的尼玛都认不出你了。”

    “就是，你们应该好好感谢上仙立下的这个规矩，如果没有这个规矩，你们没有一个秃驴能坐在那里的。”

    “我今天批准了，打秃驴不受惩罚，但仅限于今夜，不得出手过重打伤元神。”陈九鼎刚才就听到佛界这群秃驴说的话了，于是，他决定不忍了。

    他直接用神通说了这些话。

    佛界的人听到陈九鼎的声音后，他们瞪大了眼睛，打了个搞笑。

    仙界那边的神仙听到这话，他们一个个从自己的神像上飞了出来，他们一步步朝着佛界之人的神像走去。

    “嘿嘿嘿，上仙都发话了，这一次我们要是还能给你们这群秃驴面子，那我们以后就不做神仙了，兄弟们，给我打！”

    “你们不要过来啊！”

    “叫吧，你们这群秃驴叫的越惨，我们就越开心！哈哈哈……”

    “打，往死里打，我堂堂哪吒早就看不惯那谁了。”哪吒说完，直接朝着菩萨冲了过去。

    一旁的李靖看到这一幕，他伸出了手，但最后终究是没有拦着哪吒。

    虽说他们李家人与佛界的人有些交集，毕竟金吒与木吒分别是文殊菩萨与观音菩萨的护法神，所以，他们李家人与佛界的人关系不浅。

    可是，今天他也管不住哪吒的，毕竟这可是大势所趋。

    哪吒冲上去后，第一个揍得就是他的哥哥木吒，谁让他哥哥做了观音菩萨的护法神呢？

    这一点一直让哪吒怀恨在心，我等仙界之人，为何要叛出仙界去给秃驴当护法神？

    这不是妥妥的叛徒吗？对于这种叛徒，哪吒早就看不顺眼了。

