
　　要知道骨巨人此时的实力和力量，都是堪比力量型的封号斗罗的，而这个帅的掉渣的少年居然用两根手指就把他举了起来，这是何等恐怖？

　　他的力量，到底到了什么程度？

　　骨巨人这般想着，然后心里一横，继续发力，他再次把自己的生命燃烧到了极致，用百年寿命，换力量的提升！

　　只见骨巨人缓缓的起身，然后把那骨棒也收了起来，他的实力已经攀升到了他所能掌握的极致，献祭了毕生的寿命，他的力量堪比九十四级力量型封号斗罗!

　　“让你常常粗鄙武夫的厉害！”骨巨人嘴里嘶吼着，然后剁了剁脚。

　　本来已经塌陷的地面再次传来隆隆声，像是地震一般，一些低阶魂师直接被摔的东倒西歪，甚至有些车夫直接掉到了地缝里。

　　粗鄙！

　　这是此时所有人都能想到的词，实在是太粗鄙了，但不得不承认，对方的确很强大！

　　“哼！”骨巨人的动作不止于此，扬起他那丑陋的白骨手掌随意的拍了拍旁边的孟家大院墙，那大理石建筑的外墙居然被他随手拍碎了，化作了粉末。M.23sk.com

　　没错，就是整个一面墙都碎了，高大的墙体是足以承受住千军万马的冲击的，但此时就这么碎了，这便是力量型魂师的恐怖，到了极致，一力破万法！

　　杨子安看了看周围已经不成样子的环境，不满的说道：“表演够了吧？来，今天我告诉你什么叫粗鄙武夫！”

　　“？？？”骨巨人头顶冒出了三个问号，他还没展示完毕自己此时的力量呢。

　　但却已经迟了，杨子安脚尖轻轻的点地，在地面一跃，然后他整个人像个炮弹一般弹射了出去，速度之快，居然让周围的空间出现了塌陷，一道道黑色空间缝隙出现在他的周围。

　　洪荒圣体那是什么层次的存在，那是在修真界都恐怖如斯的存在，更何况是在这个斗罗界！

　　哪怕他的洪荒圣体是极度削弱版，但依旧脱离不了洪荒圣体这个概念，而且亿年打磨，杨子安这个圣体早已经修到了极致，可以说他是个魂力，精神力，肉身都在修的人，是没有短板的存在！

　　随着一声爆破声，众人看到一个飓风吹过，然后那骨巨人的身体就被穿透了........

　　没错，就是穿透，三四根骨头架子直接碎了，但骨巨人却是依旧在那里站着，似乎还能再战。

　　杨子安挑了一下眉毛，继续道：“这么耐打啊，然然你看好了，这就是力量的运用！”

　　话落，杨子安又给了对方一个过肩摔！

　　“轰！”地面尘土飞扬，但这还没结束，杨子安再次跑过去，然后又是一击！

　　“啊吧啊吧.......”骨巨人想说话却说不出来，他的下巴被杨子安敲掉了。

　　接下来，杨子安表演了一番什么叫做暴力美学，他给骨巨人来了个摔，扔，锤，拍……

　　三分钟后，骨巨人所在的地方，已经只有一些白骨渣渣了，没错，就是白骨渣渣………

　　杨子安一脸淡然的拍了拍手，然后看向了那虚王和他的手下。

　　但虚王和他的手下此时早就懵逼了，他们脑子里就只有一句话，我是谁，我在哪，我为什么要来这里？

　　这踏马还是人吗，杀人都不带这样的啊？

　　随着杨子安的目光瞥了过来，虚王一群人直接傻了，片刻后，一群人整齐划一的跪了下去：

　　“爷爷，不，祖宗，求放过啊………”

　　杨子安冷冷的瞥了一眼这群人，不在多言，而是默默的等了三分钟左右，打更人就过来处理了。

　　这种亲根本不需要他亲自出手审问和调查，当初培养出打更人也就是为了应付今天这类事，否则事事亲为，他不得累死？

　　他只需要最后得到结果就好。

　　这毕竟是行省的省城，打更人的势力不会太弱，何况他在动手前就通知了下去，所以打更人过来的人很多，准备很充足。

　　杨子安简单交代了几句打更人的带队人，然后便看向了孟依然，此时这个小妞眼里已经满满的都是星星了，这个男人他好帅！

　　杨子安笑道：“然然，这样的家族在这里也没啥意义，我们走吧？”

　　孟依然没有动脚，而是看着还在一旁倒着中毒的奶奶朝天香。

　　杨子安捏住了她的小手：“放心吧，我的人会给他们解毒的，你奶奶这边也会安排好，而且到时你随时可以回来看看。”

　　有了这话，孟依然才踏实了一些，点了点头，同意和杨子安一起离开，但走之前还是留了几句话给朝天香。

　　她不想再留这里等朝天香醒来了，因为她不想面对除了奶奶以外的其他家人，包括爷爷，还不如听师傅的安排。

　　杨子安抱着孟依然的水蛇腰，然后直接冲天而起，划过了云层……

　　待二人走后，中毒最轻的孟蜀缓缓睁开了眼睛，他清楚所发生的一切，更清楚这个年轻人的可怕，孟家错过了一个天大的机会啊………

　　而且这个机会，还是他亲手葬送的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第187章 孟蜀的懊悔………免费阅读。https://xs.23sk.com 