    

    没有什么事情是一帆风顺的。

    就像是这一次的讲课，陈骁本来以为十拿九稳，结果刚开始讲就歪了。

    到最后他发现自己好像什么也没有讲，就过去了整整一个小时。

    想着，自己好像是和学生们聊了一整堂课的课外话题。

    比如，在写书的时候需要注意什么，还有在弹钢琴的时候的手法问题，还有就是两部电影的幕后故事。

    他在讲这些东西的时候，学生们的眼睛都是亮晶晶的，一副崇拜的眼神根本就让他停不下来。

    等到他反应过来的时候，悲催的发现一节课的时间已经结束了。

    但是这些学生一个个的还是兴致盎然，一声声‘学长’叫个不停。

    “学长，如果我毕业了可以到你们公司上班吗？”

    陈骁说到：“好好学习，会有机会的。”

    “学长，我有礼物送给你。”

    陈骁摇头：“心意我领了，礼物就不能要了。”

    “学长，学长，我们可以和你合照吗？”

    陈骁点了点头。

    一堂课结束了。

    要说这节课有什么效果吗？

    可能是没有的。

    不过本来自己过来就是和学校拉进一下关系而已，现在的话目的也算是达到了。

    毕竟他又不是老师。

    不过就连孙老师交代的鸡汤也没有灌下去，也还是愧对老师了。

    回去之前去找了一下孙老师，不在，于是发了一条信息就离开了学校。

    等到周一的时候，陈骁又到了稻草人游戏。

    到了公司进门一看，整个办公区果然焕然一新，也不知道这些员工上次搞了多长时间。

    不管怎么样，陈骁的心情还是很舒畅的。

    他拍了拍手：“会议室开会！”

    等到所有人都到了会议室的时候，陈骁开口说道：“公司之前的游戏我就不说了，现在想要凭借剩下的游戏盈利已经不可能了，所以我打算开发新的游戏，不知道大家怎么想的？”

    “陈总，我同意开发新的游戏。”

    “我也同意！”

    陈骁：“好，大家既然都同意开发新的游戏，那么之前的游戏就应该处理一下，我提议直接全部切掉！”

    张云逸问道：“陈总，全部切掉吗？”

    “对，一个不留。”

    众人相互看看，在公司工作了这么长时间了，天天伴随着的就是这些游戏了，虽然知道游戏被切掉是一定的，但是真到了这个时候的时候，反而有些不舍了。

    这些都是自己的青春和汗水啊。

    不过想要公司有一个良好的发展，必须要有壮士断腕的决心。

    但游戏也不是那么好切的，这其中就有一个问题，张云逸问道：“陈总，如果游戏直接切掉的话，影响会不会不好。

    有些人可能才刚刚往里面充钱，这样被切掉的话，可能会引起连锁反应，尤其是那些花费了大量精力升级的人，这会不会影响到我们公司的口碑。”

    陈骁说道：“这是我正要说的，我们可以制作一个战网系统，在半个月以内有过充值的玩家，可以直接申请退款，如果不退款的也可以选择兑换成1.5倍的稻草人通用战网游戏币，相应的战力也可以按一定比例以战网游戏币的方式给予补偿。”

    众人敏锐的听到了一个新的词语：战网。

    “陈总，你说的战网可以详细说一下吗？”

    陈骁：“战网简单的来说，就是一个专门的游戏网站，只不过上面只有我们自己的游戏，一个账号可以登录所有稻草人名下的游戏……”

    张云逸眼睛一亮：“这就和那些桌游平台一样，一个账号可以玩各种桌游，只不过我们的是中大型游戏。”

    陈骁点了点头：“这就像是一个网络通行账号，但是这个账号里面是可以有我们的游戏币的。”

    众人恍然大悟，点了点头，如果有赔偿的话，虽然还是可能会被骂，但是骂声肯定不会那么激烈。

    而且这个战网，众人听着也觉得很有搞头。

    陈骁掏出几份文件分别递给众人：“还有就是新游戏的事宜，这是我写的一份新游戏的概念稿，大家看一看有没有什么问题？”

    “三国杀？回合制游戏？”

    众人有些意外，要知道现在主流的游戏都是即时制的，这样的游戏趣味性也要更高一点，而现在老板却告诉他们要做一款回合制游戏。

    这是要先练手的吗？

    再往下看，众人意外的发现这个稿子中的设计十分清楚，甚至一副牌有多少张，里面几张什么牌，这张牌是什么颜色的，几点的，都写的清清楚楚。

    还有每个武将的技能都不一样，这些技能又和每一张牌都息息相关。

    总的来说，这已经是一份十分完善的游戏系统了，尤其是游戏平衡，看起来就像是经过了反复的试验一样。

    张云逸不禁意外的看了看陈骁，难道自己老板还懂得游戏设计？

    关于游戏设计，陈骁自然是不会的。

    不过三国杀不一样，它的游戏平衡是外在的，每个人都可以看得到，所以他才能写下来，若是换成英雄联盟之类的游戏，游戏平衡还是得专业的人来设计的好。

    而在武将上，陈骁只拿出了标准版的25张武将，而这些武将的美术资源，《三国战纪》里都有的。

    如果不够的话，他自己也是能画的。

    众人无声的看着概念稿，看了半个小时，勉强的弄明白了游戏的玩法，还有创作思路。

    说实在的，《三国杀》这个游戏要做出来还真的不是很难，至少比《三国战纪》要简单的多，维护也会比较容易。

    但是，这个游戏真的好玩吗？

    陈骁知道大家在想什么，这是还没有理解到游戏的精髓啊，这样的状态可不适合直接开始做游戏。

    于是想了想他说道：“云逸，你去楼下先买两幅扑克牌，先用纸牌做一套《三国杀》，今天暂时不用开发游戏，大家先自己玩一下，什么时候弄懂了，再开始做游戏。

    还有，剩下几个人先把公司之前的游戏的充值入口先关闭，然后先对玩家的充值进行核实，先这样吧，散会！”        

