
转眼间，七个月的学习时间已经过去。

在第一次实战测试后，果然不出玄墨所料，莫敌的训练已经是到达了变态的地步。

这种变态的训练，就连玄墨这种从小坚持训练的人，都可以说是苦不堪言。

更别提其他人了。

原本三十多个人的班级，到目前为止只有十余人，连一半都没有。至于其他的学员，不是退学就是转班，根本待不下去。

但是不得不说，在严格到变态的指导下，目前留在这个班里的其他学员，都可以说是完全变了样子。

至于变化最大的，可以说是金三钱。

七个月来，他不仅是魂力从八级提升到了十级，由老师带领去学院的猎魂森林猎取第一魂环。而且还足足瘦了二十多斤，当然，他的外表并没有多大改变。

而玄墨吗，在这七个月的时间里，魂力倒是已经突破了十八级。

不过他魂力提升的速度能这么快，这还得多亏金三钱的帮忙。

原来就在六个月之前，金三钱当时就找到了玄墨，在了解到他武魂的基本状况后，就把他带到了一个学院的拟态修炼之地。

这倒是让玄墨有些惊讶，因为他从来不知道，一个初级魂师学院竟然就能拥有拟态修炼之地。不过直到他前往之后，这才知道，原来这个拟态修炼之地仅仅是身旁巴拉克高级魂师学院的一部分划出来的。

在拟态修炼之地，玄墨的修炼速度比平常修炼要快上不少，经过系统的学习，对于魂力在体内的运行和控制，也有了非常大的进步。

就连对第一魂技的开发，也是因为拟态修炼之地的原因，有了极大进展。

......

“今天的课是这一年的最后一节课。”

莫敌站在讲台上，苍老的面庞依旧是那般严厉，下面的所有学员都坐得笔直，没有任何一个敢有丝毫异动的。

“但是，我要在这里讲些事情。”

莫敌顿了顿后，扫视了一眼众人。

“从开学至今，已经过去了七个月的时间，也就是说这个年级已经结束。想必你们都清楚我们学院的传统吧，像是你们这每个新生学员，都要参与新生大比，并且通过排名来划分成绩。不过我话说在前头，排名里面，只有一百人。而我们学院的新生，截止到目前，却一共还有一百四十人。”

“所以在这，我先告诉你们没入排名的后果。要是没入排名，那么，你们有两个选择。第一，这一年重读；第二，直接退学。这是老夫和院长，在几十年前共同定下的。”

“不过除此之外，老夫对你们另有要求。首先，班里修为前三的，必须要入年级前十。班里修为前五的，要入前二十。剩下的全部给我入前五十。听到了吗？”

这不，莫敌话音刚落，金三钱就想作死一样。坐在下面位置，最角落上的他，略带好奇地朝着玄墨耳边嘀咕了一句。

“墨子，你说我们要是没达到他的要求，我们会被怎么样？”

而且为了防止被听到，直接用手遮了起来。可是金三钱哪曾想到，自己的话以及动作，直接入了莫敌的眼睛和耳朵。

所以紧接着。

“不会怎么样。”

金三钱听到自己耳边传来的声音后，他整个人都不由得僵在了座位上，就连头都不敢转一下来试试。

原来就在刚才。

莫敌在听到金三钱的话后，直接从讲台上走了下来，金三钱对此还根本不知晓。

全班的学员根本不敢出声，而玄墨在见到后，想要疯狂打眼神的时候，都被莫敌一瞪给放弃了。

所以当时玄墨的心里，就闪过一个念头，“三钱，你怕是要玩完了。”

与此同时。

“你给我转过来！”

金三钱在听到莫敌的声音，整个人都感到不好了。特别是转过来后，看着莫敌脸上铁青的颜色，金三钱的整张脸，都“唰”地一下，变白了。

“看来一年过去了，老夫在你的眼里还不是特别管用是吧。”

然后，就不等金三钱的反驳，啊不，是解释，就一挥衣袖走回讲台。

原本金三钱以为，这次就这么算了的时候，“下课后，金三钱，你单独来找我。”

“还有，我相信你们会达到我的要求的，要是达不到的话，自求多福。”

说道这里，走回讲台的莫敌，眼睛已经眯成了一条缝，语气是很平淡，但是眼中流露出来的目光，却是令人胆寒。

然后在看到众人的反应后，才慢悠悠地继续说道。

“还有，关于这次的新生大比，会有一些变动。不过这次变动是针对那些，入不了排名的人。”

“那就是我们在斗魂之前，要去一趟猎魂森林，顺便为没有魂环的学员猎取魂环。一组三人，其中必须要有没有魂环或者没突破十级的学员。然后，我们会有专属工作人员，为你们打分。”

“以此来决出哪些是前一百名。”

“好了，话就讲到这。现在，上课。”

……

随着课程的进展，刚上到一半的时候。

“莫老，不好了！”

这时一个工作人员，急匆匆地感到班级门口，一下子，整个班里的目光都在一瞬间，被这个人给吸引了过去。

不过就在下一秒。

“嗖！”一枚粉笔头飞射而出，射在了工作人员的额头上。

“乱叫唤什么呀，叫唤！老夫不是好好的吗，怎么不好了！难道你在咒我不成！”

工作人员揉着红肿起来的额头，也不敢抱怨，只得连忙道：“莫老，是学院出大事了！”

“学院出大事，能出什么大事呀？”

可是莫敌在看到工作人员脸上焦急的神色，虽然有些疑惑，但也知道这绝对不会是开玩笑，学院里还没人敢把玩笑开到他身上。

于是，冷静地拉着工作人员，走出班级，一边走着还问道，“你过来，单独给我说说，到底怎么回事。”

良久，玄墨便看见莫敌的脸上已经写满了严肃，整张脸都一下子黑了下来。

留下一句，“你们先给我待在这里，等会儿会有人来处理”后，莫敌整个人就已经匆匆离去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615847"  chaptername="第27章  七个月后，年终突变">加入书签</a>
</div>
