    第249章修仙文里的伪善师尊（二十六）

    妖界。

    南挽听到修仙界传来的消息，并不意外。

    沈容就是这样的人。

    只是比起上辈子的心机，这辈子的他疯的歇斯底里。

    “师尊，我跟你一起去。”

    顾憬出乎意料的平静，他闭眼握住南挽的手，蹭了蹭她温热的脸颊，语气无端沁着一股凉意。

    那么多人欺负他师尊，真当他是死的不成？

    “不用。”南挽微微摇头，“你在这里好好呆着。”

    她有自己的考量。

    “可……”顾憬还想坚持，但被南挽打断。

    “小憬，听话。”

    顾憬怔住了，他想起在剑峰时，南挽就是这样哄他。

    南挽轻轻点了他的眉心，顾憬顿时昏睡过去。

    “照顾好他。”

    火凤从顾憬灵海里飞了出来，神情复杂。

    “为了两个弟子，值得吗？”

    八大宗门的宗主合力围堵，每一个实力都是出窍期。

    此行，明眼人都知道有去无回。

    南挽没回答，直接转身离开。

    火凤将顾憬移到榻上，原本正在昏睡的人陡然醒来。

    “你……”火凤惊了。

    “我出去一趟。”顾憬随手掐了一个诀，身形缓缓消散。

    火凤一脸无奈，敢情这两人都有各自的主意。

    ——

    无过崖。

    “南挽，你果真来了？”看着身形纤瘦的女子，沈容脸上的笑容越发得意。

    他苦心谋划经营，不就是为了今天吗？

    “南挽，今日就是你的死期。”沈容目光阴暗。

    “师尊。”白绵绵唇瓣颤抖，“你快走。”

    她后悔了，后悔当日为什么要因为一个梦怀疑师尊。

    如果不是她，师尊不会陷入这样的困境。

    “将他们放了吧！”南挽看都没看他一眼。

    “这就不饶你操心了。”沈容古怪一笑，厉声道：“你们还在犹豫什么？”

    七道身影凭空浮现。

    佛宗，傀宗，合欢宗……

    八大宗的宗主全部到齐了。

    “剑仙大人，抱歉了。”

    他们真的相信沈容的话吗？不见得。

    他们只是被剑宗压抑久了，想要改变当前的局面。

    而沈容的决定刚好成全了他们。

    人的贪欲是永无止境的。

    南挽站在崖边，白色衣袍翻飞。

    她伸手，一道剑飞过，斩断白绵绵两人身上的绳索。

    “走。”

    南挽指尖轻点，二人便消失在原地。

    为防意外，这两人还是离开为好。

    半个时辰前，系统找上南挽。

    【宿主，男女主不能死，他们是这个世界的核心。】

    这是由一本小说构成的世界，谁都可以死，唯独男女主不行。

    他们死了，这个世界就会崩塌，到时南挽的任务就无法完成。

    “南挽。”

    沈容勾唇浅笑：“你是不是从来没想过你会有今日？”

    自记忆里，南挽就是冷淡高傲，受人追捧的。

    他想要剑宗宗主这个位置需要费尽心思地去争，而南挽却只需要一句话。

    只要她想，整个剑宗都是她的。

    他天赋不如她，实力不如她，眼光不如她，可欲望却远胜于她。

    他不想一辈子都当一个小小的剑宗宗主，他想要更多。

    南挽眼珠子清凌凌地看着他，没说话。

    这副漠不关心的姿态把沈容激怒了。

    “南挽，你也就只能得意一时了。”

    他挥手，示意其他几位宗主封住南挽去路。

    “你逃不掉了。”

    有他在，修仙界今后再也不需要南挽，他会一点一滴替代南挽的位置。

    “剑仙大人。”合欢宗宗主望着南挽姣好的面孔，嘴角扯出一抹笑：“得罪了。”

    笑容虚伪丑陋。

    “别笑了，很难看。”南挽语气淡淡。

    合欢宗宗主身子僵住了，良久，她反应过来，挖苦道：“剑仙大人还是多担心担心自己吧！”

    他们几位联手，南挽注定陨落。

    修仙界几个宗主无人不恨南挽。

    恨她一直强占修仙界第一人的身份，恨她害其他几个宗门永无出头之日，恨她总是那般高高在上。

    他们都是天之骄子般的人物，凭什么要被南挽一个小辈踩在头上？

    南挽平静道：“你们尽管出手。”

    沈容按捺不住，手中灵力翻涌，朝南挽冲了过去。

    其他几个宗的宗主有样学样，纷纷动手。

    ……

    “师兄。”白绵绵远远看着，急的不行：“我们赶紧去帮师尊。”

    “没用的。”盛泽轻轻摇了摇头：“我们去了也只会让师尊分心。”

    这是出窍期的战场，他们金丹期根本帮不上半点忙。

    “难道要我眼睁睁看着师尊被这么多人围攻吗？”白绵绵痛苦捂脸，内心悔恨。

    她不明白，为什么事情会发展成今天这样？

    往日的敬重成了笑话，他们一个个都想要师尊的命。

    她们知道，但无能为力。

    盛泽紧紧抱住她，眼眶微红。

    之所以会发生今天的事也有他的一部分原因。

    如果当日他没有肯定，白绵绵就是普普通通做了个噩梦。

    “师尊。”白绵绵眼泪打湿了盛泽的衣襟。

    大战已接近尾声。

    南挽浑身是血，灵力将近枯竭。

    “南挽。”

    看着南挽这番狼狈模样，沈容脸上的笑容越发畅快。

    “你去死吧！”

    言罢，他毫不留情地将南挽打下崖底。

    现如今南挽已油尽灯枯，掉入崖只有一个结果，那就是死。

    “师尊。”白绵绵小跑过来，远远看到这一幕，浑身发软。

    看着南挽破败的面孔，沈容脸上的得意止都止不住。

    原来，打败南挽这么简单，亏他辛苦谋划了这么多年。

    “今日辛苦各位替剑宗除去一大祸害。”沈容转身笑着道：“剑宗欠了诸位一个人情，来日若是有想要的，尽管来提。”

    “这是哪里的话？”合欢宗宗主娇笑：“我们也是为了修仙界。”

    南挽有没有勾结妖界，他们一点也不在意，他们只在意有这个机会能够掰倒南挽。

    当然，能从剑宗捞到一点好处最好。

    “没错。”其他几个宗的宗主附和道。

    “派人传出去吧！就说南挽已经彻底除名了。”

    沈容轻笑着吩咐一旁的弟子。

    “走吧！”

    他看也不看地上瘫着的两人，带着身后一伙人径直离开。

    没了南挽，今后修仙界再没人值得他忌惮。

    (本章完)

