一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界，桃花谷。

    小七公主与鬼丫头私闯时空之门进入人间的事儿，第一时间就传到了邪神与四方天帝的耳中。

    这五个家伙正在竹屋里喝酒，听到这个消息，却没有什么意外。

    邪神不担心鬼丫头在人间的安危，天界的天人六部的修士都认识她，不敢轻易伤她分毫。

    自己在人间应该威名不减，那些人间修真者自然也不会伤害鬼丫头。

    不过觉得倒可以借此事发挥一下。

    少昊天帝就没有邪神这么悠哉悠哉，自己最疼爱的贴心小棉袄在此刻进入人间，要是小七有什么三长两短，还让他活不活了？

    于是，邪神与少昊就派人下界将这二人给找回来。

    邪神派出的是站在门外的花和尚。听到自己的女儿在人间谈恋爱，对象还是一个光头和尚，玄霜仙子简直气炸了肺，和邪神闹了一场，邪神没法子，就让鬼丫头就花和尚找来，想让他下界去看看情况，毕

    竟花和尚是佛门弟子，与小幽的和尚男朋友有很多话题可以唠。

    怕四方天帝找自己的麻烦，本打算通过鬼仙的山河社稷图送花和尚下界，避开四方天帝的耳目。现在正好借鬼丫头的由头，花和尚可以正大光明的从时空之门进入人间。

    少昊担心归担心，却没打算派人，因为在人间，不论是六大军团还是天人六部，都有许多他的属下，只是传下命令，让百花仙子等人寻找小七公主。

    可是坐镇瑶池的西王母，得到了自己闺女私下凡尘的消息后，立刻就坐不住了。

    坐不住的还有一个年轻人，叫做洛神赋，他这个洛神赋，可不是人间大才子曹植写的那篇《洛神赋》。此人年纪不大，却是天界千年难遇的奇才，他本是一个天界游吟诗人的儿子，年少时就表现出了在修真方面的天赋，后拜入少昊天帝的门下，经少昊天帝也西王母的二十

    多年的教导，深得其真传。洛神赋未到五十岁，便已经名满天界的修真高手，已达灵寂巅峰境界，极有可能在六十岁前达到天人境界，加之长的英俊，很得西帝与西王母的器重，甚至有意招他为婿

    ，将小七公主嫁给他。小七公主虽然古灵精怪，却是天界一等一的美丽仙子，洛神赋少年成名，眼高于顶，一般天界女子自然难入他的法眼，但对小七公主却是情有独钟，何况西帝与西王母几

    次暗示，他也便常常以小七的未来丈夫自居。

    洛神赋知道人间现在有多凶险，十分担心小七公主的安危，便向西王母主动请缨，下界将小七带回来。

    西王母见洛神赋关心自己的女儿，自然欢喜，便让洛神赋带着瑶池宫的四位修为不俗的天将一起下界捉拿顽皮的小七。

    洛神赋与四位天将，是与花和尚前后脚进入时空之门的。

    花和尚先到的时空之门，远远的就看到洛神赋与四大天将，他知道这五个家伙要进去人间。花和尚故意当做没瞧见这五人，他下界的真实目的不是寻找鬼丫头，而是有其他事情要办，要是与西帝的人搅和在一起，行事便有诸多不便，于是胖胖的身躯一溜烟的就

    钻进了时空之门，搞的跟做贼似得，后面飞过来准备与他一起下界的洛神赋等人，有点摸不到头脑。时间差太大，就算是前后脚走进时空之门，在人间也会有不小的时间偏差，花和尚一钻出时空之门，立刻就向周围的天人修士出示了四方天帝的手令，说自己是奉邪神之

    命下界捉拿鬼丫头的。

    天人修士查看手令无误，便对他拱手让行。

    花和尚立刻化作一道金光，瞬间消失在苍穹上，快的不可思议。

    没多久，洛神赋与四位天将就从时空之门里走了出来。

    这五个人都是西帝的得力干将，自然不会像对待花和尚那样查看四方天帝的手令。

    看守时空之门的头头，就是上次没有捉到鬼丫头与小七，后来给百花仙子传讯的余龙。

    此人也是西帝的门徒，对洛神赋与四位天将自然熟悉，知晓他们肯定是为小七公主而来。

    余龙道：“洛老弟，你怎么亲自来了。”洛神赋英俊的脸颊上露出了一丝的孤傲，虽然同属西帝门徒，但洛神赋仗着天资高，得西帝与西王母的器重，根本就不把同样是灵寂境界，且跟随西帝百余年的余龙放在

    眼里。

    他淡淡道：“小七胡闹，私自跑到人间，我来带她回去。余兄，刚才花和尚是不是出来了？怎么没瞧见他？”他看不起余龙，却不得不正视花和尚，此人看似肥胖如猪，一身修为却是通天彻地，号称不死的肉盾，与邪神乃是生死之交，好几次在必死之境救出邪神，后来到了天界

    ，还与邪神的姐姐云小妖喜结连理，变成了邪神的姐夫。洛神赋先前在时空之门外，看到花和尚鬼鬼祟祟有意避开自己等人，心中便有些惊疑，担心邪神派遣花和尚下界，是不是除了寻找鬼丫头之外还有别的目的，所以一出来

    连小七公主现在在何处都没有问，先问花和尚的去向。

    余龙虽然不满洛神赋对自己高傲的姿态，但他也清楚，自己无法与洛神赋相比。

    便道：“花和尚出来后，没有稍作停留，便已经离开了。”

    洛神赋的眼神一凝，心想自己看来没有猜错。

    花和尚想要走，没人能拦得住，也没人能追的上，此刻也只能将花和尚之事暂时放下，询问余龙关于小七的情况。余龙将自己知道的情况简单的说了一番，道：“唐姑娘上次带人搜索了一番，因为南疆时局多变，便停止了寻找，最后的线索是小七公主与鬼丫头是往十万大山的西北而去

    ，如今彩虹七仙子已经过去了，还没有消息传来。”

    洛神赋点点头，拿出魔音镜联系小七，但小七却没有回应。只好问余龙要了一张南疆地图，朝着西北方向飞去。

    死泽之中，小七将魔音镜丢在了泥潭里，叫道：“不好啦，洛哥哥来啦！”

    鬼丫头笑道：“洛神赋英俊潇洒，天资卓越，对你还一往情深，现在都追到人间来了，我看你还是从了他吧！”小七大怒，道：“你喜欢就让给你！现在咱们还是想想怎么跑路吧！”