    面粉厂内王天风，刘平，明台三人陷入了诡异的沉寂。。

    刘平首先打破了沉寂：“下面的工作由我来安排，我的计划很简单，一切照旧，只是明台你的名声会受损，我需要你叛变变成汉奸国贼和你大哥明楼一样。”

    明台：“为什么？”

    刘平微笑道：“因为到了我手里，你除了叛变当汉奸之外，并没有其他机会走出76号。”

    王天风：“抓捕毒蝎不是一直是特高课山崎负责吗？”

    刘平：“是的，不过这个毒蝎可是大功劳一件啊，76号也是需要业绩的，而且谁也不能排除76号偶尔也会走狗屎运。”

    “当然为了增加可信度，还是需要王处座配合的，到时还是要演一场你们师生“出卖与被出卖”的好戏。”

    刘平瞅了瞅王天风带来的那个袋子，道：“王处座，里面装的是啥？”

    王天风：“炸药。”

    刘平：“哦，难道你改主意了，这回要明台当人肉炸弹，炸死山崎他们？”

    王天风不好气道：“是假的，我做的不会爆炸，我这是给明台下的最后一个套，让他放弃心中最后一丝幻想，果断杀了我。”

    刘平：“王处座啊，你真狠啊，这种折磨他人的手段都能想得出来，这的确能够让明台放弃最后一丝幻想，换成是我也逃不过你这个陷阱。”

    “说实话，对别人狠的人我见过不少，但我这辈子，还没见过像你这样对自己狠的人，佩服啊。”

    明台彻底无语了：“老师，你为了坑死你自己，真是煞费苦心了。”

    王天风苦笑道：“这是一场极其残酷的生死考验，没人支援，没人掩护，没人摆渡，我的命属于国家，为了胜利，丧钟也可以为自己敲响。”

    刘平：“别这么丧气了，在我这里丧钟从来都是为了鬼子而鸣，你们按照我的计划行动吧，我会尽力保住你们的性命。”

    明台，王天风：“是，长官。”

    乱坟岗上，磷光闪烁，荒草凄凄，郭骑云的尸体被随意丢弃在这里。

    明台依照刘平的计划，来到了这里寻找郭骑云的尸体。当明台找到郭骑云尸体的时候，不由得怒火中烧，那些鬼子对逝者的遗体缺乏最起码的尊重。

    “山崎，你这个王八蛋。”明台的眼里喷着血，恶毒的诅咒着。然后他拿起一把铁锹，开始用力的挖土，他要将郭骑云先入土为安。

    忽然，乱坟岗上火星闪烁，几个火把以及大号的手电，将光束集中在了明台身上，军犬狂吠，皮靴声，尖锐的吼叫声，包围了整个乱葬岗。。

    “原来是你。”山崎大佐突然狂笑起来：“刘平君你的主意果然是绝妙的，你再一次证明了你对帝国的忠诚，76号在你手里，我就放心了。”

    刘平谦虚道：“为帝国敬忠是我的本份，这次能抓住这只毒蝎，也是有赖帝国武道昌隆。”

    山崎再次狂笑道：“哈哈，刘平君你太会说话了，对，帝国武道昌隆。”

    明台看着山崎那丑恶的嘴脸，不屑道：“山崎，你不要太得意，你摆这么一个大场面，我若不来你岂不是会很失望。”

    明台眼角嚣张，把手中的铁锹往黄土堆里一插。继续道：“我今天来，就没打算活着回去。”

    说着当众解下了上衣，露出里面的炸弹，众特务大惊，疯狂往后退去。。

    “明台放弃吧，你的炸药是假的。”王天风从一旁走了过来，站在了刘平身边。

    明台突然大笑起来，笑声非常尖锐。

    “原来是你，原来真的是你，你为什么害我，你为什么不直接杀了我？你为什么要叛国？要去做一个汉奸国贼？”

    明台身上一股血气膨胀：“你说没人支援，没人掩护，没人摆渡，你怎么忘了告诉我，我们有人出卖同伴，而那个出卖的人就是你自己。”

    明台抬手提枪就要打，王天风枪法更快，一发子弹打中明台的手腕，血流不止，枪被打飞了出去，76号特务们一拥而上把明台死死摁住。。

    明台怒吼：“我为什么杀不了你？我真该死，我应该一枪毙了你，你这个叛徒。”

    王天风云淡风轻道：“因为我是你的老师，你所有会的东西都是我教你的，所以你赢不了我。”

    “你是我正式送给76号的第一份大礼，我并不想叛国，都是戴老板逼的，在他眼里根本没有兄弟，只有一群狗。”

    “他们高层走私谋利一样勾结新政府，我们呢？我的把兄弟因为失一船货，被他直接枪毙了。你知道吗？戴老板以分权为中心，把我们都当成蝼蚁，想怎么踩就怎么踩。”

    “一旦违背他的命令，就立马变成他的眼中钉肉中刺予以清除。放弃吧，明台继续跟着老师干，跟着新政府干，一定大有前途。”

    明台狂笑道：“我真是瞎了眼，曾经教我做人的人，竟然是鬼。”

    “你曾经说于曼丽是婊子，现在在我看来，你连婊子都不如。”

    刘平看不下去了，于是道：“明台，你别傻了，你不为别人着想，你也要想想从小把你养大的明家人，如果你不配合我们工作，我有权把他们都请到76号。”

    “你应该很清楚76号里的手段，明楼暂且不提，想想你大姐明镜，从小把你养大，最后还要受你连累进大狱，受大刑，你于心何忍。”

    刘平话音刚落，明台便怒吼道：“你这个无耻的国贼，有道是祸不及妻儿家小，你这么做，还算个人吗？”

    刘平摇了摇头：“有道是识时务者为俊杰，明台，如果你执意和新政府作对，我也只能出此下策了。”

    “把明台押往76号。”

    “是，主任。”

    特务们直接将明台五花大绑，径直押上了一台附近的装甲车。。。

    山崎：“刘平君，这只毒蝎子我就交给你了，你一定要把这件事办得漂漂亮亮的，这样我也好向大本营给你报功。”

    刘平假装大喜道：“多谢山崎君照顾，刘平感激不尽。”

    山崎：“刘平君客气了。。”

