

               肖老板这边，挂了电话后苦笑的望着苏启：“启伢子，料事如神啊，这汪向东还真打算跟我谈了。”

    “怎么想的，出一百万也跟我谈。”

    苏启大笑：“老哥，对于他这种人来说，钱根本不是一回事，面子更重要，他要是这里不处理掉，别人永远都会在背后戳他黑点。”

    “约了什么时候？我也一起过去一趟吧，有个朋友应该会订婚，我也一起去趟长洲。”

    肖老板说：“就明天，还电话里说越快越好。”

    龙三一拍大腿：“那就明天吧，老肖，待会我就安排车和司机下来，在村里过一夜，明天我们一早就出发去长洲！”

    苏启道：“那行，龙哥你们安排吧。”

    ……

    刚一回到家门口，苏启就闻到了一阵香味。

    进门一看，堂屋摆了一张大桌子，一个大火锅里热气腾腾的煮着一只土鸡，红色的辣椒点缀其中，绿色的蒜叶散发着令人食指大动的清香。

    几盘腊味小炒，充满了年味儿。

    苏启搓了搓手，没忍住拈了快农家土猪腊肉放嘴里。

    杨晶端着菜从厨房里走了出来“看把你给馋的，赶紧洗手，马上开饭。”

    “好叻！”苏启大声回应着。

    几分钟后大桌子上坐了下来。

    牛村长老婆在很多年之前就病逝了，所以单身汉一个，基本苏启他家就是他家，没事就过来蹭酒喝，桌子上自然有他一个。

    咋了几口谷酒后，苏启说“爸妈，牛叔，我想问下对面麻山现在是什么一个情况。”

    牛叔放下杯子说：“一片荒山而已，土质也多为红土，所以能种的东西不多，而且那边麻山村靠近水库，水资源丰富，水稻田也多，基本不会有人在山里去折腾。”

    苏启说：“这样啊，我想把麻山拿下来，你们觉得怎么样？”

    一桌子人疑惑的望着他。

    山子说“你拿下那荒山做什么？”

    苏启接下来，把自己要和肖哥他们成立房产公司的事情说了一遍。

    听完后，牛叔眉头紧锁：“启伢子，这可有一定的风险啊，你看四马村的那些别墅就是和例子。”

    苏启说：“放心吧，牛叔，我们卖的房子跟一般的商业地产有区别。”

    “我是打算打造成一个旅游度假，养老为一体的地产体系。”

    “比如，水是山上的清泉水，而且我每个别墅会预留大概一亩的空间，可以让业主自由发挥，比如种菜，修草坪。”

    “所有房子面向我们三星村的俊秀山景，应该可以吸纳不少厌倦了城市生活的有钱人过来。这对于我们三星村的消费应该也会有一定的稳固促进作用。”

    牛叔说：“那行，你倒时候要拿那山就很牛叔吱个声，那边的村长跟我关系很铁，问题不大的。”

    苏启举起了杯子，碰了下：“谢牛叔了。”

    晚上躺床上的时候，苏启满脑海的都是旅游地产的事情。

    思考到了凌晨一点，构想当中呈现出来了一个围绕着三星村的旅游地产王国！

    自己也预计，三星村这边足够他们竖起起来一个省级旅游地产品牌。

    第二天一大早，村口就出现了两辆黑色的奔驰。

    苏启和杨晶一辆车。

    他们之所以跟着一起去长洲，主要也是为了彭军山和小丽的事情。

    这两个人准备订婚了。

    一路疾驰，不过两个小时的时间他们就到达了目的地。

    肖老板也龙三他们的车子去了汪向东那边。

    苏启他们的车子停在了一个叫富丽大酒店的门口。

    这也是彭军山他们两个设宴的地方。

    一下车，早就等候多时的陈亮他都就把苏启和杨晶迎了进去。

    也没有很大的排场，一桌子是彭军山那些多年没怎么联系的亲人，他亲人也不多，一桌子还没坐满。

    反倒是苏启他们这边坐了三个大桌子，热闹非凡。

    大堂另外一侧的一桌，苏启他们曾经的邻居刘老爷，也正在宴请乡下来的几个穷亲戚。

    珊珊也坐在其中，看的出来珊珊对于对面的这几个穷亲戚比较的反感。

    几个穷亲戚夹过菜的菜碟她基本不会去碰。

    刘老爷倒是一脸的满足。

    对于他来讲，现在也就剩下在这几个穷亲戚面前装装派头了。

    桌子上，一个穷亲戚哈哈大笑说：“哥，珊珊现在有对象了没？要不我来给他介绍一个怎么样？”

    “我们村里有一小伙子很不错，现在基本一个月能赚个四五千块钱，刚大学毕业一年的时间，他就寄钱回来盖了栋两层小楼。”

    刘老爷大笑说：“老弟啊，我就这么一个女儿，她自己的事情自己去做主吧，我做父亲的不会去干涉。”

    其实心里一脸的鄙夷，四五千快？你开什么玩笑！我女儿现在跟嘉业集团的公子在谈恋爱，人家出去一场高尔夫就让你村里的这个骄傲赚一年。

    没见识。

    那亲戚没看出来，有些不放弃的说：“表哥，这事你着重考虑下，那小子多少人找他父母说过亲了，全部拒绝。”

    “咱家珊珊人长得漂亮，又是燕城大学的才女，我觉得那小子绝对能看上！”

    刘老爷苦笑了下：“老弟啊，这事就不老费心了。”

    另外一个亲戚突然说：“哥，我听说你们三星村飞出了一个凤凰，叫苏启，有这事吗？”

    “我记得你家隔壁那户人家就是姓苏，不会是那个十几年前，穿着开裆裤，在池塘边，让龙虾夹着小鸡鸡哇哇大叫的那小子吧！”

    一直铁着脸的珊珊忍不住了，突然把筷子往桌子上一案，说：“爸妈，我吃饱了，去趟洗手间，你们慢慢吃”

    几个穷亲戚一头雾水，刘老爷两口子也一脸的尴尬。

    然后说：“凤凰不凤凰不知道，不过这小子现在确实挺有钱的。”

    “跃民啊，你说你们村里盖了二层小楼的那小伙子，他有出息？能有我隔壁启伢子出息不？”

    “就前面，我隔壁那启伢子还在给我女儿求婚来着，被我女儿给拒绝了，你说我能说什么？”

    “所以说啊，这女儿的事情，我真管不了。”