    云灵双手抄兜，仰着下巴，菲薄的唇微抿。

    她露出一副自己要考验秦彦西的样子。

    可现场的人却紧张起来。

    大家生怕‘心有灵犀’塌房。

    万一，他们是觉得万一，要是待会秦彦西说出的语言，不是云灵想要的，那这婚，岂不是求不成了？

    大家手里，不禁都捏了一把汗。

    全场两万人的心，都提到了嗓子眼。

    而压力最大的，当然要属秦彦西。

    “果然是大佬，任性啊。要是秦三少跟我求婚，而且是这样气派的场合，我早就答应了！”

    “是啊是啊，无人机、玫瑰花瓣雨、两万只灯牌……这真的不是普通人能拥有的。”

    “唉，得不到的永远在骚动，被偏爱的总是有恃无恐。云灵她是大佬，她有这个资本狂。”

    “就希望被翻车啊……”

    议论声稍稍起来了些。

    但是很快，全场又陷入到了一片死寂。

    两万人，全都不说话了。

    云灵舔了舔自己有些干的唇瓣。

    虽然她表面上佯装出一副自己不在意的样子，心里却早就七上八下了。

    彦西毕竟是个凡人，根本不懂读心术。

    她在想什么，他真的猜得到么？

    要是没猜到，该怎么给他台阶下？

    需不需要给他台阶呢？

    就在云灵思绪翻飞，陷入沉思之际——

    忽然，一个厚实的胸膛圈住了她。

    她虽然个子高，但跟男人比起来，还是显得又瘦又小。

    身体完完全全被男人包裹住。

    男人的心跳好像连通了她的心跳，扑通扑通，一起跳了起来。

    云灵还没明白过来男人到底要做什么。

    一个沁凉的吻压了过来。

    男人炙热的呼吸喷在她脸上，急促而热烈。

    云灵懵了。

    她长长的睫毛像燕子的羽毛，扑腾了两下。

    抬起时，眼里全是诧异。

    秦彦西却盈盈一笑：“肢体语言，我回答得对不对？”

    云灵瞪大了眼睛，她其实想说，自己心里根本没想过答案是什么。

    在她提出这个刁钻问题时，她心里是开放式的答案。

    她只想知道，他到底会怎么回答。

    肢体语言……

    这个答案完全出乎她意料！

    这个男人好狡猾，好会玩文字游戏啊！

    “回答……”

    云灵刚想说‘回答正’。

    ‘确’字还没说出口，男人的吻再次席卷而来。

    这一次，吻排山倒海，势如破竹。

    “啊啊啊，这是什么神仙答案啊？”

    现场不少观众激动起来。

    他们想过一百种答案。

    诸如‘我爱你，爱你一万年’。

    诸如法语，因为法语是最浪漫的语言。

    台词他们也构思过千千万万种。

    可最后，秦彦西轻描淡写四个字——‘肢体语言’！

    接着，以吻封缄！

    这行为，真是太霸道，太浪漫了！

    颁奖台上，两人拥吻起来。

    天空中，此时洒下新鲜的玫瑰花瓣。

    花瓣如雨，彩蝶翩跹。

    除了花瓣，不知道从什么方向，居然飞来了一群五颜六色的蝴蝶。

    桃之夭夭、灼灼其华。

    云灵此刻的面庞，浸润在这场花瓣雨中。

    她低垂着眼眸，惊艳了时光，倾了一世的韶华。

    此时，从体育场外飞来几架私人飞机。

    飞机的视角很野，正好就捕捉到最中央拥吻在一起的两人。

    秦彦星激动了：“咱们来晚了？这是求婚成功了？”

    云瑶很着急：“飞机停哪里啊？”

    秦彦阳：“底下就是体育场，到处都是草坪，想停哪就停哪。”

    云瑶：“那就停在姐姐、姐夫旁边啊！快点快点！”

    几架飞机陆陆续续停下来，就这么堂而皇之，也成为了观众们所观赏的项目。

    飞机上，秦家几位少爷款款走下来。

    除了他们，云潭、李羿、宋一一、鲁修岩、叶澜安悉数到场。

    飞机停下来的位置，正好就是颁奖台的前面。

    一行人便站在颁奖台前，成为这场求婚仪式最前沿的吃瓜群众。

    “嫁给他！”

    现场不知道谁先带了头。

    很快，全场都呐喊起来。

    秦彦星他们闻言，也激动地举起手，呐喊起来：“嫁给他！”

    “嫁给他！”

    鲁修岩由于年纪大，所以比较含蓄。

    一开始还不好意思像年轻人那样疯狂呐喊。

    “来呀，一起。”

    谁知，秦彦北站到他身后，握起他的手。

    云灵听到熟悉的声音，忽然停下来，轻轻把秦彦西推开。

    当她余光一瞥，落到台下一群人身上时，顿时哭笑不得。

    这群人到底是来示威的，还是来助攻的啊？

    见云灵走神，秦彦西把她的脸掰转过来。

    “云小姐，yesorno？”

    秦彦西凝视着她，言简意赅，但眼神里却充满了热烈。

    云灵莞尔一笑，先是做了个晃脑袋的动作。

    这可把全场的人吓了一跳。

    很快，她笑着道：“yes！”

    “啊啊啊，她答应了？”

    “是的，你没听错，她真的答应了！”

    观众们比秦彦西本人还激动，全都站了起来。

    大家同时举起了灯牌。

    灯牌上写着‘求婚’！

    Jackey那仅剩的一些死忠粉，看到这个画面，也被耳濡目染了。

    她们把给Jackey应援的灯牌丢下，拿起给云灵应援的灯牌。

    终于，现场两万人的手里，全是红色灯牌了。

    秦彦西在这个时候重新拿起钻戒，伸出了自己的左手。

    云灵便盈盈笑着，把自己的右手伸了出去。

    镜头对焦，聚集在钻戒上。

    钻戒被慢慢推上了云灵的无名指。

    刻印着Y?Y的特殊图文，忽然镭射到天空中。

    整片天空被红色的Y?Y染红。

    接着，砰砰砰，烟花四起。

    全场都嗨了起来。

    他们还是第一次大白天看烟花秀。

    为了让颜色显眼，整片烟花都是红色的。

    “十里红妆没有，十里烟花行不行？”

    秦彦西勾着云灵的手，深情地问道。

    云灵挑了挑眉。

    抬头时，便见天空上的烟花像是地毯式地铺开，然后以体育馆为起点，不断向前方铺展。

    颁奖台下，秦彦阳看着云瑶仰起脖子羡慕的样子，不禁把手伸过去，捏了捏她的小脸。

    “放心，以后你的求婚仪式，也会这么浪漫。”

    “呃？我又没说要嫁你，我还要再考验考验你。”

    “随便你怎么考验，让我入赘都行。”

    “噗。”

    随着天空中的烟花绽放，云瑶笑得比这烟花还灿烂。

    老祖宗和三哥总算修成正果，就是不知道，大哥和白老师那边，怎么样了？

