 灰蒙神鸦是仙界一处灰蒙空间所诞生出来的强者，他的本体是一只神鸦，修练成．人，脱离了妖兽的体质，修行人类的功夫，极为可怕。

“啊，轰轰——”“小心，这灰蒙之气有毒！”

剑阵之中，有弟子发出惨呼，守不住阵脚，顿时，有弟子示警。

“弟子撤阵，”渡劫之中的花月夜神色凝重道，他不想让剑宗的弟子白白的陨落。

“宁死不撤，护宗主安全，”为首弟子对剑宗极为忠心，大声喝道。

“不自量力！”

灰蒙神鸦不屑的哼道，心意一动，灰气炸开，顿时有不少的弟子炸成了血雾，剑阵被破开。

“星月子，撤阵，连本宗主的话也不听了么？”

花月夜喝道。

“宗主——是，”那个名叫星月子的弟子，是这大阵的主导者，顶级仙君，此刻，含愤辙了阵法，放这个灰蒙神鸦过去。

“花月夜，算你有自知之明，你可还记得我么？

当年，你打伤了我，我说过，我会回来的，”“放肆！灰蒙神鸦，我劝你速速退去，有我等在，你休想捣乱，”剑九，这个强大的皇者冷声喝道，二话不说，直接打出了仙术神通，剑意澎湃，恐怖异常。

“哈哈，剑九？

你以为只是我一个人么？

告诉你们，想保花月夜，凭你们几个还不够格，”灰蒙神鸦哈哈大笑，同时，同时，打出了自己的神通，那是一种灰气蒙蒙的空间，对着剑九就罩了下来。

“那就试试看，”剑九冷哼，身形拔地而起，对着灰蒙神鸦就杀了过去。

“师兄，不可，”剑五急忙叫道，他没有想到，剑九轻易的就脱离了自己的位置。

“按照道理，剑九师兄不是如此冲动之辈，这是为何——”那个剑三神色极为凝重。

“轰轰——”花月夜的天劫还在继续渡着，道序林立，雷声轰鸣，五彩祥云聚而不散，紧闭着双目，空无外物，对于眼前发生的一切，似乎不管不问。

“轰轰——”剑九确实强大，不过，和这个灰蒙神鸦打的难分难解，能量澎湃，震破苍穹。

“轰——”剑宗外面的几座剑阵，此刻，再次的炸开，弟子一下子陨落无数，形成了一条真空地带，一道神秘而强大的影子，瞬间即至，对于花月夜就斩了过来。

“混账东西！”

剑三，剑五同时大怒，联合其他的长老，瞬间动用强大的仙剑神通，杀向来者。

“轰轰——”“轰轰——”剑三和剑五两人同时退后，身形差点没有炸开，而剑三的一条手臂直接被削掉。

“好强大的剑意，阁下是什么人？”

剑二冲天而起，神识锁定那道影子，一道长剑如同毒蛇一般，延伸了过去，却是被对方给打了回来，身形在虚空之中，直接炸开，身死道消。

“师弟！”

剑三顿时眼睛通红，嘶声大叫。

“诸位长老，切勿躁动，不可乱了阵脚，”看到这一幕，云梦清不由的神色凝重，眼中的复杂一闪而过。

顿时剑三，剑四，剑五，剑六，剑七，各守一处。

“剑八，速归位，”云梦清神色凝重的喝道。

“轰——”就在这里，从虚完远处，再次的冲来一道强横之极的杀机，对着花月夜就杀了过来，要阻止他晋级仙王大道。

对方的神通神出鬼没，恐怖之极。

同样是一剑破空，强大无比，即使是和九鼎剑宗，以剑术神通玄的门派，也是凝重无比，而且速度极快。

“难道是他们——”云梦清突然想到一个组织，那就是仙刺，也只有擅长刺杀的仙刺，才能把袭杀之术，修练到如此地步。

“天地剑！”

剑七大喝，剩余的五大长老，同时举剑，化成一道惊天长虹，对着对方就杀了过来。

“轰——”五位长老齐齐的后退，虽然击退了对方这一击，不过，他们也受了伤，特别是剑三，剑四，还有剑五，三人都是仙帝强者，抗不住对方一击，仰天喷血。

而剑六和剑七也是神色苍白，他们一个仙帝顶峰，一个半步仙皇，可是对方很明显是一个高级皇者。

“哼，花月夜，你的末日到了，”先前和剑九大战的那个袭杀强者，不知摆脱了剑九的攻击，唰的一剑，斩破虚空，对着花月夜就冲了过来，快速异常。

“敢伤我夫君，我要你的命！”

仙帝顶峰的云梦清终于出手了，身形猛的站起来，天音浩荡，一股可怕的音波冲天而起，形成可怕的攻击能量，对着那道神通仙术冲了过去。

两者发生了大碰撞，直接把剑宗的一座山峰炸成了乌有，形成了一道可怕的能量漩涡，不知道深多少千米。

“至尊仙器，天音？

早料到了，只是没有想到，天音完好无损，倒是出乎我的意外之外，”暗中出手的这个强者不由的冷哼道，神色有些凝重，双手划动，能量运转，一道金轮模样的东西出现，上面有巨齿，迎风放大，划破虚空，对着云梦清就杀了过来。

云梦清毕竟不是皇者，只是一个仙帝顶峰的人物，全靠天音相助，即使如此，动用天音，也让她神识消耗的厉害。

可是，云梦清的身形依然提拔，手持天音，体内的能量运转，仙巫之术暗中加持，神色清冷之极，再次的拨动了天音，对抗这个强者。

“轰——”云梦清的身形倒退，嘴角溢血。

“不愧是至尊仙器，咳，咳，”暗中这名强者收回了金轮，也受了伤，此刻阴沉的说道。

“还等什么，一齐出手吧，”此人冷漠轻哼。

“好，”灰蒙神鸦，突然出现的两大袭杀强者，甚至竟然还有剑九和剑八竟然同时，出手，杀向花月夜。

“剑八，剑九，你们两个——”云梦清不由的大喝。

“混账东西，早就知道你们两个有问题，这些人也是你们带来的吧，否则，他们怎么知道花月夜的晋级的时机，”终于，暗中的天医巫皇出手了，破口大骂。

“老巫婆，你终于现身了，早知道你在这里，”那个灰蒙神鸦哈哈大笑道。

 