    假期结束

    22层又恢复了日常状态，除了因为曲筱绡的离开而显得有点清静外。

    “关关，多会儿回来啊，好想你啊！”

    “昕哥，明天一大早我就飞回去了，领导最近都说我进步很快呢。”

    周昕手机听筒中传来了关关欢快的声音，周昕的心情也被感染的开心了起来。

    “那好，等下机票信息给我发一下，我去接你，你说这出差卡的真好，周五还不能回来，你这还浪费了半天的放假时间。”

    “好了，昕哥，今天忙了一天累了，我准备休息了，你也早点休息，拜拜了。”

    “好，早点休息，晚安。”

    周昕挂了电话后，想让关关换份工作的想法又冒出来了，这段时间关关加班多，而且跟随领导出差的频率也越来越多了，两人相处的时间也越来越短了。

    第二天一大早，周昕便赶往机场去接关关。

    远远看到关关摆了摆手，关关将手挡在脸前摆了摆，同时还指了指自己前面的领导。再等到关关送走了她领导后，关关直奔过来，猛的一下就扑到了周昕身上。

    “昕哥，好想你啊。”

    周昕看着怀里抱着关关，宠溺的摸了摸关关的头发，说道：“最近真的是越来越活泼了，哪还像刚开始认识的那个文文静静，动不动就脸红的小姑娘了，我还能后悔吗。”

    关关哈哈一笑，说道：“那可晚了，咋们可是已经订婚了，签了婚书的那种。”

    “唉~~那就只能凑合着了。”周昕假装着叹了口气，顺手又捏了捏关关的脸。

    关关嘟起了小嘴，有点不满的拧了下周昕。

    “咋们先回家吧，晚上还有一场音乐会要听呢。”

    周昕做出了投降状，一边说着一边将关关的行李箱放入车后备箱，然后推着关关往副驾驶位置走去，打开车门，将关关推入坐上，关上车门，一气呵成。

    回到家后，周昕热了下出发前熬好的白粥，两人甜甜蜜蜜的吃完。

    晚上7点，两人牵手进入音乐厅中。

    “昕哥，那是不是赵医生啊！”关关拽了拽周昕的胳膊后，指了指右前方不远处的座位。

    周昕看了看，还真是赵医生，看着音乐会还没开始，拿出手机给赵医生发了条信息：

    “赵医生，我在你左后方，音乐会结束后一起去吃个烧烤，好久都没见了。”

    赵医生看到信息后，往后看了看，看到周昕跟关关两人后，摆了摆手打了个招呼，就转回身，发了条信息：

    “好的，等下散场后一起吃个饭。”

    一个半小时后，音乐厅门口周昕和关关与赵医生汇合。

    周昕打着招呼说道：“好久不见，赵医生最近忙什么呢，好久没过来找过我了。”

    “最近还好，就是现在不太想去欢乐颂这个地方。”

    关关听到后，知道是因为曲筱绡的事，赶紧道歉道：“对不起，提到你的伤心事了。”还用胳膊撞了撞周昕。

    “咋们不说这些了，都饿了，先去吃点烧烤吧。”周昕会意道。

    “走吧，我知道一家非常不错的烧烤店。”赵医生也补充道。

    一行人在赵医生带领下，便去了赵医生推荐的烧烤摊。

    到了烧烤摊，赵医生也不说话，一直喝着啤酒，等有点微醉的时候突然问道：“小关，你那里有筱绡的消息吗？我现在还是有点想她。”

    关关听到后，急忙摆手道：“她走后，换了所有的联系方式，我们再也没联系过了。”

    “好吧，我其实就是想知道，曲家破产了为什么不来找我，我又不会嫌弃她的。”说着又喝了起来。

    看着赵医生继续喝着闷酒的两人互相看了一眼，也不知道该如何劝解。

    一顿烧烤吃成了默剧，两人就看着赵医生一瓶接着一瓶的喝着闷酒。

    最后两人将醉酒的赵医生找了个酒店扔进去，便回去了。

    半路上，关关的神色又成了曲筱绡刚走时的状态，周昕又有点无奈了，对关关的善良又爱又恨的。

    “关关，赵医生跟曲筱绡不合适，赵医生属于书香门第，两个人有激情的话还好，但是以后面对生活的话，这两个人根本就不是一个世界的人，迟早也会分的。”

    “我知道，但是心里就是过不去这个坎。”

    周昕也没办法了，关关心里的疙瘩也只能靠着时间来慢慢磨平了。

    ......

    接下来一段时间，关关继续忙碌着，被领导带着出差的频次基本都快一周一趟了，而且为了进步也准备去考MBA工商管理硕士，导致两人接触时间越来越少，周昕的工作效率倒是提高了不少。

    晚上还在外地工作的关关接到了母亲的电话。

    “关关，你不会还是在出差吧？”

    “对啊，妈妈，最近公司需要拜访的客户有点多，所以最近一直在出差。”关关回应着。

    关母听到关关最近一直在外出差，就有些着急了。

    “这样不行啊，你一直在外地出差，不说你累不累，就你跟小周最近是不是也不常见面啊，你可别最后为了工作把小周给弄丢了。”

    “妈妈，放心吧，昕哥对我很好的，也很支持我的想法。”关关并不太在意这样。

    “我不管小周是不是支持，但你以后的出差能推就推了，对一个女孩子来说，工作干的再好，以后还是要回归家庭的，丈夫和孩子更重要。”

    “行行行，我以后会注意的，我还要忙，下次再打给你。”

    关母挂完电话后，扯着正在看着报纸的关父说着：

    “女儿真是越大越不懂事了，就在意那一点工作，现在就算做得再好，过两年结婚生孩子还不是得回归家庭照顾孩子，总不能以后结婚让小周照顾吧。”

    关父放下报纸，摘下眼镜，左手搂着关母说道：“儿孙自有儿孙福，他俩的事我们也别管了，现在年轻人怎么想我们也不知道，咱两就不管了，有那时间还不如咋们两个出去旅游呢。”

    关母在思虑了片刻后，推开关父：“不行，我还是找小周谈谈吧，让小周劝劝关关。”

    正在忙着编曲的周昕接到了来自岳母的电话。

    “小周啊，在忙不？”

    “不忙，妈，您有什么事吗？”

    “小周啊，妈我就是想让你劝劝小关，让她别总是每天加班出差，你说说一个女孩子工作那么辛苦干什么。”

    “妈，您放心吧，我本来就准备和关关谈谈的，等有了结果我再给信。”

    关母听到后便放下心来，两人又相互嘱托了几句挂了电话。

    第二天周昕接出差归来的关关回家后，周新就昨天关母说的事问关关：

    ”关关，昨天咋妈给我打电话，让我劝劝你少加班和出差，对这个建议你有什么想法吗？”

    “昕哥，其实最近我也在纠结，以前只是想着离开父母，想要自己给自己的人生做一次选择，所以去年一年就奔着转正去的，想要让父母知道我靠自己也能成功。

    而现在转正后，工作接触的违心事越来越多，自己却和以前一样，没有选择的余地，所以我做的这一切是为了什么。”

    “关关，我就问你一句，现在的这份工作你喜欢吗？”周昕用着严肃的语气问道。

    关关听到后，陷入了沉思，她自己其实知道自己并不喜欢这份工作，她只是想成为一个像安迪姐那样的活出自己的精英，这份工作只是作为成长的经验而已。

    周昕看着关关思考着，又加了点火。

    “我只是希望你不要被现在这份工作束缚住了，你现在有我做后盾，你完全可以选择自己喜欢的事做，做你不会后悔的事就好。”

    “昕哥，我会好好考虑的。”

    看着一脸认真的关关，周昕就起了想要调戏的想法：

    “那好了，我们现在就去做我们都开心的事。”

    关关突然脸一红，嗔道：“现在还是大白天啊。”

    “哈哈，想什么呢，我说的是听音乐去啊。看来关关是个小色女，觉得那种事很开心。”

    “嗡嗡嗡”关关的手机震动起来，关关看见是莹莹的来电。

    关关接起电话后，一个陌生的声音传了过来：

    “您好，你是邱莹莹的朋友吧。邱莹莹现在在医院躺着，她不让我联系她父母，让我联系您，您要是没事的话可以来一趟第六人民医院三楼303房间。”

    一听邱莹莹出事了，关关立马着急的问道：“莹莹有没有事啊？我们这就过去。”

    “没啥大事，就是被人打的骨折了，另一个护着她的小伙子更惨。”

    周昕听到后大概知道是哪一出了，应该是被应勤的现女友找的人打的吧，虽然年前提醒过了，但是想想后来邱莹莹跟踪应勤的事，周昕就知道两人想要复合这一次挨打免不了。

    关关回复那边这就出发。

    等两人赶到的时候，躺在床上多处包着白纱布的邱莹莹正在跟警察做着笔录，等警察离开后，两人进入病房。

    一看见关关的邱莹莹立马哭了起来，喊着：“关关，你帮我盯着应勤手术结果，他为了保护我，被打到昏迷了，现在还在手术台上。”

    “我去盯吧，关关你好好陪陪莹莹。”周昕知道现在关关只想关心莹莹，怕她为难，就主动接了过来。

    出门询问应勤手术的急救室位置，周昕便赶过去了，手术还在进行中。

