    第84章我愿意！

    余袅袅唉声叹气地道。

    “我打算先去城中那些酒肆茶楼看看。

    我别的不行，厨艺还算可以，兴许他们愿意收我做个帮厨。

    虽然那地方的活儿很累，但我现在已经没有别的去处了。

    就算再累也只能咬牙忍了。”

    萧倦脑中不由自主地浮现出一个画面——

    余袅袅在闹哄哄的厨房里面，被人支使得团团转，不停地干活儿，累得腰酸背痛站都站不起来，却只能咬紧牙关，把所有眼泪都往肚里吞。

    不能想了，越想越揪心。

    萧倦忽地出声。

    “你等一下。”

    余袅袅委屈巴巴地看着他：“您还有什么吩咐吗？”

    萧倦一本正经地道：“正法司确实不能收女子，但本王身边缺个帮手，你要是愿意的话，可以留下来帮忙。”

    余袅袅先是一愣，旋即飞快地点头。

    “我愿意！非常愿意！”

    看她那欢快的模样，当真是乐开了花。

    萧倦不由得莞尔：“薪资待遇方面，你有什么要求？”

    余袅袅掰着小手指，认真地道。

    “我的要求不多，只要包吃包住，能报销车马费，每天工作时间控制在四个时辰以内，每个月放八天假，节假日另算，月薪不低于十两就够了。”

    萧倦默然无语。

    这要求还不多？

    朝廷是有休沐日的，但一般都是每月一旬一休。

    换算下来也就是每个月休三天。

    但因为正法司事情太多，萧倦自从上任以来就未曾休过假。

    他甚至都快忘了还有假期这件事。

    余袅袅居然张嘴就要八天假？

    简直是在想屁吃。

    萧倦木着脸道：“每月三天假，月薪二十两，包吃包住包车马费。”

    余袅袅又掰着小手指算了算。

    虽然假期变少了，但是工资翻倍了。

    倒也可以接受。

    于是她当场拍板：“没问题！”

    萧倦把人留下了，但随即就有些犯难。

    他不知该给她派什么活儿？

    若是什么事情都不让她做，又恐会让她多想。

    思来想去之间，萧倦心里有了个主意。

    他让人将刚收缴回来的书籍搬到余袅袅的面前，并对她说道。

    “你不是过目不忘吗？你把这些书都看一遍，将里面藏有反诗的书籍挑选出来，列个名单给本王。”

    余袅袅看着面前堆成小山的书籍，整个人都麻了。

    她是真没想到啊，琅郡王说要用她，就真的是往死里用她，一点儿都不带客气的。

    他要是去了现代社会，妥妥的资本家，不把劳动人民榨干誓不罢休的那种。

    可怜的余·劳工·袅袅无处申诉，只能默默地撸起衣袖，开始开干。

    她说自己过目不忘，并不是吹嘘。

    她的目光只要从书页上扫过，大脑就会自动将这一页的内容全部记入脑中，并且迅速将其消化。

    萧倦见她把书翻得飞快，不禁问道。

    “你这样能记得住？”

    余袅袅头也不抬地应了声：“能记个七七八八吧。”

    萧倦半信半疑。

    他拿起她刚看完的一本书，随意翻开，念了两句开头，让她接下一句。

    余袅袅几乎都没怎么思索，脱口而出一段文章。

    她竟是将那一页的内容全都背了出来，且一字不差。

    (本章完)

