    鬼母给的三个月期限快到了，如果不能取了凌珑和容天的性命，那么她就是失职的鬼姬，将会遭到鬼母严厉的惩罚。

    波如意记得当年风太妃在世的时候曾经对她提起过盲姬。

    就因为盲姬没有完成鬼母的任务，不但被拒赐天池水，变得老态龙钟失去了倾世美貌，而且还惨遭剜目之刑，整个人基本上废掉了。

    当时，她听得遍体生寒。暗想，如果换成她，她情愿死掉！

    如今她也即将无力回天，不知道鬼母会对她采取什么样的惩罚措施呢！

    正在出神的时候，侍婢灵儿走过来，俯近波如意的耳畔，悄声道：“陛下来了。”

    *

    燕国，蓟城。

    余子珩抛下政务，急急忙忙地赶回到余府，下了车马，直奔妹妹余香的寝院而去。

    寝院的大门中贴着黄符，院子的花树上也挂着许多黄符。正月里是滴水成冰的季节，花树自然只剩下了光秃秃的树杆了，那些黄符吊在枯枝上，看起来凄凉萧索又诡异。

    这些黄符都是请了蓟城有名的道士花了大价钱买来的，就是为了给余香驱除邪祟用的。

    现在看到这些黄符，余子珩更是气不打一处来。

    他顺手撕了两只符，丢在地上，憋着满肚子的气直接走进了妹妹的寝居。

    侍婢闻声忙打起了帘子，余子珩走进去，见妹妹余香居然能够下榻了，坐在梳妆台前呆呆地看着铜镜。

    余子珩见妹妹的身体有所好转，就压下了火气，走近前，问道；“可好些了？”

    “不过是捱日子罢了。”余香看着铜镜里憔悴的容颜，哪里还有昔日半分明媚的影子，不由滴下泪来。

    余子珩只好劝道：“别胡思乱想，好好吃药……等天气暖和了自然会慢慢好转。”

    “这个时辰，哥哥应该在朝堂忙政务的，怎么突然回来看我……”余香有些疑惑地将目光从铜镜里转向余子珩。

    面对余香的质疑，余子珩犹豫了好久，似乎不知道该如何开口。

    “到底出了何事情？”余香脸色苍白如纸，整个人瘦得皮包骨头，眼睛却深幽幽地发亮，看起来就像一具活骷髅。这幸亏是大白天，若在晚上冷不丁看见，实在够吓人的。

    余子珩终于还是忍不住问道：“你跟魏王……是否有过私情？”

    听到余子珩质问，余香睁大眼睛，委屈地道：“哥哥这是从哪里听来的流言。”

    “俗话说无风不起浪，你敢拿着家族的姓氏起誓，你跟魏王不曾有过私情！”余子珩虽说疼爱妹妹，但他更是个眼睛里揉不得沙子的人，哪里能够容忍这种伤风败俗又祸国殃民的事情发生。

    “如今魏国三番两次派了杀手来行刺陛下和国师，狼子野心，其心可诛！若是你真跟魏王有染……那就是谋反叛国……”

    说到最后，余子珩激动得脸色通红。

    余香枯瘦的身子晃了晃，直接就倒下去。

    幸好旁边的侍婢臻儿及时搀扶，不至于结结实实地摔在地上。

    余香含泪，道：“不知何人污蔑我……毁我名节……妹妹愿以死自证清白……”

    余子珩见妹妹如此难过，心不由软了，道：“如果你是冤枉的，只需发个誓，我自去陛下面前为你担保。”

    余香只是流泪，无力地摇首，怎么都不肯发誓。

    余子珩不禁急了：“既然你是冤枉的，为何不肯起誓！”

    “学士莫要错怪了郡主，她只是不想无端拿着祖宗的名义起誓，这样是对祖宗的大不敬。”臻儿替余香辨解道。

    余香原本就外卧病榻，体力不支。又受到这番惊吓和气恼，就连说话的力气也没有了。她似乎陷入了半昏迷的状态，眼神涣散，口齿不清。

    别说是起誓，恐怕连话都说不完整了。

    余子珩见妹妹如此状态，又是急又是气，最后只好叹道：“罢了！”

    说着，他就准备拂袖离开。

    没想到，这时有仆役急匆匆地走过来，神色十分紧张地道：“禀学士，陛下的御旨到了。”

    余子珩顿住脚步，还没等他反应过来，就听到一阵脚步纷沓之声传来，然后就看到大监韦公公亲自拿着御医，带着人走进来宣读女王的御旨。

    看样子，韦公公进了余府之后，并没有让下人传话，而是询问余子珩的去向，听说在其妹的寝院，就直接过来了。

    余子珩只好走到外间，行叩拜之礼，接听了御旨。

    女王御批三日后为良辰吉日，特赐大学士余子珩和嘉贤郡主大婚！

    这可是个震憾人心的好消息。

    余府诸人顿时喜气盈腮起来，余子珩也不禁舒展眉头。只是觉得有些奇怪，女王为何突然就决定了大婚的时辰呢。

    不过他跟乌云珠早有婚约，两人等到现在也该有个结果了。

    于是，余子珩欣然叩首谢恩领旨。

    整个过程，余香都躺在里间的榻上听得清清楚楚。

    她本就是病重之人，今日刚好了一些，才能爬起床，没想到就被兄长当面质问她跟魏王之间有无私交。吃了惊吓和委屈，整个人都不好了。

    刚被侍婢臻儿搀扶上榻躺下，却又听到了女王御旨赐余子珩和乌云珠三日后大婚。

    这原本是喜事，但是对于余香来说却是一种讽刺，因为她自己这辈子也许再也没有这样风光大婚的机会了。

    连受两番刺激，余香的病情顿时加重，再次陷入了昏迷。

    就在阖府喜气洋洋，开始准备大婚的事宜之时，却听到臻儿惊惶的声音：“不好了，郡主又昏过去了，快请御医！”

    *

    魏国，王宫。

    波如意正在沉思的时候，却听到灵儿过来告诉她，陛下来了。

    穆远山过来的时候非常低调，没有带几个侍从，穿着平时的便服。见到如意的时候，他的脸色看起来有些苍白。

    如意有些吃惊，忙起身见驾。“陛下……”

    刚要行礼就被穆远山给搀住，沉声道：“不必多礼。”

    如意抬首，努力绽露一个完美的微笑。“这个时间，陛下没在朝堂跟群臣商谈国事，怎么到后宫来了。”

    穆远山的脸色也有些苍白，甚至隐隐露出一丝虚弱。“孤刚发出密令，命使臣分别带着孤的亲笔信去了毗邻的四国，共谋围剿燕国大计。”

