    他重新变幻容貌，收敛气息，走出地铁站，没过多久，迎面就看到一个人。

    他不由微微一愣。

    即便是神明，他心中也不可抑制的生出一丝快意。

    他脑海不由浮现起一句人类的俗语：

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    那次战斗是他的耻辱，堂堂的神明，竟拿一个凡人无可奈何，不得不退避三舍。

    现在的他可比当初刚降临时状态强了不少，在塔姆世界他特意耗费本体的神力，对这具身体进行了洗礼，不仅洗去了一身死气，而且还得到一定的强化，如今即便是无法借用神力，他光肉体的力量也已经稳定在传奇级别。

    上一次他还只是准传奇。

    他嘴角露出一丝冷笑，一步步走去。

    他已经迫不及待想要看到他灵魂的哀嚎。

    ……

    陈守义解决完那个蛮人，就在街上等着直升机降落。

    这时听到脚步声，他转头看了一眼。

    这是一位长相平凡的青年，一身黑衣黑裤，腰侧挂着一把长剑。

    估计是本地的武者。

    陈守义也没多想，看了一眼就准备收回目光。

    忽然他隐隐感觉有些不对。

    当地的武者不是都被征召配合军队行动了吗？

    他再次看去，此时太阳高悬，天气炙热，气温起码是四十度往上，对方却穿着一身吸热的黑衣黑裤，这不是有毛病？

    更让他诡异的是，对方竟一丝汗都没出。

    直升机正在缓缓降落，地面开始灰尘弥漫，旋翼呼扇的巨大噪音，让陈守义莫名的有些烦躁。

    对方正在一步步接近。

    百米！

    ……

    五十米！

    ……

    三十米！

    这时对方忽然朝他看来，一张平平无奇的脸上，一双明亮的眼睛动人心魄，嘴角勾起一丝冷笑。

    他瞬间寒毛炸起，感觉到一种强烈的危险感。

    “狩猎之神！”

    他心中没有丝毫犹豫，当机立断，战弓一甩扔到远处，同时迅速变身。

    距离已经太近，用弓只是自寻死路。

    就在变身的刹那，对方就瞬间拔剑，一步迈出，空气撕开，他仿佛瞬间移动，人影拉出一条虚影。

    陈守义感觉劲风扑面，一道剑光瞬息接近，千钧一发之间，他身体猛地侧身避开。

    “轰”的一声。

    身体的衣服被空气绞的粉碎，还未等喘息，又一道模糊的剑光，朝他喉咙削来，他立刻一个滑步后退，再次避开，他不停的后退，甚至逼迫的连剑都无法拔出，他感觉每一瞬都在和死神跳舞。

    短短几剑，额头就已经渗出白毛细汗。

    巨人变身需要时间。

    起码需要一秒。

    而一秒对方可以进行数十次甚至上百次的攻击。

    他浑身精神高度集中，头皮发麻，左支右绌，然而实力的绝对差距，根本不是想躲就能躲开，嗤的一声，只坚持了四招，他就感觉腹部一凉，被对方剑光切开一道长长血口。

    对方的实力变得更强了！

    而此时陈守义身高才刚刚突破两米。

    “投降了！”

    陈守义迅速大声道。

    他原以为，这种低级伎俩对方根本不会上当，没想到，竟真的停下了。

    “凡人，你是准备臣服于我了吗。”狩猎之神生生的收回刺向喉咙的剑，冷冷的说道。

    他还是有容人之量的。

    对方在人类中地位颇高，实力也强大，如果能臣服自己，那就省事多了。

    他早就认清一个事实，蛮人愚昧，想要征服这个世界，还要靠这里的原住民。

    趁着对方说话的功夫，陈守义迅速的完成变身，他彻底松了口气，脸上露出一丝讽刺，瓮声瓮气道：

    “蠢货，我说一句你就信了？”

    狩猎之神闻言微微一怔，顿时心中暴怒，眼睛都喷出怒火。

    没有谁！

    能这么欺骗他感情！

    没有谁！

    能这么随意的羞辱他。

    然而还没等他怒火爆发，就感觉到空气忽然变得粘稠，一个裹挟着白色气雾的沙钵大小的拳头，在眼前急速放大，还未击中，身上的衣服，就瞬间扯碎。

    他脸色急变，脚下鬼魅般的后退，才走了一步，身体就被一股气浪击中，倒飞而去。

    巨人变身后关于力量和体质的增幅，是和体型同比例的增幅。

    比如原身高1.80，变身后达到3米。

    增幅1.67倍。

    力量不是提升1.67倍，而是1.67^3，也就是四点六倍。

    体质同样如此。

    只有敏捷削弱了两成。

    这段时间他的力量虽然没多少提升，但也提升了零点四点，相当增长了两成，放在巨人变身上，也就是同样增长了两成。

    ……

    狩猎之神暗道不好。

    身在空中，无法借力，这里可不是异世界，他可以借用神力飞行，在地球他几乎和凡物差不多，只能眼睁睁的看着那巨大的身影，一步接近。

    下一刻，一只巨大的手掌弥漫着粘稠的空气，朝他身上拍落。

    他连忙拧身一剑，朝陈守义胸膛刺出，准备围魏救赵。

    然而陈守义却丝毫不管不顾，长剑刺穿胸膛的同时，手也重重的拍在他的胸口。

    就听到“轰！”

    他的身体被重重的拍落在地，砸出一个浅坑。

    狩猎之神只感觉浑身剧痛，骨骼都在呻吟，整个人都有些摔懵了，未等做出反应，他就感觉脚被人抓住了。

    下一刻一阵天旋地转。

    “轰”的一声！

    他猛地喷出一口血，骨骼都发出清脆的断裂声。

    陈守义抓着他的脚，脸上露出暴虐之色，不停的重重掼在地面。

    眼前的画面，就像一个大人暴打幼儿园的小孩。

    凶狠而又残暴。

    爆炸般的巨响，绵绵不绝。

    柏油马路不停的粉碎，烟尘弥漫，一片飞沙走石。

    空气中血腥味越来越浓。

    陈守义连续发泄似的砸了十几下，才停下了来。

    只感觉浑身舒爽！

    狩猎之神已经变得一片血肉模糊，浑身骨骼都已经寸断，但他竟还没死，他嘴巴蠕动了一下，只剩下一只眼睛，满是怨毒：

    “亵渎……神明的……蝼蚁，我们……还会再见面的……”

    “可惜上次，你也这么说！”陈守义冷笑一声。

    话音刚落。

    一只大脚就重重的踩下，数十吨的力量骤然爆发。

    咔擦一声，他头颅如西瓜一样踩碎，脑浆爆开一片。