    天地之门外。

    承阎天尊和覆禺天尊同样感应到了。

    特别是承阎天尊，他开了承阎界，虽然并不算太大，但也是一个能在混沌之中生存的独立宇宙，感应敏锐。

    一时间，他不禁面色难看。

    刚投靠你就动作这么大。

    覆禺天尊见承阎天尊面色难看，不禁笑道：“怎么，后悔了？”

    “现在离开倒也来得及，不过，下次若是落入太玄道兄手中，怕便不是如今情形了。”

    承阎天尊敛去情绪，淡淡道：“你觉得挡得住吗？”

    “如此多的宇宙，足以封死盘古宇宙，然后以逸待劳。”

    覆禺天尊不为所动，反问道：“盘古宇宙可在太玄道兄的统御之下万众一心，但他们可以吗？”

    承阎天尊无法反驳，但这无法令人信服。

    盘古宇宙虽然很强，混沌内无能与之媲美者。

    可现在盘古宇宙还在上升阶段，远未能达至巅峰。

    一两座宇宙比拼不过，但上百座，足够了，哪怕各有心思。

    但如此多强者联手，混沌深处的那些强者们不可能不考虑这个问题。

    必定有证道混元的存在发号施令！

    “覆禺，你这话无法说服吾。”

    承阎天尊道。

    覆禺天尊笑了笑：“何需说服你？”

    “来去自便！”

    承阎天尊眼角微不可查的跳了跳。

    走？

    他不敢！

    那位的实力他已经领教过，未能摊到底。

    现在走，搞不好会被追上。

    就算要弃暗投明，也不是现在。

    覆禺天尊看着沉默的承阎天尊，多少知道对方的想法，也不多言，只是‘嘿嘿’一笑，垂眸修行。

    ……

    周玄不知道陆压隔空与三皇对话，也没去关注覆禺和承阎之间的言语交锋。

    嘱咐了天蓬，他便回转太玄宫。

    现身之时，等候在此的众神纷纷见礼。

    周玄落座，一挥袖袍，道：“诸位，且坐下罢。”

    众神纷纷落座，周玄并无隐瞒，直言道：“混沌魔神搬迁一百零八座宇宙正在靠近此界，欲要围困。”

    一瞬间，殿内一阵躁动。

    哪怕在座的皆是大罗金仙这一层次，也难保持平静。

    一百零八座宇宙！

    周玄平淡看着，等骚动平息，这才继续道：“距离开战时间尚有上百元会，诸位尚有时间准备。”

    “此战必由吾等开启，否则将被锁死！”

    一座宇宙，可不是一座洞天，一座诸天，可以随便带着飞天遁地，瞬息亿万光年。

    托举宇宙在混沌之中行走，速度很慢。

    而且，距离洪荒还非常之远！

    不过，周玄也知道，他日开战，面对的肯定不止是一百零八座宇宙。

    因为在洪荒附近，还有其他混沌魔神开辟的世界。

    如承阎天尊的承阎界。

    “圣人可有应对之策？”

    接引开口询问。

    “尚无！”

    周玄神态从容：“时间尚早。”

    众仙神闻言皆是暗自无奈。

    几百元会，不过几千万，上亿年时间，对于他们来说，有时候就是弹指即过。

    这都火烧屁股了，还时间尚早。

    不过，周玄从容淡定的态度，却也令接引等人镇定了不少。

    天塌了有高个的顶着，这是放之四海皆准的。

    洪荒内最高个的就是周玄和鸿钧老祖。

    见没人再问，周玄便继续道：“万年后，吾于此讲道，传开天之***回大道，有意者皆可前来听讲。”

    开天之法！

    轮回大道！

    众仙神皆是一惊，轮回大道也就罢了，开天之法，莫非……

    一句话，各有各的解读。

    但不论如何，接引等人恨不得周玄就现在讲道，不必等到万年之后。

    周玄宣布完却不再多言，直接离去。

    此前定好原本是给道盟成员讲道，如今出现变故，便推及整个洪荒。

    这也是他给出的一个信号。

    众仙神散去，周玄又出来见后土和她来带之人。

    “弟子酆都，拜见师祖！”

    青年恭敬叩拜。

    周玄打量了一眼，颔首笑道：“不错，不错！”

    这也算是他麾下第二代的大弟子了。

    黄泉老祖还没有收徒，后土第一个。

    当即，周玄袖袍内便飞出三件先天灵宝落入酆都体内，与后土道：“既然尚未修成大罗，便传他斩三世身法门。”

    “是，老师！”

    后土应下。

    酆都亦是连忙拜谢：“弟子拜谢师祖！”

    心中念头一转，周玄将自己的玄黄大道钟取了出来，交予后土，道：“此此钟先去一趟小归墟，再去归墟之地，若有所得，或可斩去现在身，跳出时空轮回。”

    斩三世身法门很特殊，过去、未来身，在修成大罗前才能斩。

    否则成道，修成大罗金仙，便已经一证永证。

    但现在身很特殊。

    当年周玄是参悟归墟，成道之后斩出，时空大道因此大成，时空轮回也得益于此。

    但斩现在身也最难。

    后土至今未成。

    其他人也没有修成的。

    包括祖巫之中的烛九阴和帝江。

    他们对单一的时间、空间造诣很高，但合起来，却还远未达到斩现在身的程度。

    周玄能斩，也是自己修炼归墟大道，参悟归墟。

    后土接过玄黄大道钟后拜谢。

    虽然不曾直言，但她明白自家老师的意思。

    必然是要在和混沌魔神开战之前开辟轮回，一时间既感受到了周玄的偏爱，也感受到了无以伦比的压力。

    拜谢后离开太玄宫。

    回盘古殿的路上，酆都不禁问道：“老师，师祖的轮回大道造诣当是胜过老师，为何不自行开辟轮回？”

    后土没有回答，反问道：“你心中作何想法？”

    酆都尚未开口，已经回到了盘古殿，其他祖巫纷纷上前围了过来。

    后土示意酆都知无不言。

    酆都与帝江等人见礼之后，这才道：“弟子思来，开辟轮回必然有海量功德，怕是要胜过当年师祖立周天星辰大阵和四象大阵。”

    “其次，开辟轮回，等若合道。若再加上功德，老师即可证道混元。”

    “这是师祖为老师所谋划的证道之路。”

    说到这里，酆都迟疑了一下，问道：“不过弟子尚有疑惑，倘若师祖开轮回，合天地人三道，也可令老师合轮回之道，甚至地道，一如此前老师说的紫霄宫之事。”

    后土露出欣慰之色，帝江等人亦是赞赏。

    以酆都所处的位置，能够想到这些也已经不错了。

    后土笑道：“为师虽与你说过合道成圣之事，但却不曾与你讲过合道也有不同。”

    “你师祖开轮回，为师再合轮回大道，亦或地道，便难免会挡了后来者的路。”

    “但若是为师开辟轮回，虽亦是合道，却于后来者无碍，你师祖合天地人三才亦无碍。”

    “其中玄妙，你日后自去参悟。”

    点拨了几句，后土这才与帝江等人叙话。

    太玄宮内，周玄说的话不多。

    但实际上给出的信息不少。

    比如，关于天魔界解封，一句话都没提。

    所以接引也就不再问，潜意思已经很明显。

    各凭本事，又不是罗睺亲自出手。

    而关于混沌魔神准备并未洪荒，也只是陈述，表示时间还有。

    但越是这样，越是告诉在场所有人。

    你们只剩下上百元会时间了。

    赶紧努力吧！

    至于其他，照旧！

    后土详细解说，传达周玄的精神，最后道：“诸位兄长、姐姐，开始准备开巫界吧！”

    帝江等人纷纷点头。

    周玄在太玄宫内宣布开讲开天之法，在这种时候，很不简单。

    俨然也已经暗示当时在场的所有仙神，准备好开天吧！

    “待听道后，吾与祝融、共工先开内天地。”

    帝江做出决定。

    他们的积累，要开内天地也足够了。

    肉身成道，开内天地便是成为先天圣人，不逊于合道成圣！

    诸事商议完毕，后土便带着酆都回了幽冥，并且留下一道分身召集幽冥众神之后，本体便直入九幽，拜别周玄镇守此地的分身后便进入小归墟。

    清凉山，清净洞天。

    太元道碑前，静玄睁开双眸，幽幽一叹：“智慧穷绝……”

    开辟一道法门代替先天灵宝用于斩尸，哪怕有太元道碑相助，她也未能功成。

    想到此前师尊的建议，静玄当即便收了太元道碑，起身出了清净洞天，往西方而去。

    不过，与此同时。

    太玄宫，她的过去身却是在造化洞天内寻到墨吴。

    不过，静玄的目标并非墨吴，而是身为灵宝的天情魔皇。

    “天情师叔，弟子欲寻一法，替代先天灵宝斩去三尸，但如今却始终不能功成。”

    静玄将自己的来意道明。

    天情魔皇的面浮现与罐壁之上，笑道：“你且道来。”

    静玄当即便将自己遇到的困难道出。

    她之所以来寻天情魔皇，就是因为后者本身既是修行者，又是灵宝，对灵宝根本特性再清楚不过了。

    天情魔皇仔细聆听，待静玄停下后便笑道：“先天灵宝为何能够承载三尸？”

    “大道无情，人却有情，三尸乃是人之所修大道善恶执之念头，可谓是大道之杂念。”

    “而先天灵宝，其道至纯。若是后天灵宝，原本就承载后天之道，内中充斥杂念。以此斩三尸，自然会有冲突，毕竟合道之时，还需三尸回归，否则也会道化。”

    “其次，先天灵宝的成长特性，可以不断融入善恶执之念。”

    静玄听得连连点头。

    斩三尸合道是有关键的两点的。

    斩去善恶执三尸，化作三道化身，实际上是为了培育三尸。

    斩去三尸之后，人的善恶执之念，就会源源不断直接落在三尸身上，这也就导致自身的大道至纯，太上忘情，不受杂念所扰。

    如此才能无限贴合天地大道，可以去合道。

    但是，如此合道依旧有着巨大无比的道化危险。

    所以，在合道的时候，还需要用三尸身，即自身的善恶执三尸来定住自身的意识，不被天地大道同化。

    如此，后天灵宝不行。

    因为没有了上升空间，也就是无法培育三尸成长，等到未来合道之时来让自己不道化。

    天情魔皇道：“神识之力，同样内藏善恶执。你若要以神识之力承载善恶执之念，需得令神识至纯无暇。”

    “即，无思、无想、无垢、无暇！”

    说到此处，天情魔皇道：“此法的确可行，神识，善恶执之念，可谓同源，只需炼成承载之基，便可无限融入善恶执之念，不逊于先天灵宝。”

    “当然，如此斩出的三尸身，战力或许多有不如先天灵宝承载的三尸身！”

    “只是，想要将神识炼得无思、无想、无垢、无暇，却是艰难。”

    此时静玄已经豁然开朗，连忙拜谢：“谢师叔指点！”

    拜谢之后，她连忙邀请：“师叔，不如与弟子一同开辟此法门，做一场功德。”

    “若能成，师叔也可斩三尸。”

    天情魔皇听了顿时一呆，脑中有一股股灵光涌现，当即嘿嘿一笑：“太玄那厮此前是否让你去寻西方须弥山那两位？”

    “那准提此前也算是魔门中人，行的是智慧之道，倒是尤擅此道。”

    静玄眨了眨眼，毫不犹豫出卖了自家师尊，“确有此事，不过弟子觉得，师叔不逊于那准提。”

    天情魔皇心情舒爽，道：“此事吾应下了。”

    “不过，智慧一道，吾的确不如那准提，便是你师尊也不如。”

    “但开此道法门，吾等却未必不可。”

    说着，沉思了一下，天情魔皇道：“你此前得了六根清净竹，此宝恰好合用。”

    “不过却还不够，且去凤凰巢借来凤凰一族的寂灭天轮，论寂灭一道，便是太玄，也不如凤凰一族。”

    “你去借宝，想必那元凰不会不给太玄那厮面子的。”

    静玄听了顿觉不虚此行，连忙喜道：“是，师叔。”

    吞天魔罐从墨吴头顶飞起，天情魔皇对墨吴道：“小子，且动身，去清净洞天。”

    在一旁听的一脸懵的墨吴连忙点头，然后开始收拾自己的家当。

    反正去哪里都能炼宝，去就去呗。

    另一边。

    静玄本体得了过去身的消息，当即改变行程，直奔不死火山凤凰巢。

    不过，尚未进入不死火山群，一只火凤便呼啸而来。

    “可是静玄仙子？”

    火凤发出悦耳，略显稚嫩的女童音。

    静玄停下身形，颔首道：“正是，吾欲拜谒元凰前辈，还请通传。”

    火凤眨了眨眼，笑道：“灵儿正是奉老祖之命前来相迎的，静玄仙子且上来，灵儿带你去见老祖。”

    “却是有劳了！”

    道谢了一句，静玄身形便落在了火凤背上，被带着进入凤凰巢，来到凤凰宮。

    “老祖已在内等候，仙子且去，灵儿要去玩了。”

    火凤正要飞走，静玄连忙取出一根先天灵竹赠予她。

    “谢谢仙子！”

    火凤欢喜的绕静玄飞了几圈，这才离去。

    静玄整了整衣冠，这才入内拜见。

    元凰此时就像是一个富贵妇人，面容和蔼、亲切，请静玄坐下后便拉家常，询问朱灵的情况，等等。

    静玄也极为有耐心的聊着。

    良久之后，元凰才话音一转，询问静玄来意。

    静玄当即道：“静玄此次冒昧拜访，却是欲向前辈皆寂灭天轮参悟寂灭之道，以开辟斩三尸之法门。”

    “斩三尸之法门？”

    元凰瞬间明悟，这是要另辟法子，不借先天灵宝斩三尸。

    她随即便想到，这多半是太玄宫那位的布局。

    当即便笑道：“此乃大功德之事，自无不可。”

    说罢，她直接将刚刚才离去不久的火凤火灵儿唤来，将寂灭天轮这件先天至宝取出交予火灵儿，笑道：“灵儿，你持宝与静玄仙子走一遭，助她一臂之力！”

    此刻火灵儿已经化作一个扎着两个羊角冲天辫的小女孩，伸手接过至宝后，脆生生的应道：“是，老祖，灵儿一定好好帮仙子。”

    “唤吾姐姐即可。”

    静玄摸了摸火灵儿的发髻，笑道。

    她明白元凰的意思，欣然接受。

    又盘桓了片刻，静玄便告辞带着火灵儿离开凤凰巢，等回到清净洞天的时候，天情魔皇和墨吴已经赶到。

    天情魔皇见得火灵儿，罐壁之上的嘴巴突然张大，怪笑道：“这是何人，看上去很是可口的样子。”

    火灵儿被吓的直往静玄身后跳，但很快钻出个脑袋，怯怯的看着，然后张口就是一团涅槃之火嘭的一声糊在天情魔皇脸上。

    天情魔皇顿时愣住。

    静玄和墨吴都是憋笑。

    天情魔皇盯着怯生生的火灵儿看了看，然后决定，必须报复。

    他决定把火灵儿培养成个小魔头。

    不过，先把正事办了。

    “距离太玄那厮讲道已经不足万年，争取在此之前将法门创造出来。”

    天情魔皇若无其事的道。

    对于刚才的事，一点都不觉得尴尬。

    太玄宫。

    周玄对静玄竟然没有去须弥山，而是找到了天情魔皇，倒是有些惊讶。

    不过，他并未去干涉。

    今时不同往日，天情魔皇被他点醒之后，进步斐然，再加上借来寂灭天轮，或许可成。

    试一试也无妨。

    若非要给静玄争取获得玄黄功德的机会，他自己就上场了。

    准提的智慧之道可以做到，他的净世大道更是可以。

    天下至纯，何以比得上他的净世大道？

    任由静玄他们去折腾，周玄将注意力收回。

    元神自大罗天而下，来到下丹田。

    这里已经被如海的玄黄母气所充斥。

    上丹田，藏神之府；中丹田，藏气之府；而下丹田，是藏精之府。

    此精，乃是人体生命之精。

    所以，周玄觉得，这下丹田，可谓是轮回之根。

    今日，他便要在此地开冥界。

    然后再开周天星辰，三十三天。

    最后，立轮回！

    他此前在大罗山的时候尝试过，如今他便要在自己的体内世界再次尝试。

    目光扫过茫茫玄黄母气，周玄元神心念一动，大罗天上，一道神光倾泻而下，却是此前修成的神识大罗天。

    这座大罗天与下丹田相合，然后，随着周玄念起，茫茫玄黄母气顿时炸开，冥界迅速生成。

    一念而冥界开！

    随着冥界不断开辟，自大罗天，一条大河涛涛流淌而下，入中丹田元界，再入冥界化作冥河。

    冥河流淌，冥界扩张，冥海浮现，接着黄泉海，黄泉……最后化作幽水。

    而幽水的尽头，一方小小的归墟之地浮现。

    随着冥界开辟。

    周玄的肉身也在成长。

    但开辟尚未结束。

    神识大罗天飞起，然后分化万千，化成一个个周玄，迈步进入一个个被玄黄母气充斥的窍穴之中。

    这里不止有磅礴的玄黄母气，还有一片片星辰果树的叶子。

    “开！”

    一个个神识分身喝咤，一片片星辰果树的叶子炸开，滚滚星光向外爆发，同时内藏的周玄的星辰大道也随之席卷。

    窍穴之中的玄黄母气顿时随之炸开分解，一片片星云星辰，一枚枚星辰形成，一个个星系，一条条星河……

    最终，星辰一片片浩瀚的星域。

    最为广阔的三百六十星域，每一座，皆超过六百万光年。

    而更多的，则是在百万光年至三百万光年之间。

    如此，形成了一片浩瀚的广阔星空，环绕元界和冥界。

    如此。

    周玄的体内宇宙已然初成，他能够感觉到，自己的肉身前所未有的强横。

    但是。

    还不够！

    周玄元神，一步迈出，身形分化为三十三道，各自落在三十三天玄关位置。

    天煞斧浮现在大罗天，然后投影在周玄三十三道元神手中。

    开！

    三十三道周玄元神齐齐动手，开三十三天。

    造化之道肆意挥洒，一座座诸天被他开辟而出。

    而周玄的肉身，也在不断的震动，在进行着某种奇妙的蜕变。

    周玄仔细感应这种变化。

    当三十三天也开辟而成之后，他感觉到，还缺点东西。

    自己的体内宇宙不够完善。

    “轮回！”

    三十三道元神合一，迈步来到冥界深处。

    背对归墟，周玄元神脑后一道道光轮浮现。

    时空轮回，阴阳轮回，五行轮回，万象轮回，因果轮回，生灭轮回，光暗轮回。

    一共七道轮回，光环膨胀，虚化……每一道轮回仿佛都蕴藏着一个个和周玄内宇宙一模一样的宇宙，然后这些虚幻的宇宙和周玄的体内宇宙重合。

    当轮回笼罩整个宇宙，彻底成立的时候。

    大罗天，三十三天、冥界、周天星辰，彻底统合。

    这是力量的统合。

    是大道的统合。

    而最终归于一地。

    大罗天！

