
　　“初代哥哥！！”

　　当泽塔解决完火焰哥尔赞后，发现初代与安培拉打在了一起，连忙上前帮忙。

　　安培拉斗篷一抖，一道暗色冲击撞在了泽塔身上把他击飞了出去。

　　随后他拔出腰间的佩刀，一个跳斩砍向泽塔脑袋。

　　“砰！”

　　初代及时赶到，一脚踢飞了安培拉。

　　“走！”

　　“可是。。”

　　“快走！”

　　“叮咚。。叮咚。。”

　　连续击败两头怪兽，泽塔的能量也已经见底了，为了不拖后腿，他只能解除了变身。

　　没了泽塔，初代似乎能放开一些了，大开大合的攻势如海浪一般不断打向安培拉。

　　反观安培拉，面对初代的超级肉体，他造成的伤害十分有限。

　　“切。。你还要等到什么时候！”

　　空间破碎，血魔跳出落在了安培拉身边。

　　“你怎么知道我在的？”

　　“用屁股想都知道，这家伙防御惊人，有办法吗？”

　　血魔看着自己出来的一块破碎的空间，露出了迟疑。

　　“有是有。。。但不是给他准备的。”

　　安培拉冷哼。

　　“那我走了，你们自己对付。”

　　初代也很懂事，做出警惕姿态后并没有靠近，给了安培拉与血魔的交流空间。

　　血魔看着安培拉的眼睛，似乎想从他眼神里读取什么信息。

　　“回答我一个问题，你应该没见过初代，为什么会与他战斗。”

　　安培拉咧嘴。

　　“试探我？”

　　“我只是需要搞清楚你的立场。”

　　安培拉抬手揭掉了自己脸上的面具，露出一张毁容的脸。

　　血魔惊了。

　　“你不是安琪拉！你是安东尼！”

　　解开面具的安培拉气质完全变了。

　　“朕名为安培拉，安东尼已经是过去式了。”

　　血魔瞬间脑补了很多。

　　“原来，你也幸存下来了，看来大宇宙意志死亡，让不少幸运的家伙真正的死而复生啊。”

　　安培拉带回了面具。

　　“现在告诉朕，如何杀死初代。”

　　血魔笑了。

　　“杀不死，把我们的底牌浪费在初代身上，太可惜了，那是给四神准备的。”

　　“砰！”

　　安培拉伸手掐住了血魔脖子把他提了起来。

　　“他和你，今天要死一个。”

　　初代似乎吃起了瓜，再度后退了一步。

　　感受到自己生命力在被安培拉吸收，血魔连忙摊开手掌，两枚黑暗勋章浮现。天籁小说网

　　“底牌确实不能用。。但。。但是。。你再吸收两枚勋章。。一定可以战胜初代。。至少可以打跑他。”

　　安培拉松开了血魔，拿过了两枚勋章。

　　“呵，故意放跑初代，吸引四神过来，朕倒是小看你了。”

　　血魔捂着脖子大口喘气。

　　“你应该也想杀四神吧。。特别是沃姆。”

　　“轰！”

　　血魔被打飞，安培拉怒道。

　　“别跟朕提那个名字！”

　　血魔怒气冲天，但无可奈何，他打不过安培拉，只有黑暗勋章。。他可不敢吸收，获得实力的同时，也会付出昂贵的代价。

　　“我言尽于此，我们合作，对谁都有好处。”

　　说完，血魔头也不回的离开了。

　　安培拉毫无犹豫的把两枚勋章纳入体内，无尽的黑暗从他身体爆发。

　　“大.湮灭。”

　　趁着初代还没反应过来，一发大湮灭把他砸到了地底。

　　谷</span>安培拉乘胜追击，跳入地底。

　　一分钟后，初代计时器闪红，飞快冲向宇宙，而安培拉也带着满身伤口，跳出了大坑，不甘的看着撤离的初代。

　　。。。。

　　晚上，军械库病房。

　　浑身裹得跟个木乃伊一样的沃姆静静的躺在床上，据说是叶虎在一处废墟发现的他。

　　军械库的两位女生守在旁边，脸上梨花带雨，遥辉站在病房窗口，背着的身子不断颤抖，似乎在抽泣。

　　这时，病房门打开了，栗山带着沉重的表情走了进来，他身后跟着美国使团。

　　“这位，就是我们的军械库队长，秦阳，46岁，曾独自击杀四米级怪兽，被我们总监赏识，吸纳了进来，也是他，一手创办了军械库，为人类立下了悍马功劳。”

　　栗山说着，伸手抹了一下眼泪。

　　他身后的使官拍了拍他肩膀。

　　“栗山长官，秦队长一定会康复的。”

　　栗山点头。

　　“借您吉言，这次他受伤。。。全都怪我！要是我再能给力一点，申请到经费，让秦队长驾驶二号机去战斗，说不定就不会变成这样了！我真窝囊！”

　　“啪！”

　　说着，栗山给了自己一巴掌，结花满脸眼泪拉住了栗山。

　　“长官！这不是你的错！都怪我们，要是我们能够自己制造材料，给二号机完成最后的调试，队长也不会变成这样，是我们不够努力！”

　　栗山老泪纵横。

　　“结花，不要这样说，秦阳队长毕生的愿望，就是能看到二号机保护我们的世界，你一定要振作！不能让他失望！”

　　“噗。。”

　　背对着的遥辉抖了一下，似乎感同身受。

　　洋子扑在沃姆身上嚎啕大哭。

　　“队长！坚持住！你看！使团来看你了！他们会赞助我们让二号机现世！这不是你一直的愿望吗！马上你理想中的世界就要出现了，您前往不要放弃！二号机等着您呢！”

　　栗山老脸哭的跟贴了面膜一样。

　　“秦阳啊，你的愿望！我栗山就算是拼了老命也要给你完成！谁不让二号机出现，我要谁的命！”

　　结花附和。

　　“对！要他的命！”

　　洋子脸上都是愤怒，似乎真的有人不让二号机出现一样。

　　“真到了那个时候，我会驾驶赛文加把他踩得稀巴烂！”

　　“嘻。。对。。。稀巴烂。。”

　　遥辉声音跟卡壳了一样，似乎悲痛欲绝。

　　使团满头大汗，他看出了这些队员对秦阳的爱戴，他也知道人疯狂的时候什么事都做得出来。

　　“那个。。。栗山长官，我们也敬佩秦阳队长的情操，为了表示敬意，我们现在就把合同签了把，相信二号机早一天完成，秦阳队长的愿望也早一天落实。”

　　栗山死死握住了使官的手，一把鼻涕一把泪。

　　“史密斯先生，谢谢。。谢谢！我代表秦阳队长，由衷的感谢你！”

　　“事不宜迟。。我们赶快去拟定赞助合同吧。”

　　栗山似乎悲伤过度。

　　“抱歉，我有些失态了，合同的事情，后勤组的叶虎先生最有发言权，同时也能给各位介绍二号机的性能，助力，你带使团各位去找叶虎吧，我。。。。我想再陪陪秦阳。”

　　助力定力极强，脸上十分平静。

　　“是，长官，各位，这边请。”

　　当使团离开后，被裹成粽子的沃姆腾的一下坐了起来。

　　“擦！我的一世英明！栗山老贼！仅此一次！”

　　栗山淡然的把脸上眼泪擦干净。

　　“你就偷着乐吧，要不是我想出这一招，你觉得赞助能怎么爽快到手。”

　　结花等人也瞬间换上了另外的嘴脸。

　　“栗山长官棒棒哒！”

　　遥辉转过了身子，脸上的表情因为憋笑而变得僵硬。

　　“我。。我已经尽力了。。噗。。但真的。。太好笑了。。。”

　　“滚犊子！”

　　栗山说到。

　　“你先别出来，等使团离开日本再回去。”

　　“我还用你说？”

　　“啧，哦，对了，总监给你指派了一个新人，明天我让他来这里给你报道。”

　　沃姆露出喜色。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1315章，二号机敲诈免费阅读。https://xs.23sk.com 