    沈翔很好奇，天恒太子是怎么突破得那么快的？傲世天地之中，应该还有三十五岁以下的道人境八重，但来参加这场会比的，就只有天恒太子一个。天恒太子表面虽然狂傲，但他的血气却非常内敛，要不然他释放血气出来，绝对会吓到其他人。报名的时候会检测血气，但对血气控制得好的人，能隐藏部分血气。许多年轻俊杰，都不会刻意去隐藏血气，因为他们不想被人看不起。毕竟这场大会比，许多人都是带着攀比心来的。如果刻意隐藏自己的血气，被测出很低，就算自己解释，别人也会看不起你。天恒太子在测试的时候就可以隐藏起来，而许多人当时都在场，所以就怀疑他只有道人境六重。如今天恒太子说自己是道人境八重，别人自然不会相信。因为按照在场许多年轻人的想法，若是他们自己有道人境八重的修为，肯定会在测试血气的时候震惊全场。只有沈翔清楚，天恒太子在装，故意让人以为他傲慢自大，为了让人更加看不起他，所以还说自己是道人境八重，这样许多人更加认为他在虚张声势。沈翔一眼就看出来，天恒太子假装狂傲，但暗地里却是一个心机婊，他突然觉得这个天恒太子十分有趣。大会比的规则，在场的年轻人都不知道的，但沈翔却很清楚，毕竟这场大会比就是他的计划，而具体规则都是星炎掌教策划。刚开始并不会马上进行战斗，而是会进行多次考验，要快速淘汰掉一大批人。经过考验的年轻子弟，能站到最后的，都是比较强的，那样打起来才有看头。“时辰到，不能按时进入星炎广场的人，取消资格！”星炎掌教的声音传来。其他人来不来都无所谓，只要那些有名的道人境七重的年轻人来，那就足够了。沈翔觉得还缺了什么！他之前听说，九霄天地也有道人境七重的年轻弟子，那应该来了。他怀疑已经进场，但因为很低调，所以没有引起注意，毕竟九霄天地是一个大天地，若是有人过来，又刻意低调，根本不会引起什么注意。“非常感激各位赏脸，千里迢迢来参加本门的星炎大会比……”星炎掌教说了许多客套话的。然后还说星炎大会比得到天炎大帝的鼎力支持，还非常感激天炎大帝什么的。毕竟星火城和星炎门都在大炎帝国境内，而天炎大帝又在现场，只要要以他为首。而接下来开始的考验，还请天炎大帝参与进来！主要是一群道人境十重，联手释放一股很强大的血气，用来笼罩整个星炎广场。如果在天炎大帝的血气之下支撑不住，就会被淘汰。还有傲世神殿的殿主、创道神宗的宗主、已经大炎丹殿的殿主、再加上星炎掌教、太仙门掌教，他们将会联手释放血气笼罩星炎广场，并且持续一柱香。只要能撑过一柱香，就能通过这第一轮考验！如果撑不住的，会有星炎门的长老出手把人带出去，否则继续留在星炎广场，最后会死的。得知第一轮的考验后，林郁雅、白絮和高毅，以及林如虎，都有些心惊胆颤。多个强者的血气压下来，那可是非常恐怖的！“沈哥，你真是神机妙算啊！老早就把我们带到广场边上！如果撑不住，我们就能马上跑路。”林如虎呵呵笑道。确实是沈翔特地把他们带到星炎广场边上，如果撑不住那群强者的血气，并且继续留在星炎广场，不能马上出去，免不了被折磨得很痛苦。“你们到时候看情况，如果真的撑不住，尽快离开广场！”沈翔低声道。白絮已经有了心理准备！此刻，那些修为低，来这里混个脸熟的年轻弟子，此刻都惶恐不安。只有那些道人境七重的年轻俊杰一脸淡定！“开始！”星炎掌教喊道。几名道人境十重的强者，马上释放血气。呼呼呼！一股股暴乱的血气，从四面八方而来，特别是从空中笼罩下来的那股，尤其强悍，最令人难受。“啊啊啊啊啊……”星炎广场，顿时哀嚎遍野。许多穿着华贵的俊男美女，瞬间变得极其狼狈，被那股血气冲击得吐血，或者是被别人吐在身上。有的人，还把肚子里的东西都吐了出来！沈翔真心佩服林如虎，别看他是一个胖子，居然能用最快的速度跳出广场。林如虎是第一个脱离广场的人，他此刻也是心有余悸，在广场外边看着里面一片狼藉！“小雅，你撑得住吗？”沈翔低声问。“不行了！”林郁雅脸色很难看，嘴角已经溢血，要不是一直忍着，早就喷出来的。林郁雅和高毅，只能马上退出星炎广场。白絮不愧是从太仙门的出来的，修为也有道人境六重，所以她现在还能面不改色。而其他道人境六重的人，有不少都已经脸色发白，呕血的也有不少。只是刚刚开始，道人境五重的就倒地吐血，有些实力不错的能自己爬出广场，但却非常狼狈，因为满地血液和呕吐物。沈翔所在的边缘，也是最干净的，许多人之前都在广场毕竟中间。沈翔观察了下，那些道人境七重的年轻俊杰，都能站得很稳，但他们此刻都眉头紧皱，可见也有不小的压力。让许多人觉得好笑的是，之前还自称道人境八重的天恒太子，此刻跪在地面嗷嗷大叫起来。“来啊，来啊，有种放多一点血气，直接把我搞死啊……你们这些垃圾道人境十重的老家伙，你们弱爆了好吗？有种把我压趴下去啊，快啊，你们这群老废物……哈哈哈……我是无敌的，我一定能撑到最后。”天恒太子狂笑大叫着。沈翔暗暗低骂这个天恒太子，因为他看得出，天恒太子一点事都没有，都是故意假装很狼狈。他算是明白了，这天恒太子穿得破破烂烂，一方面是让人小看他，另外就是需要的时候就在地面打滚。<br/><br/>