    “这冷无情话语之中，充满威胁，他既已知孤的身份，但并未当众拆穿，而且，并当众撕了孤的画像，这做法，无疑是告诉孤，他与秦震天并不是一路人。”

    “再者，他以护心城全城百姓性命相要挟，孤又能如何？”

    “不过这些孤都无所谓，这最后一点，他才是掐住了孤的命门，这女，是孤之妻！”

    说到这里，楚墨长长叹出一口气来，人在江湖，身不由己，很多事，现如今，他都无法掌控，这种感觉，让他很无奈！

    “刚才冷无情若是动手，凭他的实力，将这里拿下，轻而易举，但他没有。楚墨，看来这望语楼，恐怕才是他的目地。”

    男人眉头微皱，斯条慢理分析出来，刚才那冷无情，自始至终，确实对他们没有敌意。

    “古灵邪族出世的消息，想必不久便会传遍九州，这消息，是瞒不住的，但古灵邪族，亦如人族，免不了勾心斗角，阴谋诡计！”

    就在此时，血仁子缓缓从后堂走出，目光复杂的看向楚墨，在其身后，四名年过花甲的老人跟随，同样，这些老人皆带着复杂的模样盯着楚墨。

    “张长老，欧阳长老，赵长老，还有柳长老，你们……”

    李长老微微有些错愕，这些长老一同前来，所为何事？难道……李长老的目光也是落在楚墨身上。

    “楚墨，你可知你此去望语楼的后果？”

    血仁子朝着楚墨询问起来。

    楚墨微微点头：

    “自然，此去望语楼，冷无情想借孤手，打破壁垒，跟帝都破裂。若成功，孤安全，若失败，冷无情无恙，孤会被当成替罪羊，成为天下众矢之的！”

    闻言，一旁众人的目光微微骤缩，原来，冷无情还有这层含意在其中，这些，都是他们未曾想到的，即便是男人，都诧异的看着楚墨。

    “你明白就好，对了，好巧不巧，这几位长老都在西梁，既如此，那便在长老的见证下，正式交接吧，今后，青龙帮帮主，是你，楚墨！”

    “无论以后青龙帮如何结局，我希望你都能应我，莫要让青龙帮绝后！”

    轰！

    哗！

    血仁子的话，让在场所有人大吃一惊，血仁子，竟然甘愿卸下帮主之位？让给楚墨？这……这……一个毛头小子，他何德何能，能接手青龙帮？

    “帮主，不可，万万不可，此子现在身份敏感，不可为帮主！”

    “是啊是啊，帮主，青龙帮没你不行。”

    “他若为帮主，我第一个不服。”

    “……”

    其他长老还未表态，但见周围数名九境弟子纷纷上前，纷纷表态，这些人，根本不服楚墨！

    血仁子淡笑，看着一旁的楚墨，面带几分无奈：

    “青龙帮在我手上，走不远的，跟着他，你们身上的才华才会得以施展，你们这些老家伙不为自己考虑，也该为你们后生考虑！”

    “难道，你们真的想让你们后生一辈子碌碌无为？隐世埋名一辈子？”

    话音刚落，但见欧阳长老一步跨出，满脸不愿：

    “就算我们青龙帮要出世，那也轮不到让一个毛头小子来带领！”

    就在此时，楚墨目光却是变得冰冷锋利起来，迎上欧阳长老：

    “且不说孤过了两重考验，理应继承这帮主之位，再者，孤还没同意当你们这青龙帮主，说真的，你们这青龙帮，孤真还不稀罕！”

    “今日之事到此结束吧，孤今日就当从未来过。”

    说完，楚墨冷漠地扫了一眼在场所有人，随后潇洒转身，朝着客栈外走去！

    “你……你……”

    欧阳长老气急败坏，用手指着楚墨，一时间语塞起来。

    “留步！”

    血仁子深吸了口气，连忙将楚墨叫住，随后，在众人的瞩目下，血仁子缓缓跪倒在地。

    “拜见青龙主！”

    嘶！

    血仁子的这个动作，让在场所有人不由得大惊，血仁子竟然跪下来，这……这……

    “自今日起，楚墨便是我们青龙帮新任帮主，你们谁或不愿，我也不勉强，退出青龙帮便是，待遇从优。”

    这一番话，让所有人目光不由得深缩起来，这少年，何德何能，让血仁子为其下跪！

    李长老犹豫片刻，当即也是跪倒在地，别人不知道，但他李长老如何不知，面前这名为楚墨的少年，手段很辣，心思缜密，若他为青龙主，青龙帮会再现辉煌！

    随着李长老跪下，身后，便有不少弟子也都纷纷跪下，只不过其他几位长老则是心高气傲，不肯跪下。

    “欧阳长老，我知道你在担心什么，青龙帮帮众无数，你怕他会怠慢了兄弟们，毕竟，你也算是青龙帮创始者之一，不过我在这里保证，楚墨堪当大任！”

    血仁子的目光缓缓落在楚墨身后的男人身上，这话，似乎有意所指，但他却并未说破。

    此言一出，欧阳长老等人纷纷咬牙切齿，在场所有人都不知道为何血仁子会这么看重楚墨，这么为他担保，不过，话都说到这个份上，他们在蹬鼻子上脸，就显得有些不知好歹了。

    “好，那就给他一次机会，若是他能从望语楼活着出来，我欧阳章三跪六拜认他为青龙帮帮主！”

    说到这里，欧阳章冷哼一声，甩袖离去。

    而楚墨则是转过身来，望着其离开的背影，应答道：“孤，死不了！”

    说罢，楚墨连忙上前将血仁子扶了起来，感激道：

    “多谢前辈。”

    血仁子微微摇头，淡笑道：“你的胆识谋略，当真天下无双，青龙帮在你手中，自能发扬光大。”

    “前辈为何这么肯定？”

    楚墨不解。

    “因为，你是楚墨！”血仁子认真看着楚墨，随后缓缓指着身后的三名九境高手，朝着楚墨说道：

    “这几个，都是我的后生，可供你调度，此去望语楼，带上他们！”

    楚墨微微扫了一眼，这三人，两人刚才已经交过手，唯有剩下一女，面色冷酷，站在客栈一角，显得毫不起眼。

    “多谢前辈！”

    楚墨对其拱了拱手，感激道。

