    

    “要不我们先看看另外那只阿柏蛇的资质吧！”

    田次沉思了一会儿，有点下不了决定，提出了另外一个方案。

    “也行！”阿树点点头，马上把那只大一点的阿柏蛇放在了凹槽上。

    很快又是一阵机器声传到三人的耳中。

    前面倒是和那只小的差不多，资质竟然也是普通上等，实力也更强一点达到了普通级低段。

    “没想到我们运气这么好，两只都是普通上的资质，那这只普通级的正好可以交任务。

    田次，你不是还有波波要培养嘛，这只新生级的阿柏蛇，阿泽既然开口了，要不就给他吧？”

    听完图鉴的鉴定后，阿树看着田次，虽然是问句，但精灵球已经准备递给旁边的秋泽了。

    “恩，也对，我刚才也是想看看够不够交任务，没想到运气这么好！”

    他点点头，嘴上为自己刚才的犹豫做了个辩解。

    “哈哈哈，内圈嘛，两只普通上等也正常，你再往里走一点，就不会感到奇怪了。”

    不管信不信，秋泽还是过来充满善意的拍了拍田次的肩膀。

    “是啊，田次，我去年可是跟着开拓队去过内圈深处的，那里简直遍地都是财富阿！”

    阿树也马上开始跟着转移话题。

    “哦，是嘛！那我就指望两位老哥带带小弟去内圈深处捡钱了！”

    田次眼中闪过一丝阴霾，但马上就喜笑颜开的跟着说道。

    “放心，放心，到时候肯定带你！

    阿泽你去那边看看有没有桃桃果，我和田次在这边找！”

    阿树看到心情恢复的田次，也不疑有他，马上让秋泽去了另外一边，也把小阿柏蛇的精灵球给了秋泽。

    “走吧，田次，我们现在还是要找树果阿！”

    “嗯嗯，好！”田次点点头，开始在附近找桃桃果。

    不过他的余光还是瞟向了另外一头的阿泽。

    可以看到阿泽找了个隐蔽的地方后，就放出了那只阿柏蛇，开始给它喷伤药，处理伤口。

    毕竟离回去还早，万一重伤死掉了，他不是亏死了！

    “md，这可是蜕皮特性的阿柏蛇，实力还是新生级，资质也不错了！”

    田次心底暗骂一声，心底还是有些许不甘，据他所知，山姆大叔的阿柏怪也是蜕皮特性！

    蜕皮特性的阿柏蛇比较稀有，战力也会强悍一点，在野外的生存能力也更强！

    如果他能收服这只阿柏蛇，随便让山姆大叔教两手后，就是队伍里的一个强大战力啊！

    “我的队伍在森林内圈里，波波只能算侦查手，喇叭芽充其量就是控制手加助攻手，还缺一只真正的主攻手！

    蜕皮特性的阿柏怪完全可以承担这个位置！”

    他越想越觉得有点不甘心，但也没什么办法，毕竟阿树和秋泽是好朋友，肯定偏向秋泽一点！

    他的实力又是三人中最低的，现在还在野外！

    虽然阿树和秋泽对他都算友善，但他不敢赌！

    万一他硬是要开口争，先不提这两人直接出手的可能性，就是在接下来的合作中，只要稍微放一点水，让喇叭芽重伤，那他就很可能要被动的死在森林内圈！

    所以他放弃了，还主动开口解释刚才犹豫的原因，给双方一个缓和的台阶。

    “没事，没事！阿柏怪不是最优选，我中意的第三只精灵可是这家伙！”

    田次脑海里快速浮现出一个强壮的巨大身影，强迫自己把阿柏怪给驱逐出去。

    “找完了没有阿，田次，我们要出发了。”

    这时已经和秋泽汇合的阿树冲着田次喊到。

    “找完了，找完了，我找到了8颗呢！”

    田次马上冲着两人做出惊喜的表情。

    “行，那你继续让波波去找阿柏怪吧，其他的精灵都绕过去，先完成任务为主。”

    “行的，波波，继续吧”

    田次开心的把桃桃果交给阿泽后，就转头对着波波下达了继续的命令。

    他不知道的是，刚才他的演技可是帮了他自己大忙了！

    在他转头的时候，阿树和阿泽两人相互看了一眼，然后快速释然的点了点头。

    很快，三人就在波波的带领下继续找着阿柏怪的踪迹。

    时间到了下午3点，这时拉达的身前刚倒下了最后一头阿柏怪。

    “真不容易阿～普通中段的阿柏怪还真不太好找！”

    阿树看着地面上已经失去生命的阿柏怪，感叹道。

    “是啊，还好有田次的波波搜寻，不然就凭我们两个完成这个任务不知道要到什么时候！如果到时间了还没完成可是要被扣功勋的。”

    拿出匕首的阿泽冲着田次笑了笑，言语中很是夸赞。

    “没有，我也就是打打下手，还是小拳石和拉达出了大力气阿！”

    田次摆摆手，也拿出了匕首向着蛇尸走去。

    “好了好了，别互吹了，我们收拾完，就回去吧，正好下午变卖了材料，晚上可以分钱！”

    阿树把蛇尸分成了几部分后，开始给三人分工。

    “也是，今天有斥候就是方便阿！竟然找到了5只阿柏怪，可惜中间有两条只是普通低段，要不然我们中午应该就完成了，下午还可以抓抓其他精灵。”

    阿泽接过内脏部分后，又冲着田次说了一句。

    “田次老弟，你也要尽快让波波进化了，到时候普通级的比比鸟应该就能在搜寻的同时，判断出目标的实力了。”

    “嗯嗯，我也正在努力呢，不给两位老哥拖后腿！”

    田次正在取蛇牙，闻言马上点了点头。

    一时之间，三人老哥，老弟气氛好不融洽，好像早上的那点不愉快已经完全过去了一样。

    很快，在三人的分工合作下，这条阿柏怪就被分割的整整齐齐，分别放到了阿树还有田次的背包中。

    “走吧，回去吧！这个也不用掩埋了，反正也要回去吧。”

    作为队长的阿树，拍了拍裤子，决定打道回府了。

    秋泽和田次两人也没什么意见，照旧让波波开路，在外围又收拾了几只碍路的虫子，三人就安全的回到了镇子上。

    “走吧，先去精灵中心，把任务交了，然后我们再计算其他的收获。”

    作为队长的阿树，明显轻车熟路，把队伍后续安排的妥妥当当。

    到了精灵中心，因为是阿树接的任务，所以材料也都转交给了他，去任务窗口交接任务。

    很快，在休息区休息的两人，就接到了阿树的电话，让他们去自助电脑前，分功勋！        

