    从丁毅遭伏到现在，整个战斗在不到半小时内就结束。

    很快，丁毅三人被人从屋顶救下来。

    他脸色很不好看，四周有好多泉州降兵，还有躲在对面的施永也被抓了出来。

    施永也不怕他，冷冷的凝视着丁毅，他心里想必很痛快的，这下郑芝龙还不和丁毅翻脸？

    “狗东西。”黄斌看到他就怒火冲天，亲兵队三个亲兵被泉州兵打死，他冲上去对着施永脸上锤了几拳。

    施永看起来文质彬彬，居然很有骨气，即不哭叫，也不求饶。

    被打的满脸是血后，他缓缓抬起头，还笑道：“成王败寇，连累了芝虎，我应该听他的话，在府中就杀了你。”

    丁毅冷冷凝视着他。

    他也反瞪过来，一脸不服，大声道：“来啊，杀了我啊。”

    黄斌看了眼丁毅。

    丁毅冷笑：“像你这种手无缚鸡之力，只会帮郑芝龙树敌，在你的地盘都杀不死我的废物，我当然会留着你的狗命。”

    “啊”施永大怒，像被丁毅踩到尾巴似的，疯狂大叫，但被几个亲兵死死按住。

    “你不就是想知道我将来会干什么吗？你给老子好好活着，睁大眼睛看着。”丁毅狞笑：“你想我做的，你想不到我做的，我都会做给你看。”

    “到时候，你一定会比今天更加的后悔，后悔今天为什么没有在府中杀掉我。”

    “我要你下半辈子，一辈子，每天都在后悔，后悔今天没有杀掉我。”

    “看看被你害死的郑芝虎，希望你以后，每天都能睡个好觉。”

    施永听到最后一句，整个脸变的苍白无比。

    说完，丁毅不再理他，叫人把他带了下去。

    这个人，现在还不能杀。

    丁毅脑子里高速旋转着。

    这边打成一团锅，泉州城附近可是有郑芝龙好几万兵马的，这个时期的郑芝龙据说有十万以上的兵马，就算有夸张，他带着一部兵马在外，泉州城两三万应该有的。

    丁毅现在要坐船跑，用不了多久就会被泉州水师追上，然后打个全军覆没。

    而且这时也未必跑的出去，泉州的兵马可能正从四面八方往这里来。

    “丁大人，怎么办？回船上吗？”黄斌问。

    “回船上逃不掉，走，马上去郑府，冲进去，不要杀人，全部活捉。”丁毅沉声道。

    “诺。”

    就在他们转身冲向郑府时，街道另一侧，大量的脚步声霍然而来。

    亲兵们赶紧列队。

    丁毅凝神一看，却是大喜：“自己人。”

    原来是阮思青带着船上的水师到了。

    这下丁毅心头更是放松不少。

    他一面让费友杰和黄斌去攻郑府，一面让人找地上的一个盒子，放手铳的。

    很快，手铳让人找到。

    “大人。”阮思青在人多的时候，也不敢叫姐夫，都是叫大人。

    “你马上派队人回去，船上面还在的人，都在船上不要动，若郑芝龙兵马到，也不要反抗。”丁毅吩附道。

    “诺。”阮思青马上派了队人跑回去。

    船上他们还有水手，医士，一些工匠和炮兵在。

    阮的妻子也在上面。

    阮思青脸色有点担心。

    “别慌，郑芝龙这人，还是能讲道理的，而且施永在我们手上。”丁毅让人带着郑芝虎的尸体，立刻向郑府去。

    等他们到时，郑府已经被攻下。

    出乎丁毅意外，里面还抓到了郑芝龙的儿子，郑森，这下他更加的安心了。

    丁毅的兵马全部进了郑府，一千多人把里面塞的满满的，还占了四周几栋房子，同时他写了封信，派人准备射出去。

    但泉州明军集合真慢，他们打完郑芝虎，又攻下郑府，大概又过了半小时后，才有一股骑兵赶到现场。

    又半个小时，大股的步兵来到现场。

    成千上万的兵马络绎不绝的来到郑府，很快把郑府团团包围。

    大概也知道郑芝龙公子在丁毅手上，又看了丁毅射出去的信，他们也没敢进攻。

    此时外面已经来了一员将领，骑在马上，他身后有一股步骑跟着，骑兵纹丝不动，步兵也是纹丝不动。

    这人叫洪旭，是泉州南安游击，郑芝龙十八芝的结拜兄弟之一。

    洪旭以治军严整为名，更精通商事，船业，目光长远，文武全才，后来辅助郑成功，是郑成功麾下最好的良将，深得郑成功和郑经的信任。

    他死之后，郑经的台湾就一天不如一天，最后投降了清朝。

    此时他训练的兵马，是郑芝龙手下最有纪律的，也是今天第一个赶到现场的。

    “洪将军。”马上有人递上丁毅射出的信。

    洪旭打开一看，脸色越加的凝重。

    “郑芝虎的兵马呢？”他回头问。

    “在这边。”有人带着他来到南侧的街角处。

    这边一大堆伤兵和败兵坐在墙角下，全是郑芝虎刚的兵马。

    “你们是那营的，谁做主？”洪旭大声问。

    “洪将军，卑职是城西营二哨段岳。”有人哨官站起来。

    “郑将军为何要带兵攻丁毅？”洪旭问。

    “不知道，咱也只是听命行事。”段岳苦着脸：“但我听郑将军开始在街上大叫，说有后金细作在屋里，让大伙杀了他们。”

    洪旭脸色一沉，就知道这是郑芝虎私下干的，没和郑芝龙说。

    “都听好了，今天咱们是围攻后金细作，所有人都管好自己的嘴，若有胡言乱语者，斩其全家。”洪旭厉声道。

    “诺。”全场应了声，但大伙有气无力，让洪旭听了生气。

    当然，他心中也佩服丁毅。

    丁毅让人往四下射了十几枝箭，都是一样书信，围着丁毅的各部，全拿到信了。

    信里丁毅说自己是朝廷总兵，东江副将，郑芝虎因为一点私人恩怨就要杀他，简直和造反没有区别，但念在自己和郑大哥关系较好，所以打算等郑大哥回来再说，希望能大事化小，小事化了。

    丁毅这么一宣传，泉州整个兵马都知道今天打的不是后金细作，是东江镇副总兵丁毅了。

    人家丁毅不远千里来拜见郑芝龙，你为何发兵杀他？这和造反有啥区别？

    洪旭很佩服丁毅这招。

    所以他不得下令，全军不得乱说。

    信里丁毅还写了，眼下郑森贤侄也在府中，希望不要饿着郑贤侄云云，另托他们照顾好丁毅船上的人。

    洪旭自然知道这是丁毅的威胁。

    他马上一道道命令下去：“派人派船围着丁毅的船，但不要动粗，每日按人口送粮，等郑大哥回来。”

    “诺。”

    “派人运一百石粮米过来，送到门口，另备酒肉和蔬菜一百斤。”

    “还给他们送肉送米？”有人不服。

    “小公子在里面，先不要乱来，等郑大哥回来再说。”

    “诺。”各部也没办法。

    接着他又下令：“听说对方火器犀利，着人运二十门炮过来。”

    “诺。”

    洪旭一条条命令下云，控制丁毅的船和人，另聚一万兵马围住郑府，加二十门炮。

    迁移附近街道居民，同时告知他们，正在捕捉后金细作。

    然后隔几日送米送菜，双方都在等郑芝龙回来。

    丁毅最怕郑芝龙要几个月半年什么才能回来，因为他经常在外面呆这么久，时间一长，丁毅本身没事，但长时间不回去，皮岛和旅顺那边怕会担心。

    大伙习惯有丁毅，如果知道丁毅被困，估计都会慌乱。

    好在他运气不错，才守了七天，郑芝龙就回到泉州。

