    洪爷和曾家二祖两个人面对帝俊的表现，证明了我心中的推测是正确的，帝俊只是释放出了自己妖气的冰山一角，就将这两位实力高于地仙的大佬给震慑的动弹不得，甚至面露惧色，那就说明帝俊的实力远远高过他们，甚至高过这两个家族的任何一人。

    既然知道了这一点我还有什么好怕的，那口古井下面躲藏的羽绱曾经向我求助，我也答应了帝俊要进入古井帮羽绱一把，之前碍于我对自己实力以及帝俊的不信任，才会畏首畏尾，现在我确定了帝俊的实力在这两人之上，那我自然什么都不怕了。

    “你也要进入古井？”曾家二祖明显不乐意，倒是洪爷没说什么，擦了擦额头上的冷汗不知道在想什么。

    “是啊，不行吗？”我反过来问道。

    曾家二祖走上前来将我拉到一旁问道：“你什么意思，之前你不是答应过我不再插手古井的事了吗？难不成你真想和我们曾家为敌吗？”

    我笑了笑，伸手按在曾家二祖的肩膀上说道：“老前辈，我改主意了不行吗？还有，您真要是认为曾家可以压过我，那尽管让曾家的高手来就是了，我知道你们曾家三祖另外两位的实力在您之上，我自己肯定是打不过你们三位前辈的，不过我身体里的某些存在就难说了，要不然您先和他较量较量？”

    曾家二祖气的满脸狰狞可却一句话都说不出来，最终我们三方达成共识，这口古井由我们三方一起探索，曾家二祖带队是为了六贤宝宫第一道门的钥匙，洪爷带队的洪家是为了降服羽绱这头上古妖族的后裔，而我可不单单是为了下去看看热闹，我的真实目的是为了帮助羽绱，另外我对六贤宝宫的钥匙也很感兴趣。

    而且我对这口古井总有一种奇怪的感觉，到底这下面是什么地方，为什么会住着羽绱这样的强大妖族，又为什么会存放着传说中六贤宝宫的钥匙，我总觉得这下面或许还藏了更惊人的秘密。

    如今有了洪家和我的参与，曾家也有了更大的把握进入井底，所以不再需要等天时地利，时间定在下周周末，两家人马到齐之后举行开灵祭典，随后就进入井底。

    我这边也没准备什么，随行的就只有厉钢和大牛，张桓这家伙身体还没好现在还住在医院呢，穆林帮我采购了一些装备。

    一周之后，我带着大牛和厉钢再次来到赵家村外，刚进村就看见赵全村长带着村民等在村子口，我正奇怪呢，身边的穆林低声道：“他们是来感谢你的，孩子们都回家了，洪家的赔偿也到账了。”

    我点点头走了过去，赵全村长远远看见我急急忙忙就带人走了过来，一群人一下子围住了我，赵全村长拿出一张卡塞到我手里说道：“小陆师傅，您就是我们村子的大恩人，我们整个村子都记着您的好，这点钱是我们每个丢了孩子的家庭凑出来的，是对您的报答，您千万收下。”

    我这人本来是很贪财的，属于钱多多益善来者不拒那种，可眼前这张卡我却拒绝了，我把卡塞回了赵全村长手里，在一番推辞之后我郑重说道：“钱我就不要了，以后我路过赵家村的时候进来吃顿饭，您给我烧点好吃的就行，不和您多说了，我还得赶到老宅去呢。”

    摆脱了村民我快步向前走，身后厉钢笑道：“你这么贪财，刚刚那张卡捏在手里的时候是不是心里斗争特别强烈啊？”

    我哈哈一笑道：“你也太了解我了吧，我差点就没扛住，那张卡可是金卡，开户行据我了解想开金卡至少得一次性存三十万，就是说那张卡里少说也有三十万啊。”

    “呵呵，不过我也知道你不会收的。”

    “哦？为啥你认为我不会收？”我奇怪地问。

    “因为你是这个圈子里的一朵奇葩。”

    “嘿！有你这么夸人的吗？”

    我俩打打闹闹地往古宅里走，一旁跟着的大牛用无奈的眼神看着我，估摸着心里在抱怨自己怎么认了这么傻的一个主人。

    到了古宅门口，曾家和洪家两边派来的人马真不少，几乎将古宅内外都围了起来，而且两边人马泾渭分明，气氛紧张。

    我在门口被拦了下来，亮明身份之后曾家和洪家各派了一个人出来接我，走进古宅的时候我问道：“你们的人都到齐了吗，今天能进入井里吗？”

    “开灵祭典已经准备妥当，等你到了之后就会启动祭典，祭典完成后井水会被抽干，我们就可以下到井底了。”

    我点了点头，一路走到了古井的位置，一眼便看见古井周围设立了两个法坛，按理说开灵祭典这种法事只需要设立一个法坛就行了，可这里却有两个这让我有些奇怪便问道：“你们到底是做什么法事，怎么需要两个法坛？”

    没想到曾洪两家的人同时开口道：“因为我们信不过对方。”

    厉钢在我身后低语：“双法坛，双法事，双开灵，这怕是要出事啊。”

