    无功不受禄，李羽本来还要请秦伟吃饭，结果变成了自己蹭饭，自然不能再让秦伟送东西。

    不过秦伟的操作到是提醒了李羽，他老家就在肥西县的农村，距离合淝市区才一个小时车程。

    这么近的距离，完全可以打造成一个特色农庄。

    农庄的绿色食品可以自己吃, 也可以对外销售。

    合淝缺少著名的游玩景点，之前带老爸老妈玩的时候，李羽就因为找不到一个合适的地方而烦恼。

    如果有钱了，还能在农庄里面投资一点农家乐特色旅游项目，吸引城市居民娱乐休闲……

    李羽越想越觉得可行，于是又和秦伟请教了一些开农庄的事情。

    其实建农庄并不复杂, 最关键的就是选好地皮。

    “一个优质农庄，必须要在有限的空间里既有山又有水，最好还有河。”

    “依山傍水, 临河而居，这才是真正的田园生活。”

    说着，秦伟还颇为可惜道：

    “不过这种地方一般都有大型村落，想要承包下来很难，我那个农庄也就只有小山包和水塘而已……”

    秦伟说完，李羽的眼睛更亮了。

    有山有水有河，自己家所在的李大圩村子不就是现成的吗？

    李大圩村，是由一个一个“圩子”组成的。

    “圩子”，就是在村民聚集区四周挖一条水道，连通村外的河流，形成一道天然的防护墙，是古代用来防强盗用的。

    李羽家所在的小“圩子”，大概有二十几户人家。

    圩子外的小河宽约十米，圩子西边就是一片丘陵土坡，山高大概二十米。

    山顶上还有一块大平地, 是村里的“稻场”。

    以前没有全自动收割机的时候，村里收的稻子都要人工挑到“稻场”晒干, 然后用滚筒脚踏式打稻机脱粒。

    打下来的稻子, 还要在“稻场”晒干，去杂物，最后才能运出去卖钱。

    “稻场”上留下了李羽小时候一半的童年，只是现在有了更先进的机器设备，“稻场”早就荒废了。

    把自己家周边的地形图在脑子里过了一遍，有些地方记忆也不是很清楚，李羽决定下次回家的时候要好好勘察一下。

    两人聊了一会，一桌子丰盛的绿色无污染农家菜就上齐了。

    因为以后要长期在一起办公，熟悉一点好办事，李羽把公司几个骨干都叫了过来，比如吴文斌、赵一名、齐蕾、赵芳等。

    秦伟这边公司高管每天都会在一起吃饭，也来了七八个人。

    高管们下午还要继续干活，不能喝酒，秦伟就开了一瓶茅台，非要和李羽喝一点。

    “老弟，这可是我珍藏的96年茅台，你今天一定要喝一杯。”

    李羽也很无奈。

    十几年的陈酿茅台，怎么着也要大几千块钱。

    这么好的酒，给我喝太浪费了！

    可惜这种话李羽也只能自己想想, 要是说出来, 别人还会以为他酒量好装逼。

    两个人喝酒，秦伟干脆就不用茅台专用的小杯了，杯子太小，喝不过瘾。

    秦伟让搞服务的小姐姐拿来两个透明玻璃茶杯，一人倒了满满一大杯，就算没有半斤也差不多了。

    “来，我们中午也别喝多，一人一杯，喝完回去睡一觉，晚上还能继续嗨。”

    众高管们听着秦伟的话，羡慕的直流口水。

    这特么才是生活啊！

    自己这种白天上班，晚上应酬的，最多只能算生存……

    李羽拗不过，只能一脸心疼的陪秦伟喝了半斤96年的茅台。

    别说，这茅台就是辣，喝完之后嘴巴都麻麻的。

    当然，也仅限于此了……

    喝醉，那是不可能的。

    他只是把酒装到酒囊里，怎么可能喝醉。

    半斤茅台下肚，秦伟脑袋已经有点发晕了，不过更让他头晕的是李羽居然屁事都没有！

    这可是半斤53度的高度白酒啊！

    上下打量了李羽不算很壮实的小身板，秦伟一脸震惊道：

    “李老弟，真看不出来啊，你居然还有千杯不醉的本事……”

    好酒之人，遇到高手总是情难自禁，李羽的酒量震惊了秦伟，也激发了他的斗志。

    他没给李羽拒绝的机会，也忘掉了刚刚说好的一人半斤酒的承诺，直接又开了一瓶茅台。

    李羽很无语，他就搞不明白为什么有人这么喜欢拼酒……

    没办法，酒囊已经装满了，李羽只能借口上个厕所，两分钟后就回来了。

    这点时间，也就够撒泡尿。

    秦伟不疑有他，拉着李羽继续喝酒。

    饭桌上十几个高管一边吃菜一边看自己老板拼酒，心里开心极了……

    喝一点小酒他们可能还羡慕，喝一瓶他们就怂了。

    很快，在众多吃瓜群众震惊的注视下，两人又各自干了半斤茅台。

    李羽依然还是老样子，只有白酒入口的一刹那会微微皱眉，然后就恢复成没事人一样。

    而秦伟，这个一米九的壮汉，此时已经满脸通红的变成一个话痨，拉着李羽各种吹牛逼。

    高下立判。

    “吴总，你们李总到底能喝多少酒啊？”伟鑫公司的一个副总一脸不可思议的询问吴文斌。

    “额，这个真不知道，反正没见他喝醉过……”

    “牛逼！”

    酒桌上最怕遇到的就是“没醉过”的人，因为那是深不见底的意思。

    一斤茅台下肚，秦伟彻底认怂了，绝口不提继续喝酒是事情。

    “老哥服了！吃菜，咱们吃菜……”

    伟鑫建筑公司的一帮大老粗高管见自己老板居然在酒桌1V1PK中认怂，都震惊的说不出话了。

    男人之间的友谊，除了一起同过窗、一起扛过枪和P过chang这三大铁，剩下最好的催化剂就是一起拼过酒了。

    秦伟和李羽原本关系就不错，现在更是亲上加亲，秦伟搂着李羽的肩膀，就要拉他进企业家越野俱乐部。

    “老弟，你听我的，去买一辆有牌面的越野，我给你推荐，保证能顺利入会，老哥我现在这点面子还是有的。”

    “我告诉你啊，我们这个俱乐部成员都是很有实力的大老板，要么就是有钱的富二代，不管你是做生意也好，还是银行需要拉业务，保证你不会白来……”

    做生意就算了，李羽做网络小说，和这些老板也不需要有什么交集，但是“银行拉业务”还是打动了他。

    市场部年底还有4000万贷款任务，要是能找到几个狗大客户，问题直接就能解决了。

    就算今年不需要，明年的任务也需要啊……

    “那行，我对车不是很了解，老哥你有什么可以推荐的？”

    秦伟见李羽被说动了，心里也很高兴。

    他拉李羽进俱乐部，既有提携李羽的意思，也是在给自己拉个盟友，以后在俱乐部也能多一个帮着说话的人。

    “这个要看你自己喜欢什么了，我们虽然叫越野俱乐部，但大家主要玩的还是SUV，真正喜欢去荒郊野外越野的人不多。”

    “买什么车其实不重要，只要档次够了就行。”

    (⊙o⊙)…

    李羽差不多听懂了，这个俱乐部“越野”只是一个噱头，目的其实就是组个小圈子，大佬们没事PY交易一下。

    什么叫档次够了？

    李羽想到了秦伟花300万从自己手里买的大G。

    盘算了一下自己的资产情况，银行卡里有七十多万，系统奖励未提现七十多万，加起来还不到150万……

    尼玛，自己还是一个穷逼啊。

    实力不够，还是不要打肿脸充胖子了，李羽摇摇头。

    “算了，最近开公司手头比较紧，等过段时间有钱了，我再好好物色一辆好车。”

    ……

    中午吃完饭，李羽一阵犯困。

    不是因为白天工作累，而是晚上加班太辛苦……

