    洪武二十九年十二月一日，是朱雄英二十二岁的生日，宫里上下喜气洋洋。这可不只是为了即将登基的新君而准备，也是因为老朱心情很好。

    看到长孙带着妻妾、子女过来，老朱一身朝服坐在首位，笑眯眯的看着孙儿。

    朱允煐牵着儿子的小手，徐妙清抱着朱如意，她是朱允煐所有子女名义上的母亲。练琼琼、王氏她们自然也跟在后面，她们的地位自然要低一些，但这样的事情不说在皇家，寻常人家也是这般。

    朱允煐笑着看着老朱，缓缓跪下，“孙儿雄英携妻妙清、子朱文垠、女朱如意叩见爷爷。”

    小小朱灵活，立刻往地上一趴，动作那叫一个流畅，比朱允煐还要迅速。

    老朱开怀大笑，看着趴在地上的朱文垠笑道，“这个淘气包和你小时一般怠惰，跪拜都不好好跪拜，每次都往那一趴，这像个什么样！”

    朱雄英没有接话，规规矩矩的叩拜老朱。

    欣慰的老朱抬手，说道，“都起来吧，今个是英儿生辰，咱们一起吃吃饭，没有规矩。”

    朱允煐这才站起来，顺便抱起来还趴在地上的朱文垠，“这孩子和我可不一样，我是有事相求才往地上一趴。这孩子，是逮着机会就给他高祖父磕一个。”

    老朱更加开心，看着小小朱说道，“那咱这重孙可比你孝顺，你有心思。咱重孙，纯孝！”

    朱允煐也乐了，其实老朱肯定是夸张了。只不过在老朱的眼里，当然是给自己的子孙后代寻找一些借口和理由，他的眼里只能看到自己的血脉后代表现出色的地方。

    朱允煐抱着朱如意坐下，对练琼琼和王氏她们说道，“今日就不让外人来操持了，你们看着点。家宴，就不要让其他人插手了。”

    练琼琼她们自然是忙不迭的答应，先不说这是有着朱皇帝在了。就算是寻常，她们很多时候在家宴也是没有位置的，在旁边伺候着很正常。

    老朱拍了拍大腿，对小小朱说道，“到高祖父这来，咱带你喝酒。”

    小小朱立刻爬到老朱腿上坐着，小小朱开心不已的看着老朱，亲昵的搂着老朱，先亲一个。

    老朱更加开心了，越看小小朱越喜欢，“和你爹一个样，你爹小时候就这般无赖。就数他最不要脸，每日不亲亲咱，他就不乐意。”

    “爷爷，这可是冤枉孙儿了。”朱允煐就不乐意了，说道，“我小时，好像只喜欢贴脸。要不是特别开心，是不会亲亲的。”

    老朱不这么认为，他说道，“你那会儿小不记事，咱记得。那时你祖母在，你哪日不是让咱和你祖母跟你脸贴着脸，咱要是不答应你就哭。你祖母就说过，说你是老朱家的子嗣，就记得老朱家的人。”

    虽然有点夸张，但是朱允煐多少还记得他小时候的事情，毕竟他和普通小孩是不同的。小时候的他，自认为确实是一个讨好卖萌的好手，他的皇爷爷、皇祖母被哄得异常开心。

    小小朱想起来了，扭身对老朱说道，“高祖父，我是爹的儿子。”

    不用强调了，但是老朱很开心，“对，垠儿是你爹的儿子，和你爹最像！”

    “我不像爹！”小朱不高兴，一下子蹿起来，一手摸着老朱的脸、一手揪着自己的腮帮子，“我最像高祖父。”

    不像，朱允煐觉得其实不像。小小朱长相也是偏秀气、可爱，下巴是稍微尖一点的，哪怕现在有些婴儿肥，可是能看出来有些瓜子脸的意思。老朱就是国字脸，长相则是比较威严的。

    但是老朱开心啊，越看越觉得重孙儿像他。而且小家伙现在胖乎乎的，老朱也最喜欢抱着小小朱，捏捏小小朱的小胖脸或者小肚子。小小朱也最喜欢在嘘嘘后跑到老朱跟前，这是一个坏习惯。

    老朱喜欢啊，以前喜欢让他的孙儿遛鸟，哪怕他的孙儿不大乐意，可是老朱逮着机会就让小朱展示一下。开裆裤，小时候的小朱不喜欢穿也不行。有些时候老朱表示亲近大臣，小小朱没有尿意也给老朱脱下来裤子，就在大殿嘘嘘，滴也要滴两滴。

    朱允煐那是觉得羞耻，那是一段不堪回事的往事。只是有些麻木了，好在三岁后就没这样的经历。只是，多少有些心理阴影啊，谁让他是大家眼里的孩子呢。

    可是小小朱不一样，简直就是遛鸟狂人，因为这个孩子的潜意识里就是他的高祖父喜欢这些。甚至他的娘亲，也喜欢看到他穿着开裆裤到处跑。偶尔两次大宴，老朱这是一有点动作，小小朱就挺着小肚子嘘嘘。

    没办法，在这样的年代，子嗣的无比重要的。尤其是皇家、储君，子嗣也是影响着他们的政治地位。遛鸟，也是一种地位的宣示，是像很多人证明天家传承有序。

    练琼琼等人这个时候也从侍女、太监手里接过食盒，在徐妙清的指挥下开始布菜。

    菜还没有上完，小朱就拿着三个酒杯排开，先倒了三杯酒，缓缓起身后一杯接一杯的慢慢倒在地上，嘴里也是念念有词。老朱只是笑眯眯的看着，没有多说什么。而本来有些看不懂的徐妙清慌忙站起来，练琼琼她们也赶紧跪下。

    老朱摆摆手，说道，“没事，没这规矩，你们还是和咱们少用膳了。”

    朱雄英这个时候也笑着说道，“平日也不这般，你们也放松好了。该吃的吃，该喝的喝。我们吃得好、长得好，祖母和爹娘看了才开心。”

    老朱也笑了起来，说道，“等咱不在了，那就得多倒一杯酒。”

    朱允煐不高兴了，不满的抱怨道，“爷爷，今个可是孙儿的生辰。我本来想着只是咱们老朱家的家宴，可不是天家。”

    老朱哈哈大笑，连忙说道，“成，是爷爷说错话了，那咱们爷孙两个喝一杯。”

    朱允煐立刻端起酒杯，和老朱碰了一杯。坐在老朱腿上的小小朱抬起头、张着嘴，但是没有半滴酒落在他的嘴里，这小酒鬼就是在瞎闹。

    老朱心满意足的放下酒杯，说道，“英儿，过些时日你登基了......”

    朱允煐更加不高兴了，连忙说道，“若是这般，那孙儿就称皇爷爷了。是皇爷爷还是爷爷，你自己选吧！”

    老朱摸着酒杯，想了想说道，“还是叫咱爷爷，听着亲近。”

    用膳的时候也算得上其乐融融，老朱这个时候也有意的放下一些架子。主要是为徐妙清考虑，以及在担心练琼琼这些人会局促不安。至于朱允煐和小小朱可不在意这些，什么事情都不懂的朱如意则是呼呼大睡了，小婴儿就是嗜睡的。

    在家宴结束后，朱允煐陪着老朱在东宫转转，指着还在不断装修的东宫，简单的介绍一下情况。

    老朱这个时候想起来了，提醒道，“英儿，今个是你生辰，真的不去召见群臣？”

    “这时节，还真的不合适。”朱允煐笑眯眯的开口，也是真心话，“孙儿今个就在宫里陪着爷爷，咱们自家人在一起。孙儿也让允熥只会了一声，在京里的弟弟、妹妹，晚上一道过来。孙儿这个做大哥的，该让弟弟妹妹来祝贺一番。”

    老朱立刻眉开眼笑，连忙称赞，“这倒是个好事，你们兄弟是该多走动走动。”

    “孙儿可是下了狠心，皇叔他们想要过来，孙儿一概不答应，孙儿就骄纵了。”朱允煐笑着开玩笑说道，“满八岁的弟弟妹妹，能接来的一概接来。晚上，宫禁也晚些。愿意在宫里的就在宫里，不愿意的就送回去。”

    老朱微微皱眉，随即还是说道，“还是不要误了宫禁，不好让他们在宫里过夜，人太多了。”

    听到老朱这么说，朱雄英自然也只好答应。老朱这么考虑也没有什么问题，毕竟皇宫里的规矩比较多，这些事情多注意一些，显然是没有什么坏处的，也应该小心谨慎一些。

    朱允煐继续说道，“孙儿想着，以后孙儿的生辰，怕是没办法这般自如了。刚好外祖母也回了应天府，明日孙儿就过去坐坐。以后，孙儿就不只是外祖母的外孙了。”

    老朱也明白朱允煐的心思，说道，“是这个道理，你过去坐坐也好。你娘看到了，也该开心。”

    这应该就是朱允煐登基前的‘最后一个生辰’，以后朱允煐的生辰，到时候就是朝廷大事了。到那个时候就需要在大殿和群臣共庆，接受百官朝拜。

    正好现在的朱允煐也是在东宫避讳，这段时间也可以说是相对来说自由一点的。这个时候出去走走，也算得上是稍微有点时间。

    陪着老朱四处走走看看，和最亲近的人一起共庆生日，朱允煐觉得这样也挺不错的。至于接下来的事情，先不去考虑，好好的过过生日，这对朱允煐来说也算得上是一个小小的乐趣和享受。

    虽然朱允煐也明白，以他现在的身份，现在的敏感时节，他的生辰也是很多人在盯着的。但是不管怎么说，该庆贺的时候还是需要庆贺的，这没问题！

