

  两兄弟的工作确实很忙，但也没有忙到去看丁登科的时间都没有。

  他们不愿意回去的只要原因就是丁登科又开始了他的家长啰嗦模式。

  最先开始是啰嗦他们两兄弟，让他们快点结婚，现在好了，两兄弟已经结婚了。

  丁登科又开始啰嗦他们快点生个小孩出来。

  这是每个家长都会必然开启的模式，也在情理之中，越老越想看到自己孙辈

  现在两兄弟结婚后，自己过自己的小家去了。

  加上忙碌，更加很少有时间回来。

  好在丁登科边上还有个秦国柱没事陪着下下象棋，钓钓鱼啥的。

  日子也算是过的非常的悠闲自在。

  苏启没搭理他，开口说：“丁伯这人是挺啰嗦的，但也可以理解他。”

  “你是没有看到过他抱着猴子他女儿的样子，那样子很就跟自己亲孙女一样。”

  “老人嘛，他们要是总是在你身边念叨，你就生一个，给他们折腾去。”

  “折腾完了，他们想法就会有所改变，明白吗。”

  “反正又不要你们带，你们这么担忧干嘛。”

  丁庆凡边上幽幽叹息：‘这事儿，我想还是交给我弟弟去吧，反正我还想过一两年自由自在的日子。’

  “我跟我老婆结婚才一年都不到，之前我们认识的时间也不长。”

  “你总得给我们一些自己的空间，培养一下感情基础吧。”

  两人边说着，边往外面走。

  这时候，边上突然飘来了一个声音。

  “你，是苏启？”

  苏启奇怪的看了过去。

  中年，样子十分的狼狈，带着工帽，应该是工地上的工人。

  苏启看了这中年人半点，像是哪里见到过一样，但没有想起来。

  奇怪的回应：“对，我是苏启，你是？”

  项目负责人边上很是恼火。

  这是我们大老板，你竟然直呼其名，是不是太不礼貌了。

  边上皱着眉头：“在苏总面前好好讲话。”

  这人点了点头，面色十分苦涩的说：‘浦山镇，方世军，你忘记了？’

  “方世军？”苏启脑海中马上出现了创业初期对自己下手的那人。

  一度想要整死自己，但后来被整进了监狱里面。

  上下打量下他：“我记得你被判了十年啊，你怎么会提前出来了，这才五六年的时间吧。”

  方世军看苏启没有表现出来太大的反感，往前走了几步想要靠近。

  但被孟千给一把推住：“抱歉，你站这里说话就行。”

  “哦好，对不住啊，只是看到了苏启，感觉很是激动。”方世军哪里还有当年意气风发的样子。

  此刻就跟工地上的一普通工人一样。

  谁会想到这么一个人曾经也有过非常风光的一段时光。

  解释道：“在里边表现很好，加上我自己又发明了一些小玩意儿，被国家认可了。”

  “就这样出来了，放心，我有合法手续的。”

  丁庆凡曾经跟方世军是一伙的。

  他也比较诧异在工地上看到了方世军，边上开口说：“你来我们这边工地有多长时间了？”

  方世军于是开始解释了起来。

  半年前，他就从牢里出来了。

  五六年的监狱生活，早就把他身上的那种戾气给磨灭了。

  里边虽然被人控制了自由，外面发生的事情他们也没法知道。

  但这些年来，他多多少少还是听说了一些事情。

  比如很多杂志上经常会有一些封面人物，这些封面人物他都认识。

  都是以前苏启身边的那些人，比如胖子，比如郝旭，比如丁洪双等等。

  他下面的人都已经到了这个程度，那苏启呢，不用讲了吧。

  这才他们身后最牛逼的大佬。

  所以他知道了大正集团的牛逼。

  对于苏启，他真是怕了，就这么几年的功夫，他所站着的位置竟然到了自己永远不敢想象的地步。

  这就是挂在天上的皓月，而我们这种人，底层小人物罢了。

  痛彻心扉，在里面好好的改头换面。

  从里面出来后，他在自己家里想了好几天。

  最终去找了马山炮。

  现在的马山炮同样也到了他不敢想象地位。

  刚开始马山炮根本就不吊他，但是他天天坚持去最找，而且态度很是诚恳。

  最后马山炮烦不甚烦，没法子，就想着把他给打发了。

  跟他见了一面。

  这 一面，他把握住了机会，各种道歉，各种痛彻心扉。

  马山炮虽然是粗人，但他也是一个十分感性的人。

  小时候和方世军虽然不对付，但好歹也是打打碰碰长大的。

  心软之下，就接受了方世军。

  不过，你想要跟我混，从最底层混起来吧。

  大正 地产旗下所有的地产项目，都是马山炮的建筑公司承包的。

  包括这栋大楼也不列外。

  于是就把他安排到了这边，算是给他一个考核吧。

  如果我发现你在这里真的表现很好，那么行，我会一点一点把你给提上来。

  苏启和丁庆凡听完后若有所思。

  丁庆凡望着他说：“你最好没有忽悠人，这些事情我都会去找人核实”

  方世军苦笑：“丁总，我现在都这样了，我还忽悠你们干嘛。”

  “你们都不是当年的模样了，尤其是苏启，整个华夏都没有人敢动，我断然不可能还会想着复仇吧。”

  “除非我是真嫌弃自己牢饭没吃够。”

  苏启边上点了点头说：“那既然是炮哥安排你的，我们也不会插手什么。”

  ‘如果你改了，就好好做吧，炮哥是个性情中人，只要你表现好，我想他会给你一个衣食无忧的晚年。’

  方世军敬小慎微的赶紧点头：“是，苏总你们放心，今天我能够再次看到你，真的很开心。”

  苏启摆手了下：“开心不开心就没有必要了，我跟你以后也不会有什么交集。”

  说完离开了这里。

  丁庆凡又跟项目负责人交代了几句后，看了一眼方世军后，同样离开了这里。

  等他们所有人走了后，边上不少人开始在方世军背后指指点点。

  “这家伙原来不是在吹牛啊，原来他真认识苏总啊。”

  “我去，我以前还侮辱过他。”

  “这也太不可思议了吧。”

  