    露天餐厅的装潢不像别的酒店那样富丽堂皇，也没有处处都透着一股文艺范儿的气息，更多的是趋于平常一些的装饰，看起来就像是普通人家的阳台一样，远离了城市的喧闹。

    温夏很享受于待在这里，所得到的那一刻平静，仿佛一直焦躁不安的心，都在这一刻，一点点的被彻底抚平。

    而祁政铭见气氛正好，就转头去向服务员，要来了几瓶啤酒。

    “不得不说这家餐厅的氛围营造的，是比那些个五星级酒店好多了，怪不得就连一个餐价，都能被炒到这么高的程度。”谢艺开了其中一瓶啤酒，有些感慨的看着夜空说道。

    露天餐厅最吸引人的地方，不过就是置身其中时，能跟头顶宛若夜幕般的天空，能更接近些。

    不过温夏却也还是不喜欢喝酒，所以在祁政铭要给她也倒一杯的时候，飞快的拒绝了他。

    “抱歉，我不喝酒。”温夏说道。

    但即使是被当面拒绝了，祁政铭也没觉得尴尬，反而是露出了一抹，意料之中的神情来。

    “那就算是不喝酒，果汁什么的，温夏姐你总能喝一喝吧。”祁政铭一边说着，一边顿了顿，随即起身朝着外面走去:“其实我刚刚也看见了果汁，等着，我这就给你去把它拿来！”

    温夏的嘴唇嗫喏了两下，本来想喊住他的，可看着祁政铭离去的背影，到了嘴边的话却不知怎么的，无论如何都说不出来。

    而离席的祁政铭则是顺着一路走了出去，正好走到外面时，碰上了一个正要往这边送果汁的餐厅服务生。

    祁政铭扫了一眼他手里端着的果汁，眼里划过了一丝诧异，不过餐厅里多得是这种，服务生拿自己餐厅里的东西，自推自荐的事情，所以他一时间也没想太多，顺手的就从那服务生手里，把饮料给拿了过来。

    “这饮料我拿进去就好，不用你了，你先回去吧。”

    由于不想温夏跟谢艺等得太久，于是在说完这句话之后，祁政铭就拿着手里的托盘和径直的玻璃壶，大步地重新迈进了露天阳台里。

    一旁的服务员见状，眼底划过一抹精光，当下也没有再停留，而是转身进了左边拐角处、走廊里的倒数第二个门。

    “小姐，您要我办的事情，我已经全都给您办好了。”只见服务生径直走到了，房间里站着的一个女人神情，朝她示意般的微微低了低头。

    而柳辛茹出手也很是阔绰，只是淡淡的扫了他一眼，就随手抛了张银行卡过去。

    “卡里有三十万现金，再加上之前给你那二十万的订金，一共是五十万，我答应你的事情，我做到了，希望你也把事情办的漂亮些，不要留下任何的马脚，给我带来不必要的麻烦。”

    轻薄的银行卡随着在半空中划过一道抛物线，稳稳的落在了那名服务生的脚边，银制的外表因为这会儿正好反射了灯光的缘故，所以乍一眼看过去时，会泛着一种看起来绝不一般的光泽。

    它静静地落在了服务生的脚边，姿态卑微又轻贱，看起来似乎有些不值一提。

    可后者对待这张银行卡，却好像跟对待自己的身家性命一样，几乎在柳辛茹话音刚落的那一瞬间，就忙不迭的给把卡捡了起来，死死的揣紧在了口袋里，看得一旁的叶雪心不由得心生厌恶。

    在柳辛茹终于把这个人打发走之后，叶雪心也终于还是忍不住了，秀眉微微的皱了皱，紧跟着问道:“买通这么个不起眼的服务生，你到底想要做什么？”

    谁知柳辛茹却好像被她给问烦了一样。

    非但没有告诉她具体的理由，还因为这句话而面露不悦来，冷冷的笑了笑，轻哼道:“你别管那么多，反正只要知道，我不管做什么，都不会害你就对了。”

    “你不是想要得到顾浔洲专属的宠爱吗？放心，只要我这次的计划能成功，不仅顾浔洲会比以前对你更好，就连温夏，他都不会再放在眼里了。”

    叶雪心的身体微微一怔，攥紧的指尖，开始有了几分松动。

    而在联想到这几天顾浔洲对她，明显比以前要冷淡的态度，她又再次的握紧了拳头，下嘴唇也随着贝齿的逐渐用力，被碾得泛起了一抹没有血色的苍白来。

    在内心那抹深藏着的渴望的推动下，叶雪心鬼使神差的没有再劝阻柳辛茹，而是又恢复了那副好似不食人间烟火的模样，静静地等待着柳辛茹说的那一切。

    露天阳台里。

    温夏微微握紧了手里的高脚杯，那上面传来的一丝丝冰凉的触感，通过掌心不断的传达到了她的身体。

    可也不知她究竟是怎么了，头昏脑涨的，身体深处还隐隐的传来一阵燥热感。

    那感觉就好像要将她整个人，都燃成灰烬一样，并且随着时间的推移，这股起初并不明显的燥热感，也一点点的逐渐开始变强了起来，烧得她原本湿润的喉咙，现在都变得有些干涸了。

    温夏明显感觉到意识正一点点模糊，但她只能用食指，按压住突突乱跳的太阳穴、强行压制住心底涌上的渴望，尽量装作若无其事的坐在椅子上。

    然而就算再怎么极力去掩饰，她身体产生的那丝异样，也还是被坐在旁边的谢艺，无比敏锐的给察觉到了。

    “温夏你怎么了？是不舒服吗，你的脸……怎么看上去那么红？”

    谢艺说着，就想要把手伸过来，一探温夏此时的体温。

    但后者觉得这几天已经足够麻烦她和祁政铭，并且不想再因为这点小事让她担心，所以还没等她把手探过来，下意识的就给躲开了。

    温夏艰难的撑着身体，从椅子上站了起来，强忍着身体的不适，把话从齿缝间一个个的给逼了出来:“我只是突然觉得有点热而已，去厕所洗洗脸就好了，没事的。”

    “你们也不用太担心我，我一会儿就回来了，不会去太久的，放心吧。”

    谢艺有些狐疑的看着温夏微微侧向一边，刻意不去看她眼睛的样子，心里只觉得好像有哪里不太对劲。

    然而还没等她再细细的观察一番，温夏就像是怕被她看出什么一样，逃也似的离开了这里。

