
    第七百四十六章我就喜欢这样的！

    严涛急道：“阿意，听我的，跟我一起过去！”

    阿意摇了摇头：“严涛，你还是自己去吧，别管我了，这病看不好的。”

    “阿意，你难道连我都不相信了吗？”

    严涛严厉道：“阿意，我当初在藏区修路的时候，得了一种体寒的怪病，军医都没有办法救我，但是连长却把我治好了，不仅是我的命，还有我们连很多战友都被连长救过，以他的医术一定能够治好你！”

    “那好，我跟你去。”

    阿意看着严涛那神色就不再犹豫。

    严涛脸上露出一丝笑容，把所有事情都抛在了脑海，开始收拾起东西来。

    一旁的阿意看着他收拾东西，心里其实没什么期望，叹了口气就没有多说什么。

    “搞定。”

    叶秋挂断电话对着蔡雅说道。

    蔡雅对叶秋很信任，就说道：“那我今天就联系厂家，就算是决定要买，也要时间运过来。”

    像这种大型机器，很多时候在本市是没有的，联系了厂家之后才会从产地要么仓库那边运过来，有的需要三四天、一个礼拜，有的甚至需要一个月以上。

    正事谈完。

    蔡雅就放松了下来，笑吟吟地看着叶秋：“叶秋，今天有空吗？”

    叶秋想了想：“有点时间。”

    “上次建材的事情还没来得及感谢你呢，要不是你帮忙，那扣押的几千万建材会让我们公司损失巨大。”蔡雅说道，“中午我请你去吃饭吧。”

    “好。”

    叶秋答应了下来，还想着蔡雅是不是要让他按摩，那按摩可是让他吃不消，万一发生点什么让蔡雅变成了小shǎofù就不好了。

    对比一下就是去吃一次饭，就很爽快的答应了下来。

    两个人在办公室里面待到了快中午的时候，就出发去蔡雅订好的饭店吃饭。

    ……

    此时绿林市政公司外面。

    wángwěi明从一辆车上下来，然后走到旁边的面包车旁边，敲了敲车窗。

    面包车的车窗摇了下来，露出一个大汉的脸：“王少！”

    面包车里面还有其他人，纷纷打了声招呼。

    “嗯！”wángwěi明看着面包车里面几个人的打扮，就说道：“都准备好了吗？”

    那几个人都穿着黑色的卫衣，脸上还蒙着口罩，怎么看都不像是好人

    “王少，放心好了，不就是假装打劫吗？这活我们以前干过，很熟练的。”

    “那就行，等会儿看我眼色行事，知道吗？”

    “明白！”

    一个领头的大汉拍着胸膛说道。

    wángwěi明点点头，转身望向绿林市政的方向，脸上露出一丝笑意。

    绿林市政的董事长蔡雅，绝对是一个特妖娆美艳的女人，而且那么多年都没有对象，私生活作风也非常好，对天广市的阔少、富豪来说都是一朵待摘的娇艳鲜花。

    wángwěi明是在一次饭局上认识蔡雅的，那时候他爸的公司向绿林市政放了一笔贷款。

    也是借着那次机会，他认识了蔡雅，然后就展开了攻势。

    不过蔡雅对他不怎么感冒。

    其实也正常，一个是管理上千员工的企业老总，一个是只会吃喝玩乐的富二代，蔡雅怎么看得上他。

    不过wángwěi明这家伙也实在有钱，他爸的公司就市值几十亿。

    而家中就wángwěi明一个独生子，等到他老爸退位，那时候继承到他手上的钱比起蔡雅都要多，所以自我感觉也相当良好。

    “饭要吃，妞要泡。”

    wángwěi明笑眯眯地朝着绿林市政走过去。

    虽然最近警局的事情让他很头疼，不过已经给朱洪下药了，等到他死了还有其他的几个关键证人都死了之后。

    人证都没有了，就算是查出来对他们也造成不了影响，大不了就是出国去。

    所以他现在很轻松。

    刚刚走到绿林市政的门口，wángwěi明就看到蔡雅那曼妙的身姿，脸上一喜叫道：“蔡总……”

    “呃，怎么是你？”

    叫了一声，他的声音戛然而止，就如同公鸭子被掐住了脖子，一个词都说不出来。

    蔡雅正挽着叶秋的手出来，听到声音转头一看，皱起眉头说道：“王少，你怎么来了？”

    “你怎么在这？”

    wángwěi明没有理会蔡雅，而是死死的盯着叶秋，特别是看到蔡雅挽着叶秋的手，眼睛里面就冒出一股越来越浓的戾气。

    叶秋一愣，也没想到会在这遇到wángwěi明，看着他的脸色突然伸手搂住了蔡雅那纤细的小腰，笑嘿嘿道：“当然是找小雅雅约会咯？咦，王少你怎么脸色铁青的？没睡好吗？”

    小雅雅？

    蔡雅被这肉麻的称呼说的鸡皮疙瘩都起来了，还有那环在腰上的手也不太老实。

    蔡雅脸上一红，这犊子居然朝着她腿上摸过去，不由埋怨地看着叶秋，起码也要找个没人的地方吧……这里多不好意思。

    “小雅雅？约会？”

    wángwěi明被气得吐血，而且看到蔡雅脸红，特别是那羞涩的眼神，明显就是对心上人表现出的羞涩表情，以前他约过不少的妹子，那些xuéshēngmèi就是这么含情脉脉地看着他的。

    今天他是来准备泡蔡雅的，可是现在还没泡到，居然已经被人泡了。

    wángwěimíngxīn中有种看好的大白菜被猪拱了的感觉。

    叶秋看着wángwěi明那比墨汁都黑的脸，嘿嘿笑道：“王少，没什么事情我们走了。”

    说完就要带着蔡雅走了。

    wángwěi明拦到他们面前，脸色愤怒道：“蔡总，这家伙是你男朋友？”

    蔡雅脸上一红，男朋友这个词让她既害羞又有点甜蜜，一直以来她都在忙着学业和工作的事情，没有谈过恋爱，而且因为从小崇拜父亲还有舅舅蔡国强的原因，对那些庸俗的男人都不感兴趣，这还是第一次从别人口中听到这个词，心里面害羞。

    同时还有点埋怨，这家伙说什么男朋友，就不能够说是她老公吗？

    wángwěi明要是知道蔡雅的想法，肯定要暴跳如雷了，其实现在也差不多，阴沉地看着叶秋：“蔡总，你不会被这个家伙骗了吧？他只不过是一个小警察而已，怎么配得上你呢？”

    蔡雅脸上害羞的表情不见了，看着wángwěi明淡淡说道：“我就喜欢这样的。”
