    董卓等人见状，都站起来，凝望着来者。

    “诸位英雄，贫道有礼了。”弥漫在紫色光芒下的人影躬身道。

    “哼！怎么，不敢以真面目示人啊？”曹操冷哼一声，冷然道。

    “在下一山野村夫，怕冒犯诸位英雄。”来者淡然道。

    “你应该就是张角背后的人吧？！张角遗留下来的东西，你应该知道！！”袁绍凝声，追问道。

    刘备公孙瓒等人闻言，脸色微微一变，看来，有很多事是他们不知道的！

    “这位英雄说此话可是折煞贫道了，贫道何德何能当张角背后的人！”来者仿若一幅惶恐的模样道。

    “哼！”几人冷然，不过却没有再问什么。这些事情，知道的都心知肚明，不知道的，像刘备公孙瓒在那边仍一脸懵逼。

    “说吧……你出现在此所为何事？”董卓沉声问道。

    “我来此是为了解决诸位眼前烦恼的。”

    “哦！此阵何解？”董卓急切问道。

    “此阵已经连接了地脉，形成了一个巨大的神秘空间，需要各位派遣兵马进入其中驱散地脉之气，并取得其中的阵心，即可破除此阵，不过，阵心之处，需要放入一块比原先广宗城的建村令属性更好的建村令。”

    还有神秘空间？众人闻言，都微微一怔。

    特别是林牧，脸上浮现一抹奇异之色。地脉副本出现了？挺高端的啊！

    “此阵空间，只允许地阶层次的武将进去。”来者幽幽道。

    林牧闻言，眉头都猛地一跳，因为他总感觉到有一股阴谋的味道萦绕其中。

    “可恶！这个家伙竟然在这里算计了一下！”林牧脸上浮现一抹异色，心中暗道。

    想要争夺更多的龙运，那就得出动更多的地阶武将了！

    可地阶武将也不是大白菜，哪能随便就能积攒出规模。

    其他人闻言，也都感觉有种被算计的感觉。那个所谓的空间，难道是这家伙操纵的？

    旋即，众人都不由望向林牧。

    这家伙他刚刚好就是地阶武将，满足进入其中的条件，可不知道为什么，他们总感觉林牧头顶上有一股恶意萦绕其间！！

    “一块比原先广宗城的建村令属性更好的建村令，我来出，不知道哪位英雄派遣手下带着它进入其中蜕换呢？”来者右手一翻，一个建村令出现在手中。

    众人闻言，都没有说话。这一刻，那东西的争夺已经到了最后了！

    旋即，众人都不由望向林牧。

    然而，林牧此刻老神在在，根本没有当什么出头鸟。

    “这位英雄，修为是地阶武将，恰好可以进，不然就让你带入其中？！”来者仿若刚刚发现林牧一般，凝声道。

    “我？！不好意思啊，我不是地阶武将啊！我现在是天阶巅峰武将！”旋即林牧气息猛然抖荡起来，一股凌厉的气机弥漫而开。

    “你竟然当了左中郎将的左翼将军？！”来者感知到林牧的气息后，惊愕道。

    直接从地阶武将变成天阶巅峰武将，最直接就是皇朝龙运软位加持了！

    来者隐藏在紫芒下的眼眸浮现一抹凌厉光芒。

    “哼！诸位，若真如此人所说这般破解此阵，那就让我派遣一千地阶武将进入其中即可！”董卓气息一扬，同样是天阶巅峰，沉声道。

    “呵呵……这点粗活，哪里需要中郎将的西凉铁骑出马……我派遣些许地阶武将进入其中完成任务即可。”袁绍当仁不让道。

    这一刻，众人都想霸占那个空间的任务了。

    “哼！我本是督领北方战事的北中郎将，有独断军务之权，此战，就无需你们来协助了！”董卓强硬道。

    “呵呵……你手中有中兴之剑吗？持节吗？有龙廷核心兵种虎符吗？”袁术闻言，咧咧嘴讽刺道。

    董卓闻言，脸色猛然一黑，这可是他的痛脚！

    曹操袁术刘备等人刚想说什么，来者悠悠道：“哦……忘了和大家提了，哪位英雄派遣的地阶武将进入其中驱散的地脉之气较多，就能收获更多的神秘力量呢！”

    众人闻言，微微动容。他们风尘仆仆汇聚在这里，就是为了霍夺里面的神秘力量！

    这家伙，火上浇油啊！！

    几人都开始争论起来。

    而就在几人争论时，广宗城城墙上的一处阁楼房顶上，几个人影如标枪般站立在上面。

    “你们觉得老锦屏能不能试探出那人的底细？”一个老者低声道。

    “应该能！那人得那位庇护，应该知晓很多天地辛密，龙运的珍贵，不需多言，同时，其手中有诸多压箱底的手段，各种因素加起来，让其有股冲天的傲气与桀骜不驯，必然会在老锦屏的诱导下进入地脉空间承担那些业力的。”又一个老者眼眸浮现一抹精芒沉声道。

    “没错！那人的龙运用神异手段隐匿了，我们看不出来。不过，按照平常之理，应该不多，地脉空间内，可以足足有二十八龙龙运的！”

    “一下子多二十八龙龙运，鸿运滔天也！他必会进的！”

    “只要他进去，就要承受太平道积攒的业力，那个时候……呵呵！”

    “我们这么算计他，不怕他背后那位靠山出动找我们麻烦？”

    “哼！你们这些家伙，不单止是想试探那人，还想试探他背后的存在吧！希望你们不要玩火自焚！”一个魁梧的身影用意味深长的话语凝声道。

    “咻！！！~~”就在这时，一道呼啸声响起。

    一个紫芒身影陡然出现在阁楼顶上。

    “老锦屏，怎么样？什么时候开启地脉空间？”一个老者悠悠道。

    紫色身影闻言，摇摇头道：“失策了……林牧没有上当！”

    “什么？他没准备进入其中？”几人闻言，都微微一震。以他们的推测，林牧是有九成九的可能性是会进去的。

    林牧的实力，是实实在在的地阶初段武将，皇朝的软位增益，可以随时拿开，可林牧就是用这个借口硬刚到底，根本就没准备进入其中。

    “哈哈！！我就知道，你们所谓的算计，又落空了！林牧此人哪如一个普通人那般轻易上当！此人可是有大胸襟和大野心的！”

    “我们的算计太明显了。就说要地阶一下的武将都能进去嘛……那样林牧说不定会进去。”

    “哼！若太多人进去，把空间的业力搅得紊乱起来，彻底爆发出来，那可就波及到诸位了！”紫芒人影幽幽道。

    “唉……可惜我们寻了这么久，都没能为太平道寻来一天地龙臣榜，不然就不会积攒那么多业力了！”

    “镇运之器和天地龙臣榜都没有，太平道根本就是空中楼阁。”

    “没错！没有那些珍贵之物，其他虎将的虎运根本就没有……差别太大了！”

    “各方各面的压力，都集合在张角身上，糅合的因果实在太大了，导致他身上那么多龙运都没能鸿运滔天！”

    “那现在怎么继续？”

    “嘿嘿……虽然没算计到林牧，但是算计到袁氏了！我准备把那些业力沾染到袁氏的氏族古令上！”

    “嘶……不怕他们吗？”

    “这就需要你们出力了，我希望你们出动那些器具，把业力隐秘不发地通过袁氏子弟转移到袁氏的氏族古令上！等合适时机，再爆发出来！”紫色身影胸有成竹道。

    “这……”几人有些犹豫不决。

    “你们可不要犹豫了，广宗城的屠城，已经到了一定程度，那积攒的业力，除了刘氏龙廷分摊部分外，其他的可都汇聚到地脉空间上！”

    “没了张角的维持，离爆发之期可不远了。”紫影凝声道。

    几人对于城内的屠城之举，根本就没有什么反应，普通蝼蚁的性命，不会引起他们的怜悯之心。若不是业力的问题，他们连说都懒得说。

    “那我拿出【易经】中的【归藏】的第三策！遮掩天机！”一个老者咬咬牙，铿锵有力道。

