    暗道中。

    其余的家主们默默看向倒在地上，浑身漆黑，眼看着就只剩下一口气的墨家家主。

    短短几分钟时间而已，两次灯光灭了之后，就平白多了3条人命。

    他们也都是见过大场面的人，每个人都是传承千年的大家族或者宗门的执掌者，高高在上，谁的手上还没有几条人命？

    在他们眼中，死几个人根本不算什么事。

    甚至，他们中的很多人，很喜欢那种把别人的生命玩弄于股掌之中的感觉。

    那种他一句话就能改变一个人的人生，让一个一夜暴富，或者让一个人瞬息间倾家荡产的感觉。

    但是，就在刚才，一个普通的不能再普通的暗道，一个他们中很多人走了不下十几次的暗道里，居然接连死了两个大家族的家主！

    要知道，那两大家族跟在场其余的家族相差不大，甚至比有些家族还强了不少。

    这两大家族的家主也曾经是一句话可以决定很多人生死的大人物，也有显赫的家世，有着亿万的财富。

    可惜现在，他们都成了死人了。

    他们这些大家族的家主就算看到死了十个一百个普通人，心里也不会有半点的波动。

    但是，看到跟他们一样高高在上的大家族家主死在面前，怎么可能没有感觉？

    兔死狐悲！

    他们也怕了。

    “大家都别紧张，都是误会……”云清子扫视一圈，心中暗暗得意。

    杀了两个大家族的家主，解决了自己的心腹大患，顺便也震慑了其它家主，真是一举两得。

    完美！

    “哼！刚才肯定是墨家家主搞的鬼，我和公输家主明明看见他就在我们前面，那个暗影暴雨针肯定就是他悄悄安放的！”孙家家主冷哼道。

    “对！我也亲眼看见了！”公输家主也附和道。

    其他的家主们一个个一言不发，他们已经不在乎了，只要能活着离开昆嵛山就行。

    云清子等人很满意，他们要的就是这样的效果。

    只要剩下的大家族家主们默认今天的事情，那他们的目的也就达成了。

    “咳咳，我说，云清子掌门，你们是不是高兴的太早了点？”就在这时，暗道口处，一道人影缓缓走了过来。

    “恩？这不可能！”云清子顿时心头狂跳，满脸的难以置信。

    他已经听出来，说话的人正是秦峰带来的那个不知道什么身份的小伙子。

    那个差一点就道破了他们一伙人阴谋的臭小子！

    刚才，他明明听到了暗道口处传来的密集的枪声，秦峰和肖遥必死无疑。

    他怎么可能还活着？

    “你……你什么意思？”云清子快速压下心头的震惊，假装很镇定的问道。

    “让几个小道士拿着冲锋枪挡在暗道口，若是换做其他人冲过去的话，此时怕是已经被打成筛子了吧！云清子掌门，你不想解释下为什么要这么做吗？难道你真的想把所有参加武林大会的家主们全都赶尽杀绝？”肖遥冷冷说道。

    刚才暗道口响起的枪声，在场的所有人都听见了。

    其实他们心中也都明白，若是刚才他们也跑到暗道口想要逃出去的话，怕是真的会被乱枪打死。

    不过，他们都选择性的不去多想，因为他们明白，此时在神清观，他们是砧板上的肉，只能任凭云清子掌门宰割。

    若是他们胆敢质问云清子的话，谁知道会不会也被乱枪打死？

    “这位小友，你三番两次的诬陷老夫，是觉得老夫真的不敢杀你吗？”云清子怒了。

    肖遥的话是摆明了在挑起在场的其他大家族家主的怒火，一旦他们真的联手起来，云清子和孙家家主以及公输家主三方，哪怕真的可以悉数斩杀他们，怕是也会彻底得罪所有大家族。

    到那时，他们也只能亡命天涯了。

    这可不是他们想要看到的结局！

    此时，在云清子的心中，肖遥已经成了眼中钉肉中刺，必须杀了才行。

    “想杀我？那要看看你们有没有这个本事了。”肖遥冷笑一声，对于云清子的威胁根本不以为意。

    刚才他手下的小道士开枪准备射杀他和秦峰的时候，双方已经是不死不休的关系了。

    此时，秦峰拿着冲锋枪躲在暗道口，以免还有其他的道士杀进来，同时也算是给肖遥留下逃生的通道。

    这是他主动要求的，而实际上，以肖遥的实力，根本不需要什么退路。

    不过，秦峰手里有枪，心中大定，让他躲在暗道口也是个不错的选择，所以肖遥没有反对。

    “刷刷刷……”话已至此，云清子也不再掩饰什么，挥舞手中拂尘直接向肖遥扑杀过去。

    已经100岁的他，虽然看似鹤发鸡皮，垂垂老矣，可实际上，他可是一位化劲境巅峰的武道高手，只差一步就能突破到宗师境。

    可惜，他年岁太大，肉身早就开始衰退，已经无法突破到武道宗师了。

    即便如此，以他数十年化劲境巅峰的实力，寻常新晋的化劲境高手根本不是他的对手。

    而在武林大会刚开始的时候，他就悄悄感知过，在场的所有家主和掌门们，实力最强的一个也不过刚刚突破到化劲境而已。

    可以说，他在所有人面前，就是无敌的存在。

    所以，他很自信，绝对可以轻松解决肖遥，捏死他不比捏死一只蚂蚁难。

    他之前虽然没有仔细感知过肖遥的情况，但是，想来他一个刚刚20岁多一点的年轻人，就算是在娘胎里就开始修炼，满打满算也就20多年而已，实力能高到哪去？

    只要是化劲境之下，他一只手就能轻松捏死对方！

    肖遥静静站在原地，目光冷冷的看向云清子，根本连躲都懒得躲。

    他自始至终都像是个旁观者一样，目睹了云清子一伙人对墨家家主和飞云观观主的诬陷和毒杀。

    若不是云清子一再逼迫秦峰表态，肖遥其实并没有着急出手的意思。

    不过，人家已经逼到了家门口了，他怎么可能一点反应都没有？

    只能说，云清子等人是瞎了眼了，非要拿秦峰来开刀。

    “死吧！”看到肖遥一动不动站在原地，云清子的脸上浮现出狰狞而又疯狂的笑容来。

    他最喜欢做的事情就是把年轻的天才们扼杀在萌芽中，看着一个个天才还没等绽放光芒就迅速陨落，就好像看到一朵朵盛开的昙花，然后迅速凋落一样的兴奋。

    孙家家主和公输家主也隐隐挡住了肖遥的退路，以及可能出现的救援。

    这一刻，他们仿佛是黑暗中的野狼，彻底露出獠牙！

