    时间过去多时，刘备定然已经乘船离开。

    所以，开车前往汉津渡口已经没有意义。

    如果走陆路前往江夏，路途甚是遥远，不过，有汽车这一交通工具在，倒也不费事。

    不过有些尴尬的是, 没有地图导航，苏毅哪里知道前往江夏的路。

    此时此刻，苏毅都已经分不清东南西北。

    在白天还好说，能够根据太阳的位置判断方向，可是现在是晚上，就比较懵圈。

    古人智慧无穷，能够根据星象——北斗七星的分布判断方向。

    另外, 树桩年轮的宽窄、蚁穴洞口的朝向、树木枝叶的茂盛程度，都能用来辨认方向。

    不过，上述方法苏毅一个都不懂。

    对于一个用惯手机导航的人来说，方向感那是极其差劲。

    没办法，只能问问其他人了。

    “小艾子，你可知道，前往江夏的路？”

    苏毅望着邓艾，试图寻求答案。

    “江夏？”邓艾思索片刻，摇摇头：“我自小做农活，哪里……都没去过，只对南阳一带熟悉。倒是……听别人说，江夏路远，距南阳……有好几百里。”

    也对，邓艾还只是一个十几岁的小少年，哪里能认得前往江夏的路。

    “先生，为何要去江夏？父亲他们不是前往江陵了吗？”

    刘羽璃面带疑惑，不由问道。

    “小姐有所不知，曹操率领轻骑追来, 江陵已是去不得。孔明先生与关将军定已从江夏请得援军，此刻，主公一定在赶往江夏的路上，到时，与公子刘琦合兵一处，方能抵御曹操。”

    苏毅没有思考，飞快解释道。

    “原来如此，小女明白了。”刘羽璃点点头。

    “夫人，小姐，你二人可知道前往江夏的路？”

    “不知。”

    糜绿筠与刘羽璃摇摇头。

    “那你们可知道江夏的大概位置？”苏毅再次问道。

    众人皆是摇头。

    此刻，苏毅无比怀念前世的导航系统。

    现在所有人都不认得路，就只能等到白天，找些路人询问。

    原本苏毅想着是，沿着一个大致的方向先走，不过现在，他有些不确定江夏是在南边还是在东边。

    这可该怎么办？

    今晚如果待在原地不动，恐怕会有危险。

    因为苏毅隐约记得，曹操的大军连夜四处席卷，抢占荆州地盘。

    但是，如果没有方向与目的，像一只无头苍蝇般四处乱窜，也不太好。

    毕竟周围都是曹军, 万一不小心跑到敌人的大本营里，那可就糟糕了。

    “先生，我们刚刚一路往南走，这里离江陵倒是不太远。”

    刘羽璃抬头望着夜空，大致判断了一下方位，继而开口说道。

    “哦？你知道前往江陵的路？”苏毅显得有些惊讶。

    刘羽璃面带回忆，脸上微微含笑：

    “在新野这些年，父亲最爱吃荆州特产九黄饼和鱼糕，这两样吃食又数在江陵最为有名，不过，父亲整日忙于公务，抽不开身，我便经常前往江陵，买九黄饼和鱼糕带回新野，好让父亲解解馋。久而久之，去往江陵的道路我也就熟悉了起来。”

    好一个孝顺的女儿！不辞辛苦往返于新野、江陵两地，只为买些吃货父亲最爱的吃食。

    苏毅不禁叹道，刘备啊，若不是自己，你这么好的女儿可就被曹纯抓走，后半生落入水深火热之中。

    不过，就算知道前往江陵的路，自己这一行人也是去不得。

    刘表亡故后，蔡氏宗族分领荆州之兵，命治中邓义、别驾刘先守荆州。

    江陵存放着荆州的大半钱粮，因其战略地位非常重要，二人遂领军于江陵驻扎。

    刘琦率水军接走刘备后，曹操担心刘备走水路夺了江陵，便星夜提兵赶赴江陵。

    此时，邓义、刘先二人已经知晓刘琮投降一事，心中畏惧不已，料定不能抵敌曹操。

    于是，当曹操大军兵临城下时，便引荆州军民出郭投降。

    “江陵去不得，江夏的路又不认得。”

    苏毅习惯性地把右手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，喃喃自语道。

    下一瞬间，他眼睛一亮：

    “谁说江陵去不得！”

    这一刻，苏毅的心中突然产生了一个大胆的想法。

    按照原先的历史轨迹，曹操来到汉津渡口，见刘备乘船而走，于是迅速整军奔赴江陵。

    但是，现在多了一个自己，历史发生了一点改变。

    景山西北一战，一把大火令虎豹骑损失惨重。

    曹操的注意力被吸引过去，这才领着大军，追至长坂坡那一破庙。

    再将破庙团团包围，想要招降自己。

    但是，曹操终究还是失算了。

    自己直接搞了个天翻地覆，让他那一支军队的战马大半都失控疯逃。

    想必收拢战马，整肃军队，不是一时半会能完成的。

    也就是说，曹操领着大军到达江陵的时间就会迟上许多。

    而自己开车横冲直撞，正巧逃离的路线就是朝着江陵的方向。

    趁着这个千载难逢的机会，或许，可以做一些事情。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    两世为人的经历告诉苏毅，如果畏首畏尾，胆小如鼠，终究难成大事。

    经历了这一路逃亡，不知不觉间，苏毅的心境也发生了一些改变。

    这一改变是潜移默化的，甚至，连他自己都没有发觉。

    苏毅的脑海在飞速转动着，如果接下来的计划能够成功，哪怕只是成功一半，自己的收获也是极其巨大。

    心念至此，他不再犹豫，快速说道：

    “上车，去江陵！”

    ……

    ……

    “轰轰轰！”

    汽车快速行驶，引擎发出低沉的轰鸣声。

    远光灯照射的范围极远，不停地驱散着前方荒原上的黑暗。

    “江陵，是这个方向吧？”

    苏毅双手控制着方向盘，扭头看了一眼旁边的刘羽璃。

    由于要带路，刘羽璃自然就坐在了副驾驶的位置。

    邓艾则在后排挨着刘羽瑶坐着。

    “嗯，没错。”

    刘羽璃目视前方，点点头。

    “这个小小的带子，确实相当有用，否则先前与战马相撞，剧烈颠簸之下，人都得飞出去。”

    糜绿筠手拉着安全带，面露感叹。

    “它叫安全带。”苏毅微微一笑，“对了，夫人你的伤口，该再清理一下。就照我先前那样，还记得吗？”

    “妾身记得，只不过，现在有些漆黑，却是不太方便。”糜绿筠眉头微皱。

    苏毅看着车内后视镜，不由失笑道：“夫人勿忧，我能让这车驾亮起来！”

    话落，苏毅按下按钮，将车内的照明灯打开。

    “不见烛火，竟能如此。”糜绿筠环顾四周，惊讶道。

    刘羽璃也是面带惊讶，好奇地四处观望。

    苏毅面带笑意，继续说道：“小艾子，把我让你拿着的布袋取出来，交给夫人。”

    “好！”

    邓艾一边说话，一边从身旁抓过布袋。

    “夫人，那些治疗物品就在袋子里，有什么不懂的地方记得问我。”苏毅吩咐道。

    “多谢先生。”

    话落，糜绿筠接过布袋，按照苏毅之前那样，有条不紊地做了起来。

    由于步骤简单，糜绿筠很快就完成了这一过程。

    趁着此刻闲暇，苏毅这才来得及好好观察一下这辆越野车的内部风格。

    曼哈顿主题内饰。

    倒是别具一格。

    车内采用大量真皮进行包裹，并搭配木纹、镀铬装饰进行点缀。

    总的来说，既奢华又不失科技感。

    苏毅不禁再次感慨，上一世拥有一辆豪车的梦想，竟在这一世阴差阳错般实现。

    对于车内的奢华装饰，刘羽璃和糜绿筠倒没有太大的惊讶，毕竟，刘备好歹也是一方诸侯，生活物质这方面差不了。

    倒是邓艾，一会摸摸真皮座椅，一会摸摸脚下的地毯，两只眼睛一直在放着光芒。

    不过，众人有一个共同的好奇点。

    那就是车上的玻璃。

    尤其两侧的玻璃，坐在车内能看到外面的景物，可站在外面却看不到车内的光景。

    对于众人的好奇追问，苏毅也不好解释，只是打了个马虎眼，说以后再告诉你们。

    大约又行了一刻钟后。

    “先生，江陵快到了。”刘羽璃提高声音。

    苏毅点点头，将车速放慢一些。

    少顷。

    前方的黑暗中，忽然亮起点点光芒。

    光芒忽隐忽现，交织成漫长的一道线，悬浮在高处。

    苏毅眼神一凛，这是，江陵城墙上的灯火！

    紧接着。

    苏毅看到了江陵城的轮廓。

    映着月光，能够看得非常清楚，逶迤的青砖城墙，足足有数丈之高。

    挺拔的土筑城垣、绵延的护城河，一眼望不到尽头，尽显雄伟壮丽。

    江南完璧之称，果然名副其实。

    “这便是，江陵城！”

    刘羽璃眼神一亮，薄唇轻启。

    苏毅猛打方向盘，朝右前方的树林驶去。

    与此同时，将汽车前照灯关掉。

    这么做，是为了避免被城墙上的值夜士兵发现。

    一瞬间，前方的视线变得模糊不清。

    苏毅只得放慢车速，借着月光小心翼翼地前行。

    “就这了。”

    行了一会，苏毅寻到一处林间空地，将车停下。

    “小姐，稍后的计划，需要你的帮助，可能会有危险，但是，如果成功的话，就能大大减轻主公那边的压力。所以，是否以身犯险，还请小姐决断。”

    苏毅看向刘羽璃，沉声说道。

    这个计划主要有两个目标，一个比较难，一个容易些。

    当然，难与易也只是二者相对比较来说。

    如果整体来看，两个目标没一个轻松的，都可谓是难如登天。

    不过，正所谓富贵险中求，如果成功的话，苏毅的收获也是比较爽的。

    与刘羽璃说得这番话，自然也不是假话。

    对刘备来说，苏毅此举如若成功，那也是相当有益。

    “如果能帮到父亲，小女即便身死，亦心甘情愿。”刘羽璃的脸上闪过一抹决绝之色。

    “璃儿，你！”糜绿筠显得有些焦急。

    “夫人大可放心，即使计划失败，我也有把握带小姐安然离开。”

    苏毅双眸微抬，声音中尽是自信。

    “先生，我相信你！”刘羽璃望向苏毅，眼中无半分犹豫。

    “小姐，接下来，你需要如此……”苏毅眼中精光一闪，嘱咐道。

    “但凭先生作主。”

    刘羽璃点点头，眉目肃然。

    “你们等我片刻。”

    话落，苏毅开门下车，来到车尾的一个视线盲区，飞快调出系统。

    生命高于一切，安全重于泰山。

    这一次行动危险重重，为了辛辛苦苦救下的这些人能够平安无事，必须得提前准备一些东西。

    苏毅挑选尺寸，买下两大两小，共四件防刺衣。

    又买下三个对讲机。

    防刺服一件1200元，对讲机一个100元。

    共花费5100元。

    余额还剩120，324元。

    接着，苏毅拿着防刺服与对讲机回到车内。

    “来，这衣服你们一人一件，能够防止一些刀剑伤害。”

    苏毅一边把防刺服分给众人，一边开口说道。

    众人把防刺服拿在手里，不由啧啧称奇。

    “小姐，邓艾，稍后咱们三个人出发。”苏毅继续说道。

    “嗯！”

    “好！”

    苏毅又望向糜绿筠，“夫人，你带着二小姐留在车内。”

    “你们一切小心。”糜绿筠点点头。

    接着，苏毅把三个对讲机调到一个频道，取出其中一个递向糜绿筠：

    “夫人，待我们走后，如果遇到紧急情况，记得按住这个红色按钮，再对着它说话，我便能听到。”

    苏毅买的这三个对讲机发射功率还是比较强悍的，最远可以接收到8公里处的信号。

    然后，苏毅又递给邓艾一个对讲机：“你也是，如果遇到紧急情况，或者听到夫人的呼救，就按住这个红色按钮，将情况告诉我，我便能听到。”

    “苏大哥，我……记下了。”邓艾面带兴奋。

    “竟这般神奇。”糜绿筠不由震惊道。

    “夫人切记，不要随意下车。”苏毅再次吩咐道。

    越野车的车身比较坚固，待在车内还是比较安全的。

    交代完毕后，苏毅与邓艾先行下车。

    三位女同志在车内穿好防刺衣。

    一切妥当后，苏毅拔下车钥匙，将车门锁死，随即带上刘羽璃和邓艾大步离开。

    ……

    顷刻。

    江陵城下。

    “开城门！”

    苏毅高声呐喊道。

