    当刘飞洋的新兵部队在虚拟训练战场里面，被大批量的鬼子坦克部队，给炮击轰炸的伤亡惨重，快要全军覆灭之际，

    远在日军本土，

    联合舰队的旗舰长门号战列舰，新任司令官山本五十六，正在和井上成美中将进行聊天。

    “恭喜你升职了，现在已经是中将了，你得要加油啊！说不定下一任的联合舰队的新任司令官就是你了！井上君！”

    “对了，大和号战列舰看了没有？它正在试航了吧！”

    当山本五十六大将，和井上成美中将聊天了一会之后，山本五十六大将则是心情大好的，对着对方进行闲聊道。

    “哈哈哈！你过奖了，你可是我的前辈啊！”

    “山本前辈！”

    “不过今天我也真的去看了我们最强悍的主力舰，大和号战列舰了！”

    “它不愧为我们帝国耗资1500亿日元建设的最强悍的战列舰！难怪为被内定为我们联合舰队旗舰的新的旗舰了，比起我们现在所乘坐的这一艘长门号战列舰，还要战斗力强悍！”

    “它的舰上不但装备了8门以上的460毫米口径主炮，还有12门155毫米口径的副炮，最高航速30节以上，舰体防御装甲能够承受自身主炮在20-35千米距离上的炮击打击.......”

    对于山本五十六大将的询问，井上成美中将也是笑容灿烂的回应道。

    对于山本五十六，他还是很尊敬，和佩服的。

    “嗯！”

    “强悍一点也是好的，毕竟是我们联合舰队的门面，和最新式的旗舰！”

    “除来了关注大和战列舰之外，我还关注了一下最近国内的大事情，我听说米国冻结了和我们的贸易关系，特别是石油，现在几乎是越来越少，甚至都不想给予我们销售石油了！”

    “这不是什么好消息啊！没有了石油，我们的舰队，我们的飞机，还有坦克，还有汽车，就不能够正常运转了，那么我们在支那那里，还怎么开疆拓土？”

    “你怎么看？”

    可是山本五十六大将，却是突然把话题转移到了另外一个话题，反问道。

    “你是说南下作战计划吗？”

    “通过南下作战来夺取石油资源？”

    被山本五十六大将这么一反问，井上成美中将也是迅速的收敛起了自己的笑容，然后严肃认真的进行了回应道。

    “是的！你怎么看这个南下作战计划？感觉可行吗？现在陆军那一边，甚至连我们海军部这一边都在吵吵嚷嚷着这个作战计划！”

    看着认真起来的井上成美中将，山本五十六大将也是继续询问道。

    “还不是因为关东军窝囊废！”

    “他们想要北上作战，但是却是被苏军打败了，让他们想要占领西伯利亚的如意算盘，全盘落空了，然后这些窝囊废在吃了败仗之后，就改变了自己的作战思路，打算南下作战了！”

    “不过都是因为米国在搞鬼啊！如果不是因为他们限制了我们的石油的获取量的话，那么我们也不至于在思考着这个南下作战计划的！”

    “但是一个支那国那广阔的国土，就已经够我们的部队分散作战了，现在如果还想要扩大到南下那些国度的话，恐怕我们的扩军会越来越多，但是我们的人口却是有限！”

    “如果你真的想要问我的意见的话，那么我个人的想法就是有利有弊吧！”

    “利益就是我们可以摆脱米国的控制获得新的石油的来源地，弊端就是我们的兵力有限，资源有限，不合适不断的扩大战线，特别是在还没有巩固原来的占领区的情况下，而不断的开疆拓土！”

    “我总感觉这样的做法，太过冒险，和危险！”

    “但是作为帝国海军的军人，我是会服从大本营的作战指示来行事的！”

    井上成美中将沉默了一下之后，就目光坚定的把自己的个人想法给说了出来道。

    “嗯！你是一个很好的帝国军人！”

    “但是石油的短缺，最终还是会让我们帝国和米国不得不爆发战争的，到时候我们也就只能够不惜一切代价，来冒险一掷和米国开战了！”

    “所以这一次我叫你过来这里，就是想和你讨论一下和米国开战的事情！”

    “现在我们帝国的情况就是要么从支那那一边的国土上进行全面撤军，停止对外开疆拓土，甚至我们还需要攀附起米国！”

    “当然如果我们不愿意这样做的话，那么我们要么实施商议了一段时间的南下作战计划，把那些洋人在南下的所有殖民地，还有战略资源给全部夺取过来，为我们帝国的生存空间，进行延续！”

    “而我之所以会同意南下作战计划，是因为我昨天已经从大本营那里得知了，我们帝国的石油只能够继续维持半年的时间而已！”

    “也就是说半年之后，一旦我们所有的石油资源全部使用精光之后，我们的舰队，坦克和飞机就要全部变成废铁，无法进行驾驶了！”

    “所以为了帝国的利益和生存空间，我们也就只能够作出如此，无奈的孤注一掷的冒险，来和米国开战了！”

    “但是你也是很清楚米国，可是工业国，他们拥有大批的舰队，还有飞机和坦克，还有大量的军工厂，他们有广阔的国土，和大量的人口，以及人才！”

    “对于我来说就是一个巨无霸的帝国，一旦我们和他们进行作战的话，那么就会随时随地把一之沉睡的巨人，给惊醒起来！”

    “面对这一头工业发达的帝国的报复性反击，我没有多少胜利的把握！”

    “所以如果真的要和米国开战的话，那么我们就必须要先在太平洋上夺取制空权，和制海权！”

    “因为只有这样做的话，我们的南下作战的道路，才会是真正的畅通无阻！”

    “所以我们必须要想办法，摧毁掉米国的太平洋上的海上力量！”

    “而我就看上了这个袭击的目标，米国的部署在太平洋的海军基地珍珠港！”

    “只要把米军在这里的所有海力量全部歼灭掉的话，那么也许这一场南下作战计划，我们也许还能够取得一定的胜利的！”

    “至于这个胜利，能够维持多久，我就不得而知了！”

    “所以我希望得到你的支持，井上君！”

    “因为我把我的个人想法个体力出来之后，海军部还是有不少的将领反对我这样的孤注一掷的冒险作战的！”

    “但是我对于这一次的作战，却不是头脑一热，而想出来的，而是经过深思熟虑之后，才下定决心提议出来的！”

    当井上成美中将把自己的个人想法，给全部说了出来之后，山本五十六大将也是把自己的个人真实想法，全部坦诚出来道。

    “嗦嘎！你的想法，的确是很多大胆，和冒险的山本前辈！”

    “不过你也是说的对的，我们帝国现在正在经历着最关键的生死时刻，一步错，就会全部错！”

    “所以这一次的南下作战，我们还是需要很谨慎的来看待的！”

    而听完了山本五十六大将如此让人震惊的作战计划之后，他也顿时就瞪大了眼睛，满面惊讶之色，吞咽了一下口水，尽量把对方说的话，给消耗了之后，也是情不自禁感叹道。

    “那你是支持我的想法呢？还是反对？”

    可是对于井上成美中将的谨慎回应，山本五十六大将则是开门见山，直截了当的询问道。

    “.......”

    井上成美中将。

    一时间，他哑口无言，不知道怎么回应比较好了。

