    

    这也是妯娌几个，第一次在家里笑的如此开颜，让周家四兄弟也忍不住的跟着笑了，孩子们就更别说了，笑的跟银铃似的，别提多开心了。

    院子里的热闹，驱散了周有根差点小命不保的阴霾，也让屋子里的夫妇两个露出了一抹打从心底里欢喜的笑意来。

    没有什么比这个笑声更好的了。

    一家团聚，大家心里高兴，就让席杳看着，多做几个菜，也好让大家吃的好点。

    早上去买内脏的时候，席杳让周顺带了一块肉回来，那是专门炖着给周有根吃的。

    食补加上药补，可以更好的把周有根的身体给调养好。

    就在厨房里忙活的席杳，突然想到了什么，皱眉问道：“小妹，大姐怎么没来？”

    周家的所有姻亲都来过了，可身为亲女儿的周如却没有来，这说不过去。

    依着之前她感觉到的，周如跟周家的感情挺好的，所以，不应该是这样的。

    周意愣了一下，才想起自家大姐来。

    之前，她爹出的事情太过突然，以至于家里乱成一团，谁都没有想到这一茬。

    “我去跟我娘说，按说我大姐要知道的话，肯定第一时间就来了，”周意很是担心的说。

    她就怕大姐出事了，而他们不知道。

    “你别，”席杳拦住她说：“娘被爹的事情吓的，到现在都是魂少三分呢，你要再跟她说大姐可能出事了，还不是要吓晕她啊，这事情，你跟大哥他们几个说，让大哥他们商量一下，看谁去大姐家走一趟，”

    这事情，也容易解决的，不用闹的大家心里不安。

    周意想到娘那失魂落魄的样子，明白四嫂的决定是最好的，忙点点头说：“我去跟大哥他们说，”

    周庆不在家，不知道周如没来，但其余三兄弟去想起来，他们真把大姐给忘记了。

    到不是说他们故意，而是人情往来，一般都是女人的事情，他们就没想到这个。

    “我去大姐家看看，”周庆起身道。

    “我跟你一起，”周顺说。

    朱氏心疼他太累，但到底也没说什么。

    周庆跟周顺去，也不是空手的。

    提了一些周庆从城里带回来的糕点，两个人就出门了。

    “应该不会有事吧！”黄氏低声问林氏。

    林氏摇摇头。

    这事情，怕不好说。

    家里出事，他们也吓坏了，那真的是神情紧绷到极点了。

    就是到现在，她还有点茫然呢，就是大家让她干什么，她就干什么，完全不过脑子的，所以，压根儿就没想起大姑没来。

    可家里人跟大姑的关系都挺好的，她要知道家里出事了，应该是跑第一个的，怎么会那么多天了，都不来看一眼呢。

    难道真的出事了？

    个个心里都是那么想的，但不敢在陈氏面前叨叨一句。

    一个时辰之后，周如是哭着进家门的。

    陈氏听到哭声，立刻就从屋里冲出来，在看到大女儿的时候，双眼还眨了眨，好像是恍然想起——家里出事之后，大女人没来过。

    “娘，”周如是一路哭着回来的，眼眶都红了，看到陈氏，立刻扑过去问：“我爹呢，我爹咋样了？”

