    第232章 王宝玉就是戴口罩与鸭舌帽的白裙美女

    杜星月与南宫忻忻从车上走下来。

    来到了门前。

    杜星月熟门熟路地打开了门，走进了去，接着南宫忻忻跟着走进去。

    两人来到了杜小曼的房间中。

    南宫忻忻看了环顾四周，随后走到一旁，抬起手一抓，墙角处出现一张符，燃烧起来，化作一股恐怖的能量轰向南宫忻忻。

    不过被她手一捏，那能量瞬间就溃散了。

    “什么情况？”杜星月有点惊讶了，这里怎么会隐藏一张符宝的。

    “这是三阶的符宝，没什么用！”南宫忻忻解释道，“虽然符宝很一般，但却爆炸的方式很特别，我还是第一次见过，很新奇！”

    “哦！”杜星月点头，“那就是武者杀死杜小曼的？”

    “嗯！”南宫忻忻点头。

    “我刚刚看到对面的楼有监控，对着这楼的大门，也许可以看到凶手！”杜星月突然想到这事，然后说道，“而且那监控好像没有坏！”

    “星月妹妹你还真聪明啊！”南宫忻忻没想到她还观察到这样的事，两人下了楼，随后一闪来到了对面楼的监控室中，开始查看有没有可疑的人。

    查看了一会儿，杜星月看到了一个熟人，“停！那家伙不是朱自来么？他怎么会来这里的？虽然他戴了口罩与鸭舌帽，但那眼神一看就知道！”

    “他是什么人？他应该就是凶手了！”南宫忻忻看到那人，“他的是半步武王境，还有你看他的手，化作剑指，然后对面楼的监控就坏了！”

    “原来是他！昨天中午，杜小曼说了他长得很一般，比方凡差，所以这家伙就找杜小曼报复了？”杜星月想到这里，感觉这朱自来也太恶心了吧？竟然敢把杜小曼给坚杀了，她可爱的小脸上写满了愤怒，“我要他血债血偿！”

    “我帮妹妹报仇！”南宫忻忻摸了摸杜星月的头，温柔地说道。

    “谢谢南宫姐姐！”杜星月很是感激。

    “没事，我们都是方凡的老婆嘛，要相互地帮忙！”南宫忻忻美美说道，那傲人的身材很是迷人。

    “那接下来，我们去找朱自来？他在华侨医院上班！”杜星月说道，“他是武者，不可能这么的愚蠢吧？这么快就被咱们找到了？”

    “有些时候，武者就是这么的蠢！”南宫忻忻微笑道。

    “哦！那我们要什么时候动手？”杜星月好奇地问道，毕竟她对这样的事并不怎么会，还听有经验的南宫忻忻的话，让她出谋策划就好了。

    “嗯，这个很简单，我们晚上直接去找他就好了！”南宫忻忻捋了捋秀发说道。

    “好！”杜星月点头。

    ……

    方凡与张道风、马小倩还在吃着肠粉，马小倩竟然吃了四盘才打了个饱嗝，“真爽！好久没有吃得这么饱了！好安逸！”她还不忘记摸了摸肚子，一脸享受慵懒的样子，吃饱了，感觉好幸福

    马小倩吃了五盘肚子并没有变大，反而跟之前一样。

    这美女还真是大胃口。

    吃了那么多，才感觉饱了。

    方凡一阵哑口无言，这家伙，还真会吃，不过这家肠粉很不错，用的米是他自家种的然后磨成粉，再蒸肠粉，这样肠粉会更好吃。

    还有其酱料也很不错。

    而张道风则见怪不怪了，这美女本来就是大胃口，还死不承认说她吃不多的。

    “饱了吧？我们可以干正事了吧？”张道风看向马小倩问道。

    “咦，有另一队人出现在附近，好像是全真教的！”马小倩突然感知到了另一队人来了，一共有七人。

    “全真七子？”方凡突然想起他看过的一部电视剧中全真教的全真七子，他并没有释放武道意念，就随便猜测。

    “这怎么可能！他们带队的美女叫王宝玉！实力武王境大圆满，比马小倩还强。这只是表面的实力，她的真正实力应该会更强！”张道风很认真地跟方凡说道。

    “哦！没想到那变态也来了！”马小倩不由地摇了摇头。

    “很厉害么？”方凡武道意念向远处辐射而去，见到了一队人，从几辆车上下来。

    全都穿着道袍，背后有一个八卦刺绣，左凶前刺绣着全真教三个字。

    而带队的则是一个穿着白色全真道袍的美女，身材很好，脸上戴着口罩，还有头上戴着黑色的鸭舌帽，气质不凡，走动间，仿佛有仙灵之气缭绕着，如同九天玄女下凡。

    这美女身上被一股神秘的力量笼罩着，竟然连方凡都看不清她的真正实力。

    他不由得开启了帝瞳，瞬间看穿了口罩，与笼罩在她身周的神秘力量，看清了她的真容。

    长得很漂亮，身材凹凸有致，脸蛋精致，眉目如画，确实很漂亮。

    跟林婉清有的一比。

    绝对是绝世大美女。

    简直让方凡都很惊讶，没想到这个世界竟然还有美女跟林婉清的美差不多的。

    当然如此非要比个高低。

    那林婉清当然是美一点。

    虽然王宝玉比林婉清差一点，但，也是美得不像话的。

    “我去，那王宝玉，长得还真漂亮啊！”方凡不由得啧啧说道。

    “你能看到她的真容？”张道风很是惊讶地说道，“这美女超级的神秘，连我师叔都没看穿她的口罩，你是怎么看到的？”

    “嘿嘿！很简单，我拥有看穿万物的帝瞳，她身上的障眼法，与一股神秘的力量，虽然很强，但挡不住我的帝瞳，我还可以看清她的依肤，见到他内依穿什么呢！”

    方凡说到这里，差点流鼻血了，那身材太好了，那凶还真大，真白，那皮肤也是白里透红，如同上天的眷顾。

    那腿也是很修长的，很白，很诱人。

    “你继续装，说的好像是真的般！”马小倩白了方凡一眼，她还真不相信方凡能看穿依肤，还能看到王宝玉的真容呢。

    “嗯，我也不信，你只会骗人，刚刚说得跟真的般，让我误以为是真的，听到小倩的话，我才恍然大悟，你这个大骗子！”张道风立刻跟着马小倩怼方凡了。

    完全不相信方凡的话。

    “嘿嘿！你们不信我也没办法，我还知道马小倩穿的是什么颜色的凶早呢！”方凡坏笑着。

    “切！”张道风不以为然。

    “红色的！”方凡此话一说，马小倩尖叫着，双手抱凶，“你不要脸！”

    “是你们不相信的，我只是证明一下！”方凡邪笑着，显得很得意。

    (本章完)

