    第1472章你妈一个眼神就秒杀了

    林轻轻叹息，“那是你们没当父母，出现只是一会儿，抱着孩子也是一会儿，等你们当了爹妈，你也会变成我这样，江季也会是闵慎那样。”

    温柔？呵呵，在孩子面前都是扯淡。

    谢闵西现在不信邪，后来她信邪了。

    云舒对在她腿上坐着的儿子说：“小家伙，是不是你最有福，摊上我这么个温柔善解人意的妈妈。不嚷你，不训你，是不是你最幸福，来扭脸让妈妈再亲一口。”

    小星慕的脸已经被妈妈亲的麻木，他现在已经习惯了妈妈抱着自己必定会亲自己。

    他小眼神看着父亲，谢闵行对儿子笑，“想让爸抱你？”

    “昂，爸爸抱。”

    谢闵行抱走儿子，刮了下儿子的鼻尖，“你主要还小，所以你妈不会嚷嚷你。”

    “等你大了，你爸就会揍你。”云舒爬过去对小儿子提前说他未来的遭遇。

    雨滴和妈妈怄气了一下午，晚上睡觉时，她自己去了卧室坐在沙发上。

    林轻轻也坐在沙发上手交叉看着倔丫头，“真搞不懂你一个话都说不清楚的孩子这么记仇。”

    雨滴说：“妈妈我不吃糖，但是你糖给我吧。”

    林轻轻怕孩子管不住自己，她说：“放我这里，我替你保管，明天早上我给你。”

    之前对孩子说一天只能吃一个糖果，结果没多久，她就将这些话当成耳旁风偷偷吃。

    当有过一次黑历史，是不会被人再次相信的。

    酒儿想去帮姐姐的忙，谢闵慎拽着小女儿去浴室，“过来，爸给你洗澡。”

    “爸爸，咱俩得救姐姐。”

    谢闵慎：“就咱俩这点能耐，让你妈一个眼神就秒杀了，你还是来洗澡让轻轻的火气消消吧。”

    “万一她打姐姐了怎么办？”酒儿坐在洗手池上，她小眼神一直看着谢闵慎。

    谢闵慎：“不会，轻轻会揍你但不会揍雨滴，她犯的错误不至于。”

    父亲的这句话让酒儿的内心扎了一把刀似的在滴血。

    什么叫妈妈不会打姐姐只会打自己。

    小酒儿噘嘴，还是自己最皮，总是欠妈妈收拾。

    谢闵慎在牙刷上挤好牙膏放在女儿面前，“张嘴刷牙。”

    “啊～”

    屋外，雨滴怕林轻轻但是还在坚持自己。

    “妈妈～”

    小孩子的泪音带着祈求，林轻轻的心已经软了。

    她喉结滚动，蹲在女儿的面前，抓着她的小手说：“雨滴，你想吃什么妈妈都可以为你做，但是这个糖果吃多了牙齿就会变得特别黑。”

    她掏出手机，在网上找到坏牙的照片，“你看到没，这就是吃糖太多把牙齿吃坏的照片。你想要这样的牙齿么？等它们变黑，虫子就会钻在你下边的牙龈里边一直啃你的肉，疼的要去医院拔牙。”

    林轻轻又在网上找出拔牙的视频，让小雨滴看，“　这是拔牙的过程，很疼的，血都流了一嘴。”

    雨滴望着手机上恐怖的视频，她忘得眨眼睛，小孩子的瞳孔放射出恐惧，林轻轻知道孩子怕了，她将手机关掉。

    将手伸开对着女儿问：“现在妈妈想抱你，你让妈妈抱么？”

    雨滴犹豫了一下，自己伸开胳膊扑倒林轻轻的怀中，“妈妈，你是骗我的么？”

    林轻轻说：“这是真的，妈妈不会骗你。”

    母女俩在屋外聊了会儿天，感情重回以前。

    酒儿裹着出来时，林轻轻抱着大女儿进入浴室洗漱。

    酒儿问父亲，“我妈妈是不是开心了？”

    “对。”谢闵慎将孩子抱去了梳妆台，他为孩子吹头发。

    此处母女温情，但也有母女寒冰的地方。

    南国某别墅区，杯子摔在地上，玻璃破碎。

    客厅的气氛势如水火。

    小天和母亲争执起来，“我从小到大你都没给过我关爱，妈，我的生活已经不需要你了，你在我最需要你的时候你不出现，在我自由的时候，你忽然插进来说要帮我安排一切。我不需要安排，我在北国有亲人。”

    “他们都是你的师兄，顶多算朋友是什么亲人。”

    小天吼：“没有血缘关系的亲人。”

    屋子里短暂的安静，小天对母亲说：“妈，我师兄们给我的关爱比你和我爸二十多年来的母爱父爱都多。”

    想到小时候，小天不免心疼起自己，她泪水浸湿眼眶对母亲的背影说：“我刚满月，保姆就说是她带的我，后来上幼稚园是老师照顾的我，家在G市我却住校。那会儿我每天都扒着铁门期望在门外看到你和我爸，你知道么，我看着外婆的同学被父母牵着手回家我是多么的羡慕。

    我哭着想见你们，结果你去了一下就离开，因为你医院有病人。那会儿我小，我不懂事儿，很快便忘记了。

    小学，中学，高级中学我都特别的需要你和我爸，特别是你。我大姨妈第一次来，我吓死了哭着去找你，你却觉得我在浪费你时间，这些知识书中都学了。我不敢问你了，因为你看我的眼神充满了不耐烦，后来我就自己去买卫生巾，刚用我不会用，我偷偷的在卫生间看了好久，但是后来还是用反了……我挂号当病人去找你，你觉得我占了你病人的时间。可是你病人把你属于我的时间全占了。

    我考圣医大学不是因为我有一个医学梦，我没有那么大的梦想救死扶伤成为一个医院的活招牌，我当时就想让你和爸喜欢我。

    后来，你们让我复读，是我大师兄在我高中三年来一直帮我副导我，他在外租房子住陪我学习，我那段时间几乎都不回家，我和大师兄孤男寡女住在外边的租房中，你和我爸都不知道。

    我考研，你们又嫌弃我。是，我很垃圾，我没你们优秀，但是我也需要鼓励啊，在我最迷茫最，最。”小天咬着下唇话都说不利索，“最无助的时候，是我几个师兄陪我挑灯夜战，帮我画知识点，带我上手术台模拟。我还记得我第一次扎针，人家都是专科学校直接考上的圣医大学，我是正常招生考上的，大家都不想和我一组让我扎针怕我找不到血管……”

