    昊龙已经注意到了金猴他们三人，看着他们三人被揍的那么惨昊龙心中的火也上来了

    凌妙可真的感觉自己很无能，看着帮助自己的人在自己的面前被揍幸亏有旗袍女人在安慰着她，要不然真不知道她要哭多少次了

    “妈的！”昊龙双眼通红的冲进人群，就像是一条疯狂到极点的蛮龙，抓住一个小弟的胳膊，猛地一扭，“咔嘣”一声，那小弟惨叫着就晕了过去，“放了我兄弟！啊——”

    被昊龙抓住的人无一不是断胳膊断腿，在昊龙扭断了第十四个人的胳膊之后，再也没有一个人敢去招惹昊龙了

    “哇哈哈哈，这个人很强啊！”神经男大笑着说道

    “你小子！竟然废了我这么多兄弟！”老朱看着被废的小弟也是双眼通红，“有本事来单挑！”

    昊龙解开自己已经破损异常的西服，“好啊，我昊龙就奉陪到底！”

    “昊龙嘛？好，老子叫朱坚强！”

    南城大佬对着森泰一使眼色，森泰知道是什么意思去了朱坚强的身边，“坚强，不要冲动！”

    朱坚强和森泰就是南城大佬的两大助手，一个是曾经的散打王，另一个是曾经混迹地下拳坛的不死小强两人最喜欢的就是单打独斗

    朱坚强看着森泰问道：“怎么了，让我好好和他打一场不行吗！”

    “不行！要打，我来帮你！”森泰说道

    昊龙看着面前的两人，“你们别废话了，一起上！”说完，率先攻击，大力铁拳已经递到两人的面前

    朱坚强看着面前突然迎来的拳头，不敢大意，拼命的缩着自己的猪头森泰则是一拳迎了上去

    一时间，两拳相撞然后昊龙飞快的退后，甩了甩手，“你的拳头挺硬啊”

    森泰不自然的笑笑，“哪里哪里”他与昊龙对拳的手已经背在身后，拼命的搓揉了

    “我求求你，你放过他们好吗？我会嫁给秦羽哲的，可不可以？”凌妙可看着昊龙的处境，担心之下，就对着南城大佬说出了自己的条件

    南城大佬只是轻蔑的笑了一下，“哼，我不放了他们，你照样要嫁给羽哲！”

    昊龙听到了凌妙可为自己求情的话，“你说什么傻话！现在事情不管你的事！是我和他们的事！男人的事，女人少插嘴”

    旗袍女人看着昊龙处事不惊的神情，还有那大男子主义的话语，口中喃喃道，“就连说话都这么像他”

    “祥子，你们先停下来”任天行对着祥哥吼道

    任天行和冷艳姐妹花停下了手，回到了各自大佬的身边南城的几个人也走过去围住了昊龙

    “我说过，要是他们能逃出去的话，今晚上我就放了他们但是他们已经有三个人被抓住了，所以，哼，你没有退路了，束手就擒”南城大佬说道

    昊龙笑笑，“是吗？”看着围住自己的六人，在看看周围站的几十号小弟，昊龙心中真的有一种无力感从这里逃脱，昊龙有三成的把握，但是这样一来，金猴他们就只能被丢在这里任由他们宰割

    金猴仿佛知道昊龙的难处，“龙哥，你能走就走，我们还死不了等你哪天有空了，再来救我们”

    “谁叫你多话！”一个小弟一脚踏在了金猴的胳膊上，用力的踩着金猴疼的是龇牙咧嘴，但就是没有吭出声来他不能输，即使被抓住了，也不能输！

    昊龙双拳握的咯嘣咯嘣只响，“你们，都来！”

    朱坚强大吼一声，那硕大的猪蹄已经往昊龙脸上招呼，森泰也是配合着朱坚强，绕在了昊龙的身后，在昊龙背后攻击着

    其他的四个人更是在昊龙身边不断的偷袭着，“嗖”的一声，昊龙肋下已经多了一道血口鲜血不断的往外流着

    那四人中，其中的一个用的就是飞刀，幸亏昊龙躲的快要不然就**进去了

    任天行和旗袍女人看的是心惊不已，祥哥也是搓揉着拳头，随时准备上去开打

    这样下去根本不行，那个玩飞刀的家伙威胁最大稍不留神，自己就会陷入万劫不复之地昊龙的脑门上流出一丝冷汗，压力真的好大啊

    昊龙在不留神之际，被朱坚强一脚踢在了后腿上，“哼哼，打架的时候还分神啊！”

    “嗖”，又是一声，飞刀贴着昊龙的脸就划了过去，昊龙甚至能清楚的感受到那刀上的刀气

    昊龙伸手一探，一个家伙的脚踝被昊龙抓在了手中这下算他倒霉，“嗖”的一声，一柄飞刀已经插在了被昊龙抓住的那家伙的腿上

    那家伙歇斯底里的狂叫开来昊龙暗笑一声，他用手中的人挡住了那人的飞刀，然后手中一用力，一声脆响之后，那家伙就面色苍白的晕了过去右腿还程着九十度的直角

    “哈！”森泰一记横扫直击昊龙肋下，“哼！”朱坚强一记直拳直击昊龙胸口飞刀男跳来跳去寻找着最佳下手机会，另有两人亮出了手中的刀子随时准备着偷袭

    昊龙眼疾手快，一手抓住了森泰的脚，一手抓住朱坚强的手但是现在的昊龙浑身是破绽，飞刀男狞笑一声，手中雪亮的飞刀就要出手两个搞偷袭的家伙，手中的刀片也探上前去

    冷艳姐妹花，在飞刀男投出手中的飞刀的瞬间，手中的黑色短棍已经脱手而出打在了飞刀男的手腕上另一位冷艳美眉挡住了一个偷袭的混蛋，但是另一个，刀尖已经快要穿过了昊龙的胸口

    “不——要！”凌妙可不知道那里来的力量，飞奔过去挡在了昊龙的身前

    就要刺进昊龙胸口的刀尖硬生生的停在了凌妙可的胸口前，凌妙可可是秦羽哲的未婚妻啊，要是被自己的一刀给刺死了，自己还能活吗？那偷袭的混蛋好歹脑子还算灵光，收住了刀

    昊龙真是被吓住了，要是凌妙可真的被刺上一刀，他真的就后悔万分了甩开森泰和朱坚强，伸手抱住了凌妙可柔软的腰肢一个完美快速的转身，本来还是看着凌妙可那绝美的脸的混混眼前变成了昊龙那充满怒气的脸

    错愕了一下之后，手中的刀再次探上前去昊龙抓住他的手腕，另一只手夺过了他手中的刀，“你喜欢玩刀吗？”

    那人竟然点点头，然后就是一声惨叫，在整个嘉顺大酒店回荡着那人的手已经被昊龙硬生生的砍了下来，猩红的血液四处喷溅着那人一手捧着自己断掉的手腕，跌跌撞撞的在大厅中跑着

    朱坚强上前打晕了断手的小弟，对着昊龙说道，“你真的太狠了！”

    “啊——”昊龙哈了一口气，睁开了血红的双眼，此时昊龙的脸上满是被喷溅的血液，配合此时的表情，很是狰狞昊龙tian了下刀尖，“狠？那就让你看看什么是真正的狠”

    “啊——”又是一声惨叫，昊龙心中一紧那是金猴的声音

    金猴脸色很是苍白，嘴角还有着丝丝血迹更令人气氛的就是金猴不自然扭曲的左臂“咳咳，龙……龙哥，你先顾住自己就好”金猴的声音已经很虚弱了

    “妈的！”昊龙看到金猴被人硬生生扭断的左臂之后，整个人人都快发狂了，一把扯下自己上衣，上身那一条张牙舞爪的鸽血青龙已经快速的显现了出来昊龙的整个上身仿佛被一条青龙给盘住了

    在看到昊龙身上的青龙纹身之后，所有人的都愣住了竟然有这样逼真的纹身，那怒视着双目的青龙就像是真的一样，让人不寒而栗

    “噗”的一身，一道血箭飙了出来，森泰瞪大的双眼，看着自己胸口出现的那道深可见骨的刀痕

    朱坚强拿起把椅子就向昊龙砸去，昊龙怒吼着甩手将手中的刀甩了出去就像是发射出的鱼枪，银光一闪，刀直接将椅子穿透，整个刀刃都**了朱坚强的肚子里

    “哇——啊——”朱坚强手中的椅子掉落了下来，跪在了地上捂着肚子哀叫了起来

    周围的小弟们已经完全被吓住了，这是一个令人意想不到的变化顷刻间，两大天王已经败在昊龙的刀下

    南城大佬皱着眉头，他真的没想到昊龙竟然这么厉害自己真的是大意了啊

    “哇哈哈哈！好生猛的人啊！真是该死，竟然让我感觉很不舒服！”神经男大叫着

    凌妙可看着眼前的景象，双手紧紧的搂住了昊龙的腰，身子在不停的颤抖着，显示出了他的害怕

    “杀了他！”南城大佬下着命令

    周围的几十个小弟怒吼着冲向昊龙

    昊龙扳开凌妙可的双手，在她的脸上轻轻的吻了一下，将她推到了旗袍女人的身边凌妙可看着昊龙那决绝的模样，眼泪瞬间就模糊了双眼

    小弟们都围住了昊龙，金猴，方太，还有小白用全身的力气挣脱开了束缚着自己的人，跑进了包围圈，和昊龙站在了一起

    “你们原来还有力气啊！”昊龙说道

    “哎，只是来给你充充场面的”小白从地上捡起了两把刀，递给了昊龙一把

