    第716章 云门的进步

    云门，大殿！

    陆云霄端坐在宝座之上，身形挺立，一派威严气象。

    宝座周边，云韵等人随侍一旁，殿中，诸多长老分列两侧。

    陆云霄右手轻抚着宝座的扶手，星眸流转，自殿中一一扫过。

    “许久未见，看来诸位都有了不小的进步啊。”

    陆云霄轻轻开口，声音在大殿中回荡。

    约莫一年时间未曾归来，这些家伙倒也没有在原地踏步。

    或多或少都有了些许进益。

    放眼望去，如今的云门之中，斗皇强者已是多了十数人，而这些人，他大多眼生。

    吞并了其余三大帝国的底蕴，云门这一年里，想来也是招募了不少的新成员。

    而斗宗级别的强者，如今的云门也多了三人。

    除了成功突破的海波东，以及在这一年里借助于他留下的破宗丹，从而取得突破的法犸之外。

    云宗内，也是多了一名他不认识的新斗宗。

    这是一位黑衣老者，慈眉善目，想来，同样也是新招进来的客卿。

    这样一算，如今的云门，斗宗级别的强者分别有美杜莎、云韵、云山、加刑天、海波东、法犸、新客卿、小星八人。

    斗尊强者清衍静、天火尊者、天妖傀（未完全进化）三者。

    再加上堪比斗尊强者的他、堪比斗宗的紫妍以及在黑角域中情况特殊的药尘。

    现在的云门，实力还真是颇为强悍呢。

    这一股势力，哪怕是放在中州，也能搞出点名堂来了。

    要知道，中洲颇有些名气的四方阁，他们的实力，还真不如现在的云门呢。

    这一股势力，放在西北大陆这地方，已然是足以搅动风云了。

    “呵呵，还是多亏了门主大人留下的遗泽啊，出云帝国等三大帝国的资源，可是为我们云门发展提供了很大的助力啊。”

    加刑天抱了抱拳，笑呵呵地恭维了陆云霄一把。

    如果没有陆云霄当日扫平三大帝国境内的领头宗门，云门想那么轻易的吞并它们，可不是什么容易地事情。

    “加老头说的对，若不是有你，如今的云门，可不会是现在这样子。”

    海波东附和了一声，看着坐在宝座上的陆云霄，眼中尽是满意之色。

    他这辈子最大的骄傲，就是培养出了陆云霄，这件事，他能吹一辈子。

    能有这么一个优秀的后辈，他真的是与有荣焉。

    而见得两人开口，其余的长老，也是一阵夸赞，略带奉承的话语，听得陆云霄自己都有些不好意思了。

    含笑摆了摆手，陆云霄的目光停留在了那名黑衣老者的身上，“这位长老眼生的很，哪位来跟本门主介绍一下。”

    加刑天迈出一步，说道：“禀门主，这位长老本是出云帝国内的隐士，名为陈星云，人称星云老人，实力极强。”

    “陈星云，见过门主！”

    黑衣老者出列一步，对着陆云霄拱手而拜。

    “陈长老请起。”

    陆云霄伸了伸手。

    这名外号星云老人的陈长老，实力确实不差。

    竟然已经是四星斗宗强者，丝毫不下于当初万蝎门的蝎毕岩。

    而且，其出自出云帝国，修炼的竟然不是毒功，倒也是稀罕之事。

    不过看其慈眉善目，一身祥和的气息，也确实像是个正派人士。

    有这样的人加入云门，也是一件好事。

    挥了挥手，星云老人等人回归队列，陆云霄扫视全场，目光之中，尽是压迫。

    那恐怖的压力，令得大殿之中，诸多长老齐齐心颤不已。

    有着这么多新人加入，适当地震慑一下，显示一下他这个门主的强大，也是很有必要的。

    气息流转，陆云霄带着雄浑地气势再度开口，“此次本门主回来，除了了解一下云门的运转情况之外，还有一件大事要宣布。”

    “请门主吩咐！”

    诸人齐齐恭敬地说道。

    陆云霄星眸中闪烁着点点银芒，而后双唇微微翕动，声音缓缓传出。

    ……

    “真没想到你竟然会在大庭广众之下说这件事。”

    后院，云韵美眸含光，玉颜上带着一丝掩饰不住地欣喜。

    陆云霄之前地话语，令她的整颗心，都为之颤动不已。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    陆云霄眨了眨眼睛，笑着问道。

    “惊喜、意外，说真的，我是一点都没有料到。”

    云韵嘴角泛着浅笑，谁能想到，陆云霄竟然会在大殿上宣布，要和她们举行婚礼。

    这一手真的是来的猝不及防，让她一点心理准备都没有。

    不过那瞬间带来的惊喜，也是无与伦比的。

    身为一个女人，一生所愿，不过就是穿上最美的嫁衣，嫁给自己最爱的人。

    而如今，这个愿望就要实现了。

    她又怎能不为之欢喜无限呢。

    “呵呵，要是被你料到了，那还有什么意思。”

    陆云霄嘴角微微上扬，神态轻松写意。

    这种事情，要的就是那种突击心房的震撼与喜悦。

    提前说了，那就没有意思了。

    闻言，云韵忍不住白了陆云霄一眼，但眼底却满是笑意。

    陆云霄笑着起身，走到云韵身旁，将其揽入怀中。

    闻着那沁人心脾的幽香，陆云霄的心一阵舒缓平静，吻了吻她的红唇，眼神之中满是温和。

    “相识相恋已有数年，韵儿，如今我给你的这个交代，你可还满意。”

    拂起云韵鬓边垂落的长发，轻抚着那娇嫩滑腻的脸蛋，感受着如那凝脂一般白皙无暇的肌肤，陆云霄面露享受之色，声音轻柔如水。

    “满意，自然满意，满意的不能再满意了。”

    云韵臻首微抬，含情脉脉地看着陆云霄的双眼，眼波流转，眸中尽是深情。

    “能做你的妻子，是我这辈子最大的愿望。”

    云韵朱唇轻启，语气之中满是真挚，那股炙热的情感，直入心田，让陆云霄的一颗心为之不停跳动。

    眼神微闪，望着那澄澈的眼眸，无暇地娇颜，以及那如鲜花般娇艳的红唇，陆云霄瞬间情动，他微微低头，直直印了下去。

    云韵美眸扑闪，主动相迎。

    时隔近一年，这对分别的情侣，再度拥吻。

    (本章完)

