    傅俞在左侧边空上高拆！

    白棋利用左上左下的布置，十分简洁明了地将左边的模样发展了起来！

    高永夏略一沉吟，没有继续在左侧这与白棋纠缠，而是转身来到右上角，走了一手单官跳守角！

    黑棋在这里走，如果白棋此时不侵入上方边空，一旦再被黑棋在上方边空中央地带拆一手，那就十分不好打入了！

    因此，傅俞想也不想，直接一手点入上方边空飞勒了一手，逼住！

    高永夏尽管没有立刻围杀这一手白棋，但却针锋相对，来到左侧边空二路上侧，勒了一手！这一手棋也是局部作战上，十分常见的手段，并不算多精妙，但这么一手棋却点在了白棋左侧阵势的要害上！

    在这里，白棋必然要应，否则阵势会被打败！

    不得不说，高永夏七段不仅对棋局的解读十分全面，洞察力惊人，同时反制手段也十分强硬，那力战派的风格发挥得淋漓尽致！

    傅俞的白棋也没多想，直接在二路立了一手，堵住黑棋！

    这个时候，黑棋进攻很多样，可以通过与左上角的黑棋做几手交换，利用这里黑棋的出逃，抢占上方边空的先手！

    但高永夏显然不喜欢交换，十分强硬地一手跳出，保持对左上这几颗白棋的压迫力！

    白棋小尖！

    恩，在这个局部其实黑棋也可以选择在左边空上大飞，白棋要是直接冲完后再一挖，那黑棋就断吃，白棋反打，黑棋提，白棋再打吃！走到这里，黑棋就能直接脱先，例如往上靠压，在上方边空形成强大的阵地……

    如果走成这样，就算黑棋脱先去走其他地方，白棋也不好杀！

    而此时，高永夏并没有发现这个手段，而是选择了在上方边空靠压一手！

    白棋先手一扳！

    黑棋往中腹长！

    白棋则转头，往三路左侧长，黑棋这里挡住必然！

    旋即，傅俞没有继续纠缠，抢到先手后，直接来到左侧边空上，点刺！

    从棋形上看，这两颗黑棋十分危险，就算黑棋补上之后，也仿若陷入重重包围中，但在傅俞的计算中，黑棋还是能够轻松逃出的，白阵不是没有缺点！

    而高永夏七段肯定也能算出这些，因为这里的变化并不复杂，不难计算！

    但他并没有立刻在这里与白棋开战，没有顺着白棋的思路去走，而是转身来到上方边空，夹击白棋一子！

    双方突然在这里爆发了战斗，白棋立刻往中腹一冲！

    黑棋扳住！

    白棋跟着反扳！

    这个时候，黑棋十分果断地冲断了白棋，白棋回身虎住，不给黑棋机会的同时，还瞄着往右侧三路走，搜走黑棋在上方边空的实地！

    高永夏自然不能忍，直接一手挡住！

    白棋很刁钻地二路再一扳，黑棋也只能跟着扳，挡住！

    旋即，傅俞回到左侧，往中腹再一冲，这里的战斗寸土必争，高永夏不可能放任白棋冲出，结结实实地一手挡住！

    白棋直接切断！

    在做活上方阵势之前，傅俞抢先冲击这里黑棋的棋形！

    不得不说，白棋这一手连消带打相当漂亮，像现在白棋直接切断，这里的三颗黑子立刻十分危险！

    黑棋也只能粘上！

    旋即，白棋在轻轻松松地回身，在上方边空二路粘，这一手落定，上方白棋死活差不多不是问题了！

    但这个时候，黑棋还不能扑上去，缩小白棋的眼位，因为黑棋外面的包围圈很薄，有断点，一个不好会被白棋倒戈一击！

    因此，黑棋来到下方外侧，先打吃白棋一子的同时，继续加厚！

    但傅俞却没有过多地在这里纠缠，而是选择在上方边空简单明了地二路一扳后立，黑棋再在右上角补棋，防止这里的白棋入侵角地。

    得到先手的白棋，来到下侧一长，逃出刚刚被打吃的那一子！

    接下来，双方的战斗从上方边空蔓延开来，逐渐往棋盘的中腹展开，傅俞的行棋一如既往地精准恰如其分，只是，傅俞的行棋落子依旧没能做到完美无缺的地步，高永夏行棋凶猛而刁钻，并没有落入下风，与他的白棋下得有来有回！

    只是，当棋局要进入中盘阶段的时候，傅俞的白棋居然在中央凌空一刺……

    这一手棋一出，不论是正在竞技房间中观战的许多职业棋士们，还是电脑另一端的高永夏都是眉目一凝！

    上侧黑棋的阵势被这么一点，陷入了十分尴尬的境地，同时，右侧那一串黑棋也隐约间被白阵围住！

    很显然，白棋这一手点刺打到了黑棋阵势的七寸上！

    高永夏七段经过一段时间的长考，也只能在这里虎一个，不给白棋冲断自己中央大龙的机会！

    白棋往前一跳！

    旋即，黑棋从左侧一夹，想要连回！恩，刚刚白棋那一点刺挺要命的，黑棋阵势有被分断的危险！

    白棋从上侧一扳！

    黑棋没有立刻回应，而是辗转来到上侧边空与白棋交换几手，这是黑棋的先手权力！

    旋即，经过刚刚长考以及现在的思虑，高永夏七段终于下出了黑棋反击的手段，在下侧碰了一手！

    黑棋依旧选择十分强硬的对抗！

    白棋虎住！

    中央的黑棋往右长！

    而取得先手优势的傅俞，直接来到右侧靠出，这一手被白棋走到……一下子，黑棋就陷入了劣势中！

    这一手棋实在是太关键，一下子就把白棋在右侧的潜力全部激发出来了，同时，在左侧白棋的阵势，依旧是处于上风，将黑棋围困在自己的阵势中！

    高永夏咬咬牙，扳住这一手靠出！

    白棋先手一顶！

    黑棋挡！

    白棋再往下一长！

    走到这里，黑白棋双方的优劣势已经很明显了，从刚刚黑棋没有从左边连回，后续埋下了不小的隐患，而且，在右边那个要点，居然被傅俞的白棋举轻若重地拿住，双方的差距一下子拉开了……

    很明显，后续高永夏的黑棋面对的……

    将会是一场相当艰难的1VS9的逆风局……额，是苦战！

