    沈翔也不知小命魂进入自己的魂魄内部会怎么样，能不能像魂赋一样给他带来特殊的能力。

    其实，他还是比较希望小命魂能保留心明眼这种能力，他也不需要那什么剥夺情绪的能力了，只要心明眼能看透别人的内心就行！

    “沈弟弟，你融合小命魂需要多长时间？”心柔问道：“会不会需要很长时间？如果需要的时间过长，我安排更多分身过来保护你！”

    “不用多久，很快的！”沈翔说道：“我能感觉到，小命魂正在快速和我融合！”

    心柔若不是亲眼所见，根本不会相信有人能炼出小命魂，虽然这小命魂很弱，比不上那种宇宙的小命魂，但能炼出来就已经很不错了。

    她现在也知道，为什么之前吸收了那么多的赋元力，原来是为了孕育出小命魂来。

    沈翔刚刚炼出来的小命魂确实很弱小，一丁点那么大，但这个小命魂是可以成长起来的。

    最重要的是，沈翔的魂魄若是融合了这个小命魂，肯定会变得更加强大！

    要知道，魂魄的提升才是最难的！

    正常的情况下，提升魂魄之前，需要先提升躯体的强度，才能承载强大的魂魄。

    这就相当于既要修炼身体，也要修炼魂魄。需要耗费很多精力不说，而且还需要很多时间，导致进展缓慢。

    然而沈翔和其他人不同，他的躯体是寄存在强大的魂魄之上！是魂魄承载躯体！

    所以沈翔的魂魄不会受到限制，可以不断的成长变强，这也是为什么，沈翔之前打算把道元晶、天道种都炼入魂魄之中，如此一来，他就安心修炼魂魄就行了！

    所以沈翔融合小命魂，魂魄得到大幅度提升，也不会导致身体撑不住。

    “你的魂魄一定会变得更强，但是，你的身体撑得住吗？”

    心柔对此很是担忧，因为她很清楚，没有强大的身躯之前就去修炼魂魄，若是身体承载不住，后果会很严重的。

    “放心，没有问题的！”沈翔说道：“心柔姐，我的修炼和别人不同，我是主要修炼魂魄。”

    “啊？身体不强大，魂魄也能提升上去？”心柔十分吃惊道：“这……这是怎么做到的？”

    “我也不知道，总之我现在就是这么修炼的。”沈翔说道。

    令沈翔没想到的是，魂魄融合小命魂的速度，比他预计中快了很多！

    他本以为小半天才能完成，没想到现在只是过去小半个时辰，小命魂就进入了他的魂赋识海里面！

    “这……这就是我新的魂赋吗？我的魂赋，是一个小命魂？”沈翔也不知该怎么称呼这个新的玩意。

    他并不是魂赋，但却又能在魂赋识海里。可这又是个小命魂啊，它有魂赋的能力吗？

    沈翔心念一动，默想着打开心明眼，没想到还真的感觉到心明眼的能力。

    他看着心柔，提示他心柔是可以信任之人，心明眼的能力回来了！

    但是，心明眼之前那可以看见别人情绪，并且剥夺情绪的能力没有了！

    “难道是心明眼的进化方向被我逆改了？”

    沈翔尝试去感知小命魂，他想要知道小命魂到底有什么能力，毕竟是从魂赋进化出来的，多少都应该有点能力什么的吧。

    这么一尝试，果然有了效果！

    魂赋识海里面的小命魂，忽然闪烁起来，然后变成一个六角形的法阵，悬浮在魂赋识海上空，看上去还非常的大。

    这个六角法阵中间是一只眼睛，是之前的心明眼！

    沈翔的意识就在这个六角法阵的中间，他很清楚这个六角法阵的是小命魂化成的！

    法阵变换着各种颜色，一闪一闪的！

    “看上去和六道神镜有点像啊……”忽然，有什么东西出现在他脑海里，是关于这个小命魂的！

    沈翔很吃惊，这小命魂是他创造的呀，为什么会有相关的资料？

    “六道命魂诞生，傲世宇宙出现六道法则……”

    沈翔读取这一段内容后，更加吃惊了！

    傲世宇宙居然因为他创造的小命魂，而出现了什么六道法则？

    这小命魂还叫做六道命魂？

    “之所以这样，莫非与我拥有宇宙命格有关？”

    沈翔想起了之前玲珑婆婆说过，拥有宇宙命格之人，与宇宙法则互相影响。

    六道命魂的能力是什么？

    沈翔刚刚说完，使用心明眼的他，就看见心柔头顶上，出现“魂赋道”两个字！

    然后，他脑海里又多出了许多内容，是关于六道法则的。

    “在傲世宇宙中，六道法则划分出六种修炼大道，妖道、魂道、丹道、天道、赋道、命道。”

    沈翔渐渐明白了，心柔是天魇人，她的魂魄很强，而赋元力也很高，所以被归为魂道和赋道，就被称之为魂赋道！

    他忽然想起沈珍怡的妖魂道，不知是不是这六道法则中的妖道和魂道？

    沈翔看了看自己的道，好家伙，竟然是六道涵盖了！他现在还不清楚这六道法则的六种力量是怎么样的。

    然后他看向傲世神炉，是命魂道的！

    傲世神炉本来就是命魂，玲珑婆婆也是命魂，所以确实是命道和魂道的组合！

    小镜妹妹是魂道的，猿魔龙是妖道！

    “他们算是妖类？而且主要修炼身体的缘故？但他们似乎也修炼魂魄啊！”沈翔还是有些弄不懂。

    “沈弟弟，那小命魂有什么能力吗？”旁边的心柔，很好奇的问道。

    “这个……我现在还没挖掘出来！”沈翔说道：“但是我脑海中多出了一些东西！”

    “啊？什么东西？难道是命魂记忆？”心柔更加激动了，连忙问道：“命魂记忆可能会透露法则奥秘，掌握法则奥秘，是有很大帮助的！”

    “啊？还有这种说法吗？”沈翔仔细想想，那确实算是法则的秘密。

    然后，他将六道法则简单的说了说！

    听完之后，心柔蹙眉道：“这么说来，我应该是魂道和赋道结合，也就是魂赋道！我虽然也炼丹，但我应该不是丹道，因为我炼丹是我之后的事情了！”

    沈翔可没说自己能看见心柔是魂赋道，是心柔她自己推测出来的！

    “但是我没有魂赋啊！难道说，我能修炼出魂赋？只不过缺了什么东西？”心柔似乎感悟到了什么，惊叹道：“不愧是法则奥秘，接触到之后，就像是打开了新世界的大门！”

    沈翔也觉得天魇人能修炼出魂赋，只不过他们还没感悟出修炼魂赋的法门！

