    数分钟后，皇居护卫前来禀告。

    “启禀天皇阁下.......楚青云他.........”

    “他怎么了？他是不是死在炮火中了！！”东皇太一说道。

    但护卫却摇了摇头，说道：“回天皇阁下，楚青云穿过了一轮炮火区！此刻正朝着皇居赶来！！”

    “什么？！你说什么？！楚青云他........没死？！”

    东皇太一脸色一变。

    万炮齐发都没死，这楚青云是妖怪变得吧！！

    “是的！东皇阁下，楚青云没死！！”护卫点点头，说道。

    东皇太一此刻很震惊，他看向沐川君，发现沐川君对于这个结果并不是很惊讶！！

    看来，这一切都在沐川君的意料之中！！

    “既然他通过了第一轮炮火，那就准备第二轮吧！本皇倒是想看看，这来自华夏的小子，能扛得住几轮！！”

    “今天无论如何，都要将此人斩杀在皇居之外！听明白了吗！！”

    东皇太一吩咐道。

    “是！东皇阁下！！”

    护卫领命之后，便退出御书房外。

    等护卫走后，东皇太一有些担心的看向沐川君，问道：“沐川君，你觉得这楚青云，能扛得住几轮炮火？”

    沐川君想了想，表情很严肃的说道：“回天皇阁下，这个.......不好说！”

    “为何不好说？”东皇太一问。

    “因为楚青云的实力，很恐怖！他到底有多强大，我也不清楚！”沐川君说。

    “你不清楚？你不是和他交过手吗？难道你心中没有衡量？”东皇太一有点不解的说道。

    像沐川君这样的绝顶高手，对力量的认知应该是远远超过普通人的。按理来说，交手之后，便可以大差不差的估算出对方的真正实力。

    只见沐川君摇了摇头，说道：“我确实和他交过手，但是，他从始至终，都是在用实力碾压我，我根本没有机会试出他的实力！！”

    “即便是祭出天丛云剑，我依旧不是他的一招之敌！！”

    “他的实力.......真的有这么恐怖吗？”东皇太一咽了一口吐沫，语气有点艰难的说道。

    “他可能比我说得，更恐怖！！”沐川君深吸一口气，道。

    “那沐川君觉得，楚青云会突破一切攻势，直达皇居吗？”

    沐川君仔细的想了想，说出四个字：“极有可能！！”

    这下，轮到东皇太一心中紧张了。

    这可怎么办啊！

    这楚青云的实力，竟然远远超出了预估，万一他真的突破一切，直达皇居，那等待他的后果会是什么？？

    臣服？还是死亡？？

    无论是哪一种，他都感觉自己无法接受！！

    ....................

    数分钟后。

    护卫再次回到御书房禀告，这下，还没等到护卫开口，东皇太一就主动问道：“怎么样？战况如何？那小子死了没？？”

    “回禀东皇阁下！楚青云突破了第二波攻势，正朝着皇居稳步逼近！！”

    护卫说道。

    “什么？！这小子还没死！！几万枚导弹打出去了，硬压都能把他给压死了！难道这数万枚导弹都是棉花糖做的吗？怎么连个人都炸不死！！”

    东皇太一大怒，楚天的一步步靠近，让他变得焦虑起来。

    一个不可能发生的事情，正逐渐的演变成可能！！

    他心中有点慌！！

    这个护卫被他的气势吓得瑟瑟发抖，杀不死就是杀不死，他能怎么办！！他也很无奈啊！！

    “第三波攻击准备！若是还没杀死，那就第四波，第五波，第六波！什么时候把这小子给杀死，什么时候停，听清楚了吗？”东皇太一下出命令，今天，他就是和楚青云杠上了！

    不惜一切代价，他就不信杀不死对方！！

    “是！天皇阁下！”

    护卫领命后，屁滚尿流的跑了出去。

    此刻，东皇太一坐立难安！！

    楚天扛过第一波攻击，他还勉强可以理解，但是他扛过第二波攻击，这就有点让人匪夷所思了。

    因为至今为止，袭击皇居的人，还没有过第一波攻击的先例！

    楚天练过两波，已然是破了纪录。

    东皇太一难免会慌。

    “天皇阁下，鄙人有一个建议，希望天皇阁下采纳！”这时，沐川君开口说道。

    东皇太一还以为沐川君有办法退楚青云，赶紧说道：“沐川君请说。”

    “鄙人觉得，楚青云来势汹汹，势不可挡！天皇阁下还是暂避其锋，撤离皇居为好！！”沐川君说。

    “什么？！”东皇太一一愣，他没想到，沐川君的建议竟然是这个！

    “沐川君，你这是在和我开玩笑吗？大敌当前，你让我撤退？”

    “是的！撤退！”沐川君很认真的点点头，说道。

    “呵呵！在沐川君看来，我东京皇居的防御，挡不住他区区一个华夏修炼者吗？”东皇太一有点生气的说道。

    这种时候，沐川君竟然长他人志气，灭自己威风！！

    堂堂大东洋的修炼者，怎么变得这么怂了！

    “恐怕是挡不住了！！”沐川君深吸一口气，说道：“难道天皇阁下没有发现，从始至终，楚青云都保持着一个速度朝着皇居而来，从来没变过吗？”

    “怎么了？这有什么问题吗？”东皇太一问。

    “这是大问题！这说明了，天皇阁下的两波攻击，根本不足以对他造成威胁！！不管攻击与否，他都如履平地，泰然处之！！”

    “所以，天皇阁下的这些攻击，可能对楚青云，真的没有用！！”

    沐川君说出了很扎心的大实话。

    一国最顶级的武器都在这里，却奈何不了一位修行者！！是这位修行者太强大，还是这个国家太无能呢？？

    也许，都有吧！！

    “不！本皇不信！！他只是一个人而已！！而本皇所拥有的，乃是一国的战力！！凭什么比不过他！！”

    “人力终究有尽！！本皇的炮弹武器，却是源源不断！！就算是耗，本皇也要把他给耗死！！”

    “本皇无论如何，是不会离开皇居的！！”

    东皇太一下定决心，要和楚青云死磕到底。

    他就不信，楚青云真的举世无敌，不死不灭！！

    东洋有数不清的高端武器，总有一款，是楚青云的克星！！

    “启禀天皇阁下，楚青云已经突破第三波攻击，正朝着皇居赶来！！”

    “启禀天皇阁下，楚青云已经突破第四波攻击，正朝着皇居赶来！！”

    “启禀天皇阁下，楚青云已经....................”

    “.......................”

    每隔几分钟，护卫就会进来禀告一下情况，但每次的情况都差不多，楚青云以无敌的姿态，正朝着皇居靠近而来。

    此刻，东皇太一满头大汗，他心中有急有怕！！

    难道，皇居的防御，真的挡不住他吗？？

    这怎么可能啊！！

    “天皇阁下，趁着楚青云还未踏入皇城！！现在撤退还有机会啊！！”

    沐川君站起身来，很认真的对着东皇太一说道。

    但，作为一国之君，东皇太一又怎能弃宫而逃呢！！

    一个国家的君王，竟然被一名异国修行者给吓跑了，连皇宫都不要了！这要是传出去，岂不是让人贻笑大方啊！！

    “不！不能撤！这皇居乃是本皇的大本营！无论如何，本皇都不会离开！！”东皇太一坚定了摇了摇头，他所崇尚的精神，乃是大东洋武士道精神。

    宁死不降，宁死不辱！！

    即便是死，他也不要屈辱的活！！

    “更何况，在这皇城之内，还有一层防御！这层防御的威力，比城外所有的防御威力加起来还要强大！！他楚青云未必能突破！！”

    东皇太一将希望全部寄托在这最后一道防御之上，这是守护皇城的最后一道屏障，也是他绝境翻盘唯一的机会。

    沐川君深吸一口气，既然劝说不动，那他也只能留下，陪着天皇阁下站在一起。

    ...................

    当皇城外的炮火声停息之时，两人便知道，楚青云，已经穿过了所有的攻击。

    皇居这以攻代守的防御模式，被楚青云一人，破得干干净净！！

    “天皇阁下，最后一战，来了！！”沐川君说道。

    “是的！最后一战！来了！！”

    东皇太一深吸一口气，在这种时刻，他的内心反而平静下来。

    胜败，即将见分晓了！！

    “沐川君，要不要随本皇一起，欣赏这皇城最绚丽的风景！！”

    东皇太一看向沐川君，似笑非笑的说道。

    “能与天皇阁下一起见证，是沐川君的荣幸！”沐川君也平静的笑了。

    随后，两人一同走出御书房，站在门口，目光远眺数里之外的皇城入口处。

    隐约可见，那里，站着一道身影。

    不算高大强壮，但却顶天立地！！

    给人的感觉是，在这天地之间，没有东西可以压制住他！！

    他所站之处，所过之域，皆为无敌！！

    ................

