    李晃泉并没有因为贺涵的话而收敛，因为他就认为何蕊蕊跟贺涵搭档何蕊蕊不开心，所以他依旧在何蕊蕊身边，而贺涵则想小媳妇是的跟在一旁，心里非常讨厌李晃泉，但却没有任何办法。

    大家的工作并没有因为他们的事有任何改变，而此时莫瞿公司的会议室里高朋满座，今天有一对国外的企业来实地考察他们公司，并准备于之合作，所以办公室里一片肃静，只有莫瞿的声音响着。

    最近有国外的公司看上了他们公司的项目，决定今天来实地考察，来的人很多，有的公司并不是要跟莫瞿公司合作，而是想来看内地有没有合适羡慕来合作，想要让莫瞿来介绍，所以莫瞿最近不禁要准备公司的项目，还在为他们找适合的项目。

    经过几天都努力莫瞿公司跟几个公司签订了合同，也不辜负莫瞿没日没夜的工作，几个公司没有合作莫瞿将他们推荐给苏家，只有里面有一个公司想要找影视的公司合作，莫瞿特意推荐给苏静安。

    将考察的人全部送回去后莫瞿来到苏静安家楼下，因为是一起来考察的，合同也是前后签订，所以他直接办了一个小型聚会，结束后直接来了这里。

    苏静安直接奔赴车里，莫瞿直接抱着她什么也没有说，她闻到他身上酒味就知道他今天喝了不少，也就没说话，师傅看见苏静安下了就走了。

    夜光朦朦照射着大地，只有呼吸声起伏着，此时他们的世界就只有彼此。

    感觉到身上的人慢慢的坐直，苏静安仰头去看莫瞿。

    “今天喝了点酒。”

    莫瞿知道自己带着酒味来见苏静安她会担心，可是他今天太想见她，也就没注意。

    莫瞿公司的举行聚会苏静安是知道的，莫瞿有邀请她，她有事就没有去参加聚会，也知道哪有的场合莫瞿不可能不喝酒，但莫瞿能给她解释她已经很开心了，她只是担心他身体在这么高强度工作后喝酒对他不好。

    “我知道，我送你回去。”

    车子慢慢的向莫瞿住处驶去，一路的灯光再亮着路人回家的路，也再亮了莫瞿的心。

    “来考察的人中有人向要投资影视，我推荐了你们公司，他很感兴趣，我明天让助理把资料发给你，你准备一下。”

    “投资我们公司？怎么没听你说过。”

    “确定了在给你说，不然你让你失望了怎么办？”

    “好的的，我明天就开始准备。”

    “但你们需要来我公司谈，这是他提出的条件”

    “没问题，你的公司我还是很熟悉的。”

    投资人第一次来中国，此次来中国并没有打算投资，是闲聊的时候听见莫瞿推荐苏静安公司才临时起意要投资的，所以也只相信莫瞿，才提议要来莫瞿公司签订合同。

    次日苏静安就将召集公司人员整理资料，由何蕊蕊与李晃泉带头，苏静安做主导，毕竟这次合作能为公司争取大量资金，影响着公司以后的发展，不可大意。

    未来的一段时间里苏静安的公司可谓是人仰马翻的，所以员工都自觉的加班，争取在最短时间内把资料弄好以及接到投资人的考察，何蕊蕊与李晃泉更是拿出拼命三娘的精神，公司都已经成为他们的家。

    经过公司员工的努力以及莫瞿的全力配合确定在周五这天进行最后的洽谈，这天苏静安早早的带着何蕊蕊与李晃泉到莫瞿公司，不一会投资公司的人也到来，莫瞿将双方带到已经安排好的会议室。

    洽谈中双方就专业的经济问题进行协商，苏静安最近一直在恶补相关知识，自以为自己应该能跟上节奏，可当洽谈真正开始是苏静安就感觉自己高估了自己，她完全跟不上节奏，还好何蕊蕊与李晃泉在专业的，全程与投资公司激烈谈判，这也是苏静安公司里的一个传奇，当然这是后话。

    会议室的门终于在三小时后再次被打开，在何蕊蕊与李晃泉全力以赴的努力下最终签订了合同，而此时的苏静安还昏昏沉沉的还没从洽谈里走出来，只知道何蕊蕊让她签字她就签了，完全没有反应过来。

    这事情竟然这么顺利？

    “何蕊蕊，你捏我一下。”

    投资人出大门后苏静安感觉还是不真实，这可是自己第一次拉投资，而且还成功了！

    何蕊蕊直接笑了，接着就伸手在她胳膊上龇牙咧嘴的扭了一把，“这下信了？”

    “嘶……”苏静安倒吸一口凉气，果然不是做梦！

    虽然何蕊蕊捏有点疼，但她丝毫不介意。

    苏静安快速的响莫瞿跑去，看着毫无形象的苏静安，何蕊蕊无奈的摇头，直接摊手表示自己不认识她，谁能相信这疯丫头是会是一公司的老板。

    回到公司的她们受到了公司员工热烈的欢迎，大家的努力最终没有白费。

    没能亲自参加会议的同事们将助理一圈一圈的包围，毕竟其他的三位她们也不敢去围，助理也不负众望将何蕊蕊与李晃泉联合于对方公司激烈战斗的场景托盘而出，一个下午何蕊蕊与李晃泉的光荣事迹传遍了整个公司，成为公司的神话，一对神仙眷侣。

    贺涵独自一人坐在消防通道里，地上有数不尽的烟头，他已经许久没吸这么多的烟了，今天就是忍不住一根一根吸。

    贺涵从第一次看见何蕊蕊就喜欢上她了，所以才会这么无声无息的陪在她身边，最初哪知一见杨过误终身。他从来没在乎何蕊蕊比他高，他只想能陪在她身边就好，可是自从李晃泉回来后他发现他想要得到更多。

    可能是不见情敌不知道自己爱得有多深，今天他们两的事迹在公司的传了个遍，他才发现原来何蕊蕊真的很优秀，优秀到自己配不上她。

    贺涵第一次对自己产生了怀疑，因为他不知道何蕊蕊能接受这样的他吗？而且她有更好的选择，为什么会选择自己呢？就好比珍珠与石头让你现在你会选什么是一样的道理。

