    “为什么选择我？我又需要付出什么？”

    虽然心中早就已经一片火热，甚至恨不得的立马得到这份机会，但克拉斯还是想知道为什么会选择他。

    “呵呵。”本亚明轻笑一声：“为什么选择你？”

    “因为你是地下势力的老大，而且我熟悉你，所以就选择了你，你……并不特殊。”

    “至于需要付出什么，那自然是你的一切！你的所有！”

    “这……”听到第一个回答时，克拉斯一时语塞，原来选择他的理由仅此而已。

    但听到第二个理由，克拉斯不禁失声道：“我的一切！不可能！！！”

    听到克拉斯的话语，本亚明却没有正面回答，反而说起了另一件事。

    “话说，你这个房间的隔音措施还真好啊，你这么大声的哀嚎，都没有人听到，而且也没有人闯进来。”

    “而且，我受伤也是能够迅速恢复的，不管多重的伤势。”

    说着说着，本亚明突然举起了自己的右手，狠狠一握，嘭的一声，他的右手臂突然爆炸，血肉彻底变成了肉末，露出了森森白骨。

    这种伤势的右手臂已经没有任何治疗的价值了，就算是顶级的医生，也只能摇摇头表示只能截肢。

    汩汩鲜血从右手臂上流了下来，看着这只受伤的右臂，本亚明没有任何表情。

    但从他手臂上流下来的鲜血却没有滴落在地上，反而和之前漂浮着的普通鲜血混合在了一起，然后向着他受伤的右手臂漂浮了过来。

    随着鲜血的包围，本亚明受伤的手臂肉眼可见的愈合了起来，因为爆炸而缺失的血肉迅速长出了肉芽，交错缠绕，迅速愈合。

    没一会儿，鲜血全部涌入了本亚明的体内，受伤的手臂完全愈合，一丝痕迹都没有留下来。

    看着这一幕，克拉斯握着手杖的双手忍不住爆出了青筋，这说明他现在很用力，又或者是在克制着什么。

    威胁，赤裸裸的威胁。

    克拉斯清楚本亚明这么做的用意，他这是在威胁自己，他完全可以在这里杀死自己，然后扬长而去。

    甚至自己的手下都有可能被对方屠戮殆尽，而且对方完全不惧受伤，自己对于对方来说，完全没有任何威胁。

    这一瞬间，克拉斯仿佛认命了般，整个人都颓废了下来。

    “别看起来好像是我逼你似的，我说的这个机会，可没有人会拒绝，你就不想知道我的变化来源吗？”

    说完，也不等克拉斯有所反应，本亚明自顾自的说了起来。

    “谁又能想到，我在几天前完全就是一个普通人了。”

    “而现在，我则成为了不老不死的吸血鬼，也就是血族，还有着这么强大的力量！”

    听闻此话，克拉斯不禁一愣，吸血鬼？血族？那不都是幻想作品里面的生物吗？

    但之前发生的那一幕，已经明明白白的告诉他了，这个世界没有他想的这么简单。

    或许，他之前一直都只看到了表面，直到现在，这个世界才掀开了它神秘的面纱。

    “不老不死的力量，超越普通人类的力量，这种力量难道你就不渴求吗？”

    听闻此话，克拉斯也不得不承认，这种诱惑确实没有人坚守得住。

    不老不死！

    现代人如此注重自身的健康是为了什么？还不是为了能活的久一点！

    可是现在这个社会，哪怕能活上一百岁都能被称为一声长寿者，而且那些长寿者都还老的不行。

    这种长寿还不如去死，但他刚刚听到了什么？

    不老！不死！

    不会老去的永生，还能拥有强大的力量，既然如此，就算失去一切又如何！

    “我所说的失去一切，也并不是你所想的失去一切，你应该也知道吧，普通人类成为吸血鬼的方法。”

    似乎是看穿了克拉斯的心中所想，本亚明突然又不明不白的说了这么一句话。

    但这句话恰好点醒了克拉斯，犹如醍醐灌顶般一下让他想起了之前所没想到的。

    普通人类转化为吸血鬼的条件是什么，自然是另一位吸血鬼的血拥，吸血鬼血拥普通人类后，人类就会转化为新生吸血鬼。

    但代价就是新生吸血鬼将受制于转化他的吸血鬼。

    如果他被转化为吸血鬼，那他将完全服从自己的主人，也就是把他转化为吸血鬼的另一个吸血鬼。

    但……似乎这样也不是不行。

    沉思片刻，克拉斯也不得不说，他确实心动了。

    毕竟，没人会拒绝不老不死的生命，更何况还有那不可思议的能力。

    “所以，你要把我转化为吸血鬼吗？”

    克拉斯看着本亚明问道，既然自己反抗不了，那就接受吧！

    “我？不，我可没这个能耐，走吧，我带你去见见真正的血族，也是因为她，我才能变为吸血鬼。”

    “她？”

    “没错，到时候见到那位你就知道了。”

    ………………

    乌尔苏庄园，会客室。

    “你先在这儿等着，我去请那位过来，对了，那位不喜欢别人用怪异的称号称呼她，称呼她为小野寺女士就可以了。”

    听到本亚明说明了另一位血族的称呼，克拉斯脑子有点懵。

    小野寺？这个姓氏怎么感觉有点像是霓虹那边的姓氏，莫非那位真正的血族是亚洲人？

    不，不可能，明明西方才是吸血鬼的起源，那位血族怎么想都不可能是亚洲人。

    有可能是血族给自己的伪装而已，她的真实姓名应该是莉莉丝才对。

    没错，肯定是我想多了。

    本亚明也没解释什么，只是说了必要的称呼之后就自己离开了，只留下了克拉斯一个人呆在这里。

    看着周围的装潢，克拉斯也不得不感叹一句，这群贵族还真是好面子啊。

    壁画家具什么的，看起来就不便宜，估计以这些贵族的脾性，他们也不屑弄些假货充面子。

    啧啧，不愧是能流传下来还没消失的贵族，虽然已经不如从前了，但还是不可小觑啊。

