    “也没有，就是时不时唠叨几句，可能是我十几岁的时候也比较讨人嫌。”叶佳期笑道。

    “青春期的小姑娘是有那么点讨人嫌，时不时抱个同学送的礼物回来，时不时跟男同学出去吃夜宵。”乔斯年挑眉，眼底是不明意味的光泽。

    “我没有！”叶佳期顶嘴，真是，这男人是要把这些事记一辈子咯？

    叶佳期又小声嘀咕：“你不送我礼物，还不准别人送我礼物吗？更何况我也没收，都给人家退回去了。”

    “哦，那是我的不对？”

    “本来就是你的不对。”

    阳光从头顶上倾泻下来，叶佳期的眉宇间是细碎的光泽，如碎金子一般，闪闪烁烁。

    她说着就往秋千架走去。

    秋千架的长椅被晒得暖洋洋的，坐上去格外舒服。

    秋千架的扶手是花环编织的，五颜六色，很是好看，坐在秋千架上就像是小公主。

    乔斯年走过去，伸手替她轻轻摇了摇。

    秋千架微微晃动，叶佳期笑了，露出两排珍珠白的牙齿和浅浅的小酒窝。

    阳光下，她的笑容灿烂、明媚，光芒给她的脸上铺了一层细腻的柔和。

    她摇着秋千架，时而眯起眼睛看着太阳和云朵，时而看看身边的乔斯年。

    “等到了夏天，我们就坐在秋千架上看萤火虫。”叶佳期提议，眼底是无限的憧憬和展望。

    像是又回到了十七八岁的年纪，最美好的年华。

    “然后这边可以再做一个小秋千架。”叶佳期指了指身边的位置，“好吗？”

    “好。”乔斯年应下。

    叶佳期笑了，他没有拒绝她。

    她真得很想生个小丫头，陪着她长大，陪着她荡秋千，给她买最好看的裙子。

    “我们什么时候还能回京城，回乔宅？”叶佳期将小脑袋靠在秋千架边，水波粼粼的眸子看向乔斯年。

    “我会安排好。”

    叶佳期点点头，不问了。

    他说他会安排好，就一定会安排好。

    不管在哪，他在身边，都好。

    叶佳期沐浴着阳光，又荡了会儿秋千，身上暖和很多。

    乔斯年站在秋千架旁，她就将小脑袋靠在他的身上，有时候会闭上眼睛，蹭着他的腰。

    也许是天气和季节太好，叶佳期靠着他没有多久就睡着了，脸上气色红润，眉眼甜美。

    乔斯年怕她着凉，从秋千架上抱起她往卧室走去。

    替她盖好被子，他才轻手轻脚下楼。

    春暖花开，蜂舞蝶绕。

    这段时间，乔斯年很少再去乔氏，乔氏上上下下的事都由孟沉在打理。

    从楼上下来后，乔斯年就去厨房给叶佳期煲了份玉米排骨汤。

    “乔爷，我来吧。”孙管家看着捋起袖子的乔斯年，连忙道。

    “不用，我来就好。”

    孙管家知道叶佳期爱吃排骨，这份汤肯定是给叶佳期做的。

    孙管家不是头一次见到乔斯年下厨，在伦敦的时候，他也经常给小少爷煲汤。

    小少爷因为早产，身体比同龄孩子差点，年幼的时候没少吃药、打针，在营养方面也比别的孩子要求高。

