    第500章 杀之剑道！

    叶辰不断的在妖族之中杀伐着。

    他不知道自己屠杀了多少的妖族。

    但是，这些妖族来找他，便不要怪他心狠手辣了。

    强大的真气爆发出去，一只只妖族不断的被叶辰所杀。

    叶辰的长剑，也不断的在汲取着周围的杀气。

    叶辰虽然以前实力强大，但是，叶辰还缺少了一定的杀气，而现在的叶辰，就像是地狱之中走出来的修罗一般，周身之上，杀气蔓延。

    他慢慢闭上了眼睛，他发现他忽然进入了一种非常玄妙的境界。

    顿时，他感觉自己的长剑之上，开始不断的萦绕上了杀气。

    哪一种杀气，乃是一种无比强大的杀气。

    似乎叶辰都不用出剑，那杀气，便可以纵横天下，直接将人杀死。

    叶辰有些惊讶的看着自己的剑。

    他似乎有所悟。

    叶辰如今已经拥有了两条剑道，一条是阴阳剑道，另外一条，便是纵横剑道。

    叶辰有一种感觉，他即将要体悟出第三条剑道。

    想要提升实力，除了修炼之外，还有一种方法，这就是悟！

    他本来在渡劫境界，已经各方面都到了瓶颈，很多地方都无法在提升。

    也就是说，叶辰想要有进一步的提升，只有一个办法，那便是渡劫飞升，但是现在，叶辰还不想要渡劫飞升，所以，他只能悟。

    体悟大道。

    可是今天，他突然感觉他有所悟！

    他的剑道仿佛又要突破一个层次。

    那是——杀！

    叶辰没有华丽的招式，没有使用强大能力，就是单凭技巧去杀！

    杀！

    不断的杀！

    大军压境，黑云密布。

    一个个妖族朝着叶辰杀了过来。

    叶辰手持仙剑，一个妖族站在妖族群中间。

    叶辰在妖族群之中，以风为形，以水为枪，以火为剑，以土为盾。

    杀伐四方，大开大合。

    那些恶魔门众们都惊呆了，他们从未见过如此强大的妖族，或许说是如此疯狂的妖族。

    只见叶辰一脚踏出，一条条龙吟咆哮而出，一条条金龙混入妖族群之中，不断杀伐。

    众妖族看呆了。

    “这……这怎么可能？”

    金龙从四面八方飞来，直接将妖族们撞的到处横飞。

    剑锋所指，必定见血！

    叶辰闭上了眼睛，慢慢的领略他悟到的剑意。

    手中的长剑不断挥舞，只见一具具尸体倒下。

    在他面前，尸体已经堆起了一座小山。

    众妖族面面相觑，他们不敢相信这世界上竟然有如此强大之妖族。

    诺顿趁乱从妖族群中逃了出来。

    他站在一旁看着叶辰，杀伐果断，没有半点手软。

    诺顿知道，他这次是踢到铁板了。

    叶辰不知道杀了多少妖族，或许是几百，或许是几千，众妖族看到叶辰杀了这么多妖族，身上没有半点伤痕，甚至没有半点血迹，他们都暗自吃惊。

    看到这么多妖族死亡，后面的妖族都有点怂了。

    他们围着叶辰，都不敢再次上前。

    因为他们知道，冲上去只有死路一条！

    忽然叶辰睁开了眼睛，他眼睛中充斥着一股凌厉的杀伐气息。

    他终于悟到了。

    “兄弟们，他杀了我们这么多兄弟，他再怎么强也是一个人，我们这么多妖族，我们不用怕他，随我杀！”

    不知道谁大喊了一声。

    这一声作用很大，对于这些杀红眼的妖族来说，这一声给了他们巨大的鼓励。

    “杀！”

    四周的妖族又朝叶辰围了过来。

    浩浩荡荡，久传天际！

    只见叶辰负手而立，淡淡轻笑，“以前的杀，都是用力量将其毁灭。”

    “而这种杀伐手段是及其费尽的。”

    “其实杀妖族哪有那么复杂，我只需掌握你的死，你便已经死了。”

    没错，杀妖族一般都是利用力量，无论是用刀杀妖族，用剑杀妖族，用魔法杀妖族，用灵力杀妖族……

    一切一切都是借助力量。

    用力量将其杀死，毁灭！

    而叶辰现在悟到的——杀！

    那就是单纯的杀！

    那是一种掌控，掌控因果，掌控生死。

    并不是说用无尽的力量将你毁灭，只像他掌握住一个妖族的死线，只要指着它说死！

    这个妖族就会瞬间死亡。

    这就是——杀！

    这就是——死！

    妖族们如同潮水一般的冲了上来。

    只见叶辰已经收起了长剑，口中淡淡吐了一个字——死！

    一剑挥出。

    瞬间，无数的妖族潮瞬间倒下。

    口吐鲜血，瞬间暴毙死亡！

    黑压压的妖族群在叶辰面前倒下，一排一排。

    一个字。

    一剑！

    便杀了这么多的妖族。

    “剑，便是为杀所用，杀人，杀妖，杀神，杀天下！”

    “这便是剑的用处！”

    “所谓剑道，不过一个字，杀！”

    叶辰淡淡说道。

    这一刻，他瞬间领悟了另外一种见到，杀之剑道！

    阴阳剑道，纵横剑道，杀之剑道！

    三种剑道被叶辰掌握在了手中，叶辰的实力也大幅度的提升着。

    叶辰看了一眼地上的妖族们，然后平静的朝着前方走去。

    让叶辰有些惊讶的事情是，他已经来到了十万大山的深处，可是，依旧还是没有找到自己的六师姐的下落。

    而在这妖族之中，人族的话，六师姐又没有学过天魔功，她也不会伪装术，怎么在这么多妖族之中生存？

    叶辰知道自己的六师姐肯定没死，但是，她生存在妖族之中，只怕是因为她的血脉原因吧。

    叶辰没有多想，继续往前。

    ............

    妖族神殿之中。

    只见飞蟒飞身来到了神殿之中。

    噗——

    顿时，飞蟒吐了一大口鲜血，跪倒在地上。

    “飞蟒，发生什么了？是谁伤了你？”这个时候，一直无比巨大的巨象，看着飞蟒说道。

    飞蟒立即道：“赶快禀告妖皇陛下，有一个人族强者来犯，几乎和妖皇陛下一个境界，即便是我，也不是对手！”

    飞蟒说完，瞬间又吐了一口血。

    “你说什么？人族强者？”

    “没错，一个非常强大的人族！”

    “可是妖皇陛下现在在闭关，他出关之前，我们谁也不能去打扰他，若是影响到妖皇陛下，让他走火入魔的话，只怕，我们妖族就危险了。”巨象说道。

    “那我们该怎么办？”飞蟒立即问道。

    “快去请大祭司，推演一下那个人的来历！”巨象冷冷说道。

    (本章完)

