    “这是怎么回事？”封红问道。

    “还能怎么回事！”罗乘舟反应很快，“有人诬陷小简！”

    罗乘舟担忧的望向秦简，在场其他人不知道，他可是清楚的很。

    秦简今天可是要去干大事的，万一被这些人缠上….

    罗乘舟不敢再想下去，他沉声开口，“小简，你跟我来一下。”

    书房。

    罗乘舟极为谨慎的锁上了门，而后从一本看似不起眼的书里拿出了一个黑色的卡片。

    待秦简看清楚那是什么好，简直不知道该说什么了。

    她已经….有五张了啊…..

    罗乘舟望着手里的卡，眼中似有思念，像是透过那薄薄的卡片，看到了多年前的故人。

    秦简隐约意识到了什么，身子不由自主的紧绷起来。

    下一秒，罗乘舟就深深的叹了口气，“这张卡，是你父亲留下来的，我现在把它交给你，你要妥善保管。”

    “它并非什么普通的银行卡，而是四国银行联名发行……”

    后面罗乘舟说了什么，秦简没怎么听，大抵就是夸那张卡有多么多么难得，多么多么尊贵。

    她目光落在那张卡上，透过它略显斑驳的表面，想象着罗乘胜拿着他的样子。

    父亲他….到底是个什么样的人呢？

    又是黑客天才，在二十多年前就凭借一己之力对抗整个吞鲨组织，还从他们手里夺得了药引。

    死去二十多年，仍然让人缅怀，提起他时依旧满是敬畏，现在连这张卡都有。

    “其实本来就应该给你的，只是前段时间一直在忙，所以没能抽出来时间。”罗乘舟继续道：“现在你遭遇麻烦，希望这里面的钱能派上用场。你可不要拒绝，你二叔不像你爸那么厉害，不能帮上你太多忙，但只要你开口，二叔一定竭尽全力帮你！”

    秦简接过卡，感受着那轻飘飘却又沉甸甸的重要，声音不自觉放软，“谢谢你，二叔。”

    “客气啥。”罗乘舟一笑，“好了，你赶紧去吧，这里交给我就行。”

    外面只是一些普通人，罗乘舟对付起来的确很简单。

    不过…..

    “我得先解决才能去擂台。”秦简道。

    “为什么？”罗乘舟脱口而出。

    “参加这场比试的，百分之九十都是华国人，蓝夜的事情闹的那么大，他们不可能没有耳闻，如果不能在擂台开始之前澄清的话，上了擂台，他们会下死手的。”

    秦简倒不是害怕打不过别人，她只是不希望华国人把力量都用在对付自己的同胞身上。在没逼的吞鲨现身之前，他们每个人都应该保留实力。

    罗乘舟也想明白了这其中的原因，“那你去吧，我派人保护你。”

    秦简来到门外，大门早已被不断叫嚣的人群包围，他们一看到秦简出来各个都发了疯的让秦简给死去的人偿命。

    秦简第一眼看到的并不是那些疯狂的人，而是那道挺拔纤长的身影。

    他站在人群之前，将所有谩骂和风暴抵挡在外，留给秦简的只有温柔笑脸。

    “睡好了吗？”封宸嗓音低柔。

    “还行。”秦简笑着点头。

    他们若无旁人的谈心直接激怒了在场的众人。

    “秦简，你还好意思笑的出来，你这样对得起那些因为你死去的人们吗？”

    “你踏着别人的骨头，来成全你的好名声，你晚上当真能睡的好觉吗？”

    “她怎么睡不好？她根本就是蛇蝎心肠，这样的人，根本不知道良心两个字怎么写！”

    众人义愤填膺，一个个都在叫嚣着秦简的罪责，却不敢上前一步，她毫不怀疑，如果封宸不在这里，她肯定被这些人扔臭鸡蛋了。

    她都看见有几个妇女包沉甸甸的，架势也做足了，估计就等着谁先当领头羊呢。

    “秦简，事到如今你还有什么话好说！”章志上前一步，脸上全是戾气，“你假借试药之名，将已经陷入病痛折磨的可怜人们残忍折磨而死，让你以命抵命都不足惜。”

    “话说的这么严重，小心等下脸被打肿。”秦简语调平淡。

    她在这之前已经和章志解释过他爷爷去世的事情，可他非但不信，还组织人来罗家堵她。

    “在那之前，你还是先跪下来道歉吧！”章志说道：“还有，你这辈子都别再想上手术台了，滚出中医院！”

    “滚出中医院！”

    “滚出中医院！”

    自从秦简的医疗圣手被扒了马甲之后，她经不住袁老的一再恳求，在中医院挂了个医师的名号，每个月三台手术。

    以往这些人全都是求着拜着想让秦简为他们诊治，现在却恨不得把她给活活打死！

    封宸冷眼看着这些人，“何旭。”

    “是！”何旭心领神会，立马让人将现场给控制了起来，将那些暴动的人们拦在百米之外，不让他们有一丝一毫能伤害到秦简的机会。

    他的这个行为引起了大众的不满。

    章志作为领头人立马叫道：“封总，我们都知道秦简是你的未婚妻，但是她现在涉嫌杀人，你这么堂而皇之的护着她，难道你作为封氏的总裁习惯了，也把华国的律法当成是封氏的规则，想要在铁定事实面前藐视律法，包庇秦简吗？”

    一席话，可谓是将一顶超凡脱俗的大帽子扣在了封宸的身上。

    “杀人？”封宸嗤笑，浑身气场全开，脸上全是不屑一顾，“她如果想要杀人，根本不用自己动手，只要张张口，我就会满足她所有的要求。”

    他话语平淡至极，仿佛在说一件十分微不足道的小事，但在场所有人都知道，封宸并没有开玩笑。

    他真的会为了秦简而杀人！

    意识到这一点之后，原本还在叫嚣的人们，气焰顿时消减了不少。

    他们现在可是在当着封宸的面逼迫秦简，按照他刚才说的那番话，那他们岂不是全都被记恨上了？

    要是秦简在封宸耳边吹吹什么枕边风，他们还有什么活路？

    众人顿时觉得毛骨悚然，一个个都开始犹豫起来。

    章志发现了这个情况，立即扬声大喊：“你们怕什么？华国有律法，会保护我们的，他封宸再厉害到底也只是华国的公民，能和整个华国对抗吗？”

    众人哑口无声，在绝对的权利面前，所有人想的丢都是先保全自己。

    章志气急，他咬着牙，掏出手机。

