    “恭喜你们，你们是灵调局的正式队员了。”康乔笑着说道。

    闻言，我和张新宇自然是大喜，当即便是欢呼了一声，这个结果我们十分满意，这意味着我们之前做的诸多努力，现在终于是有了回报。

    欢呼片刻后，张新宇回过劲来，犹豫了一下，接着有些不确定的道：“小乔哥，你确定是我们，而不仅仅是叶炎吗？我也是正式队员吗？”

    张新宇的犹豫不是没有道理，他在平时的任务中表现并不是最出色的一个，最主要的是，他的实力较弱，虽说现在正在冲击一星中期，但在之前的任务中，他一直都是一星初期巅峰的阶段，所以张新宇有些怀疑自己是不是真的入选了，毕竟，对方可是省城的灵调分局，要求必然会高。

    “对，我说的就是你！们！”康乔在说到你们两字时，刻意加重了语气，笑着说道：“你和叶炎都入选了，同时还有林薇，你们三人现在都是灵调局的一员。”

    得到康乔的保证，张新宇再度跳起来呀吼的欢呼了一声，以表内心的喜悦。

    康乔手机另一边传来了苏六六哭笑不得的声音：“你们两个就把心放到肚子里吧，你们确实入选了，我和秦玖久一会就回来，你们的证件和身份令牌我们也一并带回来了。”

    康乔已经将手机按了免提，所以我们能清晰的听见对面的声音。

    “你们这就直接回来了？按照往常的规矩，正式队员应该至少要亲自去灵调分局总部登记一下吧？”康乔疑惑的说道。

    我和张新宇这边完全就插不上话，什么身份令牌，什么规矩我们都不清楚，只能眼巴巴的看着康乔对话。

    “这不是特殊情况吗。”秦玖久熟悉的声音传了过来：“灵调局周围肯定有鬼师的眼线，如果让叶炎和张新宇亲自去，若是被发现了怎么办，以后还在五中混不混了，所以这次他们就不用去了，特殊情况特殊对待，我们已经帮忙登记完了。”

    “玖久姐，那林薇也登记完了吗？”我连忙问道。

    “放心，登记完了。”秦玖久答道，随即有些酸溜溜的道：“你可真是无时无刻都为林薇着想啊...”

    “那就好，嘿嘿，她不在我当然要多为她考虑一下了。”

    闻言，我顿时松了一口气，然后嘿嘿的讪笑着。

    “叶炎，就你和张新宇两人回来了是吗？林薇的证件和令牌我也给带来了，等你们回去以后，记得帮她带回去。”苏六六声音传了过来。

    “嗯嗯。”我连连点头，迟疑了一下之后，我问：“叶雨幽回来了吗？”

    上次回来时，我听秦玖久说了，叶雨幽几乎已经百分百内定为灵调局的一员了，等她成为正式队员后，就要去灵调局接受培训。我和张新宇回来之后，我还就叶雨幽的事特意问了一下康乔，康乔的回答是，叶雨幽早在上次我回去之后不久，就收到了灵调局的入选通知，然后她在那之后就去灵调局接受培训了。

    叶雨幽已经对学校方面申请了几乎是无限期的假期，为的就是在灵调局里接受训练。灵调局势力通天，不用说是请个把月假了，就算是直接将叶雨幽安排到某所高中，乃至以后的某所大学就读，都是轻而易举的。

    “没有。”苏六六沉默了一下，道：“我和玖久也告诉她你回来了，也问过她要不要和我们一起回来见你见你。她知道你回来以后，非常高兴，不过后来还是拒绝了，她选择了继续训练...”

    我也沉默了片刻，随后沉重的道：“我知道了...”

    不见面也好，也免去了分别时的痛苦，要怪，便只怪自己的力量太过弱小吧。

    康乔和他们又说了几句，接着挂断了电话，说是具体情况等回来以后再详谈。

    ......

    灵调局之中，一片颇为宽旷的场地之中，两个容貌精致的少女，正激烈的交战在了一起，交战的双方，一方叶炎认识，是她的妹妹叶雨幽，另一方安阳认识，是他的小未婚妻左崇花。

    一道夹杂着汹涌火红色鬼气的鞭子，带着破风之声，狠狠地劈向前方浑身笼罩着浅蓝色鬼气的叶雨幽。

    “哼。”

    见状，叶雨幽轻哼了一声，脚掌一跺地面，敏锐的躲开了这道攻击，使那根鞭子的攻击落了空，而在那鞭子落下后，直接将经过特殊强化的特质地板轰开一个巨大的豁口。

    躲过去之后，叶雨幽同样也不堪示弱，白嫩的双手摆成了一个三角形，在其中心，一个光点迅速变大。

    “去！”与此同时，叶雨幽朝着手中那已经凝聚成形的光团轻喝一声，接着，那浅蓝色光团便犹如一个炮弹一般，嗖的一声朝着对面飞去！

    这一幕使得对面的左崇花瞳孔骤然一缩，她身体几乎是本能的就地几个翻滚，躲过了那个飞速驶来的光团，然而，那光团爆炸时产生的气浪，依旧是将她掀飞了起来。

    与此同时，叶雨幽洁白的小手之上顷刻间形成一个由鬼气形成的鬼气匕首，紧接着，她便朝着之前被鬼气气浪掀飞的左崇花攻了过去。按照比试的规则，她只要能制住对方，就算是获胜，而在她的计算当中，她足够在左崇花反应过来之前，将她制住。

    “嘿嘿，崇花，这次是我赢啦！”

    叶雨幽嘿嘿一笑，然而，当她刚要靠近被气浪掀倒在地的左崇花时，突然发现腿部一紧，她回头一看，只见一条火红色的鞭子的一端不知什么时候已经缠上了她的小腿。

    “还差得远呢！”

    这时，之前一直躺在地上的左崇花抬起头，精致的小脸上浮现一抹狡黠的笑容，然后她那拿着鞭子的左手用力一拉...

    “啊！”叶雨幽刚来得及惊呼了一声，便摔了个狗啃泥，下一霎，她还来不及反抗，那火红色的鞭子便仿佛有生命一般，紧紧的缠住了叶雨幽。

    这左崇花使鞭子的技术也是一流，之前左崇花那一鞭打过去之后，就再也没动用鞭子，但这只是迷惑叶雨幽的手段。

    等叶雨幽将左崇花打飞，有些轻敌松懈之时，之前一直没动静的鞭子，则是在左崇花的暗中操控下，偷偷从后面接近叶雨幽，绑住了她的小腿。

    此时，叶雨幽已经被那鞭子捆了个结结实实，而左崇花则是站起身，拍了拍身上的灰，掐了掐叶雨幽水嫩的小脸，神气的道：“怎么样，服不服气？嗯？”

    “不服！”叶雨幽一如既往的倔强。

    “哟，还挺倔！那既然这样...”左崇花背着手，思考了片刻，旋即坏笑一声，嘴角露出了两颗小虎牙：“那我就不给你松绑了，什么时候松绑看我心情。”

    “啊？”闻言，叶雨幽小脸顿时苦了下来，原本的硬气也立刻烟消云散，她楚楚可怜的看着左崇花，委屈巴巴的说道：“崇花姐姐，我错了，给我松绑好不好...”

    “哼，这个时候知道叫我姐了。”左崇花傲娇的哼了一声，不过还是给叶雨幽松了绑。

    “不打了不打了，没力了，怎么打都赢不了...”

    松绑之后，叶雨幽坐在地上，幽怨的看着左崇花，嘀咕道：“本来我还以为能赢你一次的，结果还是败了...”

    “别妄自菲薄嘛，你能做到现在这地步很厉害了已经，我都停留在一星后期巅峰好久了，你才突破到一星后期多久呀。”左崇花安慰道。

    “但你放水了...放水了我都打不过你。”叶雨幽歪开头，嘟囔道。

    “这...”左崇花心中快速的寻找着安慰叶雨幽的办法，她贵为左家小公主，以前哪里做过安慰人的事情？也就在小她一岁的叶雨幽面前，她这个长她一岁的小姐姐才开启了安慰人的新技能。

    她眼睛一亮，道：“你这不还年轻嘛，发展潜力很大的，不是我瞎掰，你这成就即便放在帝城，都能让一大批人惊掉下巴。”

    “嗯...”叶雨幽点了点头，拉起左崇花的手，道：“谢谢你，崇花姐姐，肯陪我训练，还愿意安慰我，真的很谢谢你。”

    闻言，左崇花顿时慌了手脚，她连忙摆手道：“没事的，我们两个就不用那么客气了嘛...真是的...”

    “嗯呢。”叶雨幽笑着点了点头，紧接着蔫巴巴的坐在地上，不知在想些什么。

    左崇花看得出来，今天叶雨幽的心情十分低沉，她沉默了一下，旋即叹了口气，试探的道：“要不，你和除鬼会那几人一起回一趟阳城？”

