    在他恢复的时候，莫语悄悄的来到了他的身边隐藏着。

    这个人拿出来一块中品灵石，准备吸收里面的灵气修炼。

    当武者修炼的时候，必须专心致志，如果遇到外力打扰，或者自身不够专心，很有可能走火入魔。

    此刻，这个万剑盟武者正在专心修炼，当然，他并不是所有的精力都放在修炼上，而是分出了一部分精力用来观察周围的情况。

    一旦发现周围有异常情况，那么，他就会提前结束修炼。

    他的准备工作以及警惕性非常的高，然而，他千算万算，没有算到莫语可以隐身，并且，已经在他的身后了。

    莫语正在等待时机，等这个万剑盟武者修炼到最关键的时候，他再出手。

    这个万剑盟武者确实非常的警惕，就算是进入了修炼状态，他也不敢全力的修炼，而是时刻注意着四周。很长一段时间才进入了关键状态。

    莫语在旁边耐心的等待着，待这个万剑盟武者进入关键状态时，他的眼睛一亮。

    接着，他化作一团黑影，瞬间笼罩了这个万剑盟武者。

    “谁？”在被黑影笼罩的瞬间，这个万剑盟武者感觉到了危险，他疯狂的反抗着。

    然而，莫语在他最关键的时刻，突然偷袭他，他瞬间就走火入魔，一口逆血吐了出来。

    “噗…”

    血液被莫语的混沌吞噬体吞噬，莫语全力释放混沌吞噬体，这个万剑盟武者本来就是重伤之躯。

    此刻，遭到莫语的偷袭，再加上走火入魔，他的状态瞬间虚弱到了极致…

    “啊！”

    这一个万剑盟武者发出了最后一声惨叫，接着，他的身影就被莫语全部给吞噬掉了。

    莫语吞噬了这个万剑盟武者以后，感觉到体内的力量，再次强大了一丝。

    “果然吞噬武者的修炼速度很快！”莫语内心这样想到。

    话痨一直劝他去吞噬人类武者和妖兽来修炼，混沌吞噬体通过吞噬武者和妖兽的话，修炼速度非常的快。

    只是，这种方法容易让他变成魔头。

    混沌吞噬体，如果不加以控制的话，他会丧失自己的意识，会变成一个只知道吞噬人类和妖兽的嗜血魔头…

    他可不想变成话痨所说的那种，一念之间，屠一座城市的魔头。

    他想要控制自己，然而，现在通过吞噬万剑盟武者，感受到这种快速的修炼速度，他的内心突然的产生了一丝着迷。

    这可比他吞噬下品灵石矿脉快多了，他吞噬一条下品灵石矿脉，才能突破一个小境界。

    然而，此刻他通过吞噬万剑盟武者，他感觉自己又有一种快要突破的感觉了。

    “不行，我不能被混沌吞噬体影响！”

    莫语深吸一口气，历史上的那些混沌吞噬体，最后都会走向一条偏执的道路，他们会迷失自己，成为一个只知道疯狂吞噬人类和妖兽的疯子。

    他可不能让自己走这些混沌吞噬体的道路，他要控制混沌吞噬体。

    然而，这是一条艰辛的道路。

    他已经能够感觉到自己的心性，已经受到了混沌吞噬体的影响。

    之前，他可是坚定的不吞噬任何的人类和妖兽的。然而，此刻他只要看见自己的敌人，他就产生了一种不可控制的吞噬想法。

    吞噬了这个万剑盟武者以后，莫语花了十几秒的时间，平息了自己的情绪，让自己保持冷静。

    然后，他利用影魔的力量，消失在了原地，继续去寻找万剑盟武者。

    此刻，万剑盟武者被送葬者和刀门之人击杀了一半左右。

    剩下的人，也是在被追杀的过程之中。

    街道上面，到处都是追杀的身影，万剑盟武者躲无可躲，很多人被追上，然后被击杀。

    送葬者堵住了所有的出口，只要有万剑盟武者逃到出口这里，他们就会把万剑盟武者直接给送走。

    万剑盟武者全部被堵到了街道中间，许多人背对背的聚集在一起，并肩作战，他们已经没有逃生之路了，只剩下了死战。

    此刻，剑锋已经披头散发，他遭到的攻击是最多的，四个古皇境九重的送葬者一直在追杀他。

    再加上话痨一直在旁边锁定着他，他的压力是最大的。

    不过，他的实力确实非常的强大，即使是遭到了如此强烈的攻击，他也并没有受到太大的伤。

    除了剑峰，最惨的就要属吴用了。

    吴用从开始到现在，就一直遭到李春风的针对，李春风一直在追杀吴用。

    此刻，活着的万剑盟武者全部聚集到了一起，情不自禁的靠在了剑峰的身后。

    “太上长老，我们逃不了了！”

    “万剑盟没了啊…”

    所有活着的万剑盟武者，此刻，都心灰意冷，感觉到了浓郁的死亡气息。

    所有人都明白，他们今天是活不了了，所有能够逃生的出路都被挡住了。

    不管是送葬者还是刀门之人，任何一股力量都不是他们现在能够抵挡的。

    这两股力量，很默契的合在一起攻击他们，他们如何能够抵挡呀？

    一个个万剑盟武者倒在了血泊之中，要不了多久，他们就会全军覆没。

    “为什么…”剑峰的眼神疯狂，他的内心充满了不解。

    原本这一切只不过是一个简单的伏杀，没想到最后演变成了这样。

    “究竟是哪一个环节出了错…”剑峰的目光在所有的万剑盟武者的身上扫过。

    他想到了造成这一切的源头，他们突然收到了一条秘密信息，有人告诉他们李春风在这条街道。

    怒火攻心的剑峰，就决定把李春风干掉，所以，他才带着这些人来找李春风。

    而且，在来之前，他已经派人仔细地过来查看了一下，确定李春风在这里，他才带人过来的。

    一切都是非常小心谨慎的，没想到，最终还是演变成了这样…

    此刻，回想起来，他感觉这一切就像一个局一样。

    就像是有人在故意给他们下套一样，那条他们突然收到的秘密消息，这一刻，回想起来是那么的可疑。

    他也怀疑过这条信息的真假，所以，他才事先派人过来查看李春风是否在这里。

