晚上六点钟，王淑芬坐在客厅里，心急如焚，刚刚她看到沈惜颜从林浩的墓地回来后，连饭也不吃，就走进了屋内，而王淑芬也知道，沈惜颜今天一整天的时间，都是呆在了林浩的坟前，现在王淑芬对沈惜颜无比的担忧。冷秋雅也是一样。

只是不同于王淑芬的是，冷秋雅在天海市这么多年，以前又都是冷家的大小姐，名义上更是有着当年天海市第一美女的称号，所以她在天海市还是有些人脉的。所以她今天一整天的时间，都在各处奔走，去拜访一个个天海市的政界，军界，商界的大佬们。想要让他们出面，帮忙说几句话，但结果都是一样的，无论她去找谁，谁也不会冒着得罪林天的风险来帮她，只是冷秋雅还是没有放弃，实在不行，今夜她就带着沈惜颜逃出天海去……

“笙南，真的就没有别的办法了吗？你真的就不能帮帮我们母女吗？惜颜也是你的干女儿啊……”冷秋雅走到顾笙南跟前，对着顾笙南苦苦的哀求道。

顾笙南眼神无比的复杂，都到了这个时候了，别说他知道林天就是林浩。就算是他不知道的话，他也是没办法的。

顾笙南深深的叹了口气，对着窗外指了指道：“秋雅，窗外那些车你看到了吗？那都是天海集团的人，你心里的想法，想着实在不行，就带着惜颜逃出去，逃离天海，去国外。哎，秋雅，你也是大家族的人，别说你们根本就逃不出去，而且就算是逃出去了，又能怎么样呢？以着林天的权势，你们母女两能逃到哪里呢？”

“可是，可是我真的不想自己的女儿再嫁入到火坑里啊。她刚刚失去林浩，现在就要让她再次嫁人，她心里怎么能过得去啊？是个人都过不去的啊……”冷秋雅无比悲哀的说道。

冷秋雅是她的亲生女儿，这二十多年来了，她因为冷家的压力，一直就没敢去找沈惜颜。一直没有去敢跟沈惜颜相认。但现在好不容易，她跟沈惜颜相认了。但却是这样的一个结果，在她跟沈惜颜相认之后，噩耗，完全就是一个接着一个。冷秋雅现在都恨不得死了得了，她就感觉，是她的出现，沈惜颜才会遭遇了这么多的劫难。因为她没出现的时候，沈惜颜，什么时候遇到过这种难事啊，不都过得好好的吗？

顾玥见冷秋雅伤心，于是就走到冷秋雅跟前，咬了咬嘴唇对着冷秋雅劝慰道：“秋雅阿姨，事情已经这样了。今天我仔细的翻阅了外面所有关于林天跟惜颜的传闻，我能看的出来，林天是真的喜欢惜颜的。而且林天他自己也是那么一个无比优秀的男人。惜颜嫁给他，以后也会过的好好的啊……”

冷秋雅点点头道：“嗯，我知道，我知道的。我就是觉得这世间太短了，太短了。要是惜颜再平复一段时间，她嫁给林天，我绝对支持的。我就是怕惜颜受不了啊……”

顾玥张了张嘴，有些着急的想要说些什么。但下一刻就被顾笙南狠狠的瞪了一眼。顾玥立马反应了过来，只能深深的吸了口气，然后又叹了口气，向着沈惜颜的房间里走去。她现在是知道真相了，而且她现在跟她父亲顾笙南一样，今天一整天的时间，都在潜移默化的劝着王淑芬跟冷秋雅。因为林天就是林浩啊，沈惜颜明天不是去跳进火坑，而是去收获幸福去了啊……而且还是在天海市所有人的面前……那该是多大的浪漫跟幸福啊……

只是这些话顾玥她知道归知道，但是现在她却是不能够跟王淑芬还有冷秋雅去说的。其实不说，也快了，现在距离明天早上，满打满算也没几个小时了。睡一觉就都过去了。而且沈惜颜的婚纱也被人送过来了……

正当顾玥走到沈惜颜门口，想要进去跟沈惜颜说说话，安慰安慰沈惜颜的时候，沈惜颜的房门却突然打开了。下一刻一脸笑容的沈惜颜就走了出来。

沈惜颜脸上居然带着笑？这让众人心里都震惊了，但震惊之后就是害怕，因为沈惜颜的情绪实在是太反常了。

冷秋雅见沈惜颜出来后，就赶紧上前问道：“惜颜，你怎么了？你别吓妈啊，都现在这个时候了，你还怎么笑的出来啊，你要是想哭，你就哭吧，妈陪着你……”

王淑芬也赶紧走到沈惜颜跟前，拉着沈惜颜的手，无比心疼的说道：“惜颜，你一天都没吃东西了啊，你吃点吧，好吗？别饿坏了啊。妈也心疼你……”

沈惜颜看着冷秋雅，又看着王淑芬那担忧的表情，她就笑了笑开口说道：“妈，你们别担心我了，我也想通了，林天对我真的很好，他各个方面也真的非常非常优秀。而且他身上也有着林浩的影子。他现在既然想娶我，那我就嫁了吧。林浩临死前的心愿，也是让我碰到合适的就嫁了。林天很好，很不错，我对他印象也很不错，既然以后也是要嫁人的，我也想通了，那就嫁给他吧……”沈惜颜虽然是在笑着，只是心里却是有着无尽的复杂。

因为她知道，这件事情，远远没有她嘴上说的这么轻松的。如果明天她不打扮的漂漂亮亮的，穿上婚纱，跟着林天一起走进婚姻的殿堂，举办那一场盛世的婚礼。那她现在身边所有的人都会死……

就包括此刻屋子里的，王淑芬，冷秋雅，顾玥，顾笙南，还有已经被墨天机抓起来的江少铭，李江海等人，都会死啊……

而且林浩生前，那背地里不知道付出了多少心血，多少努力，才辛辛苦苦建立起来的九州集团，也会消失掉，还有林浩生前留给她的惜颜设计公司，也会消失掉。林浩跟她共同的梦想，这一生就再也没有完成的可能了。

而今天沈惜颜在林浩的坟前站了一天后，她也想明白了，结婚可以。她就把林天当成林浩了。而剩下的时间，她就全身心的投入到设计当中。等到完成了她的梦想，林浩的遗愿之后，她安排好了身边的人后，她就会自杀，就会离开这个世界，而这期间，她也不会让林天去碰她，她会跟林天谈一个合约，如果林天不答应，那她就死……

嗯，这就是沈惜颜站在林浩坟前，想了一天后，心里所做的决定。而以着沈惜颜的性格，一旦决定后的事情，她就会真的做的出来……

王淑芬深深的看了沈惜颜一眼，伸手摸了摸沈惜颜的脸，然后也擦掉了自己脸上的眼泪。她这个沈惜颜的后妈，要比着冷秋雅还要了解沈惜颜。沈惜颜刚刚看着她们你不舍的眼神，王淑芬就全明白了，就明白了沈惜颜为什么会答应嫁给那个林天……

只是想明白了沈惜颜心里想法的王淑芬，她的心里就更痛了。这么一个好女儿，自己以前在南江市的时候，还天天在她身上吸血。王淑芬这会都恨不得给自己两个大嘴巴子。

王淑芬心里无比的自责，她看着沈惜颜问道：“惜颜，嗯，你想通了就好。放心吧，你身边还有妈陪着你呢，你嫁过去后，妈就跟着你，天天给你做饭。现在你吃点吧，你想吃什么，妈去给你做，你告诉妈，你想吃什么？”

沈惜颜对着王淑芬微微一笑，这一刻沈惜颜把所有的悲伤都深深的埋进了心底。她可爱的捂着小肚子对王淑芬说道：“妈，我好饿啊，我想喝鸡汤，还有宫保鸡丁……妈，你去给我做吧，太饿了……”

王淑芬也笑了，笑着点点头，然后去厨房忙活了。王淑芬去厨房忙活了，沈惜颜就开始在沙发上安慰冷秋雅，现在却是反过来了，冷秋雅是哭着，沈惜颜却是笑着。

王淑芬做饭很快，也就是半个小时的样子，沈惜颜想吃的东西就做好了，鸡汤一直就在锅里，也没用重新做，就是热了热。饭桌上沈惜颜一个人笑着大口大口的吃着饭，吃的很开心很开心的样子……

沈惜颜吃完饭后，王淑芬就去厨房收拾了，而屋内的几个人，也在沙发上呆着，顾玥更是准备着，毕竟明天沈惜颜的婚礼就要开始了，顾玥一个劲儿的坐在沈惜颜身边，跟沈惜颜说着话，说着明天沈惜颜要梳什么样的头发，说着沈惜颜明天要带什么样的首饰……

而沈惜颜也坐在顾玥身边，跟顾玥一起讨论了起来，说着说着，顾玥跟沈惜颜就回到了房间里面，顾玥让沈惜颜坐在梳妆台上，开始给沈惜颜化妆，而沈惜颜也无比的配合着顾玥……

在厨房里收拾完毕的王淑芬，往沈惜颜的房间里面，深深的看了一眼后，她就拿着垃圾出去了，她心里做了一个决定，她要去找林天！！！无论付出多大的代价，她也要给沈惜颜多争取一些时间……