    “太子殿下，我们先去看一下德国为中国建造的那些战舰吧。我不得不承认，中国的战舰设计师都是天才。不管是‘龙兴级’战列舰还是‘龙飞级’战列巡洋舰，都是极其强悍的战舰。”提尔皮茨元帅说道。

    “当然，我也迫不及待想要看到那些战舰了。”吴浩轩说道。这一次访问欧洲的一个重要原因，就是想要一并将这些战舰都带回去。否则的话，一旦局势紧张，德国人直接扣留了这些战舰的话，那就竹篮打水一场空了。这样的情况，可是极有可能生的。一战的时候，英国人不是将原本给奥斯曼土耳其帝国建造的战列舰给扣押了吗？改名为‘阿金库尔’号，加入了皇家海军的作战序列。并且，奥斯曼土耳其帝国支付的战舰建造款项，英国人也直接给吞掉了，一分都不还给奥斯曼土耳其帝国。也就导致了奥斯曼土耳其帝国加入同盟国作战。

    一行人快步来到一座码头上，属于中国海军的两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰正停泊在那里。高耸的桅杆，仿佛要直插云霄一样。庞大的舰体，就犹如小山一样。

    ‘龙兴级’战列巡洋舰满载排水量近三万吨，只差两百吨就有三万吨。而‘龙飞级’战列巡洋舰，满载排水量也达到了两万八千多吨。这样的战舰，在当世来看，绝对属于世界上最大的战舰了。即便是英国海军正在建造的‘猎户座级’战列舰，也无法与之相比。

    当然，德国人在‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰基础上改进的‘凯撒级’战列舰以及‘毛奇级’战列巡洋舰，排水量更大。特别是‘凯撒级’战列舰，排水量已经过了三万吨了。这主要是‘龙兴级’战列舰只安装了四座双联装343毫米主炮的原因，取消了那座安装在舰舯部位的主炮。‘凯撒级’战列舰则依旧是五座双联装343毫米主炮的配备。

    “真是强悍啊！”吴浩轩不由得从心里出感慨。巨大的排水量，意味着强悍的防御力。加之五十倍口径的343毫米主炮，拥有极其强悍的威力。那粗大的主炮炮口，无疑代表着强悍的火力。

    随行的中华帝国方面的人，也都被震撼到了。这些战舰。都是属于帝国海军的啊！当这些战舰加入到帝国海军中之后，必然会使得帝国海军的实力进一步的提高。帝国在远东的话语权，也将再一次的提升。即便是英国人想要干涉帝国，恐怕也得好好掂量一下。那样做到底值不值得。

    “参见太子殿下！”正在德国接受训练的帝国海军官兵们，穿着洁白的海军制服，站在船舷向吴浩轩致意。他们每一个人对吴浩轩，都是充满了敬仰之情的。正是吴浩轩，才使得中国海军有了这么强大的战舰的。要不然的话。中国海军别说拥有如此强大的战舰了，能否继续存在下去，都还很难说。

    “你们辛苦了！”吴浩轩大声的说道。这几千海军官兵，不远万里来到德国接收战舰，随同战舰一起进行海试。其中的苦楚，不足为外人道也。

    “太子殿下，我很羡慕殿下，拥有这么优秀的士兵。他们绝对是所所见过的，最能够吃苦，最努力的士兵了。我相信。中华帝国海军，一定能够成为世界上一流的海军的。”提尔皮茨元帅说道。

    “借您吉言了。我相信，德国海军也同样能够如愿以偿的。”吴浩轩笑着说道。德国海军的愿望，就是打败英国海军，成为世界霸主。这个目标，无疑是德国人为之奋斗的。

    “太子殿下，这四艘战舰都已经经过了海试了。等到您的访问结束之后，就能够直接带走了。我相信，这对于整个远东的海上势力来说，将生彻底的改变。”提尔皮茨元帅说道。

    “是的。元帅阁下。感谢德意志帝国对我们的帮助。”吴浩轩由衷的向德国人表示感谢。尽管，德国人也是不怀好意，想要将中华帝国作为棋子。但是，他们的帮助。为帝国海军节约了不少的时间，这无疑是值得肯定的。如果不是这样的话，帝国海军想要展到现在的规模的话，或许还需要十年，甚至更长的时间。到时候，黄花菜都已经凉了。更别说是插手世界。分享利益了。

    “太子殿下，您太客气了。德意志帝国一直都将中华帝国视为我们最重要的朋友。”威廉皇储说道。

    “中华帝国也将德国视为我们的重要朋友。”吴浩轩知道威廉皇储的意思。不过，他却没有给威廉皇储一个满意的答复。

    “太子殿下，专列已经准备好了。我们出吧。明天早上，我们就能够抵达柏林了。不过，只能够委屈殿下，今天晚上就在专列上过夜了。”威廉皇储说道。

    “一切就按照皇储殿下的安排去做吧。”吴浩轩点了点头。

    德国皇室的专列，早就已经停在火车站了。他们的专列，可要豪华得多。吴浩轩自己的专列虽然也很不错，但如果和德国皇室的专列相比，那就显得有些寒酸了。

    晚餐也是在专列上吃的，德国人在食物方面，的确不太擅长。和他们在机械方面的天赋相比，他们在美食方面的天赋，则显得要欠缺很多了。

    好在，吴浩轩等人对于食物都不是那么挑剔的。只要能够填饱肚子，也就行了。山珍海味和普通的家常菜在他眼中，都是一个样。

    晚餐过后，专列上的侍者送上了香浓的咖啡，双方开始闲聊。

    “太子殿下，这一次的英国之行，想必让殿下很难忘吧！”威廉皇储说道。

    吴浩轩点了点头：“是的，皇储殿下。比起欧洲来，远东太贫瘠了。虽然，中国已经开始展工业了。但是，我们还非常的落后。想要和欧洲相比的话，还需要很长一段时间。”

    威廉皇储脸上露出一丝骄傲，在他眼中，的确将中国视为贫穷落后的蛮荒之地。

    “太子殿下，中华帝国是德意志帝国的朋友，我们会尽力帮助中国展的。我相信，在德国的帮助下，很快中国的工业也能够展起来的。”威廉皇储说道。

    “那就太感谢了。”吴浩轩说道。只不过，他心里却不以为然。经过了这一次的战争之后，德国会遭受前所未有的重创。恐怕，还比不上大战争横财的中国吧。

    “太子殿下，我上一次的提议，不知道阁下考虑的怎么样了？”威廉皇储问道。

    “皇储殿下，您的提议，让我非常的为难。现在的中华帝国，正是展的关键时刻。我们不希望这个展被战争所打断。所以，我们在极力避免战争。”吴浩轩说道。

    “太子殿下，虽然，加入战争会打断中国的展。但是，等到我们打败了协约国之后，中国会分到大量的战争红利。到时候，这会使得中国的展进一步的加快。中国也将成为真正的世界级的强国。”德国外交大臣霍尔维格也说道。

    “阁下，实际上我们在离开英国之前，才遭到了英国人的警告。英国人要求我们最好是远离战争，抓紧时间展自身。如果我们卷入战争的话，他们会让我们付出惨重的代价的。中国才刚刚开始展工业，和英国相比，还有很大的差距。所以，我们必须要慎重考虑才行。”唐绍仪忽然说道。

    唐绍仪这么做，完全是把责任都推到英国人的头上。德国人之所以支持中华帝国，就是为了将中华帝国拉进同盟国中。但是，中华帝国也早就已经分析过了，同盟国获得战争胜利的可能性不大。即便是中国加入其中，也同样很难取胜。所以，中国在短时间内不会表态，更不会选择加入同盟国当中的。但是，面对德国人的压力，中华帝国方面必须要想好借口才行。将一切都推给英国人，无疑是最好的办法。

    “是的，皇储殿下。英国人严正警告过我们了。中华帝国目前的实力还很弱小，如果要和英国对抗的话，实力还显得不够。所以，我们必须要小心谨慎才行。”吴浩轩一副深表歉意的样子。

    “该死的英国佬，他们总是这样。他们以世界霸主自居，对他国指手画脚。总希望其他国家围绕着他们的意志来转动，这是让德意志帝国非常反感的。所以，我们才要联合起来，反抗英国人，打破他们建立的世界体系。”威廉皇储说道。

    “皇储殿下，我完全同意您的观点。但是，这对于中华帝国来说，无疑是一个非常重要的决定。所以，我们必须要思虑再三之后再做决定。希望皇储殿下能够理解。”吴浩轩说道。

    尽管，威廉皇储心中非常的恼火。但是，却没有其他的办法。只能够另外想办法，让中华帝国做出决定。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！