    叶辰心中思绪，翻江倒海。

    他答应过要帮忙寻找隐藏在大周皇朝的孽龙，并且将其解决，用于报答剑墓内那位龙族前辈的一份恩情。

    他也想过，孽龙应该会跟皇室有关。

    可他从来没想过，孽龙，竟然会是大周皇朝的周皇！

    周皇，本名周破天，这是一个富有传说色彩的人物，他原本只是上一代周皇与一宫女所生，虽然依旧得了一个周的姓氏，可却毫无地位。

    然而。

    没有任何背景靠山的周破天，却一路以无比强势的姿态，登临帝皇之位。

    而且，在他登基后的几十年里，大周皇朝，国力强盛，力压大秦，大商，大明等皇朝。

    哪怕最近这几十年，周破天的一些行径，被人诟病，但瑕不掩瑜，他曾经的辉煌，依旧还是那么的耀眼。

    叶辰在青云镇的时候，便时常能够听到关于周破天的一些热血豪迈事迹……可现在，他发现周破天，竟然是一条孽龙……这相当于他心中一些根深蒂固的东西，都被彻底打破了。

    在剑墓内的时候，洛青衣便说过，孽龙，乃蛇虫之躯，吞噬万物生灵成就自身，乃是不折不扣的大害！

    洛青衣这么说，叶辰没有质疑，但当这个人是周破天的时候，他会有自己的判断，会觉得其中说不定有什么误会。

    可现在，不仅仅是洛青衣的片面之词这么简单。

    叶辰看着自己的老师杨天极的身影……他有些明白了，自己这位被洛青衣认为有成圣潜质的老师，恐怕也早就在怀疑周破天有问题！

    不然的话，现在也不会弄成这副局面。

    “老师会杀周破天吗？”叶辰心中暗道，这一点，他猜不透，现在这种情况，叶辰知道已经没有自己插手的余地，那就静观其变！

    杨天极看着面前那幽深宛若深渊的大殿，然后迈步，朝着大殿走去。

    当他的脚掌，踏入大殿内。

    他身上的日月之光，将大殿中的黑暗驱散。

    阴冷的气息，荡然无存。

    跟着杨天极，走入大殿中的叶辰，也终于看清了坐在大殿龙椅上的周破天具体模样。

    魁梧的身躯，穿着绣有九条金龙的长袍，头戴帝冕，身上透着一股恢宏霸道的气概。

    好似刚才那阴森诡异，只是一场假象。

    可叶辰很清楚，周破天现在的模样，才是假象！

    杨天极站在大殿之中，目视周破天，淡淡道：“周皇，今夜之事，怎么说？”

    周破天笑道：“严嵩担任宰相这些年，暗中犯下过许多罪事，死有余辜，而其党羽，也都是一丘之貉，杨老与叶辰杀了他们，于大周有功！

    朕已拟好圣旨，明日清晨，有关于严嵩等人的罪责，便会昭告天下，这个结果，杨老可还满意？”

    杨天极笑了笑，道：“周皇英名。”

    周皇道：“杨老既然已经得到了想要的结果，可还有其他事情？”

    杨天极道：“并无。”

    “那这九龙大阵，杨老以后，不该再动了！”周破天的语气，陡然变得冷厉了许多。

    九龙大阵，是大周皇朝的护国之阵，是京都九龙城的命脉所在，一直都只掌握在大周皇朝每一任帝皇手里。

    杨天极此次却逆转了九龙大阵，这件事，已经触碰了大周皇朝的根本！

    面对周破天的怒火，杨天极笑了笑，却没再说什么，转身，看着叶辰，道：“走吧。”

    接着。

    杨天极体内，一股力量冲出，撕裂空间，便带着叶辰离去。

    待得杨天极离开后。

    皇宫大殿的大门，再次紧闭。

    大殿内，重新变得幽深黑暗。

    周破天哇的一声，口中喷出一大滩血，这些血，如同一条条虫子，在地上不断的蠕动，最后又攀附上周破天的身上，将他的皮肉咬开，钻入他的体内。

    “杨天极，欧阳商，你们倒是好手段，一个来逆转我的九龙大阵，一个去伤我元神精魄，你们给我等着，这笔账，我一定会跟你们好好清算！”

    周破天低吼连连，神色狰狞！

    …………

    大周皇朝境内，荒凉的沙漠之中，黄沙朝着地底陷落，一个个巨大的漩涡出现。

    欧阳商，白眉长老，两人的身影，从黄沙之下，暴掠而出。

    白眉长老气喘吁吁，欧阳商身上，也有些许狼狈之意。

    “什么狗屁龙脉，果然跟我猜的一样，此乃蛇蟒之类的大妖元神精魄。

    元神精魄藏于此地，借本体之力，于九龙城吞食大周皇朝气运，供养元神精魄暗中壮大，可惜，有些低估了这家伙的实力，没能毁掉这一缕元神精魄，反而让他逃了！”

    欧阳商骂骂咧咧。

    白眉长老瞪着欧阳商，道：“你今天要是不给我说一个清清楚楚，以后就别叫我老师了！”

    欧阳商笑道：“老师，别动怒，具体的真相，还得等杨天极从京都回来才能最终确定，到时候，我两当着你的面，跟你说！”

    …………

    九龙城外。

    杨天极带着叶辰，行走于一片渺无人烟的寂静山林中。

    叶辰心中，充满了疑问。

    自己这位老师，今日弄出如此大的阵仗，然而，却又这么算了，有种虎头蛇尾的意思。

    叶辰不明白杨天极此举到底有何用意，但他也没有主动去问，他知道，如果杨天极愿意说，便会告诉自己，如果不愿意说，那问了也白问。

    “说说吧，你有什么发现。”杨天极忽然开口。

    叶辰想了想，倒是没有直接说出孽龙二字，而是道：“我感觉，周皇，不是人！”

    杨天极一愣，道：“你的直觉倒是足够敏锐，这都被你察觉到了。”

    叶辰试探性的问道：“老师，周皇，到底怎么回事？”

    杨天极一边往前行去，一边说道：“原本，我也无法确定，只是觉得这几十年，周破天有些奇怪，所以便想着试试他。

    今天这么一试，我才确定，现在的周破天，不再是以前那个周破天了。

    如果是真正的周破天，我今天哪怕逆转了九龙大阵，他也不会退让半步！

    可这个周破天，却妥协了！

    不过，他的肉身气息，的确又是周破天无疑，很有可能是被某个强大的存在给夺舍了，至于究竟是被什么东西夺舍，还需要回去找欧阳商才知道。”

    “欧阳院长？”叶辰有些好奇。

    “此次，我与他分开行动，他发现了一条疑似气运龙脉的东西，而那气运龙脉，与九龙城气运关联。

    所以，他去查探那条气运龙脉，我来京都逆转九龙阵。

    如果你把京都闹得天翻地覆，我们有此底牌在手，也没人敢动你分毫。

    可你一剑斩了严嵩，等于提前将一些矛盾引爆，也提前将许多还未爆发的矛盾给压了下去，故此，我也没必要再等待时机，便直接带你去了皇宫。

    虽然发现了周破天的问题，然而，不管真假，他现在，都还是周皇，暂时还不能杀，一旦杀了，大周皇朝，便瞬间会分崩离析，到那时，周边各大皇朝来攻，天下大乱，千万百姓将死于战乱之中。

    我，你，包括欧阳商，以及苍星武院，都背不起这份因果！”

    听杨天极这么一说，叶辰心中的疑惑也终于解开。

    原来不动手杀周破天，是因为这般天大的因果，叶辰又道：“老师，那这件事，就放任不管了？”

    杨天极淡淡道：“时机到了，自然会处理。”

    说着，叶辰发现，前方忽然出现了一座破旧的山神庙，然后看到了山神庙门口的台阶上，坐着的邋遢老道。

    “老师，这里是什么地方？”

    “九龙大阵最为核心的阵眼所在之地。”杨天极说道。

    叶辰心中一惊。

    大周皇朝的护国大阵，最核心的阵眼，竟然在城外，而且还是在一个破旧山神庙里……那这么说来，坐在台阶上的邋遢老道，也绝对不是普通人物了！

    “那这位道长是什么身份？”

    杨天极停了下来，看着叶辰，道：“你待会对道长尊敬一点，他是大周皇朝的庇护者，也是花家的老祖宗，大家都叫他花木道长。”

