     

    其实他们大概也明白，就凭苏浩一个人的意志，是无法改变陈毕想法的。

    所以他们决定来硬的。

    但又不想直接跟陈毕发生冲突。

    起码不可能真的杀入警备署当中，逼着陈毕交人。

    这样的话，两大长老在汉江撕破脸皮，这影响力也太坏了！

    所以他们想了另外一个办法，那就是让苏浩以他的身份，潜入到警备署当中，想办法把吴定放出来。

    苏浩听过了之后，皱眉看着元瞻说道：“为何你们一定要带走吴定？我听他说，这场瘟疫并非是他搞出来的，他并没有研发瘟疫的能力。”

    “这就无需你来过问了。”元瞻态度淡漠。

    旁边的苏蒋阴阳怪气说道：“让你做事你就做事，现在什么形势只怕你都看不明白吧？但我们之间的实力差距，我想你还是明白的。”

    “苏家人果然都是一个样子，愚蠢至极。”

    苏浩不耐烦回怼了一句。

    苏蒋什么时候受过这样的气？

    她表情僵住，愤怒看着苏浩说道：“你刚说了什么？你敢说我愚蠢？”

    “难道你不愚蠢吗？”

    “你……”

    “不要继续吵了。”

    元瞻已经皱眉起身。

    他冷冷看着苏浩说道：“苏蒋说的有道理，实际上愚蠢的人应该是你，这种时候你要是不愿意跟我们合作的话，你将要付出的代价，将会是你无法想象的。”

    “人生在世，最后也不过是一死，除了让我死之外，你们还可以给我造成什么损失？”

    苏浩的态度平淡。

    好像真的已经将生死置之度外了！

    元瞻都愣了一下，他深深看了眼苏浩，缓声说道：“我听说过你的一些事情，不管是跟苏家的冲突还是跟神医门的冲突，你都做得十分出色，也不得不承认你是一个十分有潜力的人，你不用担心得罪了陈毕那边之后你会失去靠山，你应该要明白，齐长老会是一个比陈毕更加可靠的人。”

    “要是我投靠了齐山，替你们做事的话，之前跟苏家的冲突也可以过去了？”

    “这是自然，苏家也是齐长老幕后派系成员。”

    “你知道的还挺多的，那么神医门呢？”

    “只要你可以答应不继续所谓传火计划，神医门也可以既往不咎。”

    元瞻自顾自说道。

    苏浩突然嗤笑起来，“要是我愿意停了传火计划，或者怕死的话，那么一开始也就不会跟神医门起那样的冲突，更加不会跟苏家的人闹，我看你好像是有些低估我了。”

    他的内心，有着对这帮家伙的轻蔑。

    同时也有淡淡的恼怒，真以为就凭齐山一个名字，也能让他臣服？

    苏浩丝毫不怀疑。

    要是他真的答应了他们的要求，最后真的把吴定放出去之后，齐山等人为了缓和陈毕怒火，必然会把他出卖的。

    曾经任何一个跟他们合作的人，只要是甘愿成了棋子之后，这都是他们逃不过的命运。

    这世上真有那么好的事情吗？

    这可不是做生意，甚至就连做生意都有坑人的事情发生，白纸黑字的事情都做不了保证，又遑论当前这形势？

    元瞻阴沉说道：“如此说来，你是想要让我们强行出手了？”

    他的视线，已经扫过了旁边的萧家其他人。

    对于他来说，今天之所以选择这样的人地方谈事，其实也是想要让苏浩明白一件事。

    他也是有家室的人。

    萧蔡国跟尹芬媛互相看了眼，他们虽说听不明白当前发生了什么，但也能看出来，应该是苏浩跟这几人发生了冲突。

    尹芬媛急忙说道：“苏浩，你就赶紧答应他们吧，不管什么事都答应他们，不然的话长老会怪罪下来，我们都是要倒霉的。”

    “你连发生了什么事情都不知道，又怎么敢让我答应？”

    “这……”

    “要是我答应了他们的要求，最后我们会更加凄惨。”

    “那么现在呢？”苏蒋突然开口，她冷冷说道：“你要是不答应我们的条件，我们现在直接对你出手，而你要是愿意替我们做事，还有一线生机。”

    苏浩目光冷静。

    他在思索，接下来应该怎么办。

    要是有纯血丸在，他完全可以对抗一名顶级高手，并且牵制另外一人，虽然最后的代价是他重伤，但解决两个并非没有可能。

    起码也可以掩护萧家人逃离。

    至于剩下两人……

    要是尤随尤老也在就好了。

    只是苏浩无法判断，老人是不是真的留在了他身边，或者他也已经返回了中州？

    苏浩无法继续权衡了，他只能冷冷看着元瞻说道：“想要动手，或许现在就可以开始了。”

    元瞻眼神陡然变得凌厉。

    他扭头看了眼后方的四名顶级高手，他们都是齐山忠实手下，这种时候，势必是要全力出手的。

    为首那人冷笑着说道：“昨天就已经看你十分不爽了，侥幸让你逃过了一次，你竟然还不知道悔改，竟然如此，那么你就去死吧。”

    说完之后，他就冲了过来。

    准备报了昨天的仇！

    而苏浩也是第一时间碾碎了一枚纯血丸，并且出现在元瞻身边。

    他看得明白，元瞻是这帮人的领头人。

    也是齐山心腹，抓了他，自己还有一线生机！

    不过元瞻明显也是一个高手，同时他也是一个极聪明人，在意识到苏浩的真实计划之后，他冷笑说道：“你以为可以抓住我？”

    他自身也有一定的武力，见苏浩冲来，他并不觉得自己会轻易被苏浩抓住。

    在冲过去的途中，苏浩几乎就要撞上那名顶级高手了。

    而他突然就掉转了目标，冲向了苏蒋，这女人完全没有防备，她怎么都想不到，四名顶级高手在场，这苏浩竟然还敢对她出手。

    她吓得发出了尖叫声，完全都是下意识的举动。

    而元瞻自然也不可能看着自己的女人被苏浩抓住，他下意识就赶了过去，结果苏浩又第一时间扭头冲来。

    高手是吗？可惜经验还是太浅！

    元瞻什么事都不做的话，他也不会落入苏浩手里，但他要是下意识有了动作，那么就是撞上了苏浩枪口。

    他自以为是高手，有机会可以救人。

    但事实上，面对苏浩时，他完全没有反抗的余地。

    元瞻就这样落入了苏浩手中，眨眼间就已经断了四肢手脚，苏浩看着几名顶级高手说道：“你们怕是不愿意让他死在你们面前吧？”

    

