    高九被打下了马去，高山健夫等人都十分兴奋，此刻他们的心情，不只是兴奋，简直可以用狂喜来形容。

    他们可以肯定，那个名气极大、给大日本黄军造成了巨大伤害的、凶恶的匪徒高九，死在了他们的枪下。

    他们之所以如此肯定，是因为在射击之前，他们看得十分清楚，被他们打中的那个家伙的身材和长相，与滨田义至给他们描述的完全相符。

    最关键的是，高山健夫等人对自己的枪法都十分自信，四个人同时命中了高九，他就是大罗金仙，也绝无生还的可能。

    高山健夫等人不愧是高手，他们不敢大意，打出一枪之后，只是观察一眼射击效果，马上在枪里顶上第二颗子弹，准备继续作战。

    这时，他们发现敌人的动作也很快，那些敌人似乎并没有因为高九被击毙而慌乱，他们迅速跳下马去，而且是跳到战马的背后，利用战马挡住了他们的身体。不等高山健夫等人开第二枪，那些人直接就把子弹打了过来。很显然，这些人的子弹原本就早已经上膛了。

    高山健夫忽然有一种很不好的感觉，他意识到了一一种巨大的危险，马上做出手势，要其他人互相交替掩护撤退。

    可惜的是，已经来不及了。敌人似乎是早有准备，他们不仅用狙击步枪把子弹打了过来，同时，打过来的还有机枪密集的子弹。

    那些敌人有二十多人，他们早有准备，五个人一组，盯住了高山健夫等人，不仅用机枪压制他们的火力，同时，4支狙击步枪也盯住了他们每一个人。

    高山健夫等人被死死地压在地上，根本就不敢抬头。

    不仅如此，还有三个人骑着马绕道去他们后面包抄。

    面对着如此厉害的敌人，日军的狙击手有些慌乱起来。一名日军狙击手利用敌人机枪换弹夹的时机，抬头向前射击。

    仓促之间，他还没有看清楚目标，就被早已经盯住他的四支狙击步枪打了过来，当场毙命。

    另外一名日军狙击手，同样是利用机枪换弹夹的时机，忙乱之中开了一枪，爬起来就跑。他跑出没有三步，背上至少中了三颗子弹。

    这一刻，高山健夫知道自己完了。敌人的机枪子弹不断地打在他面前的掩体上，他根本就抬不起头来。

    其实，即使没有敌人的机枪，敌人好几名狙击手同时盯着他，他也根本没有还击和逃跑的可能性。

    突然，更加诡异的情况发生了，一颗手雷竟然从百米之外迅捷地飞了过来，在剩下的那名日军的狙击手的上空凌空爆炸，这名日军的狙击手后脑和背上中了十几个弹片，被炸得血肉模糊。

    现在，那些腾出手来的狙击手们，五挺机枪、16把狙击步枪全部都盯着高山健夫。

    与此同时，还有三名狙击手切断了高山健夫的退路。

    高山健夫纵横疆场数十年，想不到突然就走上了绝路。他现在知道自己绝无逃脱的可能了。

    不过，高山健夫聊以安慰的是，他和他的手下用自己的生命，换来了击毙了那个传说中的恶魔高九，这样的战绩给高山健夫的一生，画上了一个完美的句号。

    高山健夫认为是值得的，作为一名狙击手，死在战场上是一种无比的荣耀。

    高山健夫不想在这里等死，不想被敌人的手雷炸死，他要还击，要迎着敌人的子弹，光荣地死去。

    他趴在那里，掏出了家人的照片。照片上有七个人，坐在中间的是他和自己的夫人，坐在旁边的是他的女儿和女婿、儿子和儿媳，还有儿媳怀抱中露出笑脸的可爱的婴儿，那是他的孙子。

    高山健夫留恋地看了最后一眼，把照片揣回怀里，说了一声：“永别了！”

    他猛然跳了起来，朝着敌人开了一枪。

    5挺轻机枪和20把狙击步枪一起打了过来，他的身上顿时出现了一片血洞。高山健夫面带着微笑倒了下去。

    战斗就这样结束了，到此为止，高山健夫和他的那些得意弟子们，全部死在了异国他乡。

    宁文和宁武等人骑上快马去检查了日军的尸体，然后跑回了公路上。

    宁武举着一把狙击步枪说道：“九爷，是那几个从训练基地逃走的鬼子，这是那个老鬼子大佐的狙击步枪。”

    高九笑道：“很好，总算是除掉了一大祸患。”

    高山健夫等人明明已经击毙了高九，为什么高九还好好的在这里呢？

    原来，高九等人制定了引蛇出洞的计划，决定冒险引诱敌人开枪，就此发现敌人的狙击手，并且将他们歼灭。

    作为主要诱饵的高九十分危险，但是这样的活儿高九是不会干的，队员们也不会同意他这样干。

    但是没有诱饵怎么办呢？

    这可难不住桃花山的这帮土匪们。昨天他们进了那个镇子之后，打掉了镇上的日伪基层政权。从抓到的那些治安军当中，挑选了一个身材和长相与高九相近的人，给他换上了高九的衣服，让他来做这个替死鬼。高九则混在队伍里面。

    当然了，这样做，狙击小队的队员们也包括高九在里面，仍然是有风险的。但是他们赌了一把，他们就赌敌人为了确保证消灭高九，他们会第一时间全部朝着高九开枪。

    狙击小队的队员们早已经做好了准备，子弹上膛，当敌人暴露目标之后，他们五人一组对付一个日军的狙击手。就在敌人开出第一枪之后，他们迅速用火力压制了敌人，完全占据了战场上的主动权，根本就不给敌人以喘息之机。

    高山健夫等人，都是作战经验十分丰富的狙击高手，可惜的是，他们遇到了更加可怕的敌人，就此断送了自己的性命。

    高九让贾六给姜小妹发去了电报，告诉她这里的情况，并说马上赶去支援他们。

    在三里沟村附近，姜小妹和杨炯也开始对敌人的狙击手展开了围剿。

    当他们接到了各营营长的电报，说已经调集了大批的部队到了三里沟村的外围，于是，让村里的战士们冲了出去。

    那些伪警察狙击手开枪了，当场就有几名战士阵亡，但是他们也暴露了自己的目标。很快他们就被数十挺机枪打得抬不起头来，紧接着，数百名独立团的战士们从四面八方包围了过来。伪警察们尽管枪法如神，但是他们没有三头六臂，在成千上万颗子弹的打击下，时间不长，就全部被消灭了。

    那六名治安军的狙击手们一直没有开枪，看到自己被大批赶到的独立团的战士们包围了，他们直接就举手投降了。

    到此为止，滨田义至用了大半年时间，精心策划的狙击作战计划，彻底地破产了。

    高九原本已经产生了要消灭滨田义至的想法，他仔细地想了想后，又放弃了，因为他发现，滨田义至就是自己的福星，只要有滨田义至在，敌人的所有阴谋，都只不过是来为高九送战功的。

    姜小妹被敌人的狙击手困扰了好几天，满肚子的委屈，今天终于痛痛快快地出了一口恶气，脸上露出了灿烂的笑容。

    当她看到高九那健庄的身影、亲切的笑脸的时候，她笑得更加灿烂了。她顾不上自己已经是堂堂的独立团的团长了，也顾不上这么多的战士们在看着自己，直接就扑进了高九的怀中。

    杨炯和独立团的战士们都看的十分眼热。

    战火中的青春和爱情同样是美好的，能够在残酷的环境中，给人们带来难得的温馨和希望。

    官兵们喜欢这一幕，他们面带笑容，爆发出了热烈的掌声。

    姜小妹根本不在意这些，她从高九的怀中出来，拉着高九的手，满脸幸福地向团部走去。

    到了团部里面，姜小妹和杨炯向高九介绍了独立团到达了三里村后，独立团在这一代的发展情况。

    这一带的敌情相对薄弱，独立团在军分区的领导下，广泛地开展了发动群众建立基层政权、扩大民兵组织的工作，建立区小队、区中队和县大队的活动。

    如今，独立团控制的范围已经扩大到了五个县的地区，他们有大量的枪支和弹药，武装了大批的民众。除了独立团的一千余人以外，他们控制的区域内，民兵的人数已经超过了7000人，其中，基干部队的人数也超过了两千人。

    听他们介绍完了情况之后，高九伸出大拇指赞道：“了不起啊！地下党方面发动群众、扩大抗日武装的本领让人佩服，你们的独立团现在可真是了不得啊！”

    姜小妹撒娇地说道：“九哥，这还不是在你的帮助下，才有了这么大的进步嘛？我们这里现在还有很多困难，你可不能看着不管啊。”

    姜小妹也有些委屈，鲁西南军分区成立之后，高洪和陈约翰为了扩大县大队和基层民兵组织，从独立团抽调出了很多的枪支弹药，还拿走了不少的经费。

    虽然按照组织纪律性，独立团支援军分区的建设是应该的。可是，这么多的武器弹药和经费被拿走，还是令姜小妹和杨炯等人心疼。

    在高九到来之前，杨炯和黄水根等人，就撺掇姜小妹见到高九后，向他伸手要钱、要东西，还开玩笑说，高九就应该给姜小妹聘礼。

    姜小妹就爱听这话，她自信满满，高九来了，自己一定会从他那里得到援助的。

    高九从来不会令自己心爱的女人失望的，他笑道：“说说吧，有什么困难？”

    姜小妹说道：“九哥，我打算发展1万民兵，武器弹药的缺口实在太大了，这你可得管。还有如今独立团的人太多了，这么多张嘴都已经把我吃穷了，这你也得管。”

    高九笑道：“此事容易，我可以再给你guo军一个标准步兵营的装备，给你2000支三八大盖，10挺歪把子机枪，各种子弹30万发，还有3万大洋，这总行了吧？”

    姜小妹眉开眼笑，拉着高九的手，幸福地说道：“九哥，你真好。”

    杨炯和黄水根十分兴奋，一个劲儿地夸赞高九大方。

    赞完之后，杨炯就一个劲儿地咳嗽，提醒姜小妹不要忘了，他们还有一个其他的请求。

    姜小妹此刻沉浸在幸福之中，就没有理杨炯的茬。

    杨炯只好给黄水根使眼色，黄水根笑嘻嘻地说道：“九爷，我们姜团长还有一个请求，她有点儿不好意思说了，就由我来向您提吧。”

    黄水根知道自己跟高九说没有用，他就打着江姜小妹的名义。

    高九没有搭理黄水根，对姜小妹说道：“妹子！你还有什么想法？”

    姜小妹这才想起来了，她说道：“九哥，经过了这一仗之后，我深刻地感觉到了狙击手的厉害，我们独立团也想建一个狙击排，你也得帮我训练一个。”

    高九点头说道：“独立团是应该有一支狙击部队，你们现在手里有多少支狙击步枪？”

    黄水根看到高九同意了，赶忙说道：“九爷，我们以前有六支狙击步枪，这次战斗又缴获了十支，要想凑一个排，恐怕还是有些不够。”

    高九说道：“我们来的时候，在路上又缴获了四支，都给了你们，这样你们就有20支狙击步枪了，可以建一个排，两个班，设正、副排长，两个九人的狙击班。”

    杨炯说道：“谢谢九爷了，武器弹药有了，可是，这人员训练还得请您帮忙啊。”

    姜小妹显然早已经有了打算，她撒娇地说道：“九哥，田川以前可是我们独立营的参谋长，跟我们都很熟悉，我想让他帮助我们训练狙击手。”

    对于姜小妹的请求，高九向来是有求必应。他说道：“这样也好，田川跟你们的人熟悉，便于开展工作。这样吧，就由田川带领两名特战队员，帮助你们训练狙击排。”

    看到自己的目的全都达到了，杨炯和黄水根都兴奋异常，赶忙去张罗酒宴来款待高九等人。

    高九忽然想起了一件事情，他问道：“你们是不是抓了治安军第四师的一些狙击手？”

    黄水根说道：“是的，那些伪军是主动投降的。他们说，他们没有打死打伤我们独立团一个人，还说他们跟九爷您是朋友。我们不知道该不该相信他们，正好您来了，这些人我们就交给九爷您了。”

    高九说道：“他们说得没错，这些人是我的朋友，把他们请过来吧。”

    很快，治安军第四师的那六名狙击手被带了过来。

    他们见到传说中的高九，一个个兴奋异常，都十分恭敬地向高九行礼。

    其中一名军官说道：“九爷。我们是赵师长安排来的，我们师长让我们见到您替他向您问好。”

    高九跟他们闲聊了一阵儿，了解了他们的姓名和身份等基本情况，

    他说道：“有件事情我想跟你们商量一下，跟你们一起来的那些鬼子和伪警察全都死了，你们回去后，鬼子一定会对你们产生怀疑的，你们即使回到第四师，也会让你们师长感到为难。

    我提个建议，你们就留在独立团吧，你们都有不错的身手，正好跟着独立团一起打鬼子。”

    高九想的十分周到，独立团缺少狙击手，有这六个人加入独立团，建立起狙击排就容易的多了。

    高九说完之后，那六个人面面相觑，脸上都是一副为难的表情。

    高九有些差诧异地问道：“你们有什么想法？”

    带队的那个军官名叫秦正阳，他说道：“九爷，我们这次出来之后，就知道第四师回不去了。我们几个早都想好了，想跟九爷您上桃花山，还请九爷您收留。”

    原来这些人是不愿意留在独立团，而是想跟着高九上桃花山。

    姜小妹、杨炯和黄水根都感到有些尴尬。

    强扭的瓜不甜，杨炯尽管希望这些人能够留在独立团，但是人家不情愿，他这个政委也不能勉强人家，他原本想做这些人的思想工作，也只好不再开口了。

    高九也同样如此，他也不能勉强这些人。既然人家愿意跟着自己上桃花山，他也需要这些狙击高手，他点头说道：“既然如此，那我就收下你们了，今后你们就留在田川的狙击小队吧。”

    秦正阳等人早就听说了桃花山游击队员，能够享受到的特殊待遇，对于他们这些吃粮当兵的人来说，只要能够加入桃花山游击队，他们一家人都能够过上富足的生活。

    当然了，除了物质上的满足之外，跟着高九爷那绝对是无比的荣耀。因此，他们向往加入桃花山游击队已经很久了。

    看到高九收下了自己，他们一个个都十分兴奋，忍不住轻声欢呼了起来。

    这天下午，早已经得到了消息的鲁西南军分区司令高洪、政委陈约翰也赶了过来，当天晚饭后，高洪、陈约翰、高九、姜小妹、杨炯、黄水根和田川，一起召开了作战会议。

    这次作战会议，是要商讨如何打破日军，即将对鲁西南地区进行的大扫荡。

