    达到武帝之后，他对于周围的感知更加的敏锐了，只要是在一百里之内的风吹草动基本上都能够被他给捕捉到。

    在这原始地界里，他以为没有人的存在，可是刚刚那一瞬间他察觉到了背后此时有人的气息，而且还不止是一道！“好敏锐的感知力，即便是用了敛息草还是被你发现了。

    呵呵，面相如龙虎，气运瀚如海，不愧是造化之子啊！”

    在那片参天巨木的林荫间，一道接着一道人影从中走出来，每一人的穿着都很是原始，最简单的兽皮遮掩住身上的隐秘部分。

    这些人有一个共同的特点，就是身上刻满了奇异的图腾纹路，这些图腾一部分与姜空身上的道纹很是相似！只不过姜空身上的道纹可以随意的收入血肉深处，必要的时候再将之显现出来。

    而这些人的道纹并不能隐去。

    并且他也看得出来这些人的道纹是后天的，并不是先天所拥有。

    即便是后天道纹，一个种族如果对于天道之力有着如此深刻的认知，这个种族也绝对不会简单。

    姜空微微凝视他们，面色也是认真了起来，做好了随时战斗的准备。

    众人为首的伛偻老者呵呵一笑，很是平和的看着姜空，一步步朝着他而来。

    老者身上的道纹呈现出纯金色与其他人完全不一样，反而与姜空更加的相像。

    在他行走的过程中，脚下的劫灰在一点点化为土壤，无数嫩芽自土壤里破土而出，充满着生机。

    郁郁葱葱的模样满是浓郁的生命气息游荡这片地界。

    那死气沉沉的感觉散去，姜空瞳孔一缩，有点难以置信看着老者。

    孕育生命！此等手段当真是恐怖！他在武帝大劫后也让劫土中生长出一些生灵，可是完全不是倚靠自己，而是天地在大劫之后诞下的福泽！眼前平平无奇的老者完全就是体内散发出来的生机构建出来如此一片生命的奇迹！姜空浑身都在绷紧着，眼前人很有可能不是他能够触及到的这个境界！极有可能已经突破了武帝的层次达到了圣路者的地步！毕竟这片天地的规则是完全的，出现一个圣路者是很有可能的事情！“呵呵，不要害怕，我没有恶意，我乃云山一脉的老族长。

    今日带着云山一脉的人来请贵客作客我云山一脉！”

    老者一只手抚在胸口上，整个人做出半鞠躬的样子朝着姜空恭恭敬敬的一行礼。

    “请贵客来我云山一脉！”

    其背后数十号人也是恭恭敬敬对着姜空一鞠躬。

    除却老者之外，这几十号人基本上全都是武帝，强的有武帝巅峰，甚至是半圣级别！一时间，姜空内心里想要逃走的欲望瞬间没了，这种情况别说逃走了，对面想要将他给碾成飞灰都是一瞬间的事情。

    不过眼下看来这群人并没有这个想法，反而对他很是恭敬。

    姜空可不相信这等白日掉馅饼的好事情，他摇摇头拒绝道：“不好意思，我很快就要离开这个地方了，我进入此地只是一个意外罢了，各位的好意姜某心领了。”

    “且慢！”

    老者很有诚意道：“公子，我知道你不是这片天地之人，可是我希望你能够留下来。

    这片天地需要你！无论你有什么要求，花费多大的代价，我云山一脉都能够满足你！”

    姜空有点傻眼了。

    他百思不得其解。

    一个圣路者居然如此卑微的姿态对他求情，这换做以前根本想象不到。

    现在姜空还觉得自己像是在梦里……如果是要觊觎他身上的宝贝？

    以对方的实力直接动手就好了，根本不需要那么多的事情。

    “到底是为什么呢……”姜空想破脑袋也想不到什么好理由出来。

    老者看着姜空，笑眯眯的继续道：“公子，你想要离开这里也只能通过我们，除此之外别无他法。

    来还是不来，就看公子的选择了。”

    姜空闻言顿时眉头一皱，他摸索出那一块离恨天的破碎天之令，将力量注入其中。

    似乎是印证着老者的说辞，无论姜空如何动作，这一块破碎的天之令令牌都没有任何的动静。

    “这……这怎么可能！”

    姜空额头上浮现出一层细密的汗珠。

    如若回不去了，他将要在这里呆上一辈子。

    就算是成为了圣路者又如何，他还没有强大到强行破开世界壁障的力量。

    之前所有对于梵天圣域以及之上世界的期许都很有可能化为泡影！姜空沉沉一吐气，将天之令收了起来看向老者。

    “我随你走，可是在此之前我有一个要求。”

    “公子你说便是了，我会尽可能的满足你！”

    老者大喜。

    “我想要花费一天的时间了解这片天地的一切，以及你想要从我身上得到的东西。”

    姜空不是傻子，很明白两人之间的利益关系，也是挑开了说。

    老者点点头：“没问题，这些我都可以告诉你。

    现在还请公子屈尊去云山一叙！”

    姜空默不作声，依旧是保持着警惕跟随一众人向着所谓的云山走去。

    云山距离此地很远，奈何这群人一个个境界实力都不低，或者可以说远超姜空。

    一路上，姜空即便是施展出星火望月都只是堪堪追上他们。

    然而这还是这群人刻意照顾姜空，放缓自己脚步。

    这让刚刚突破进入武帝的姜空很受打击，自己还没有风光多久，就遇上这档子事情，当真是悲催啊！半个时辰过去了。

    “到了。”

    老者与几十号人落脚在云山跟前。

    整座云山不高不低，看上去仿佛与普通的山无疑，只不过云山通体隐隐散发出一股独特的道韵。

    在云山上还有近千个山洞，三条蜿蜒的登山阶将这些山洞给串联在一起。

    “你们都散了吧，我要带着姜公子去洽谈了！”

    路上，老者也是知道了姜空的名字。

    他大袖一挥，四周的景观就像是空间扭曲，斗转星移。

    两人再次出现的时候已经是在一处洞口，四周被无数的云霞缭绕，宛如仙境。

    山洞入口处一块石碑龙飞凤舞镌刻着四个大字：别有洞天！ 

