    “不行，我和你们不一样。”

    卢慧珊心里一直觉得王小帅是女儿赵菁菁的男人，就算赵菁菁走了，也不能改变这个现实。

    “那我告诉你一件事，小帅的第一个女人是周秀珍，后来她意外走了，但是她的两个女儿，菲菲和诗诗现在都成了小帅的女人，而且她们都怀上了小帅的孩子，我也没见她们怎么了呀！”曾莉莉说道。

    “什么？竟然有这种事，这也太乱了吧？”

    曾莉莉笑道：“有什么乱的？周秀珍都走那么多年了，小帅和她的女儿在一起又有什么不行的？”

    “所以你别想太多，菁菁走了，那你和小帅就没有任何关系了，现在你只是个寡妇，他又是个喜欢美女的坏蛋，他喜欢你，把你睡了，只要你愿意，那就什么问题都没有。”

    卢慧珊直接否认，回道：“姐，你别这么说，小帅怎么可能会喜欢我啊？这事肯定是不可能的，我向你们保证，我不会寻死了。”

    “我刚才答应小帅，试着活一阵子看看，要是到时候我还是想寻死，他也不会再拦着我。

    曾莉莉和兰花听到这话，不由得笑了。

    “这小坏蛋，脑子真是灵活，什么法子都想得出来！”曾莉莉笑道。

    这时，卢慧珊又问道：“姐，以后孩子生下来跟谁呀？”

    “肯定跟我了，不可能跟小帅的，何东国愿意接受这个孩子，也直接对外宣布了。”

    曾莉莉很自豪的说道：“妹妹你是不知道，小帅可厉害了，凡是跟他睡过的女人，肯定会怀上的。”

    “所以妹妹你也尽管放心，只要你跟了小帅，你肯定也会有自己的孩子。”

    “记得你说你有病？这都是小事，你跟小帅说清楚，他肯定能帮你治好，让你重新当妈妈，我也是学医的，我知道他的医术有多厉害。”

    这次对话很直接，所以卢慧珊听到后面，心里真的有了些想法，但她还是没有信心能和王小帅在一起，觉得很别扭，很难接受。

    “卢董，小帅哥哥人可好了，你干脆跟我们一样，做小帅哥哥的女人吧！”

    一旁的兰花说道：“现在菁菁小姐也走了，你和他之间本来就没有什么关系，犯不着去纠结那么多。”

    “这两天把事情办完了，您得重新振作，公司的事情我会全力配合您，至于您的幸福就交给小帅哥哥负责，我相信小帅哥哥，肯定会让您重新活一次的。”

    “就像曾姐姐说的一样，有了小帅哥哥，您肯定会有做母亲的可能。”

    卢慧珊俏脸一红，回道：“兰花，这事你可别乱说。”

    “有德还有菁菁的后事还没有办完，谈这些不合适，我们今天就把正事办完吧！”

    “放心，我肯定不会想死了，我会好好的活下去。”

    “妹妹，你这么想就对了，咱们先下楼去吃饭吧！”曾莉莉提议道。

    接着她又说道：“吃完饭我们直接把后事办完得了，我听说菁菁的遗体还躺在医院的太平间里，赵会长的遗体在意外急救中心，干脆把他们两父女的尸体一起火化吧！”

    “这样他们父女两路上也不寂寞，好有个伴。”

    “你觉得呢？”

    “姐姐，你是说有德的遗体也在临安县这边？昨天这事太突然了，我还没有来得及了解清楚。”卢慧珊说道。

    曾莉莉点了点头，一脸同情的说道：“没错，你连续碰上这样的事，肯定一时间没法接受，所以我们帮你提前问清楚了。”

    “毕竟菁菁也是小帅的女人之一，我们的好姐妹，所以我们会帮你一起承担痛苦的。”

    这话就像一道暖流，在卢慧珊的心里流淌，她接受了曾莉莉的意见。

    她们离开打开门后，再次见到了王小帅，卢慧珊的美眸中多了一道光彩。

    王小帅多敏锐的一个人，瞬间就察觉到了，他知道，肯定是曾莉莉的工作做到位了。

    很多人都觉得处理后事很麻烦，可事实上，只是简单送别的话，还是很简单的。

    但是对于亲人来说，这过程就特别痛苦，几乎是生不如死，尤其是看到亲人的遗体被推进火化炉中的瞬间，更是悲痛欲绝，想和他们一起走了。

    王小帅从始至终都没有让卢慧珊离开过他的视线，当工作人员把骨灰盒拿出来的时候，王小帅抱着赵菁菁的骨灰盒，而卢慧珊则是抱着赵有德的。

    最后两人神情悲痛万分的离开了火葬场。

    上车后，他们直接回了阳青市。

    赵有德的老家在阳青市南郊，卢慧珊把赵有德还有赵菁菁两人埋在了赵家的祖坟，她没有办白事，只是请人把坟墓修的很华丽，同时也为自己百年之后做了准备。

    王小帅和卢慧珊还有兰花祭拜之后，卢慧珊说道：“小帅，要是以后你还在我身边，我走了你一定要把我安葬在这里，我们一家三口被分开了，死了也要在一起。”

    王小帅回道：“嗯，但我肯定会让你百岁长命，把菁菁还有我爸没有活下去的份算到你身上。”

    卢慧珊闻言，感动的看向了王小帅。

    随后几人在赵有德老家守了五天坟，彻底把墓地修好之后，他们才离开这里，回到阳青市。

    赵家别墅。

    几人下车进屋后，王小帅找到兰花，说道：“兰花，你先陪陪我妈，我要去一趟夏阿姨那边给她做个检查，过去五天了，看看效果。”

    “小帅你去吧！我没事的。”卢慧珊知道王小帅放心不下他，上前劝慰道。

    王小帅见她情绪也稳定了，再加上有兰花看着，也暂时放心了。

    随后他直接打车冲到了夏丽清家里，刚到别墅大门口，就看到夏丽清已经在院子里等着他来了。

    当夏丽清把王小帅迎进了屋里之后，王小帅直接锁上门。

    “清清姐，我想死你了，我现在就想要你，我一定要让你早点怀上，这几天可把我憋坏了！”

    他这话没说错，自从他回到万名村后，还从没有憋过那么长时间。

    再加上他不放心卢慧珊，每天要守着她，跟她睡一个房里，每天晚上看到那迷人的娇躯，脑子里要进行激烈的思想斗争，一次次压下心里的冲动，早就搞得心力交瘁，好多次都想要扑上去把事给办了。

    但是一想到卢慧珊的身份，还有赵有德和赵菁菁才刚走，自己就把卢慧珊办了，这是人做的事吗，简直就是牲口！

    所以王小帅再怎么想，也强行控制住了。

    其实夏丽清也很想了，自从做了王小帅的女人，焕发生命的活力之后，每天都盼着王小帅来疼她，但是卢慧珊家里出了事，王小帅得跟着去处理后，每天更是想的发狂。

    刚才看到王小帅过来，整个人都瘫软在了王小帅的怀里。

    她迷恋王小帅健硕的肌肉，宽阔的臂膀，还有那满满的安全感，跟他在一起才能感受到女人的幸福。

    王小帅抱着曾莉莉亲了一下，便直接抱着她，冲向了房间。

    不是走，而是冲，比跑还要来得快，王小帅是真的很想夏丽清了。

    他痴痴的看着夏丽清，询问道：“清清姐，我好想你，你想我吗？”

