    柳烟萍脑筋急转，思考办法。

    很快，她还真的想到了一个办法，不过这个方法有点硬着头皮的味道了。

    “孟凡，我想到了一个办法，不过能不能成，就不一定了！”

    听到柳烟萍的话，孟凡露出了一丝惊讶，问道：“什么办法？”

    柳烟萍道：“我认识一位炼丹堂的师姐，这是蜀山剑派这一代最有天赋的炼丹师了，她若是愿意帮忙，肯定有办法炼制出玄阶的炼体丹药。

    只不过这位师姐，脾气不太好，有时候谁的面子都不给。

    她愿不愿意炼制这种丹药，就要看运气了！

    之前有一次我和她提到过你，当时她对你挺感兴趣的，说不定愿意帮你炼制丹药。”

    孟凡点了点头，既然有办法，那就得试试了。

    蜀山剑派的炼丹堂，很少出产玄阶炼体丹药，可能丹方都没有几张。

    普通的炼丹师，就算是愿意帮忙，估计也炼不出来。

    也就这种天资惊人的优秀炼丹师，才有希望炼制出玄阶炼体丹药。

    对于柳烟萍口中的这位师姐，孟凡也很想认识一下。

    “你之前提到我什么了，让她对我感兴趣的、？”孟凡对着柳烟萍问道。

    柳烟萍笑道：“自然是提到你剑法惊人了，尤其是听到你指点我修成了碧海潮生剑意，她可是大吃一惊呢，对你惊为天人！”

    当时孟凡教导柳烟萍修成碧海潮生剑剑意的时候，柳烟萍才是真武二层的境界。

    而柳烟萍的剑道资质，并不能算是绝顶。

    那种情况下，那种境界下，孟凡硬生生地将她调教到修出碧海潮生剑意的地步。

    说实话，这确实有点神了！

    “我那位炼丹堂的师姐，虽然是一位炼丹师，但身为蜀山剑派的弟子，也是修剑法的。

    你若是在剑法上折服她，或者能够在剑法上给她一些指点。

    那么就算她脾气差，性格不好，相信也会愿意为你炼制一些玄阶的炼体丹！”

    听到柳烟萍说完这些，孟凡的脸上露出了一丝微笑。

    炼丹方面，他的确是一窍不通。

    但是剑法……

    呵呵。

    手到擒来！

    “那位师姐，叫什么名字，是什么境界？”孟凡对着柳烟萍问道。

    “叶青鱼师姐，听说是天元九层的境界，只差一步就能踏入凝丹境界了。”柳烟萍说道。

    天元九层？

    这可不弱，而且身为炼丹师，需要花费大量的精力和时间在炼丹上，修为或多或少都会受到一些拖累。

    孟凡好奇地问道：“这位叶师姐，年纪多大了？”

    若是年纪不大的话，那么就有些夸张了，又是一位天骄存在。

    不过蜀山剑派毕竟是正道魁首级别的门派之一，门内天骄多一些也正常。

    “问女孩子年纪，可不是一个礼貌的行为。”柳烟萍笑嘻嘻地说道。

    孟凡没好气道：“快说！”

    “具体多少岁我也不清楚，好像是刚过三十岁，反正肯定不到三十五岁。”柳烟萍老老实实的说道。

    “确实极为优秀！”孟凡赞叹道。

    不到三十五岁。

    天元九层。

    还是一位特别优秀的炼丹师！

    这蜀山剑派之中，还真的是卧虎藏龙，有不少天骄存在的。

    看样子不仅自己低调，还有许多人也很低调。

    孟凡对这位叶师姐，顿时有了更浓烈的兴趣。

    优秀的强者，自然是容易吸引别人兴趣的。

    片刻之后，柳烟萍带着孟凡来到了炼丹堂。

    其实炼丹堂这地方，不是谁都能够进来的，若是孟凡一个人前来，肯定会被拒之门外。

    但柳烟萍这张脸，在炼丹堂简直就是通行证。

    很快，柳烟萍把孟凡带到了炼丹堂其中的一个院子之中。

    院子里面，有两间房，一间炼丹室，一间休息室。

    很明显，这两房一院，都是属于那位叶青鱼师姐的。

    这个配置，某种意义上已经证明了这叶青鱼在炼丹堂的地位。

    “叶师姐！”柳烟萍先是在院子里喊了一声，无人应答。

    接着她看了一眼休息室，空无一人。

    最后，在炼丹室，她看到了叶青鱼。

    这位叶师姐，正在炼丹。

    她回头看了一眼柳烟萍，竖起一根手指在自己的嘴唇上，示意柳烟萍噤声。

    孟凡跟在柳烟萍的身后，也看到了这一幕。

    这位叶师姐的容貌是极美的，和孟凡想象的并不一样。

    在孟凡的预料中，“学霸”一般都不是美女，所以本能地把叶青鱼的颜值想低了。

    此刻看到叶青鱼洁白如玉的手指放在她自己的红唇上，孟凡的心神竟然微微一荡。

    手指洁白，红唇烈焰，颇有视觉冲击力。

    孟凡眼睛眯了起来，控制心跳，让自己平静下来。

    他一向觉得自己不是好色之徒，刚刚心神的波动让他微微警惕起来。

    如果此刻是在妖域之中，孟凡一定觉得这叶青鱼是狐妖变的，在魅惑自己。

    不过这里是蜀山，叶青鱼也不是狐妖，是人！

    “孟凡，我们先等一会，叶师姐正在炼丹，得等她这炉丹药炼完。”柳烟萍回头对着孟凡说道。

    “理应如此！”孟凡点了点头。

    本来就是来求人办事的，总不能打断别人的正事吧？

    最基本的礼貌，还是得有的。

    一个多时辰之后，叶青鱼这炉丹药炼制结束。

    她打开丹炉，收起丹药，一切完成之后，这才看向柳烟萍道：“柳师妹，你怎么来了？”

    至于柳烟萍身边的孟凡，则是自动被她忽略了。

    柳烟萍身为柳长老的最疼爱的孙女，而叶青鱼又是柳长老的弟子，这两人有些交情也是很正常的。

    不过也仅限于有些交情，谈不上有多亲密。

    毕竟柳烟萍之前就说了，这位叶师姐脾气不太好。

    “叶师姐，不是我找你，是他找你。”柳烟萍对着叶青鱼说道，然后看向孟凡。

    叶青鱼眉头微微一皱，问道：“他是谁？”

    柳烟萍带了一个男人来见自己，这让她很意外。

    “他就是我之前和你提到的孟凡，那个教会我碧海潮生剑意的剑阁弟子。”柳烟萍继续说道。

    听到这话，叶青鱼眼睛亮了起来，立即把目光投到了孟凡身上。

