    “小莉，麻烦你帮我泡一杯碧螺春。”

    叶冷峰看着一脸郁闷表情，不爽地嘟起可爱性感小嘴的肖莉，玩味地一笑说道。

    “什么螺春？”

    肖莉的脑海中有点发懵。

    “就是碧螺春，不好意思，我刚才将第一个字的音发得有点重了。”

    叶冷峰流氓笑道。

    “……臭流氓，我打死你！”

    肖莉一下子反应过来，知道叶冷峰是故意用谐音荤词挑逗她，顿时羞得娇美的脸蛋通红，挥手就要去打叶冷峰。

    但此时叶冷峰已经开门走进了林雨薇的办公室，还反手又将门给关上了。

    肖莉尽管气得是紧咬雪白贝齿，一对大胸不断地颤抖，可她也没有那个胆量闯进办公室收拾叶冷峰。

    因为在整个林氏集团里面，恐怕唯一不怕林雨薇的人，也就只有叶冷峰了。

    这个时候。

    叶冷峰已经走进了林雨薇的总裁办公室。

    看了一眼办公桌前不断用笔在纸上书写的林雨薇，叶冷峰将旁边的沙发椅拎了过来，自顾自地坐在了林雨薇的对面。

    “站起来！！！”

    林雨薇将右手中的笔拍在了桌子上，美目怒气浓重地盯着叶冷峰吼道。

    “这沙发椅就是好，比保安亭里面的凳子坐着舒服多了，在这上面睡觉应该很爽吧。”

    叶冷峰毫不畏惧林雨薇美眸如刀的眼神，咧嘴一笑说道。

    “你……叶冷峰，你是不是疯啦？上一次你打了张伟，赵志强跑来向我告状，我就强行将事情压了下来，没有追究你的责任，这一次你倒好，竟然敢当众打断了张伟的双腿，你以为你自己是谁啊？是权势滔天的军界将军吗？”

    林雨薇气得娇媚的脸蛋铁青，冷声质问叶冷峰。

    你是权势滔天的军界将军吗？

    这句话是林雨薇故意问出来的，因为她知道的是叶冷峰当过兵，在军界一事无成地退伍还乡了，所以就想通过这句话提醒叶冷峰，你曾经只是一个在军界混得很差的退伍兵，如今也只不过是一个地下停车场的穷保安而已，快醒一醒，搞清楚自己卑微的身份和弱小的实力吧！

    面对林雨薇的质问，叶冷峰明白这个美女总裁是什么意思，但也只是淡然一笑。

    权势滔天的军界将军？

    他叶冷峰可是龙国最强部队龙牙特战队的大队长，时时刻刻都血战在一线，无数次消灭对国家有隐患的强敌，直接对一国之主负责。

    恐怕军界的任何一位将军见了他，都会毕恭毕敬地站直身躯敬礼！

    “我记得你爷爷多次告诉我，要把林家当成自己的家，要将林氏集团当成自己的公司，所以他才给了公司百分之二十一的股份给我，既然这是我自己的公司，发现张伟这种败类那必须处置啊。”

    叶冷峰脸上还是带着淡然的表情，耸了耸肩膀说道。

    “就算是你拥有公司百分之二十一的股份，是公司的股东，那也不能出手伤人啊，你打断了张伟的双腿，哪怕是公司不处置你，张伟和赵志强会放过你吗？警察局会不追究你的刑事责任吗？”

    林雨薇用看蠢货一样的眼神，看着叶冷峰。

    咚咚咚。

    这时外面响起了敲门声。

    “进来。”

    林雨薇应了一声。

    随后肖莉左手端着泡有碧螺春的茶水杯，右手端着一杯咖啡，走进了办公室里面。

    “林总，这是您的咖啡。”肖莉将咖啡杯放在了林雨薇的面前，又转身目光不爽的盯着叶冷峰：

    “这是你要的逼……碧螺春！”

    “谢谢。”

    叶冷峰接过肖莉递来的茶水杯，坏坏一笑道。

    肖莉没想到自己心里面一直想着怎么报复叶冷峰，导致差点当着林雨薇总裁的面说错了字，连忙是转身快步离开了办公室。

    林雨薇看着叶冷峰这家伙明明做错了事情，闯下了大祸，却一点儿也不知道悔改，偏偏还敢让肖莉泡茶喝的态度，就忍不住怒声道：

    “你曾经当过兵，是有一些身手，很能打，但做事得动脑子啊，光是能打有什么用？那只是莽夫之勇罢了！张伟有问题，你完全可以向公司和我举报他，我一定会按照公司的规章制度处理，而你现在当众打断了他的双腿，人证物证俱在，你这是故意伤人罪，是要被判刑坐牢的……”

    哗！

    林雨薇的话还没有说完，叶冷峰就是突然从沙发椅上站了起来，双手端着茶杯，表情一本正经地说道：

    “老婆，没想到你这么关心我，会担心我被判刑坐牢，这实在是太令我感动了，我以茶代酒敬你一杯！”

    “混蛋，这里是公司，而且我正在跟你说很严肃认真的事情，你能不能正经一点？”

    林雨薇气得紧握拳头，恨不得一拳砸在叶冷峰的脸上。

    “老婆，难道你看不出来我脸上这真诚的感动，是有多么地一本正经吗？”

    叶冷峰做出一副快要感动落泪的表情，但是越看越让林雨薇火大。

    “不准叫我老婆！！！我们两个的感情还没有到能如此亲昵称呼的份上，而且我之前给你说过很多次了，在公司的时候彼此之间都必须要称呼职务。”

    林雨薇紧咬雪白的贝齿，叶冷峰真的是快气死她了，可偏偏她拿这个家伙却没有办法，只能够深吸一口气，强压住怒火又说道：

    “现在最大的问题是你打断了张伟的双腿，如果张伟报警的话，你一定会被警察局抓走，并且还会以故意伤人罪被判刑坐牢，所以你无论如何也要得到张伟的原谅，道歉，赔钱都可以，只要他不报警抓你，不向法院起诉你就行了。”

    “呵，如果张伟敢报警的话，我觉得警察会抓的人不是我，而是他。”

    叶冷峰玩味一笑。

    “什么意思？”

    林雨薇紧锁秀眉的盯着叶冷峰。

    “你知道那天晚上我们从林家祖宅分开后，我为什么回来得这么晚吗？为什么身上会有浓重的酒味和女人的香水味吗？”

    叶冷峰反问道。

    林雨薇美目鄙视的看着叶冷峰：

    “你白天就在公司的保安亭里面睡觉，晚上就跑出去喝酒泡妞，天天都是在纸醉金迷，我怎么会知道你那天晚上又是跟哪个骚狐狸精在一起？”

