    “皇城位于我大启中央，何须六万大军空守相护？再者南境借兵来回少说要三两个月，各州集合兵？亏你想得出来，等集到了兵，北境还能是我大启的？”

    谢铁声音一出，那兵部尚书惊诧回头，见她穿着宫装，以为不过是一个小小宫妃，立即出言怒驳道：“自古后宫不得干政，娘娘一介妇人，又不懂大局，便不要妄言。”

    “屁话！”

    谢铁最讨厌别人管她叫娘娘，当年的暴脾气一上来，一脚就踢了过去。冷眼扫了眼他的官衔品级，疾言厉色道：“堂堂兵部尚书，竟不知战况便胡乱启奏，你是瞎了吗？”

    兵部尚书被踹趴在地上，大惊过后大怒，颤抖着手指狠狠的瞪着她：“你、你你，好一个狂妄女子，陛下，老臣……”

    “皇上，臣附议紫衣侯。”张实秋上前一步，直接打断了他。

    什…什么紫衣侯？

    众大臣惊诧，这女子就是紫衣侯？紫衣侯在宫中之事可不是秘事啊！那兵部尚书更是不敢置信的的瞪大了眼睛，颤巍巍的急忙伸回手指，小心翼翼的从地上爬了起来，没敢再瞎哔哔什么。

    “皇上，关乎大启江山，万千黎民，恳请皇上将皇城外六万大军暂遣五万支援北境，放谢铁回南境调兵。”

    “你是想去邺州吧！”

    邺州与南境相隔不远，真正想回南境集兵的，是她吧！

    刘梵看着抱拳半跪在大殿中央的女子，见她并不加掩饰，眸底的复杂挣扎了半响，最终只剩冷漠：“传旨，遣城外五万大军随镇北王等人速去支援北境，另，谢实秋接旨。”

    张实秋面容微冷，差点没反应过来自己现在姓‘谢’了。

    “臣在！”

    “你即刻启程前往南境与步将军会合，朕要你以最快的速度，将南境多余兵力全部调往北境支援。还有，务必挡住朗月，以防他们绕过大启前去与二国汇合。”

    张实秋正欲接旨，谢铁却先他一步道：“皇上，当年北兵南调，将士们日夜兼程也用了两月半有余，如今北境羌、金八十万大军直捣北境边疆，而北境眼下兵力不过二十余万，皇上觉得北境这二十万能抵得外敌的八十万大军两月半？”

    将士们都是血肉之躯，又有几个能以一当十的？

    这点刘梵怎会没想到，他只是不想放她去罢了。如今能不南境最快集兵的，唯有郸州，而能顷刻间在郸州集起兵力的，也只有谢铁这个傅氏唯一传承人。

    在场众官也没几个想当亡国阶下臣的，一个个上奏道：“陛下，老臣等以为，紫衣侯乃战上良将，所思所量皆言之有理，恳请陛下放紫衣侯于邺州集兵。”

    众大臣附议着齐声道：“恳请陛下放紫衣侯于邺州集兵北调！！”

    刘梵脸色难看，冷扫了跪了一地的大臣们一眼，起身甩袖大呵：“退朝！”

    有老臣冒死拦道：“陛下，关乎我大启江山社稷，祖宗基业啊！请陛下放紫衣侯回战场。”

    有人起了头，后面的也跟着跪到刘梵要离开的地方，一个个不怕死似的死谏喊：“求陛下三思！！”

    三思？好一个三思，她直接来大殿，便是想发动全臣逼他放她离开吧！

    刘梵回头看着面无表情的谢铁，眼底微凉，冷笑道：“阿姐，你赢了。”

    说完，他收回目光，对着挡路的众大臣怒吼道：“朕已经答应放她走了，你们还想怎样？都给朕滚开！！”

    刘梵从未在大臣们面前如此震怒过，众大臣被吼得浑身一个哆嗦，颤巍巍的急忙让出一条道来。

    谢铁看着他离开的背影，对着背影笔直的叩拜了下去，大声道：“谢铁谢皇上成全。”

    那走远的背影听到，背影微僵，最终头也不回的大步离去。

    成全？是你逼着朕来全的吧！

    早朝退后，镇北王带领众义子和城外五万大军日夜兼程的赶去了北境。而谢铁却在出宫前，亲自去了趟整个宫中此刻最冷清的轻云宫。

    婉心一早犯错被赵茵打了一巴掌后，一个上午都心情不佳，正打算去御膳房给赵茵拿膳食时，哪知一开宫门，正好对上谢铁冷冰冰的眸子，吓得差点没绊一跤。

    如今的轻云宫是好一阵坏一阵，阴晴不定得婉心都不敢随意得罪人了，哪怕此刻被吓到了，还是迎着笑脸问：“不知姐姐找谁？”

    “告诉赵茵，谢铁来访！”

    “什、什么……”谢铁？婉心惊悚得瞪大着眼睛望着她，使劲咽了口口水，慌忙的往殿中跑去。

    谢铁冷扫看了一眼，提步跟上。

    殿中，赵茵正在描眉，见婉心慌慌张张的跑了进来，眼底有些不悦，正要出声呵斥，谁知从镜中正好看到她身后的人，心底一窒，手中描眉的炭笔直接掉落在地，碎成了两半。

    婉心跪下趴在地上，结结巴巴说：“娘…娘娘，紫、紫衣侯大人来了。”

    赵茵一动不动的坐着，搭在膝上的指尖都在微颤，好半响，喉间才艰难的吐出一句：“你竟……真的没死！”

    昨日她就听说紫衣侯真的回来了，她本以为又是刘梵在故弄玄虚，没想她真的回来了。上天当真是眷顾她啊！鳄鱼口中都还能完好无损的活着回来。

    “我没死，你很失望吧！”

    “呵！是啊！很失望。怎么，你是回来找我报仇的？”她扶着梳妆台颤颤巍巍的起身，脸上带着讽笑，似笑自己，又像是笑她。

    谢铁看着她身上的大红衣裳，那血红，让她想到郝运来的死，眼底的寒意又深了几分，冷声道：“你欠我三条命，一条是当年救你的，一条是我自己的，还有一条…是郝运来的。”

    “呵呵！我欠了，那你要如何？还给你吗？”

    “救你是碰巧，我不要你还。至于我自己的，是我自己眼瞎心盲，识人不清被算计也是活该，也不需要你还。可郝运来的，你得还。”郝运来曾经说过，生死有命富贵在天，若是他日身死，他希望可以是战死沙场，可最终却死一杯毒酒！

