    两年过去，杨弘远勤修不辍，八副山君图已是练成了虎卧图，正在修炼虎踞图。

        而进入凡人境四重奠仙根后，已是炼成了碎石术、风刃术两道本命法术，至于第三道么，还需去南轩沼泽寻找一番。

    凡人境共分五重境界，进入第四重奠仙根后，每位修士可以选择三种法术作为自己的本命法术，本命法术对一位修士极其重要。

    因为本命法术修士施展起来不但消耗灵力更小，威力更大，更是收发随心。

        更重要的是可增加修士底蕴，让其道途走的更远，所以三种本命法术的选择对修士来说极为重要。

    杨怀仁一家三口此次一起下得西山，因为还带了三小只，所以只有杨怀仁进入镇中寒暄一番，而杨弘远母子则在镇外等候。

    此时听到杨怀仁诉说杨家百宝阁的兴盛，杨弘远也是开心，这撼天宗能容下百宝阁，周镇守跟孙衡延却是出了大力的，毕竟这争的都是撼天宗在青石镇的生意。

    不过一来有二人的人情，二来撼天宗估计也看不上这些，三来因为杨家青石镇每年上缴的灵谷、玉币确实比其他多了不少。

    百宝阁的开设对于青石镇乃至晨瑜县的恢复都有巨大的作用，相比于那点利益明显百宝阁带来的利益更大。

        再有周镇守的美言，如此自然顺顺利利，而杨弘远也在父母的陪伴下正式开启了人生的第一次游历。

    自从进入长石镇后，杨弘远三人就放缓了脚步，看着杨弘远每走数里就萎靡不振疲惫不堪，杨怀仁夫妇多次问询，杨弘远却摇头不语，本来一天的路程硬是走了十天还没出长石镇。

    “前面就是长沙村孙家了，如今孙家得了我杨家的灵鱼苗，日子过得也是颇为滋润，不过远儿，你这一路到底在做什么？”

    看着缓缓睁开双眼，虽是神色疲惫却如释重负的杨弘远，杨怀仁忍不住再次问道。

    后世孙马两家皆是晨瑜县豪强，如今两家还只是一村高门，而杨弘远却知一个家族若想崛起，除了族人努力，还需有根基之地，而这根基就是灵源。

    所以杨弘远推测孙马两家附近必有灵源存在，若不想法得到那不是白白浪费了造化玉牒这地书之能。

        所以杨弘远自进入长石镇后就用灵识催动造化玉牒暗中探查，而刚刚杨弘远则是感知到了灵源所在。

    其实若不是杨弘远知道这孙马两家附近有极大可能存在灵源，也不会如此。

        毕竟造化玉牒虽是神异，可若是无头苍蝇一般到处探查，不说杨弘远根本无力对整个晨瑜县方圆五百多里进行探查，就是真的探查一遍也未必有收获。

    数百年大战，整个玉州灵物都被搜刮了一遍，如今近甲子的修养生息，虽说有所恢复，可上有撼天宗诸位真人、下有各镇守家族，荒野之中少有灵物遗漏。

    而孙家如今不显，想必这颗灵源珠也未到出世之时，不过有了杨弘远这个变数，这灵源珠自是要提前出世，不过却是易主姓杨了。

    杨弘远也未回答父母所问，带着二人找了一树荫偏僻之地休息，却是卖了个关子，只言晚上便见分晓。

    夜幕降临，月辉洒下，只有虫鸣啾啾不断，杨怀仁夫妇跟着杨弘远来到孙家左近，一道简易迷踪阵盘布下，杨怀仁父母对视一眼，示意儿子可以开始了，两人倒要看看杨弘远玩什么大招。

    杨弘远见此也不迟疑，双手灵力凝聚，穿花引蝶一般，实际暗中以灵识催动识海中的造化玉牒，只见造化玉牒泛起乳白色毫光，与此同时一道白色光柱从杨弘远双掌之中推出。

    约莫过了片刻，因为灵力灵识的双重消耗，杨弘远已是满头大汗，摇摇欲坠，以眼神制止了父母的动作，而此时杨怀仁夫妇也感知到脚下的土地在轻微晃动。

    杨弘远心知到了关键时刻，示意父母，杨怀仁夫妇不敢怠慢把四根定灵柱打入地底，整个地面才稳定下来。

    杨弘远运起全身灵力，白色光柱更加粗大耀眼。

        “摄灵定脉，聚源成珠！”

        杨弘远一声大喝，只见一玉色光芒闪烁的灵源珠随着白色光柱到了杨弘远手中，杨弘远随即虚脱的一屁股坐在地上。

    杨怀仁夫妇看着自己的儿子大展神威，一顿操作竟然获得了一枚灵源珠，不由侧目。

        可尚未来的及欣喜，只见被打入地下的四根定灵柱弹出地面，接着就是犹如地龙翻身一般，整个地面猛地晃动起来。

        杨怀仁夫妇也不需自家儿子多说，收起迷踪阵定灵柱，架住杨弘远，运起麒麟风行步瞬间远遁而去。

    不远处的长沙村却是因为灵源珠被强行牵引取走，而引起的地动闹得人仰马翻。

        若是杨弘远用造化玉碟探查就能看到，孙家原本有笼聚之像的族运瞬间四散，还稀薄了不少。

    远处杨弘远正一脸傻笑的看着手中的灵源珠，杨怀仁夫妇虽是不懂寻灵术，可也知道哪怕三等寻灵师也没有这等收摄灵源珠的手段。

        即使有也不该是杨弘远这样的修为能施展出来的，不过夫妇两彼此点头，都没多问。

    杨弘远见父母没有多问，也是松了一口气，二人现在也知道杨弘远一路慢行应当就是为了这颗灵源珠。

        为避免夜长梦多，杨怀仁当即展开麒麟风行步，把灵源珠送归西山，而王清凌则陪着杨弘远恢复消耗的灵力心神。

    杨明祯、杨成照见杨怀仁深夜归来，还以为出了什么大事，不想竟是寻得一颗灵源珠。

        再加上西山本有的那颗，如今西山已是汇聚了两颗灵源珠，祖孙三人场面经历的多了惊讶过后倒也勉为其难的接受。

    杨怀仁一路风尘，在辅助父祖把灵源珠安放在西山后就再次离去。

        毕竟妻儿还在外面呢，在天明之前终是返回了妻儿身边，而杨弘远经过一夜休息虽不是神采奕奕，也算精神饱满。

        虽不知杨弘远用了手段，但定不会轻松就是了。

        若是因此有了损伤，王清凌宁愿不要灵源珠，看着有所恢复的杨弘远，王清凌也终于放下心来。

