    和别人不同，在韩非的本源海中，承载着大量的大道气运。哪怕进去的所有人加起来，想要撼动？恐怕也是难成大事。

    韩非考虑过一件事情：要不要暴露自己时光加速的力量？

    曾经，时光龙鲤说过：时光大道，不同于其他大道。此道涉及时间长河，或会被时光神殿察觉。

    老乌龟也说，一旦时光加速超过了十倍，就是禁忌之术，时光神殿不会允许。

    韩非琢磨了许久，心想：可以小赌一次。

    薛宁和徐然，自然是没有这种机会了，韩非也不会允许这些外人，进入自己的本源海。

    暴徒学院的人，韩非自然能相信。

    至于其他的人，都不好说，自己还做不到绝对的相信。所以，这时光加速，韩非直接缩减到了五倍。

    相比于十倍速的时光加速，五倍速可以说已经不凡。修炼一天，等于外界修炼五天，终归比修炼一天是一天香多了吧？

    “嗡！”

    韩非调整了时光加速的级别，但是，并没有告诉这些人。

    本源海可以时光加速，这种**的事情，自己没必要讲。讲了，除了能装个逼，恐怕就是引起众人的猜测和好奇了。

    只听韩非道：“本次修行，为期半年到一年。已经战斗磨砺了一年，你们也需要好好地闭关一段时间了。我给你们这个机会，等出来的时候，可别还是现在这个水准！”

    韩非不在乎自己压迫式的培养方式。这些人都是天骄，无论是领悟力，还是资源利用效率，都是极高的。

    他们自己，也有自己的决心。

    而韩非要的，就是让他们尽快变强，变强，再变强。

    暴徒学院这边，曲禁南和泠鸢道：“我们在半尊境，已经停留不短的时间了，也是时候突破了。”

    洛小白：“在这里突破无妨。你师兄这点资源，还是有的。对了，关于时间的问题，不要告诉任何人。”

    曲禁南以及星悦等人，纷纷点头。

    他们自然不会傻到，将韩非师兄本源海的秘密，给说出去。

    事实上，在这里，是没有时间概念的。进来的人，也不会察觉。就算哪天，他们发现了什么端倪，难道还能来询问不成？

    ……

    外界，薛宁和徐然两人，韩非没有收入炼化天地。

    宋开元他们六人，此时也没有。

    韩非此刻，看向宋开元道：“你之前说着有一个合适的身份，可以让我混入药王天，是什么身份？如果只是一般的身份，对我来说是没用的。”

    宋开元道：“我当然知道，虽然欺神宝术可以模拟任何一个人的身份。但是，伪装成什么人……他的身份才是关键。据我所知，这一次，药王天炼出的八品神丹，足有七枚之多。没有足够的身份，几乎是不可能接触到神丹的。听说，这次的神丹，会对外出售五枚。竞争之激烈，可想而知。”

    “哦？”

    韩非不由道：“你能提供我什么身份？”

    此时，一直都没说话的剑悔，忽然道：“我的小师叔，王一剑。此人，6000年前堕入魔道，叛离了剑神宫。我们对外讲，小师叔闭关多年，其实他是被剑神斩了，肉身还埋在剑池之下。”

    韩非不禁眯着眼睛：“这么重要的信息，你们就对我说了？”

    宋开元道：“船长，我想到了现在这个时候，阴阳天和我们太玄、剑神几宫，应该是确定无疑的盟友了。”

    剑悔道：“一剑师叔陨落，早被外界猜疑。当年，他就是因为妄图开辟剑宫，才入的魔。事到如今，不如趁师叔的名号还可以用，拿来用用。”

    韩非：“开辟剑宫？”

    剑悔：“类似于开天。”

    韩非明白了。

    之所以，自己可以用这个身份，是因为这王一剑非常需要这八品神丹。而且，是志在必得的那种。

    这样，王一剑就可以正大光明地争夺这八品神丹。

    韩非笑道：“你们看起来，早有准备啊！”

    宋开元笑道：“船长，药王天这事一出，其实就算你不用这个身份，我们四大宫也会安排其他人用这个身份，去争夺神丹的。”

    韩非不禁无语：“你们以为，自己能挣的到？”

    宋开元：“光明正大地争，凭我四宫的实力，应该是可以争得一枚的。”

    韩非琢磨着：如果论财力去争，好像还真有这可能。但是，你们是不是太单纯了？上回，剑神出手帮了自己一把，怎么还会有人愿意卖剑神宫的面子？

    而且，不论是宋开元，还是剑悔，都没明白韩非的个性。他是那种会正大光明，和别人去竞争的人么？

    一枚六品魂丹，可以卖出500万天价。

    七重道纹丹，据说更是有价无市，根本没有人卖。

    八品，天知道要贵到什么程度？反正，韩非是坚决不会掏出一分钱的。

    但是，王一剑这个身份，倒是可用。

    只听韩非道：“好，这个身份我用了。”

    剑悔递出一枚玉简，淡淡道：“这是一剑师叔的过往信息。”

    韩非微微点头。

    剑悔几人，也消失在了韩非的身前，被自己收入了本源海之中。

    韩非将心神沉浸到玉简之中，一扫之后，不禁还被这王一剑给震了一下。

    这家伙，是个天才啊！

    802岁成王，3002岁开辟剑宫失败，剑碎而入魔，被剑神斩于悟剑台下。

    此人特立独行，一生没什么朋友，常年游走于非航线之中。曾经独立一人，给剑神宫开辟了三条航线。他交过手的生灵不计其数，几乎没有一个，能挡住他一剑之威的……

    这个人物角色，简直完美地契合自己。

    唯一让韩非感觉疑惑的是：剑神宫准备的这个人物，也未免太契合自己的了吧？

    自己自创大道归一剑，自己曾扮演过雪战，所以高冷无比。自己现在巅峰实力，强到可以列入暴乱沧海辟海境，前数十名……这一切，是不是太过巧合了？

    韩非下意识地通过九宫气运尺，测试了一下，发现是平卦，这才稍稍放心了。

    不管如何，从今日起，九宫气运尺，每天都得测。不怕一万，就怕万一。

    ……

    十天后。

    韩非以王者大骨，和从疯四王手里夺来的定海异宝残片，淬炼了一柄红色长剑。

    这柄剑，其不凡处，在于它是由49块碎裂的剑体组成。碎片之间，还留有一些距离，看起来就像是一柄坏剑。

    可是此物，依旧保持着剑形，立在韩非身后。

    在薛宁和徐然诧异的目光中，韩非的身体，变得修长而精瘦。

    韩非的头发变长，而且变成了纯白之色。韩非的脸上，显得十分阴郁，而眼神中则充满了淡漠和死气。

    至于身上，韩非随便掏了一件纯黑色的袍子。

    这形象一改，让人第一眼看到，就知道此人不凡，根本不敢稍有得罪。

    而此时，距离八品神丹成丹之日，还有半个月不到。

    各大仙宫，基本上该来的人，都差不多已经来了。

    因为除了那八品神丹之外，届时还会有一场盛大的灵丹盛会。到时候，会拍出大量五品和六品劫丹。

    事实上，这些五六品的劫丹，才是吸引这么多人来的根本原因。

    ……

    药王天，药王谷，延绵在群山之中。

    此刻，药王宫的入口处，来往的修行者络绎不绝。

    药王天，多的是炼药之人。所以，其城市的范围是极小的。而且，群山峦嶂之地，适合各种大药田的生长。

    在药王天，最多的是聚灵师，聚灵师可以很好地培育药田。

    正是这个原因，药王天强者，其实一点都不少。哪怕是药堆出来的强者，那也绝不少于任何其他仙宫，甚至论数量，能匹敌太清、无极之流。

    这几日，入药王天者，不计其数。但能入药王谷，却是不多。

    此刻，在距离药王谷，还有数十万里之地，夏小蝉还嘀咕道：“我还是不习惯……你把自己搞成现在这样。不过，还别说，这样还真挺帅的，能把张玄玉拎出来比一比了。”

    韩非黑着脸道：“严肃点。你现在，是我的贴身剑侍，好好抱着你的剑。”

    夏小蝉：“你身后，明明飘着一把剑，为什么我还要抱着三把？”

    韩非：“你抱着的，不是剑，是钱。”

    只听韩非道：“封神天的人，到现在都没出现。想来，多半是不会来参与这药王天的盛会了。我们走吧！”

    至于薛宁和徐然，韩非并没有带着他们，被韩非丢在了千万里之外的航线之中。他们可以跑，也可以等，算是韩非对他们的一次考验。

    夏小蝉：“你就不怕，有旁人认出我来？我一旦暴露，你的身份可藏不住了。”

    韩非咧嘴笑道：“应该不至于有人会想到昔日鲛人王族的公主，会变成一个村姑的模样吧？”

    “啊！我咬死你，你说谁村姑呢？我咬死你，信不信？”

    韩非：“……”

