
　　“快快快，又一个上钩了，它正在朝这边过来，你还撑得住吗？“

　　在上古之神的胃囊里，萨奇尔双手抓着自己的头领放置在扩大旋转的邪能传送门前方，他的腭骨上下活动着，对身旁的臭海盗发出催促。

　　布莱克比划了一个OK的手势，将虚空能量转化为下级暗影魔力，维持着眼前三的传送门运作。。

　　很快，一道墨绿色的灼热裂隙就在克苏恩的胃部开启，被萨奇尔之颅的诅咒吸引过来的燃烧军团高阶恶魔领主的吼叫声由远及近。

　　“面对加拉克苏斯吧，我乃燃烧军团的艾瑞达之王！我会将你啊！这卑劣的陷阱！下贱的术士！你将…咕嘟咕嘟”

　　出场极其拉风的艾瑞达恶魔领主还没说完自己的台词，就和之前几个被“骗过来杀”的恶魔领主一样一脚踩空。

　　整个人手舞足蹈的掉入克苏恩的胃酸里，瞬间测起大片被腐蚀时升腾的恐怖白烟。

　　不过这个恶魔还算比较强力。

　　它在落入绝境的一瞬就给自己丢了好几个邪能护盾，试图在古神的胃酸中保全自己，但很快，它就看到了悬浮在胃酸的“湖泊”中的深渊领主的骸骨。

　　大屁股恶魔惨白色的颅骨上黑洞洞的双眼盯着它，仿佛在传达一个恐怖的信息。

　　快跑！

　　兄弟！

　　这是我们骗进来杀的陷阱！

　　但眼见那出了名皮糙肉厚的恶魔都无法抵御这恐怖的腐蚀，艾瑞达恶魔很快也绝望起来。

　　它以最恶毒的诅咒咒骂着头顶居高临下的看乐子的臭海盗和“无头骑士”萨奇尔，两个大恶棍还站在头狼之锋的杆子上，笑嘻嘻的给可怜的恶魔出主意。

　　“坚持的再久也不过是让你遭受更多痛苦，你也不看看这是哪？还有心情骂人？而且你可悲的词汇量真是让人失望。

　　还没那深渊领主骂的有意思。”

　　布莱克打了个哈欠，拉长声音摆手催促道：

　　“这可是我们伟大而邪恶的克苏恩陛下的胃！

　　是恐怖的上古之神用来折磨敌人的梦魇之地我猜你一定没听说克苏恩大人的名字，否则你哪还有心情在这咒骂我们？一看就是个没见识的乡下恶魔！

　　自爆啊！

　　快自爆，还等什么呢？

　　“这个恶魔领主看起来傻头傻脑的，真是给艾瑞达人丢人。”

　　布莱克身边的萨奇尔抱着自己的脑袋，很不屑的评论说：

　　“甚至比不上套笨的深渊领主来的果断…哟，这就自爆了？还行，懂得采纳意见，有前途。”

　　“轰”

　　低沉的闷响又一次在上古之神的胃囊里爆发，灼热的邪能爆裂散发出更多灼热将克苏恩的胃酸再次消融一些。

　　连续不断的高阶恶魔的自爆也让克苏恩的“胃部不适”达到了一个极限。

　　在布莱克的注视中，上古之神的胃壁开始蜷缩着抽搐，就像是被人在肚子上狠狠打了一拳。

　　在胃部上方的胃管已经开启，一股股挤压的力量让胃部翻江倒海，天旋地转，

　　危险的胃酸溅的到处都是。

　　“它要吐了！“

　　萨奇尔老大爷惊呼道：

　　“快快快，抓紧机会丢传送，或者让它把我们吐出去。“

　　“没想法！”

　　布莱克摇头呵斥道：

　　“它克苏恩以为我是谁？我是那么随便的人吗？它想让我来我就来，想让我走我就走？我又不是它家的马桶清洁工！

　　它想让我走，大爷我还偏不走了。

　　我们就在这耗着，看看是谁先耗不住。

　　出去还要和它打架，不如躲在这里和它玩。来，搭把手，我们再召唤几个大个头的恶魔过来，再给它来几次‘胃镜检查。

　　外面的人都是我亲自找的，他们有多能打我很清楚。

　　外面不需要我帮忙，我还是在适合我的岗位上发光发热。”

　　说到这里，臭海盗手指一翻，晦暗的黑暗帝国之刃就落入他手心。布莱克盯着手中晦暗污秽的邪物，他眼睛中闪过光芒，说：

　　“再来几次恶魔领主的自爆，克苏恩才能进入虚弱状态，到那时候才进斩杀阶段呢，别急，咱们慢慢来。“

　　“轰”

　　剧烈的能量爆破又一次在克苏恩的腹中炸响。

　　被祛除掉堕落外壳的上古之神正好被奥丁一枪刺穿，内外交困的爆炸让庞大的污秽肉山般的本体抖动了一下。

　　那感觉就像是急性肠胃炎再加上牙医不打麻药就拔牙的双重酸爽，让克苏恩都有些承受不住。

　　它呜咽着喷出一股带着邪能焦灼的毒烟，周身环绕如巨蟒横扫的触须已有好几根不受自己控制，本该激射眼棱的眼球也如喝了酒一样晕晕乎乎的乱飞。

　　“噗嗤”

　　又一颗眼球被打爆了。

　　但并不十分疼痛。

　　触电般的刺痛只是让克苏恩庞大如山的躯体抖动了一下，又在眼球破裂处延伸出狰狞的触须，朝着攻击者反击而去。

　　对于虚空力量的终极造物而言，痛觉这种东西很难促成它的退缩。

　　只会让它更具攻击性。

　　那触须的鞭挞不但带着万钧之力，还有附带于触须顶端的紫黑色堕落之光对于凡人精神的重击，就如污染的照梦中诞生的邪物，

　　哪怕只是克苏恩的随手一击，都能破碎强者的灵魂，将腐蚀的意志灌注进他们的躯体。

　　上古之神并非不可战胜。

　　但前提是前来挑战它的无畏者们必须有保护心灵的方法，否则战斗一开始就意味着结局的到来。

　　它们的堕落之躯只是灾难的物质显化，更强大的是堕落意志铸就的灵魂，那是移动的污染源，是虚空在物质世界的奇点。

　　它从不会和任何美好之物扯上关系。

　　它只会带来无尽的灾厄。

　　面对克苏恩的反击，灼热的白银之手圣锤在大骑士乌瑟尔的巨力推动中砸下，

　　轰碎堕落之物的同时再次引发圣锤的共鸣。

　　就如灼热的圣光之剑在乌瑟尔身前周遭爆发，形成了极具杀伤力的能量风暴。

　　它将周遭的晦暗一扫而空。

　　但不到两秒，又有更多的噬体黑暗蜂拥而来。饶是圣骑士意志坚定，但这会他也感觉到了一股疲惫和绝望。

　　手持圣物的他与战争之王这等传说中的神灵并肩作战，身边还有法奥冕下这样的圣光神选。

　　本该面对任何敌人都无所畏惧，但随着战斗的进行，眼前的上古之神不但没有被他们击倒，反而像是越挫越勇。

　　它怪异肮脏的躯体在膨胀，每一颗堕落眼球被击碎，都会在原地长出触须，每一条血肉触须被斩断，那些剥离的血肉又会化作视觉污染的野兽四处横行。

　　他们这些作战者就像是无尽之海上的礁石，承受着海水的冲击不会倒下，但污秽的力量却像是无尽之海本身，根本看不到战斗结束的时刻。

　　圣光在驱散黑暗。

　　但黑暗的数量是那么多。

　　就像是坠入一处生活着无数老鼠的洞穴，不管怎么挣扎都摆脱不了最终会被黑暗鼠辈活活吞吃的下场。

　　“你太软弱了，你的勇气已经消失殆尽。”

　　黑暗的波澜中一直有个声音在大骑士的心中回荡，在乌瑟尔的意志动摇的每一秒，它都会以预言般的恶语相加，无情的摧残他的心智。M.23sk.com

　　背负在乌瑟尔身后的罪碑不断的闪耀，每次闪光都代表着一次心智的撞击，他的罪碑已经出现了裂痕，心灵防护的效果在减弱。

　　大骑士对于圣光的诚挚并未因此改变。

　　但他挥动战锤的动作却越发迟缓，他并不怀疑圣光的伟力，他只是开始质疑自己的信仰能不能助他取得胜利。

　　眼前这黑暗的邪物太强大了。

　　连战争之王都难以战胜它，自己这样的凡人真的有胜利的希望吗？

　　“砰”

　　战斗中走神是相当可怕的事，大骑士很快就为此付出代价，一条晦暗的触须如巨蛇从他的影子里窜出，挥舞着从背后猛击，让大骑士毫无防备。

　　“乌瑟尔！"

　　一声呵斥将大骑士惊醒，他回头看去，手持双刃的精灵战士正以连续斩击的姿态将偷袭他的触须斩断。

　　全身是血的芬娜气喘吁吁的呵斥道：

　　“你还行不行？不行就退下！别在这碍事。我弟弟已经被这丑八怪吃进去快十分钟了！再不把他救出来，他就要变成臭烘烘的古神粪了。”

　　“我可以！”

　　大骑士为自己的走神感觉到羞愧，他意识到自己被上古之神影响了，连忙查看罪碑，其上的裂痕让乌瑟尔触目惊心。

　　他看向身旁手持太阳连枷和真理守护者作战的达索汉，他的战友也遭受了和他一样的压力。

　　真理守护者盾面上的光在持续暗淡，代表着达索汉不堪重负的心智。圣物可以帮助他抵挡堕落的侵袭，让他面对虚空仆从也无所畏惧。

　　但直面上古之神，这可就是另一个概念了。

　　"撤退，凡人！”

　　战争之王奥丁挥动战矛，在这黑暗之地呼唤神性的闪电将克苏恩的躯体包裹轰击，在雷电的轰鸣中，奥丁呵斥道：

　　“你们的心智已经不堪重负，但因你们的援助让我已将上古之神打入虚弱，此刻便是它最后的挣扎，离开吧！

　　你们荣耀了自己和你们的圣光，你们无惧于勇士之名。”

　　“咔擦”

　　罪碑裂痕的迸溅让乌瑟尔感觉心惊肉跳，他挥动战锤砸碎眼前飞舞的黑暗之眼，冲到了达索汉身边后者的罪碑破碎的情况比他还要严重。

　　大骑士搀扶着战友向后退却，他们的眼中充满了不甘，但他们知道自己继续留在这里只能成为累赘。

　　“你们的心脏已经死去，只是你们还不知道。”

　　克苏恩的低语同时在乌瑟尔和达索汉耳边响起。

　　两名大骑士的面色变的惨白，就像是某种堕落的律令，让两人的心脏在同时骤停。

　　他们的身体摇晃着倒向前方，却在下一刻被两只萦绕着光芒的手臂搀扶，在接触的一瞬，温暖的力量就灌注到了大骑士的身体中，让他们身上的诅咒力量一扫而空，

　　是法奥。

　　老教宗手中的圣杖被丢在了身后，在刚才的一次撞击中，他的法杖碎裂成了两半，那是一次致命的突袭，可能打断了老头的几根骨头。

　　导致他现在的状态也异常狼狈。

　　他用双臂将自己的学生们搀扶起来，搀扶着他们离开这黑暗之地。

　　但克苏恩显然不愿意这么放弃自己的猎物。

　　在黑暗之音的嗡鸣与滚动中，如万人嘶鸣的心灵尖啸汇聚着轰向已经精疲力竭的人类勇士。

　　千眼之魔要用这一击击溃眼前的人类，俘虏他们的纯洁灵魂，让他们如古加尔一样成为虚空的信徒。

　　它知道，面对战争之王的强袭和布莱克·肖的阴毒伎俩，自己今日很难幸存。

　　但只要留下意志的种子，自己就还有继续存在的希望。

　　就如虚空精粹萨拉塔斯的苟延残喘，虽然会经历可悲的失败，但最少在未来还有翻盘的可能。

　　在场的所有人里，也只有眼前三人最适合成为自己的载体。

　　面对背后袭来的混沌波浪，法奥瞪大了眼睛，他伸手抓起达索汉手中的真理守护者，将自己的两名弟子护在身前。

　　如战士般的怒吼响起，金色的烈火在教宗身上燃烧，那总是温和的对待所有人的老头的法袍被点燃。

　　他身上的光铸纹路在闪耀，不再压制用那圣洁光环的展开。

　　跳动的烈焰盘旋着缠绕在圣盾之上，以法奥为圆心，一道璀璨的金色弧光向外展开，正面撞上了克苏恩的堕落冲击。

　　金色与黑色的光互相缠绕着碰撞破碎，让老头苍白的头发如被狂风吹拂向后飞舞，在猎猎作响的金色风暴里，他维持着持盾御守的姿态，高声喊到：

　　“邪恶！我曾思考过圣光赐予我光铸之力的意义。

　　我曾认为那是一种神圣的祝福，但直到我来到这里，亲眼看到你这圣光之敌的黑暗身姿，我才真正理解了圣光的旨意。

　　它要我以更强大的姿态重生，是希望看到一个更坚强的首领，以带领光明之人穿越黑暗的泥沼。我质疑自己是否配得上这份赐福，但我不会辜负这力量。

　　以圣光之名！

　　你将迎来属于正义的裁决！“

　　法奥老头第一次将光铸者的力量全部展开。

　　他恍如化身一轮金色的太阳照耀在这黑暗之地，源于神圣本源的加持让老头几乎要融化于光中。

　　他并不是一个很有攻击性的人。

　　但这一刻，他如丢出攻击的施法者一样，将自己的左手抬起，虚握成战锤姿态向下猛击，那灼热的力量让战争之王奥丁都不得不暂避其锋，

　　而笨蛋芬娜更是目瞪口呆的看着头顶被从天而降的圣光洞穿的大地，如陨石一样的金色光柱从天而降，就如恐怖的巨炮呼啸着砸在了克苏恩庞大的堕落之躯上。

　　巨大如山的污秽躯体几乎不需要瞄准。

　　来自光铸者的全力一击，就像是从圣光本源落下的裁决将克苏恩的污秽躯体整个包裹在了金色的烈阳里。

　　其光芒之盛让芬娜都无法直视，她捂着眼睛，一边惊呼不可战胜，一边心甲盘算着…自己现在转职圣骑士来不来得及？

　　这法奥老头被逼到绝境的光铸爆发有点厉害啊！

　　也不知道这个仪式自己能不能学？而且，老头子，你既然这么能打，你倒是早说啊。你早点爆发，我家臭弟弟就不会被克苏恩吃掉啦呀。

　　“嗷呜”

　　光铸者的全力一击让克苏恩感觉到了绝对的危机，在搏命之下再度爆发了全屏式的精神冲击，这一次的冲击力最少是上次的三倍以上，

　　其能量激荡的芬娜以双刃护住身体也被砸的向后翻滚，砰的一声砸断了神殿的柱子。

　　笨蛋战士摸了摸自己的脑壳，努力的摇着头让自己冷静下来，结果又看到了法奥老头被大骑士搀扶着后退的虚弱姿态。

　　嘁，什么嘛！

　　原来那厉害的光柱是一次性的拼命技能吗？

　　那算了。

　　不要了。

　　还是老老实实的继续当战士吧。

　　芬娜眨了眨眼睛，看向眼前被全身燃烧着虚弱如一坨肉山趴下去又被奥丁挥舞着闪电穿刺切割的克苏恩、，她吼叫着爬起来提着灰烬使者就冲了过去。

　　她要刨开这家伙的肚子，把自己的臭弟弟救出来。

　　喂！

　　坚持一下，臭弟弟，姐姐这就把你救出来别被大怪物的胃酸消化了，这可是旁人听都没听说过的死法，简直丢死人了，

　　而且我一个战士也没有心灵手巧到能把你残破的尸体再一点一点的缝起来呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，157.法奥：我将以光铸形态出击--加更【5/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 