    麦格坐在吧台后，嗑着瓜子，听两个大男人一边喝酒，一边缅怀他们的好朋友，也是好酒友。

    酒是好酒，情绪到位，下酒菜又格外下酒，大半瓶茅台入了肚，两人便醉醺醺的开始讲胡话，连安德烈都被他们吐槽了一遍。

    麦格作为问话小能手，这种机会怎么能放过，自来熟的凑上前，在他们那桌坐下。

    “你……你谁啊？坐到我们这里来做什么？”卢西恩还有些警惕，歪头看着麦格。

    “来来来，再来一杯。”麦格帮他把酒杯满上，又把酒杯塞到他手里。

    卢西恩有些机械性的将手中的酒杯端到嘴边，然后一饮而尽，醉眼更迷蒙了几分，自来熟的挽着麦格的肩膀，有些含糊不清道：“我……我们刚刚说到哪了？”

    “说到乔修来到兵部大院，然后以陛下的名义将各位大臣召去。”麦格顺口接道。

    “对，乔修殿下把兵部的几位实权大臣全部着急在一起，然后拿出了陛下的点将牌，下令让边军出击，进攻兽人族和精灵族。我们兵部做了什么？只是按照陛下当年定下的见点将牌如见他的规则，听从乔修殿下的指令，发出了命令而已。”卢西恩掩面，抽噎了一会，还是忍不住落泪，“可最后定罪的却是我们兵部的那些忠诚的臣子，死的是他们的家人，哪有这种道理……”

    在麦格的循循善诱之下，卢西恩这位兵部排的上号的大佬，开始大倒苦水，把这个事件的内幕，和当下安德烈的态度都说了一遍，属于混乱之城都不一定能够获取的第一手情报。

    半个小时后，麦格出门把卢西恩的车夫和护卫叫进来，把喝得酩酊大醉的两位大人抬走。

    “一天的营业又结束了。”麦格目送马车远去，翻转了门上挂着的木牌，今日的情报收获不小，对于当前洛斯帝国官场的情况有了一个大致了解。

    “又歇业了？有钱人开酒馆就是这样枯燥的吗？”埃菲送一位喝的酩酊大醉的客人出门，刚好看到麦格翻转木牌进门的情景，不禁嘀咕道。

    相比于自己每天忙到满地找头，她也好想体验一下这种枯燥且无趣的生活。

    埃菲叹气：“唉，可惜，来晚了。”

    “现在就出发？”伊琳娜从楼上下来，已经完成了换装，穿上了一身黑色的紧身夜行服，将她凹凸有致的身材完美凸显。

    “稍等。”麦格上楼一趟，也换了一身黑色衣服下来，不过他穿的是宽大的黑袍，巨大的帽子投下的阴影将他的脸完全遮住。

    他放下帽子。

    “嗯？”伊琳娜看着他的脸微微一惊。

    “像吗？”麦格笑着问道。

    “你是怎么做到的？”伊琳娜上前摸了摸他的脸，麦格上楼一趟，竟然易容成了乔修的模样，几乎一模一样。

    “我之前得到了一个面具，带上之后可以模仿任何人的样子。”麦格解释道。

    “哦……”伊琳娜若有所思，又道：“那你也可以变成我的样子？”

    “额……”麦格沉吟道：“理论上是没问题的。”

    “啧啧，说吧，以前有没有用这面具做过什么见不得人的事情。”伊琳娜笑吟吟的看着他问道。

    “我不女装。”麦格连忙摆手。

    “呵。”伊琳娜笑了笑，拿出法师杖，“那就出发吧。”

    金色光芒一闪，两人便消失在酒馆中。

    ……

    “在家？”

    “嗯，在府里，不过他房间外守着一个十级骑士。”

    “骑士交给我，布卢姆交给你，细节处理要到位，我们只有三分钟的时间。”

    “行动。”

    两道阴影从将军府的上空掠过。

    “刚刚有没有看到什么东西飘过去？”

    “你眼睛看花了吧，还是昨晚公粮交多了，太虚了。”两个站在院墙外的护卫嘀咕道。

    麦格和伊琳娜进入府邸后，便分头行动。

    这次的计划叫做：杀死布卢姆！

    当然，杀死他不是目的，如何将他的死嫁祸给乔修，才是他们此次计划的关键。

    麦格的目标是那个十级骑士，而杀死布卢姆的任务则交给了特效大师和光影大师伊琳娜，由她来为布卢尔呈现一场由麦格导演的大型恐怖片。

    麦格蹲在不远处的树梢上，看着端坐在那房间门口的十级骑士，长剑立在他的身侧，虽然闭着眼睛，却也能够感受得到他的强大威慑力。

    这位骑士他认得，利尔是军方一位实力颇为强大的骑士，为人正直，倒不是布卢姆的心腹，应该是被安德烈委派到布卢姆府上保护他的。

    这个距离，麦格有把握用飞剑一剑取他性命，不过这种拉风的杀人方式，非常容易被人联想到他的身上。

    而且他也不打算杀利尔，这位的风评在十级骑士中算是非常好的骑士，为了布卢姆这个小人而死实在不太值得。

    所以麦格直接跳了出去，向着端坐在房间门口的利尔走去，一道道黑色的虚影在他的身后显现。

    不要慌，这都是光影特效，麦格从系统那里买的，一般是用来充当舞台特效的。

    与此同时，一道碗状的屏障缓缓升起，将这处院落笼罩其中，与外界暂时隔离。

    一直闭着眼睛的骑士突然睁开了眼睛，同时一把握住了身边的长剑，看着一步步鬼魅走来的黑袍人，缓缓站起身来，神情凝重的喝道：“来者何人！”

    “桀桀。”黑袍人发出了一声鬼魅的笑声，突然加速向着骑士冲来。

    骑士双手握剑，也是向着黑袍人发起了冲锋，同时发出示警求援。

    两人相距数十米，转眼便碰撞在一起。

    骑士双手握剑，向前一剑斩落，恐怖的剑气从剑上升腾而起，似乎能够撕裂一切。

    不过黑袍人身形如鬼魅一般，贴着长剑飘过，除了一角衣角被斩落，竟是没有被伤到分毫。

    骑士面色一变，长剑想要反手，却被一样火热的东西戳中了后腰，猛然向前扑去。

    “啊——乔修——”

    就在这时，一声惨叫突然从那后面的房子中传来。

    “将军！”骑士面色一变，顾不上后腰的疼痛，扭头向后看去，布卢姆的卧室已然被点燃，火焰熊熊燃烧，并且向外快速蔓延而去。

    “混蛋！”骑士提剑向着那黑袍人扑去，黑袍人虽然身形鬼魅，却还是被斩了几剑，突然闪身后退，宽大的黑袍突然向后落下，露出了他的面庞。

    “乔修殿下！”骑士一惊，下意识的停住了脚步。

    而黑袍人则有些仓皇的逃离，冲入火堆之中，消失无踪。

