    女仆站在埃尔的面前看着眼前这些东西，好奇地问道，要知道在眼前这些东西如果折算成人民币的话，起码也要价值一个亿了。

    这么说或许有些夸张，但是如果仔细算一下的话，就会知道，里面的东西早已经超过了一个亿的价格，仅仅是几瓶红酒加起来都已经价值3000多万了。

    再加上这些玫瑰，有过之而无不及。

    埃尔重重的点了点头，然后第一时间让自己这边的人联系了孙鹏。

    “孙经理啊，我们这边有一些礼物要送给叶董事长，到时候你帮我联系一下，叶总市长将这些东西送过去！”

    孙鹏这边也是刚刚才下班，回到家突然就接到了埃尔的电话，听到了由来之后也是连忙点头。

    不得不说，他们还真是个懂礼貌的叶轩，之前刚送了他们一幅画，没想到他们这才刚刚到家，又想着给叶轩回礼。

    “好的好的，谢谢埃尔，那我就代叶董事长感谢您了！”

    孙鹏连忙感谢到他，知道埃尔那边送过来的东西竟然是一些好东西，就是有些好奇这一次埃尔从他们家里面拿出来的东西到底会是些什么？

    之前埃尔送的那些宝石孙鹏自然是知道的，毕竟那些东西都比较贵重，但是再怎么贵重叶轩也能够买得到。

    也算是比较俗。

    这一次也不知道他们会送什么。

    第二天！

    在送走了埃尔之后，叶轩这边也算是清闲了几天，带着9个姐姐们来到他们的花园里面赏花喝茶。

    在他们的花园里面，自然也少不了一些名贵的花种。

    女孩子本来就喜欢花，再加上叶轩现在的身份，自然是将能够弄来的一些比较常见的名贵花，种植到了这里！

    各种各样的花在花园里面争芳斗艳，几个姐姐们看得也是十分开心，时不时地就会拿出手机和这些花朵进行合照。

    “这个信仰有的话我们这里并不方便种植，而且有的话实在是太少了，就算是有钱也买不到！”

    叶婵一边拍着照，一边有些不太开心的说道。

    她知道这个世界上还有很多花，他们这里都没有，但是她也知道有的话并不是有钱就能够买得到的，很多地方的花想要购买的话可不仅仅是有钱就能行的。

    有的花有可能根本就不适应，买过来恐怕看一两天就会直接枯萎。

    所以能够看到这么多玫瑰的话，也是相当不错了。

    “那你还喜欢什么花？我看看能不能找人给你弄到！”

    叶轩无奈地摇了摇头，看到叶婵说道。

    他知道叶婵其实是最喜欢花的，但是奈何自己能弄到的花也就只有这么多了，有的花虽然自己也能够买到，但是也没有必要自己花园里面已经有这么多了。

    但是如果叶婵很喜欢的话，自己也可以去帮忙把它弄过来，毕竟怎么说也是自己的姐姐，反正这里这么多钱全部花在他们身上，还能花在谁的身上。

    “这个我就不知道了，我听说世界上有一种很贵很贵的玫瑰花，叫什么来着……”

    叶婵笑眯眯的说道，说着说着柳眉一下子就皱到了一起。

    一时间也想不起来之前自己所看到的玫瑰花叫什么了！

    滴滴滴！

    就在这时叶轩的手机突然响了起来，拿出手机一看，是孙鹏那边打过来的，叶轩也没有避讳，姐姐们直接接了起来。

    “孙经理有什么事情吗？你如果要带你老婆孩子去王府那边玩的话，直接去就好了，我已经和那边的管家打了招呼！”

    叶轩还以为孙鹏打电话过来是为了王府的事情，毕竟自己这段时间并没有去王府那边。

    “不是不是，是埃尔那边突然打电话，跟我说他那边会有一些礼物要送过来，应该就在今天下午了，好像是一些花和一些酒！”

    孙鹏一边拿着清单一边说道。

    昨天晚上他还不知道是送什么东西过来。

    但是在今天早上的时候就有快递人员将清单直接送了过来，现在已经在海关那边了，如果不出意外的话，下午就能够直接送过来了。

    所以当他拿到这份清单的时候，就第一时间把这个事情告诉了叶轩。

    让他今天不要再出门了，不然的话到时候快递送过来恐怕没有地方放，毕竟这一次送过来的鲜花是可以种植的，如果放太久的话，到时候会憋死。

    虽然不知道送过来的鲜花到底是什么。

    不过孙鹏在公司工作了这么久，自然也是明白向埃尔这种身份的人送过来的东西，自然不会是什么简单的东西，如果一不小心弄死了的话，那就亏大了。

    “送的是一些鲜花，什么鲜花？！”

    叶轩也有一些好奇，没想到埃尔居然会送他这个东西，原本还以为他又会送一些什么宝石或者贵重的东西过来的。

    听到叶轩这句话，叶婵叶梦他们赶紧就走了过来，毕竟他们两个人对于鲜花还是相当地感冒的，听到叶轩这么一说，连忙冲到了叶轩的手机旁边。

    “我看一下，上面有名字，好像叫做朱丽叶玫瑰花，听说好像还挺贵重的！”

    孙鹏一边说着，一边赶紧翻着清单。

    叶轩听完之后点了点头，然后让孙鹏联系海关那边将这个东西弄完之后，就第一时间把他送到自己家这边来。

    姐姐们听到这个名字之后，也有些好奇朱丽叶玫瑰花到底是什么东西？

    叶婉听到这个名字好像有些耳熟，不过一时间也想不起来了，摇了摇头便拿出手机搜索了一下。

    “不是吧，这也太贵了吧！”

    虽然叶婉身为副总裁，可是当她看到这个朱丽叶玫瑰花的价格的时候，还是难免瞪大了眼睛。

    听到叶轩惊讶地说出了声。

    旁边的叶婵，叶梦也是下意识地赶紧拿出自己的手机搜索了起来，当她们看到网络上的报价的时候，一个个的也是瞪大了眼睛。

    “这个就是我之前听说过的那个朱丽叶玫瑰花吧，听说他可是世界上最贵的玫瑰花！”

    叶婵激动地拿着手机说道。

