    …

    程万里和郭永的关押之地。

    李衍进来了之后，直接就冲程万里行了一礼，然后皮笑肉不笑道：“不想丈人竟有苏秦张仪之才，纵横捭阖，身在囹圄，也能挑拨我与手下大将自相残杀，小婿佩服，由衷的佩服！”

    以程万里的老练，如何听不出来李衍的语气中，没有佩服，只有毫不加掩饰的杀意？

    程万里心中一凛，暗道：“此人乃是枭雄，一个应对不当，老朽这条老命怕是就会结于今日！”

    想通这些，程万里静气凝神，然后向李衍深施了一礼，道：“求寨主容禀！”

    李衍收回笑容，道：“说。”

    程万里道：“老朽出此下策，主要是为自救，救老朽自己的性命，救老朽一家的性命，也救老朽那苦命的女儿。以老朽对那董平的了解，只要有机会，他必杀老朽一家，夺了老朽的女儿，恁地时，老朽一家惨死，老朽的女儿却要服侍一个杀了她一家老小之人，此怕是人间最不幸。如果将寨主与老朽易位处之，想必寨主也会这么做。”

    李衍道：“这与我有何干系，不，你让我损失了一个能冲锋陷阵的大将！”

    程万里摇头道：“寨主此言差异，老朽这是帮寨主除却一个后患，那董平就是一个心狠手辣的莽夫，寨主若是事事皆顺他的意，他兴许不会反叛，暂为寨主所用，假如寨主让他不顺心，老朽敢断言，他必反！”

    李衍不置可否道：“那也是我与他之事，何时轮到你来指手画脚？”

    程万里道：“不瞒寨主，老朽无儿，就这么一个女儿，一直将她当做掌上明珠呵护，不敢让她受半分委屈，如非是走投无路，老朽也不会……不会出此下策。”

    “哎！”

    长叹了一声之后，程万里又道：“能说的，老朽皆已说了，现在老朽任凭寨主处置……有一言，老朽实在是不吐不快。”

    李衍问：“何言？”

    程万里道：“寨主如是明主，万万不要怪罪安神医和王定六，他们皆是真心关心寨主安危之人，否则任老朽口吐莲花，也绝难说服他们将小女送入寨主房中。”

    李衍看着程万里，心道：“此人确有些苏秦张仪之才，难怪能成为童贯门下门馆先生，更被派到这东平府担任一府太守。”

    一时之间，李衍还真不知道该怎么处置程万里！

    恰在此时，李衍看到了不远处的郭永。

    相比没什么名气的程万里，后世真正有名的是郭永。

    死守孤城，怒斥敌人统帅，全家惨遭杀害。

    郭永与仇悆可以说是同类人，两人都是那种清正廉洁、忠心耿耿又有才华的文官，也是李衍最缺的人才。

    这也是郭永射死射伤了李衍一百多宝贵的骑兵，李衍也没将郭永处死的原因——跟想收仇悆于己用一样，李衍也想收郭永于己用，尽管机会渺茫，可李衍还是忍不住试试。

    李衍看向郭永，道：“这等龌龊之事发生在郭参军眼前，郭参军为何没阻止？”

    郭永抬眼看了李衍一眼，道：“程太守此计虽有些不太光彩，但能令你这个反贼与董平那个叛将狗咬狗，郭永高兴还来不及，怎么会阻止？”

    李衍看着郭永道：“郭参军这是在求死啊。”

    郭永冲李衍敷衍的一拱手，道：“请李寨主成全！”

    李衍微笑道：“郭参军先别急着求死，我有一样宝贝，想让郭参军帮我鉴定一下，兴许鉴定了之后，郭参军就会后悔今日的求死，会觉得今日的求死可笑。”

    “哼！”

    郭永重“哼”了一声，道：“荒谬！无物能改郭永之志！”

    李衍笑说：“郭参军别急着下断言，我那有一人，志坚如郭参军，不过在鉴定了我那宝贝之后，现已开始为我治理地方了。”

    郭永道：“那非是志坚之人。”

    李衍也不与郭永争辩，而是转过头来看着程万里道：“丈人意欲为何？是为我效力，还是……”

    不待李衍说完，程万里就道：“全凭寨主做主！”

    李衍心道：“你还真识趣。”

    李衍也不跟程万里客气，直接道：“既然如此，丈人就配合咱们山寨的萧让兄弟尽快将咱们在东平府的缴获运回山寨，另外再配合萧让兄弟多弄些缴获，山寨穷苦，什么都缺，丈人若是能帮山寨多弄些缴获，我一定给丈人记功，还有我准备在东平府募五千好兵、一万户开荒的农户，也请丈人多多帮忙。”

    程万里绝口不提他身上有伤不方便做事，而是非常干脆的应承道：“虽然老朽来东平府的时日尚短，但老朽对东平府仍是了如指掌，必不负寨主所托！”

    见程万里如此醒目，李衍有气也没地方撒，只能悻悻的离开了。

    李衍走后不久，就有人来接程万里去他的住处。

    回到熟悉的住处，程万里感慨万千！

    沐浴更衣了之后，又吃了一顿丰盛的佳肴，然后去看了看他的夫人，再然后程万里就很识趣的找萧让报道去了。

    程万里的确很识趣。

    程万里完全不顾他自己有伤在身，凡事皆亲力亲为，让熟悉程太守以前懒散作风的人，碎了一地眼球。

    而且，程万里也的确像他自己所说的那样，对东平府了若指掌。

    很多本已用各种各样的手段躲过了一劫的罪大恶极的大户，全都被程万里揪了出来，仅一个原本伪装的非常好的畜牧大户就为水泊梁山“贡献”了两千六百多头耕牛、上万头大小牲畜。

    在程万里的全力挖掘下，水泊梁山在东平府的收获至少增加了五成。

    鉴于程万里表现的如此之好，李衍在一个兴致不错的夜晚正式纳了程婉儿，次日带程婉儿与程万里一家吃了顿便饭，以示对程万里这段时间尽心尽力为水泊梁山工作的鼓励。

    ……

    ……

    PS：王书记定力好，到太监之时都没有推倒程婉儿，李衍没有王书记那惊人的定力，就不客气的捷足先登了。

    