    火龙王禁地

    半空中，天魔宗宗主看到神庭之主分身对着他使了一个眼色。

    也是明白神庭之主分身的意思，主上这是要自己去劝导自己的弟子。

    天魔宗宗主看着第五正，第五正虽然穿着天魔宗的服饰，但是脸庞实属面生得很。

    天魔宗宗主可不记得自己天魔宗当中有这么一个人。

    心里虽然这么想着，天魔宗宗主也是对着第五正说道：

    “你也是我天魔宗的弟子，现在是你胡闹的时候吗？”

    “赶紧将火龙果归还给对方，否则宗法处置。”

    天魔宗宗主的话对第五正来说如同耳边风一样，第五正直接无视了他。

    而在半空中的火龙王现在已经满腔怒火，看着第五正没有交出火龙果的意思。

    怒吼一声，一个火球就对着第五正袭了过去。

    “人类，受死！”

    神庭之主分身看着火龙王对着第五正发起攻击，脸上也是一阵着急，看着第五正，嘴里也是说道：

    “小兄弟，怎么回事，连宗主的话也要忤逆了吗？”

    “谁是我宗主。”

    第五正没有理会神庭之主分身，看着迎面而来的火球，身形一闪，就躲过了火球的攻击。

    与此同时，第五正也是将身上天魔宗的服饰脱了下来，换上自己原来的服饰。

    本来想着这件服饰能给自己减少一些不必要的麻烦，没想到最后到成了自己最大的麻烦。

    嘭！火球砸在地面上，顿时在大地上面砸出一个巨坑。

    而神庭之主分身此时也是来到了天魔宗宗主身边，对着他缓缓说道：

    “魔皇，这是你宗内弟子吧，我看着天赋不错，要是死在这里可惜了。”

    天魔宗宗主听到神庭之主分身的话，脸上也是有些迟疑。

    “宗主，说实话，我也不知道这小家伙是不是我天魔宗的弟子。”

    虽然第五正身上有天魔宗弟子的令牌不错，但身上的气息却和天魔宗不太一样。

    而且既然神庭之主分身都说了他的天赋不错，宗门内天赋异禀的弟子天魔宗宗主不可能不知道。

    在天魔宗宗主沉思的时候，半空中的火龙王也是被第五正彻底激怒。

    再次发出一阵震耳欲聋的怒吼，接着身形就对着第五正飞了过去。

    看到火龙王发怒，天魔宗宗主也是没有多想，拉住神庭之主分身，对着他说道：

    “主上，危险！”

    接着，天魔宗宗主就带着神庭之主分身往一旁飞去。

    在天魔宗宗主的感知当中，就算是刚刚对付秃头他们的时候。

    火龙王也没有如此发怒，此时从它身上凝聚出来的真元，就已经比自己强大了几分。

    而下方的火龙看到自己的王上发怒，也是发出一阵吼声，接着停下攻击各门派弟子的步伐。

    反而是匐匍在地，等待着火龙王下达指令。

    而那些门派的弟子们感受着上空传来毁天灭地的气息，再看到周围那些火龙的行为。

    也是跟着颤伏在地，生怕火龙王的攻击波及到他们。

    “你知道那个人是谁吗？居然如此不知死活。”

    “不知道，看他刚刚身上的服饰，好像是天魔宗的弟子，不过天魔宗年轻一辈里，我可没有听说过他的存在。”

    “嗯嗯，刚刚躲过一劫已经是万幸了，这家伙怎么还敢去招惹活火龙王的，这不是找死么？”

    “......”

    在下方一群弟子窃窃私语的时候，火龙王头上的火焰印记亮了起来。

    “小子，今天无论谁来，都保不住你的。”

    火焰印记亮起，火龙王身上的气势就更加威猛了几分。

    接着，火龙王带着一股无可匹敌的威势，伸出自己锋利的龙爪，对着第五正袭了过去。

    一时间，狂风大作，下方的草地上面的杂草都是不自觉地被点燃起来。

    这小子今天怕是要栽在这里了。

    一时间，所有人看着第五正，心里几乎都是一样的想法。

    就连周围的火龙，看着他们的王上发怒，再看到第五正，龙目中，看着第五正也仿佛在看一个死人一样。

    而在另一旁的神庭之主分身看着火龙王对第五正发起的攻击，嘴里也是叹息一声。

    虽然他现在知道第五正不是天魔宗的弟子，但毕竟是他算计的第五正。

    如此年轻有天赋的修士毁在自己的手中，神庭之主分身心里也是有些不是滋味。

    而站大地上面的第五正，看着对自己袭过来的火龙王，脸上的表情和刚刚一样，没有任何变化。

    接着手上的空间戒指一闪，一把长剑就出现在第五正的手里面。

    “本来不想出手的，这可是你逼我的。”

    第五正嘴里叹息了一声，接着身上的真元汇聚在长剑上面。

    “空手接白刃！”

    第五正双手举着手中的长剑，嘴里大喝一声，接着对自己的前方劈了过去。

    “这小子是在干什么？怎么在劈空气啊。”

    匐匍在地的火龙看着第五正的行为，有些不解地说道。

    “谁知道呢，可能知道自己要死了，被王上吓疯了吧。”

    在这头火龙的身边，另一头火龙有些嘲讽地说道。

    本来他们以为第五正要做最后拼死的反抗，没想到被他们的王上直接吓傻了，在那用剑斩空气。

    而火龙王看着第五正的行为，内心的怒气就更加大了。

    这小子是看不起我么，长剑不仅不对着自己，还直接无视自己，在那里劈空气。

    心里这么想着，火龙王也是对着第五正说道：

    “人类，成为这片土地的肥料吧。”

    火龙王话音刚落，还等到他把自己的龙爪拍出去，火龙王就感到一股神秘的力量降临在他的身上。

    怎么回事？

    火龙王心里有些疑惑，但是身体却不由自主地朝下方坠落了下去。

    接着在所有人震惊的目光当中，火龙王来到第五正面前，双腿下跪，而一双龙爪则是第五正手中的长剑。

    慢慢地，就有鲜血从火龙王的龙爪上面流了下来。

    怎么回事，这火龙王怎么自己一个人过去接剑？

    神庭之主分身看着火龙王的行为，即使是以他之前规划全局的脑子，现在也是被火龙王的行为给搞蒙了。

