    就在汉库克扑街位置不远，高文僵硬着脸，无语至极。

    见到汉库克之前，高文在脑海里模拟过很多次初见的情形。

    他想过汉库克威风凛凛，誓要杀他来抹除心理阴影的场景。

    他也想过汉库克阴影过重，直接软到在他面前的场景。

    他想过自己就和其他男人一样，必须靠霸王色, 或许才能勉强抵挡汉库克的甜甜果实的场景。

    他还想过他的霸王色和汉库克的霸王色正面交锋，让汉库克正面拜倒在他脚下的场景。

    合理的，中二的，霸气的，巧合的。

    高文猜想过无数种相遇后的场面。

    但他万万没想到，如今居然会是这个样子……。

    看着扑在沙子里一动不动的汉库克，高文长长的吸了口气，接着说道。

    “祗园, 汉库克这是……降落失败了么？”

    话音落下的一瞬间，高文隐约看到汉库克微微的颤抖了一下。

    高文身旁，祗园破天荒的眯了眯眼，她摩挲着自己的刀柄，轻笑着回应道。

    “不，大人，汉库克大概是死掉了吧。”

    这一下，高文看的更清楚了，汉库克动了，她又颤抖了一下！

    而直到此时, 远处面容僵硬的咋婆婆才猛的反应过来。

    “快来人呐，蛇姬大人受重伤了啊，快来人把蛇姬大人抬回王宫！！！”

    地面上, 沙子里, 听着咋婆婆的声音，汉库克死死的闭着眼睛。

    从没有一刻让她像现在这样感谢咋婆婆。

    当咋婆婆下达命令以后，九蛇岛的女战士赶紧冲向汉库克, 她们手脚并用, 直接将浑身僵硬的汉库克搬了起来。

    谁知汉库克刚刚被搬起，祗园便恶趣味的挑了挑嘴角。

    “大人，汉库克是摔到眼睛了么，她好像哭了？”

    “咳咳！”

    听到这里，高文都觉得祗园有些针对汉库克了，他轻轻拍了拍祗园的手。

    感受着高文的动作，祗园眉眼一眯，满怀深意的转过头去。

    而汉库克，她就那么脸朝下，屁股朝上的，被自己人一路抬向宫殿。

    ……

    等汉库克离开之后，现场的尴尬气氛终于有所缓解，路奇和卡莉法趁机来到高文面前。

    他们也不说话，而是整齐的跪在地上，低着头等待着高文的责罚。

    看着跪地的两人，高文明白他们想说什么，波塞冬在他们身边暴走，他们有压力也是正常的。

    于是, 高文双手分别按了按他们的肩膀。

    “起来吧。”

    高文没有多说, 毕竟关于白星的秘密，在眼前这种外人比较多的场合里, 别人可以猜，但高文不该说。

    自己人和外人还是有必要区分开的。

    地上，路奇和卡莉法长长的舒了口气，接着两人缓慢起身，沉默的站到高文身后。

    至此，高文缓步来到人群中间。

    他没有提大熊等人之前的战斗，更没有提海王类的暴走。

    看着四周情绪大起大落的女人们，再看看附近心绪迭起的海兵们。

    高文笑了，他大声说道。

    “刚刚的一切还真是有趣，哈哈，先是见识了一场精彩的战斗，然后参观了各式各样的海洋动物。

    这样的一天实在是太精彩了，我们必须好好的纪念一下！

    鼯鼠！”

    “我在，高文圣！”鼯鼠赶紧听令走了出来。

    看着紧张的鼯鼠，高文指了指大海。

    “汉库克刚刚的霸王色，震晕了这附近所有的海鱼，这不就是最好的宴会材料么！

    让海兵们卸光我带来的酒肉，在佐上近海新鲜的鱼虾。

    宴会一定要等到晚上么，我们就从现在开始不醉不归吧！”

    话音落下，高文猛的朝祗园摆了摆手。

    “祗园，酒！”

    “大人……。”

    祗园翻了个白眼儿，伸手到自己出挑的后腰处摸了摸。

    她那被海军大衣遮盖的后腰处，果然藏着她没事抿两口的酒水。

    将酒瓶扔给高文，高文接住，打开瓶盖。

    狠狠地闷下一大口，高文直接席地而坐。

    “都活动起来吧，路奇和卡莉法，去给咱们自己拿点酒肉，甚平点上一把火，雷利和祗园都好赌吧，简单耍耍骰子吧。

    还有大熊，会唱船歌么，教我一首怎样！”

    “呃……。”

    大熊蒙了。

    “我不会唱……。”

    闻言，高文大笑出声。

    “那大熊和祗园赌酒吧，雷利老爷子，教我一曲如何？”

    “呃，大人，我也不会赌……。”

    大熊将自己的脑袋深深地低了下去。

    见此，高文笑的愈发有趣，他拍了拍自己旁边的沙滩。

    “什么都不会，那还不赶紧躺下，难道连晒太阳也不会吗。

    还有诸位，你们在等什么，难道等着我一个一个的给你们敬酒么？

    纵情畅饮就在此时，莫让遗憾留到明天，见识过刚刚那惊人的场面，难道你们想揣着阴影入睡么？”

    ……

    伴着高文的话，海军和亚马逊百合一片哗然，数不清的赞美声直冲天际。

    人们也不在乎各自的阵营了，他们有一个算一个，能找到什么就拿什么，接着凑到沙滩上，几十个人围成一圈。

    拢一堆火，讲两个故事，唱三五首歌，再跳十几分钟的舞。

    不到半个小时，九蛇岛沙滩上火光四起，哪怕还是白天，载歌载舞的人群也让欢乐的声音传进了汉库克的宫殿里去。

    而汉库克……。

    她浑身僵硬的趴在自己床上，这一次她不用被子了，再厚的被子也暖不了她死寂的心。

    她黑色的长发披散在肩背和脖颈上，至于她那利落的公主切，那两绺本该精神无比的头发，如今萎靡的几乎变了颜色。

    在她身边，她的两个妹妹担心的看着她。

    “大姐……。”?×2。

    “别叫我大姐！”

    “蛇姬大人。”×?2

    “别叫我蛇姬大人！”

    “汉库克。”?×2

    “别叫我汉库克……。”

    一次又一次打断了妹妹们的话以后，汉库克总算活动起来，她躺在那里，俏脸朝下，双手就好像游泳一样，捞着枕头捂在了自己脸上。

    隔着枕头，汉库克传出了好像小猫一样的呜咽声。

    “哀家这辈子……，这辈子……。

    啊，好想就这样死去……。”

    听着蛇姬大人毫无生气的话，两个妹妹无比担心的凑近。

    “大姐，振作起来啊，你应该这样想，好歹你已经见过那个天龙人了！”

    “是啊大姐，他应该真的不知道我们的身份，你起来看看吧，他们如今正在沙滩上开宴会呢！”

    说到这里，三妹突然想到了什么，她赶紧凑到汉库克耳边，小声说道。

    “大姐，你好好想想，你表现得越自然，天龙人越不会想些有的没的。

    而你若是表现得越不自在，那天龙人越是会怀疑起你的身份呢？”

    “是啊，大姐！”

    二妹也反应过来，她接着妹妹的话继续说道。

    “你在天龙人面前表现得越像过去的样子，他就越容易看出问题，毕竟，谁能比天龙人更熟悉奴隶……。”

    “住嘴！！！”

    这一瞬间，汉库克骤然而起，她恶狠狠的看着自己的二妹，怒斥道。

    “绝对不允许在哀家面前提那个该死的词，哪怕你是我的妹妹也绝不可以！”

    “大姐！！！”

    听着汉库克的斥责，二妹非但没有难过，她反而激动的笑了起来。

    “太好了，你总算起来了！”

    “是啊大姐！”

    三妹也开心坏了，她摇着自己的蛇尾巴，一把抱住了汉库克的腰。

    “你总算振作起来了！”

    “哼！”

    闻言，汉库克重重的哼了一声。

    “你们说的没错，过去这几天，哀家的确太堕落了，哀家居然被一个该死的男人，吓成了那一副样子！

    打水，哀家要沐浴，洗净身上的血污以后，哀家到是要好好见识一下，那群臭男人是怎么在哀家的岛上违反哀家的规矩，带着哀家的子民去举办什么该死的宴会的！”

    说到这里，汉库克刚刚还满是死寂的眼神，如今燃烧起了熊熊的怒火。

    看着大姐愤怒的样子，二妹三妹赶紧离开卧室，转而为汉库克做好沐浴的一应准备。

    而直到二妹三妹彻底离开，汉库克才死死的攥起了自己的拳头。

    “海军中将，桃兔祗园！！！”

    她咬着牙，一字一句的，恶狠狠的念叨一声。

    说话间，桃兔那双24k卡姿兰戴大眼睛在汉库克的脑海里不断轮转。

    能让一个失意到极限的女人重新振作起来的，从来都不是什么痛苦的过去。

    她就是想好好收拾那个在海滩上阴阳怪气，让她堂堂女帝出了个泼天大丑的，另一个漂亮的女人罢了！！！

    ……

    ……

    ……

    海滩上，白星早已从海中游回，她趴在潮汐边缘，让尾巴享受海水冲刷的同时，拿双手撑着自己的下巴。

    至于她的眼睛，和以往一样，她甜甜的看着高文。

    高文此时就倚靠着她的胳膊。

    倚着白星软软的手臂，高文拎着酒，和大家有说有笑，这时候，鼯鼠正在为大家讲波鲁萨利诺曾经的糗事。

    据说当年，在波鲁萨利诺刚成为大将时，当他写下那一句无比著名的，模棱两可的正义时。

    他被泽法结结实实的追杀了半个月。

    等鼯鼠讲完这个故事，高文拎起酒瓶敬了大家一杯。

    随后，高文笑着对祗园说到。

    “祗园，你是不是也算是泽法的弟子？”

    “当然啊，大人，我们这几代海兵，有哪个没参加过泽法老爷子的本部训练营呢？”

    听了祗园的确认，高文了然的点了点头，接着问道。

    “鼯鼠呢，你也是他的弟子么？”

    “可不敢这么说，作为被泽法老师训练过的人，我实在是给泽法老师丢脸了。”

    可能是喝了酒，这时候的鼯鼠看上去有些难过。

    “年轻的时候，我还觉得自己总有一天能成为大将。

    但等我到了如今的年纪，我总算知道，人与人真的是有差距的。

    我已经很努力了，真的，但我始终跨越不了那一个小小的层次，哎……。”

    说到这，鼯鼠朝祗园举起杯子。

    “祗园中将，当初你和加计成为大将候补的时候，天知道我有多羡慕。

    但没办法，我总是差一点，而我差的这一点，就已经让我几乎没法接住你三招了！

    尤其是你的年龄，你比我还小几……。”

    “咳咳咳咳咳咳！！！”

    这一瞬间，祗园的咳嗽声差点没把鼯鼠吓死。

    面对严厉的祗园，鼯鼠赶紧倒吸一口凉气。

    “抱歉抱歉，我忘记女人的年龄是永远的秘密了，哈哈，我自罚三杯！”

    话音落下，鼯鼠喝下一大口酒。

    与此同时，高文也轻轻抿一口酒，接着他对鼯鼠问到。

    “对了，鼯鼠中将，有件事我一直都挺疑惑。

    在你们海军里，从上一代的大将和大将候补开始，你们一般不是都会得到相匹配的动物的称号么。

    比如赤犬，青雉，黄猿，桃兔，茶豚这些。

    但我听你说，你不是大将候补？

    这我就有些疑惑了，为什么你也有动物的称号，而你却不是大将候补呢？”

    “哈哈！”

    听到高文的话，鼯鼠洒脱的笑了起来，他拍拍自己的胸口，回答道。

    “高文圣想错了啊，鼯鼠的名号是在下的名字，而不是称号。

    至于大将和大将候补，从萨卡斯基大将他们那一代开始，他们的称号就都由颜色和动物组成。

    但我鼯鼠，我的名字就是一种动物，我这里可没有颜色。

    哎，我也想有朝一日，我能将鼯鼠的鼯，换成我钟爱的紫啊！”

    话音落下，鼯鼠又闷下一大口酒，接着他放下酒瓶，转而悠悠的唱起歌来。

    他们这些久在海上漂泊的人，有几个不会一手娴熟的船歌呢？

    大熊除外。

    听到鼯鼠的歌声，雷利若有所思的笑了笑，接着他打着拍子应和起来。

    紧接着，甚平哈哈一笑，他抬手跺脚，场中的节奏愈发明快。

    四周的海兵们受到感染，他们纷纷看向高文这一圈，接着海兵便和他们的长官一起唱了起来。

    并不算特别整齐，但节奏十分清晰的歌曲顿时响彻了整片海滩。

    因此，当汉库克骄傲的昂着头来到海滩，不动声色的审视起高文时。

    她看到的，就是那个慵懒的倚着白星，双手随意的打着拍子，同时还挂着满脸笑容跟着节奏哼着歌的普通男人。

    这一瞬间，汉库克真的有些迷茫，她印象里的天龙人可从不会坐在沙滩上，和一群下等人打着拍子和着歌。

    直到歌声停歇，汉库克才猛的回过神来，她继续迈起步子，穿过数不清的人潮，来到了高文一行人的附近。

    这时候，高文终于注意到了接近的汉库克。

    不过汉库克压根没看高文。

    只见她昂着头，死死的盯着微微眯起双眼的祗园，一字一句的说道。

    “妾身波雅·汉库克，亚马逊百合女帝，你就是号称最美女海兵的桃兔么！”

    闻言，祗园眉头一紧，她心里自动对汉库克的话进行了翻译。

    号称海军最美，可惜只是号称，而且她都不肯称呼我的名字！

    于是片刻之后，祗园眯着眼睛笑道。

    “蛇姬大人又康复了么，真羡慕你有一个好身体啊……。”

