    宋书雯先是茫然的愣了愣，王赞又解释了一句：“一个月之前，有没有发生什么离奇的事情，在你的身上”

    “有的”宋书雯想了想，就点头说道。

    “什么？”王赞估计这个事，在对方的心里印象应该挺深的，所以一下子就能想到了。

    宋书雯说道：“一月前吧，我和几个朋友去金山徒步，当时在离海边不到几百米的地方，我们在一处皇帝里碰见了个头骨，当时给我们几个女人都吓了一跳，都慌张的很，然后马上就报警了……那个头骨我接的，颜色好像很深，上面还有点破损的地方？当时太害怕了，我们都没敢多看的”

    宋书雯所说的过程还是比较简单的，碰见了这个头骨后也没有什么下文了，后来警方到场了解情况，警员认为这个头骨的死亡时间是比较长的，跟宋书雯他们是没有任何关系的，于是简单录过口供之后就可以了，而宋书雯等人自然也没有了再玩下去的心思，就纷纷开车回来了。

    当天晚上，回到家里之后宋书雯就发病了，疯疯癫癫了起来，不过从这往后的事她也不记得了。

    “你给当时跟你在一起的朋友打电话问问看，她们怎样了”王赞皱眉问道。

    宋书雯顿时一惊，连忙说道：“是啊，是啊，别是她们也跟我一样了。”

    王赞和宋书雯也意识到了，当时在场的人好几个，应该不至于就她一个人犯病了，另外几人完全有可能是跟她一样的。

    但如果不是的话，就说明宋书雯当时的经历，是跟别人不一样的。

    宋书雯随后赶紧联系了那天一起去的朋友，算她一共是五个人，挨个打了遍电话询问，这几人居然都没有什么问题，同时她们也奇怪宋书雯怎么一个月了都联系不上，她简单解释了两句后，就和王赞说道：“好像只有我是这样的……”

    “可能当时也是很巧了，除了那个头骨外，你也许碰到了什么不该碰的东西，只是细节不太明显，你们都没有意识到而已”王赞模棱两个的猜测了下，想了想后说道：“地址你记得么？给我描述一下吧。，尽量细致一点。”

    宋书雯随后跟王赞讲了下大概的方位，还有附近的参照物，陈聪就好奇的问道：“你还打算去现场看一下啊？”

    王赞随口说道：“随便看看，她的毛病肯定是有原因的，对你们来说问题解决了就可以了，对我却是得找到起因，再一个是也许宋小姐的问题并不是单一的，可能之前也许还有人出现过，也可能是从她之后会有人遇到，总之这个概率都是挺大的，我去看看之后能过能杜绝了，就当是救人一命了”

    宋树生和陈聪都纷纷点头，觉得王赞这么做也挺必要的，也算是个善举了，毕竟是他们亲身体验到了这个麻烦，也幸亏是他们运气不错碰到了王赞，要是换成别人的话不知道咋办，可能往后几十年都得要处于宋书雯犯病的那种状况了，谁都是于心不忍的。

    宋书雯一家和陈聪对王赞连连感谢，客套了半天之后，往下也没什么可聊的了，他们双方就从土地庙里出来离去了。

    至于接下来陈聪和宋书雯怎么发展，那就是他俩之间的问题了，不过说来这一对也是挺有缘分的，确实按照王赞先前说的结果走了，没过两天陈聪就找了个借口去到了宋书雯的家里看望她，她父母也记着王赞说过的，让两人接触下会有利于自己女儿的恢复。

    后来两三月过去了，两人还真是郎情妾意的看对了眼，很快就确立了关系，宋家的条件是不错，陈聪也算是个新时代的有潜力发展的年轻人，哪怕就是有点门不当户不对的，因为有了之前宋书雯的意外，他们就觉得只要女儿愿意就行了，至于人选么不是太差劲就可以了。

    一年多后，陈聪和宋书雯结婚，还特意给王赞发了请帖，毕竟他在两人的婚事上，正经算是个媒人呢。

    他俩的事到此算过去了，王赞在崇明呆了一天之后，就开车前往金山去了。

    王赞不算是什么道德标兵，但救人一命的人他也肯定不会吝啬，至少也是愿意积累阴德的。

    善事做多了，只有好处而没有坏处。

    金山离沪海市区挺远，离崇明就更远了，两个地方算是在沪海的两头，从这边开车过去走高速也得要两三个小时左右，王赞是自己开车过去的。

    宋书雯说的地方，王赞查了下地图，是在金山的枫泾古镇，离着大概两三公里远，四周是山林，没什么人家。

    王赞这次过去，虽然没有啥头绪，只知道是大概的方位，但他估计肯定能够找到什么后续的，他觉得除了头骨以外附近肯定还会有什么发现的，警方之所以没太去深追究是认为头骨的年代太久远了，他们实在没必要去浪费资源去研究，毕竟光凭一块骨头，你也不能去查几十年前的案子了吧？

    王赞就是奔着头骨附近去的，那块骨头已经被警方给带走了，暂时不知道怎么处理下应该是存放在物证科了，如果过去了没有所获的话，王赞估计就得要去警方那看看了。

    十一点左右，王赞进入到了进山境内，然后开往枫泾古城区域，这个季节来这边游玩的人还是挺多的，路上的车有些堵，几公里的路程他开了能有半个小时左右，然后才到了宋书雯几人徒步的地方。

    王赞将车停下，四处打量了一下参照物，然后确定自己没有走错，就独自一人进入到了山林里，再确切点的地方，宋书雯就已经不记得了，她所说的范围大概局限在了一公里左右，王赞浪费点时间都走走的话，还是能够走遍了的。

    不过除了用眼睛找以外，以王赞自身的判断，还是有其他方式可以找出那块头骨所在的区域的，毕竟灵异事件的背后能被追寻的线索还是挺多的。

