    “位列地榜前列？”宁东太一想，也不是不可能。

    这一位的确太强了。

    让人不想面对。

    宁东太突然觉得，自己更应该奋起直追，不然只是陈旭手下败将之一。

    “同辈竞争，天榜不算终点，将来我在人仙看他。”宁东太自信满满地说道。

    看见宁东太如此自信，无情剑主也不知道该说什么。

    不过，他如此奋进，作为师父，还是比较欣慰。

    陈家，陈旭依旧是在闭关修炼，得到圣果之后，陈旭并没有服用，因为很多人都过来出价来了。

    因为陈旭那一颗圣果，是唯一一颗，没有当场服用。

    加上陈旭地榜的实力，倒是没有人上门抢夺。

    而是陈家聚集了不少门派。

    甚至包括了当世大派。

    这里的当世大派还是很多。

    道门三宗，佛门四寺，五大剑派，六大帮派，镇世皇朝，六大世家，魔门七道。

    其中道门没有来人，佛门大金刚寺来人了。

    一位中年和尚带着几个小和尚站在陈家大厅这里。

    还有几个世家来人和一些门派。

    都是天下大派。

    这一位和尚法宝法晨叹口气说道：“陈施主，我大金刚寺愿意出十三件天材地宝交换如何？”

    另一个世家弟子懒洋洋说道：“十五件。”

    不是说笑，佛门虽然说是强大无比，但要说起来这些东西，未必拼得过世家。

    这一位传承自东阳世家，崔家。

    崔家在六大世家之中也是极强的存在。

    名列前三。

    家中更是有一位天榜高人。

    “别的不说，我们来此，是为了圣果，为了圣果，崔家不惜一切。”崔家人淡淡地说道。

    崔家那位天榜高手，如今已经寿元快要到达极限。

    其实他们也是打过超凡天的主意，但终究还是没有成功。

    这一回没有想到陈旭竟然拿着一颗圣果出来。

    而且还明确提出要交换天材地宝。

    崔家当然积极响应，如果多出一百年来，别的不说，老祖能镇压家族一百年，让崔家更加兴旺，一百年足够让家族后继有人了。

    崔家对于这一颗圣果可是非常重视，而且陈旭也是识时务，没有说是不给，珍藏起来，而是直接进行拍卖，这无疑是给了崔家一个机会，也是给了崔家这一次行动的可能。

    崔家当然要全力以赴的争夺起来。

    绝对不能放过。

    其他人听见崔家如此说，面露难色。

    崔家这是不惜一切代价拍卖啊。

    忽然，一道声音响起来，说道：“二十件天材地宝。”

    陈旭规定了，拍卖只要天材地宝，其他的什么东西都不要。

    所以，大家也只能拼天材地宝。

    崔家人愣住，开口说道；“徐大人。”

    来者正是当今朝廷的人。

    锦衣卫副指挥使，徐振庭。

    名列地榜十七。

    锦衣卫副指挥使，权倾朝野，为当今皇帝信任的大人物。

    徐振庭看向崔家人，笑了笑说道：“不好意思，崔侍郎，我家主人也要这件东西，延寿百年，对于主人来说，也是十分珍贵。”

    徐振庭的主人，自然是当今陛下。

    人皇不得修武，这是天下公认的事实。

    所以，每一代人皇，都不能说是以武道镇压天下。

    但是每一代人皇，都掌握着巨大的权力，当然这个权力也是皇族支撑起来。

    当然，人皇在位，也会搜集各种延寿之物。

    圣果在手，等于是延寿一百年。

    一百年，绝对不是一个简单数字。

    相当于人皇再活一世。

    崔侍郎脸色一下子黑了起来，他没有想到当今人皇也会注意到这件事情。

    不过，一想，为了这件事情，当今人皇绝对会动用积累。

    “哼。”崔侍郎冷哼一声，说道：“也罢，既然陛下看上了，我们就告退了。”

    崔家如何能跟朝廷竞争，即使最后竞争下去，也是多让朝廷出一些代价，到时候惹怒陛下，反而会造成对崔家不利影响。

    徐振庭笑呵呵地看向陈菲菲说道：“陈小姐，去告诉你哥哥，二十件天材地宝，摆在这里。”

    “多谢大人。”陈菲菲也没有想到圣果竟然拍出翻倍的价钱。

    二十件天材地宝，别的不说，相当于无问宗三分之二的全部库存。

    当然，这对于朝廷来说，并不算特别。

    反而是徐振庭更加高兴。

    他一直都有当今陛下命令，为皇上寻找延寿之物。

    他已经寻找不找陆续献上去，但这些大多数都是十年，五年之类，像是延寿一百年那种，只有此家，别无分号。

    这一次，献上去，陛下一定大喜。

    以后，也要寻找超凡令牌，将这个东西带回来。

    陈旭出来的时候，也没有想到，竟然换了足足二十件天材地宝。

    这二十件天材地宝不出意外，应该足够自己修炼。

    “师傅，陈旭是不是傻啊？这么交换，即使赚了二十件天材地宝，但是他也不是很赚啊。”李嫣然不解说道。

    她在李家之中，正在跟师傅商讨。

    师傅最近已经恢复全面的实力。

    美妇坐在桌子那里，轻笑说道：“也许，他修炼的功法需要大量的天材地宝，这也不奇怪，陈旭既然能施展时光类剑法，足以证明他的传承非常不凡，法相修炼可是需要大量的天材地宝，特别是那些强大的法相。”

    “他的法相难道还是三清，五帝，妖皇啊。”李嫣然好笑说道。

    这样的法相，不是说没有，冲虚道人，不就是真武帝君。

    天榜上也有人是五帝之一。

    倒是三清，妖皇之类，从啦没有见过出现。

    “这就不知道了。”美妇微微摇头说道：“他若是不想展露出法相，除非是他全力出手，否则，很难知道，更何况，他还会一门时光类剑法。”

    “天下间，拥有时光类至宝的门派，可是少之又少。”美妇轻叹一声说道：“而且时光类功法极难领悟。”

    “也许吧。”李嫣然撑着下巴说道。

    她最近修炼一日千里，已经感觉到自己跟天人的屏障。

    准备继续修炼下去，一鼓作气突破天人。

