    鬼方的形象在悠悠心中并不是特别高大威武的，如果说他最让她崇拜的一点，那大概就是他的职业能让他认识很多明星了，而且也对娱乐圈里的事情比较了解一些。不过这些优点其实对悠悠来说接近于无，因为她不管问他任何有关自己偶像的私事，鬼方都不知道——

    鬼方从来不关注娱乐圈里的那些绯闻，也不关心明星们的私生活，对他来说那些人只是饰演自己或者别人剧本里角色的人罢了，没有什么特殊光环。

    且他自己没有八卦之心，也不喜欢去打听别人的私生活，哪怕偶尔听到一些内幕也都不会放在心上，总是听完就忘了。

    哪怕是女儿问起，或者想让他要个签名打听点隐秘什么的，他也往往是拒绝的。

    时间长了，虽然悠悠仍然好奇，但也不会再找他询问了。

    悠悠也是有些虚荣心的，她也曾经有些自豪的向同学说她的爸爸是个编剧，而且还有名气，不少好看的电影都是出自爸爸的构思，对此同学们几乎都不相信，偶然会有人半信半疑，然后就会问一些她圈内人的问题——

    比如谁谁究竟结婚了没，谁谁是不是单身，她能不要要到谁谁的签名……

    这些问题让悠悠哑口无言，而她的不作声在别人看来就是她被拆穿了谎言的证明。

    所以次数多了，她都不再提起自己父亲的职业了，就连有人偶然问到了，她也会故意转移话题。

    可他现在竟然……

    “真的吗？姜苏也会来？”悠悠不敢置信的问。

    她是知道父亲最新的剧本要选演员的，而且有一次他打电话她听到了，所以知道有个备选演员是那个大明星姜苏。

    一个是姜苏，另一个应该就是这个找过来的江小白了。

    她们会在自己病房里面试？

    “嗯，真的，时间由我定，我要是说了，那她肯定来，除非她不想要这个角色了。”

    鬼方在说起这话的时候不禁挺起了胸膛。

    他在女儿的眼中看到了光亮，那似乎是对自己的崇拜。

    这可真是太难得了，这也让他久违的感觉到了身为父亲的满足感。

    “那，我到时候可以向江小白阿姨还有姜苏要签名吗？”悠悠又问，很显激动。

    “这个就要看她们了，但是我觉得没什么问题。”鬼方道。

    对于要签名这件事，他其实是觉得很可笑的——

    不少演员没什么学历和素养，本身的字写的跟狗爬似的，丑的一批，签名的字更是写的龙飞凤舞，直勾勾的盯着看都看不出笔画的，如果不知道他是谁，那怕是根本认不出来那是什么字。

    有的人签名的字倒是好看，但那也是因为被人设计过后就专门努力练的，都不知道写了几千遍了，当然不会丑到哪里去。

    这种虚假的表象，拿到有啥用？

    浪费时间！

    所以以往在面对女儿的请求时，鬼方往往是不加思考就拒绝的。

    而此时，他却看到悠悠笑的非常灿烂，“啊，那真是太好了。”

    “小白阿姨的签名不用明天呀，现在就可以了，是不是啊小白阿姨？”洛拉则是出声道。

    江小白看向悠悠，“是的，悠悠，你要签名吗？”

    “要！”

    悠悠赶紧点头。

    她也知道江小白，而且印象很深。

    虽说姜苏的咖位是比江小白高一些的，但是在不少人心中，江小白的地位远高于姜苏——

    她的手绳太神奇了，都说万金难求呢！

    手绳的效果连带着江小白本人的形象也高大和神奇了起来。

    悠悠说完，就从床边拿来笔，然后把自己的课本递了过来，“写在这里可以吗？”

    “语文书吗？”江小白有些意外。

    “嗯，我喜欢诗词，语文是我最喜欢的科目，我想你签在这里，这样我会更认真学习的！”悠悠用力点头，“你放心，这本书我会很认真的保存的。”

    “好。”

    江小白答应下来，在悠悠指的位置签下了自己的名字。

    写完，江小白就提出离开了，鬼方替她打开门，送到了病房门口，然后就回到了房间——

    “悠悠，你知道江小白今天为什么会来这里找我吗？”

    江小白离开时，能隐隐听到鬼方的声音。

    不用说了，这就是他要给悠悠上的一堂课——

    主动的作用！

    江小白会心一笑，带着洛拉离开医院。

    她今天不会离开，打算在附近定个环境不错的酒店，这样等到明天面试时就会方便很多。

    她在一个小时后接到了董冉的电话。

    “小白，面试时间定了，就在明天，地址是鬼方女儿的病房！”董冉的声音很是震惊，“这是不是因为你才定下的？”

    “是的，我刚刚见过他。”

    “真是太厉害了，你是怎么做到的？”董冉听到都觉得很不可思议。

    鬼方这个人这么难打交道，且江小白又是这样冒然找上门的，按理说对方不把她赶出去就算不错了，可她竟然还达到了目的，成功让鬼方把面试时间提前了。

    董冉想想就觉得非常神奇。

    “今天的事情发展，也很出乎我的预料。”江小白无奈一笑，“我本来以为我是要凭借对角色的准备来让他改变主意，却没想到他是改变主意了，却不是因为角色，而是因为……育儿观。”

    江小白虽对鬼方说起了悠悠是姚菲原形的事，但这只是她切入重点的话，她的本意是想表现出她对角色的理解和感悟，鬼方是编剧，也是创造角色的人，她这话说完，对方可能会正视她，从而愿意跟她交流下去。

    但哪里知道后来就莫名歪了楼，两人根本不再提角色了，说的一直都是教育孩子的问题。

    江小白也觉得这个发展很是莫名其妙。

    不过没关系，过程不重要，结果才重要，只要他点头，那一切都是值得的。

    “育儿观？”董冉更是懵了。

    她不在现场，不知道两人谈话的内容，所以对于这个词真是相当的懵逼。

    “这个不重要，明天的事冉姐放心，我会尽力争取到角色的。”江小白认真的承诺，“我不会让你们的辛苦白费。”

