    “公子，要不要小人先出手料理了这帮贼子？”崔万福主动请缨。

    随着风元的势力越来越大，他招揽的这些江湖好手，也开始改变了心态。崔万福头发斑白，年龄已然不小。

    他以前投靠风元的目的，主要是混口饭吃，忠心耿耿说不上，让他办事也都去做，至于用心没有，只有崔万福自己知道。

    而现在不同，眼看风元占据了邳州之后，势力蒸蒸日上，崔万福心中还未冷却的名利之心重新复苏。

    所以想要在风元面前卖力表现，提升自己的地位。

    在崔万福请命的时候，暗中窥视众人的水手似有所觉，手中倒提短剑，分水刺，隐隐从四方围了过来。

    “嗯，动手吧，先把这帮小喽啰打发了！”

    风元也不想和这帮小喽啰过多的纠缠，既然崔万福主动请缨，那就让他出手，先把渡船清理一番。

    “小人领命！”

    在风元发话之后，崔万福和孙奇等人立即跳了出去，对面的水贼见状，纷纷喝骂一声，朝着风元一行人扑来。

    “龙游帮办事，其他人闪开！”

    这些水贼一开始动手，渡船上的其他行人面露惊恐，忍不住的惊叫。还以为自己不幸遇到水贼劫船。

    “贼子受死！”

    崔万福大喝一声，扬手发出三枚飞镖，飞镖凌厉，发出呜呜的声音，冲在前面的两个水贼不及防备，顿时被飞镖命中，惨叫着翻滚倒地。

    崔万福的身法迅捷，暗器凌厉，孙奇和其他几个也都是江湖上的好手，对付这些水贼喽啰没有任何问题。

    只见众人势如猛虎，冲上前就把敌人打的七零八落。

    “该死！”

    船上龙游帮的头目见状急得跳脚，但心中再急躁，他也没有办法，他的实力最多和孙奇、崔万福中的一个持平。

    而风元麾下，如孙奇、崔万福实力的足有六人。六个人联手，游龙帮的人根本抵挡不住。

    “龙游帮敢在太岁头上动土，简直是活得不耐烦了，今日就先给你们一个教训！”

    孙奇和崔万福抬脚就把在地上打滚的众多水手提下船，扑通扑通，转眼之间，船上就只剩下龙游帮的头目和几个手下。

    “怎么样？是你自己跳下去，还是我们送你下去？”

    孙奇几人把这个头目包围起来，嘿嘿冷笑。

    “你们不要太得意，我们龙游帮的人不是那么好欺负的！”

    龙游帮的头目被逼的连连后退，站在甲板的边缘，眼看就要被打下船，一脸的憋闷和不服。

    “有高手来了！”

    在一旁冷眼旁观的风元，突然眼皮一动，朝着不远处的江面上看去。

    只见一艘快船破风斩浪，速度极快，朝着他乘坐的渡船飞驰而来。

    快船之上，站着四个人。一对中年夫妇，还有带着手下的老者。

    任由快船如何颠簸晃动，这四个人都仿佛磐石，岿然不动。光是这下盘功夫，就超过了江湖上九成的好手。

    风元眼神锐利，能感觉到这四个人之中，武功最厉害的莫过于那个相貌古拙不苟言笑的中年汉子。

    只看一眼，风元就下意识的升起了警惕之心，对方似乎能对他产生很大的威胁。

    “龙游帮的帮主荣彩也来了，看来这龙游帮的人，早就盯上我们，来意不善啊！”

    孙奇也看到了不远处飞驰而来的快船。

    他认出了那老者的身份，不由得眉头皱起，也没有功夫去管船上剩下的那个龙游帮头目。

    崔万福在看到那对中年夫妇的时候，面色骤然大变。

    “神拳无敌归辛树？”

    归辛树在江湖上名声响亮，尤其是在江南一带，更是如日中天，隐隐有江南武林盟主的地位，他的名声，都是打出来的名声。

    自从归辛树成名以来，和人比斗从无败绩，号称神拳无敌。武功和地位已然接近了他的师父，号称天下第一人的神剑仙猿穆人清。

    崔万福和孙奇这些人，都是在江南武林中厮混的中低层人士，突然看到归辛树夫妇，根本生不起任何战意。

    唰唰唰！

    归辛树、归二娘和龙游帮的帮主荣彩，在快船靠近的时候，飞身来到了甲板上。

    荣彩看到自家手下被打的狼狈不堪，面色有些难看，不过他没有说话，而是站在归辛树的身旁。等着归辛树发话。

    “归大侠，荣帮主，我们和贵派从无恩怨，不知你们派人拦截，意欲何为？”

    古如金上前一步，神色凝重，拱手问道。

    知道归辛树的身份后，古如金就明白，对方这次来的目的，和自己刚才推测的不一样。

    归辛树乃是华山派有名的高手，向来以名门正派自居，拦路劫道这种事情，是绝对做不出来的。

    “一群废物！”

    荣彩先是狠狠的扫了一眼旁边船上的帮中头目，然后面上挤出了一丝笑容。

    “朱公子，古总管，我们龙游帮，这次只是帮归大侠打探一下消息，你们之间的事情，和我们游龙帮无关！”

    这段时间，风元带着赵横前往恶虎沟，打死阴阳扇沙天广，并收服山东数千盗寇的消息已经从山东传到了淮扬。

    沙天广在江湖上的名声，是一拳一脚打出来的，也是公认的江湖一流高手，山东绿林道上的大豪。

    这样的高手，居然败在一个年轻人手中，只要是听到这个消息的人，都有些不敢置信。

    并且风元占据邳州之后，势力不断的壮大，再加上山东的恶虎沟山寨，两者相加，在江湖上称得上顶尖的势力。

    所以荣彩在看到自家手下被打翻受伤后，尽管心中不满脸色难看，也不敢放狠话。

    说起来，还是风元的名声只在那些消息灵通的江湖高手的圈子内流传。

    龙游帮的这些小喽啰，根本不知道他们面对，是击毙沙天广的顶尖高手。

    要是荣彩能把风元的信息给手下详细说一遍，这些喽啰不会如此胆大。

    “朱公子，龙游帮的荣帮主不过是帮我们打探一下你的行踪，并没有和你为敌的意思！”

    归二娘上前一步，算是替荣彩说了句好话。

    “我们夫妇来找朱公子，是想求公子开恩，赐下几粒茯苓首乌丸，救救我们那得了重病的孩子！”

