    品玉闻言脸色突变，不敢置信，甚至惊恐的反问，“四哥你什么意思？”

    轩辕覆轻笑，“就是你以为的那个意思。”

    听他这么说，品玉更激动了，“这玩笑一点不好笑，四哥还是收回这话，断了这心思吧。”

    “我没有和你开玩笑。”轩辕覆再次沉下脸，神色严肃道，“如果父皇今日真倒在了这，那明日我便带人厮杀入内，到时你只需要摇旗大喊清妖孽，便可明正严肃登上高位。”

    “不行！”品玉再次毅然回绝，“绝对不行！四哥你说什么我都听你的，但唯独这话，我坚决不听。”

    见轩辕覆眸光微怒，品玉索性转过头去，“如果四哥真要执行这计划，那就留下三皇子吧，他虽天资算不得多好，但我会……”

    “你以为，除了你，谁会放过我？”轩辕覆侧目冷笑，声音更是仿若腊月寒冰，“那些人，如何会放过亲手砍杀我，以扬名立万呢！”

    轩辕覆的话让品玉沉默，是啊，人性自私，贪婪。

    一旁白衣和云音音始终保持静音模式，这会见轩辕覆品玉保持僵持局面，二人便开始了眼神交流。

    白衣眨眼：公主你劝一句。

    云音音挤眉：我不知道劝什么啊……还是你上吧……

    白衣再次眨眼：我有心没胆啊！

    云音音无奈耸肩：可是我真的不知道说什么啊……

    轩辕覆转头，正好看到两人那滑稽的挤眉弄眼模样，暗暗扯了下嘴角，他看向身旁云音音，又看了眼白衣，幽幽问了句，“你们有话要说？”

    “没，我没有话说。”白衣说着立马指向云音音，“公主，公主她有话和主子你说。”

    我去，白衣你没有心啊！

    云音音刚要瞪白衣就对上轩辕覆打量的目光，心一横，算了，反正他又不会打我。

    于是抬手，慢慢环上他胳膊，软软的问了句，“这个时间……还有午膳吃吗？”

    “就是要说这个？”轩辕覆唇线轻抿，明显憋笑。

    云音音连连点头，“是啊，我饿了……”

    “走吧，先吃午膳！”

    说完带着云音音向饭厅走去，身后品玉和白衣对视一眼，不约而同摇头轻笑。

    再一起迈步跟上。

    到了饭厅，婢女见人到了，便快速上菜，十二道菜，荤素搭配，占满了饭厅的大圆桌。

    “给我拿个饭盒来吧。”

    见婢女要走，云音音急忙出声道，轩辕覆夹菜的动作瞬间就静止了。

    婢女很快过来，拿来一个精致的三层饭盒，云音音打开，拿起筷子开始往里面夹菜。

    明知她要干什么，却还是故意冷语了句，“大家一口没吃呢，你这是做什么？”

    “给叶廷他们送点啊。”云音音专注夹菜，没注意到他口气的变化，顺嘴回了句，“白岩他们也不知道什么时候才能结束，我先送点让他们垫垫肚子，人家大老远过来，也不能让人家空肚子帮忙啊。”

    说话间，云音音已经将三层饭盒都装的满满当当了，然后一层一层的叠加起来。

    轩辕覆再往桌上一看，一桌子菜被夹的就剩汤汤水水和配菜了，当下脸就黑了一圈。

    正好这时云音音也已经整理好饭盒，原以为她会转身交给婢女送去，不成想她竟直接转身走了。

    这下，轩辕覆脸彻底黑了。

    白衣给旁边婢女使了个眼色，可奈何这婢女完全不懂，懂的蓝玉红日这会又有事另忙，没办法，白衣只好起身亲自上前。

    “公主，你和主子先吃吧，这饭菜我给白岩大夫送过去就好。”

    说着白衣伸手去拿食盒，却被云音音一个抬手给躲了。

    无菌舱这种先进东西，自己这个二十一世纪的人看到都得新奇，若白衣这个古人看了，更要震惊。

    为了避免接下来两天白衣一直让自己回答问题，云音音想，自己还是受累些，亲自送去吧。

    “我情人家来帮忙，却不管人家自己在这吃喝，多寒人家的心啊，所以，还是你先吃，我送去吧……”

    怕白衣又抢，云音音提着食盒一个快步蹿了出去。

    完了，主子要气死了！白衣不用看都知道身后轩辕覆什么神情，为了避免倒霉，迈步就要去追。

    不想，身后传来一声怒吼。

    “她要送就去送！”

    白衣吓得一哆嗦，只好慢慢回到桌子坐下，没能留下云音音，他正在接收来自是自家主子眼神的鞭挞。

    “那个……主子，吃菜吧……”

    “吃什么吃？这桌上还有能吃的东西吗！”轩辕覆气得一甩筷子，唰的一下从桌上站起来。

    迈着大长腿气冲冲的疾步而去。

    留下的品玉一脸同情的看向旁边白衣，憋着笑问，“不然，我们吃？”

    “吃，当然吃！”

    白衣看了眼桌上的菜，化悲痛为力量，拿起筷子三两下塞了满嘴。

    ……

    无菌舱内，白岩和叶廷全部包裹严实，南宫遨被放置透明箱内，箱子左右各有一根透明管子。

    白岩在透明箱上按下两个按钮，很快，黑色血液慢慢流入左边透明管子内。

    叶廷惊叹，“这血居然比墨汁还黑，就这样了他还没死！”

    “我也没想到，他的血质这么差。”白岩面露难色，“恐怕……”

    “叶廷！叶廷？”

    门外响起了云音音的叫声，白岩看了叶廷一眼，还没开口呢，叶廷已经打开第一层门走了出去，再迫不及待的离开无菌舱。

    真是个憨子！

    出无菌舱的瞬间，叶廷身上的无菌服就自动遇光消散了。

    伸手将门打开，一个精致的食盒突然怼在了他的眼前，食盒后面，传来叶廷早铭记于心的甜美声音。

    “锵锵锵，香喷喷的饭菜来了！”

    叶廷嘴角上扬，笑着将食盒接过，没了食盒阻隔，食盒后那张绝美笑颜瞬间出现在了他眼前。

    “哈哈，感动吧，我给你们送饭来了！”

    看着双手比耶的云音音，叶廷仿佛又看到了久违的双马尾女生，阳光，活泼，还那么，娇气……

    “你在看什么呢？”云音音没听到回应，不解的问了句。

    叶廷急忙收回目光，接着微笑，状若无意的道，“就你一个人来的？你那个皇叔没跟着你一起来？”

