
　　异域道界又开始复苏，莹莹急忙飞上前去，急促道：“那道神偷偷摸摸的改了阵法结构，这次启动复苏之后，恐怕阵法的中枢便不再是这根柱子了！快把柱子拔出来！”

　　苏云、冥都大帝等人脸色顿变，急忙扑上前去，不由分说便将那根黑石柱子连根拔起！

　　从黑石柱子插进去到被他们拔出来，前后也只是一句话的时间，然而这一句话的工夫，只见四周的劫灰平原上，一根根黑石柱子缓缓亮起！

　　苏云心中一沉，这根黑石柱子尽管被他们拔掉，但是其他黑石柱子上的光芒却没有熄灭！

　　这表明，那尊道神的确已经改变了阵法结构！

　　当他们启动阵法时，阵法中枢便会随之转移！

　　“必须要将他转移后的阵法中枢寻出来！”

　　苏云立刻沉声道：“拔出黑石柱子极为艰难，须得两位八重天道境的存在联手。兄长，我们分头行动，趁着那道神还未复苏，将尽可能多的黑石柱子拔出！”

　　冥都大帝立刻与八圣王离去，晓星沉与苏云联袂而行，紫微帝君则带着其他人，各自行动。

　　“这件事，还需要通知帝忽吗？”莹莹询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云道：“帝倏神通广大，乃是帝级存在，有他帮忙最好不过。想来他也担心道神复活吧？”

　　他刚刚说到这里，突然怔住，停步不前。

　　莹莹和晓星沉见状，连忙询问，苏云道：“你们有没有发现，这次异域的复苏慢了很多？”

　　莹莹和晓星沉看向四周，只见从那些黑石柱子中涌出的光芒比从前暗淡了不少，光芒所笼罩的范围也小了很多。

　　更为关键的是，道界和那一个个浮空的世界，而今统统没有复苏！

　　这次异域的复苏，的确比从前慢了不知多少倍！

　　“这只能说明，被我们送到第七仙界的八根黑石柱子，现在可能插在一个天地元气无比稀薄的地方。”

　　苏云猜测道：“这个地方的天地元气太稀少，以至于异域的复苏极为缓慢。”

　　冥都第十七层。

　　师巡圣王等人把那八根黑石柱子丢到第十七层之后，转身遁走，远远而去。

　　八位圣王回头看去，只见冥都第十七层劫灰滚滚，原本便极为菲薄的天地元气被席卷一空，不禁各自心有余悸。

　　“而今总算处置了这八根柱子。”

　　师巡圣王道：“这八根柱子惹出的事可真不少，现在才算是消停一会儿。”

　　宕图圣王询问道：“把这几根柱子丢在第十七层，恐怕也不妥吧？若是云天帝救了陛下回来，这几根柱子岂不是连他们也要化作劫灰？”

　　他此言一出，众人都面面相觑，这的确是个隐患。

　　方钩圣王道：“适才我们把柱子丢了就跑，不知丢到了何处？”

　　圣王们面面相觑，师巡大着胆子道：“好像丢到陛下的宫殿附近……”

　　众人不由打个冷战，你催我去搬，我催他去搬，宿莽突然道：“要不换个陛下吧？”

　　圣王们这才住口，师巡讷讷道：“我们等三天再进第十七层，打开冥都第十八层，把这八根柱子丢进去。如此一来，陛下不就安全了？”

　　其他圣王纷纷点头，道：“这个法子还算靠谱。”

　　冥都第十八层。

　　晓星沉扶着一根黑石柱子，询问道：“那么，我们还需要拔掉这些黑石柱子吗？”

　　苏云沉吟片刻，道：“继续，直到寻出那根中枢黑石柱子为止。若是不能寻到那根柱子，这片道界中的道神迟早也会恢复！掌握了那根黑石柱子，才算是把命运掌握在手。”

　　晓星沉点头。

　　莹莹笑道：“既然这样，那就没有必要通知帝忽了。倘若那根中枢黑石柱掌握在帝倏手中，他自己便可以掌握这片道界，那么帝忽便没有留下我们的必要了。除掉我们之后，他可以在这里慢慢研究。”

　　他们继续将石柱拔出，劫灰荒原上，石柱众多，一个个石柱如同路灯，照亮原本漆黑的荒原。

　　不过，随着一根根石柱被拔出，荒原也渐渐陷入黑暗。

　　然而三天过后，他们依旧未曾寻到那根中枢石柱。

　　冥都第十七层。

　　师巡等八圣王目光炯炯有神，飞入第十七层，这里已经变得荒芜，所有冥都魔神都抛弃此地，迁徙到其他冥都栖息。

　　师巡等圣王向冥都大帝的宫殿飞去，突然一个个身上冒出滚滚的劫灰，八圣王大惊失色，急忙调头向十六层飞去，惊声道：“规律变了！这些柱子不是三天一循环！”

　　八圣王逃出冥都第十七层，一个个修为大损，惊疑不定。

　　宕图圣王垂头丧气道：“如之奈何？”

　　其他圣王也都没有了好主意，宿莽咳嗽一声，鼓足勇气道：“要不，换一个陛下吧？反正没救了……”

　　师巡迟疑道：“这个问题也不是不可以考虑，不过……帝廷的云天帝回来的时候，也多半会遇到这八根柱子，肯定会与陛下一起一命呜呼……”

　　圣王们面面相觑。

　　方钩圣王大着胆子道：“听闻云天帝有一子……“

　　冥都第十八层，苏云等人继续寻找那根中枢石柱，只是石柱的数量实在太多，他们寻找良久，也未能找到那根柱子。

　　突然，所有黑石柱子悉数熄灭，整个荒原又陷入死寂和黑暗中。

　　“谁拔走了那根中枢神柱？”冥都大帝的声音从黑暗中传来，询问道。

　　“不是我！”苏云高声道。

　　紫微帝君的声音从远处传来：“也不是我们。”

　　冥都大帝不解，道：“不是我们三拨人，又会是谁？难道……”

　　“冥都道友没有猜错，正是朕。”帝倏的笑声传来。

　　黑暗中，帝倏周身神光璀璨，抓着一根黑石柱子，如同抓着一根柴火棒般轻松，帝忽血肉所化的诸神诸仙诸魔漂浮在他的身前身后，各自神态肃穆。

　　帝倏举起这根黑石柱子，迈步向他们走来，笑道：“这些日子，朕看你们总是在拔柱子，便在想你们到底想做什么？然后朕便想通了。那位道神是何等存在？帝混沌外乡人也不过如此。他岂能任由你们摆布？我若是他，我肯定会在这三天的时间中换一个中枢。”

　　苏云急忙向冥都大帝方向移动，紫微帝君也立刻率领左松岩等人飞速赶来。

　　冥都大帝也知道他们只怕无法再拖下去，祭起九重棺和血河，面色凝重，如临大敌。

　　帝倏迈步走来，脑壳四周传来嗤嗤的泄气声，万化焚仙炉渐渐掀起，悠然道：“他换了一个中枢，倘若这个中枢落入我的掌控，此地我想来便来想走便走，尽情研究大道奥妙，岂不是妙哉？”

　　莹莹大声道：“忽，难道你便不怕云天帝的先天一炁？”

　　帝倏哈哈大笑：“这几天，道界没有复苏，我闲来无事，倒想了个清楚。我何必浪费自己的精力，辛辛苦苦的去研究先天一炁或者劳什子鸿蒙紫气？我直接打开哀帝的脑壳，把他的记忆读取一遍，不就可以了吗？”

　　苏云踏前一步，森然道：“我即是一，即是万，即是无穷……”

　　帝倏打断他，笑道：“哀帝不必虚张声势。我还记起来，你展示这些大道的时候，都是道境一重天。你既然是先天一炁五重天，为何不让其他大道显露出五重天的道境呢？”

　　苏云气势猛地一窒。

　　莹莹面色如土：“被看穿了……”

　　帝倏哈哈大笑：“这是因为你的道行还不够，还不足以让万道齐身！倘若你做到万道齐身，你便可以同时展现无穷大道的道境、道花，你的法力近乎无穷无尽！然而你做不到！”

　　苏云悄声道：“冥都兄长，准备拼命吧。”

　　冥都大帝大义凛然道：“我棺材都备好了，随时可以死战！”

　　莹莹大赞：“芳逐志若是见了你，一定极为开心，要与你八拜结交！”

　　冥都大帝祭起棺椁，催动血河，向帝倏迎去，哈哈笑道：“第一仙人东君芳逐志吗？我也闻名久矣，打算与他结为异姓兄弟！”

　　就在他动手的一瞬间，突然莹莹祭起五色船，让所有人落在船上，那五色船四周滚滚混沌之气涌出，将五色船淹没，却是苏云出手，将自己在混沌海收集的混沌之气祭出！

　　混沌之气中有着伟岸的生物在游动，那是苏云的混沌符文，不计其数的混沌生物围绕着这艘五色船飞舞，载着众人，呼啸向另一个时空驶去！

　　“想走？”

　　帝倏迈开脚步狂奔，突然巨大的面孔排开厚重的混沌之气，所过之处将苏云的混沌符文挤得破碎，那巨大的面目出现在五色船上空！

　　他的头顶，大脑皮层间无数雷霆爆发，灵力启动万化焚仙炉，威能爆发，大有焚毁炼化一切之威！

　　至宝之中，单纯论攻击力，万化焚仙炉可谓第一！

　　这口仙炉本身便是帝绝炼制的第二件至宝，用的是帝倏的脑壳，炉中烙印着帝倏的大脑纹理，如同帝倏的第二个大脑。

　　倘若加以催动，仙炉中的恐怖灵力可以一瞬间摧毁所有人的性灵！

　　就算是强大至宝与其对抗，其灵力大脑结构也可以在短时间内剖析出对方的破绽，将对方炼化分解！

　　若非混沌四极鼎在它即将炼成时偷袭，焚仙炉绝对可以问鼎第一至宝！

　　即便焚仙炉有伤，但威能爆发，船上所有人都只觉脑门胀痛，性灵竟欲爆开大脑飞出！

　　修为越是强大，脑壳越是鼓胀，承受得压力越大，随时可能爆开！

　　众人半数修为用来对抗焚仙炉，犹自坚持不住！

　　冥都大帝站在船上，不由分说祭起血河横扫，卷向焚仙炉，混沌棺飞出，哒哒哒九声脆响，九重棺打开，无垠引力将帝倏连同他身上的仙神仙魔统统拉起，向棺中跌落！

　　帝倏灵力爆发，无垠虚空瞬息出现，层层叠叠的空间疯狂铺开，隔断九重混沌棺的引力，哪怕是血色长河碾压过来，压碎无数虚空，也无法接近他的肉身分毫！

　　他的灵力观想，可以左右时空，让你无法攻击到他，而他可以攻击到你！

　　冥都大帝抬手，硬撼帝倏拍来的手掌，不由得闷哼一声，被对方那雄浑无边的法力碾压，踉跄后退，心中骇然：“帝忽这些日子的确修为实力大增！提升之快，还在我之上！”

　　苏云、紫微、晓星沉和八圣王等人几乎同时遭到帝倏的攻击！

　　帝倏的观想，扭曲了时空，让他们几乎相当于独自一人面对帝倏的攻击，只一瞬间，众人齐齐负伤在身，口中吐血！

　　完整的帝倏，就是无敌的存在！

　　“这怎么联手？”众人心中绝望。

　　五色船依旧在混沌之气中呼啸飞行，从冥都第十八层中消失，帝倏紧随船后，身躯哗啦摇动，顿时千百仙神仙魔落在五色船上，笑道：“刚才没有痛下杀手，是因为我还需要你们带我离开此地。现在，就没有必要留下你们性命了！”

　　五色船消失，冥都第十八层彻底陷入黑暗。

　　过了片刻，劫灰荒原上有微弱的亮光传来，那是一根黑石柱子上的花纹在缓缓亮起。

　　接着其他黑石柱子一个个相继被点亮，尽管光芒微弱，但花纹却在不紧不慢的滋长。

　　堂堂的道界道神，又岂会只留下一手？

　　那根被帝倏寻到拔起的柱子，的确是道神新炼的中枢，但却只是中枢之一，就像壁虎的尾巴，用来诱惑别人。

　　那位道神还留下其他中枢，这些中枢会在苏云等人离开之后启动！

　　“轰！”

　　五色船冲入冥都第十七层，冥都大帝的宫殿四周，八根黑石柱子正自亮起，花纹沿着柱子攀爬。

　　帝倏正欲将苏云、冥都等人斩杀，突然自身大道飞速倾泻瓦解，周身劫灰滚滚，心中骇然：“我被人暗算了？”

　　冥都第十六层。

　　宕图圣王向其他七位圣王道：“你们听，第十七层似乎有动静。”

　　师巡圣王黯然道：“陛下驾崩了……我保举我第四冥都圣王师巡，为新一任冥都大帝，谁赞成，谁反对？”

　　————除夕辞旧岁，岁岁平安！书友们，新年快到了，预祝大家牛年牛气冲天！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十章 谁赞成，谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 