
“摸着天”自匪势为官军所剿灭已来，便躲入深山之中。他本性狡滑多疑，此刻又是惊弓之鸟。只要一隐藏起来，便是如一沙入大海，如一叶藏老林，如任官府如何搜寻，也是找不到半点痕迹，直如人间蒸发了一般。

此刻听说鲁如惠居然找到了他的踪迹，宋君鸿和方邵俱都喜出望外。

方邵高兴的笑道：“还是老山长有真手段。这些日子以来，我让各地州县广帖海捕文书，订严责、悬巨赏也终无所获。却不知老山长的朋友是何许人也，竟能探究的出这恶匪的藏身之迹来？”

鲁如惠捋须呵呵一笑，却并不作答。

方邵也是个机灵人，尽管心中有万般好奇，但看鲁如惠如此守口如瓶，便也不好再追问下去。

宋君鸿却是已经心下了然。老山长虽说推是朋友，但什么朋友能有如此巨大的能耐？

细细想来，只有一种可能，那就是还有一种并不输于官府能量的组织存在，结合鲁如惠的背景，那么这个组织也就在宋君鸿心中慢慢清晰的浮现了出来——黄龙党。

黄龙党本是以奉行岳飞之志，收复故土为宗旨的一个社党。只因前期受朝中主和派和投降派打压，不得已转入地下，深入江湖，从此深土植根，四方扩叶，经过近二十年间的发展，竟变成一个深度糅合庙党与江湖两界的强大而神秘的组织。只因其志不在与一般江湖势力争抢地盘，成员也多正派，行事更是谨慎，故这一强大势力竟少为人知。

宋君鸿也是机缘巧合，才能窥其一斑。

只是黄龙党向来行事低调，新帝即位已来又力压结党，所以黄龙党更是掩声消迹，无人注意。但其势力与能量，宋君鸿却是从不敢轻忽的。

若说宋境之内还有什么人或势力具备有如此巨大的能耐找出“摸着天”踪迹的话，舍黄龙党不作他想。

以鲁如惠在黄龙党内的崇高地位，调动党内资源以追踪“摸着天”应是可以做到的。

只是这一情况，鲁如惠既然不想让方邵知晓，宋君鸿自也不便多言。

他只是向鲁如惠拱手问道：“但不知那‘摸着天’踪迹何处？还请老山长示下。”

鲁如惠从袖中掏出一个宽约两寸的竹筒来，道：“目前踪迹全在此处。但该匪狡兔三窟，我们当尽快派精兵良将前往追剿，以免他又换了藏身之所。今日请你们来，便是商谈此事。”

宋君鸿举目一看，厅中仅鲁如惠、王矢、自己和方邵四人在，并无其他官员将佐，甚至连个仆役也没有留下，显是极为注重保密，生怕走漏了风声。

方邵率先站起身来：“事不宜迟，请老山长放心，我今天就调选精干衙役捕快，王夫子和子烨也调派兵马，咱们给他来个重重包围，还怕他再次跑了不成。”

鲁如惠摇了摇头：“事情难办就难办在这里。那‘摸着天’不知受何人指引帮扶，竟在我们重重关卡排查之下四处流窜，目下已脱离出了我们淮南东路。”

“什么？”众人俱都吃了一惊。

“想来此贼仍是想要叛至金国，奈何老夫已严令边境各关卡闭关严查，此刻纵是一只飞鸟也别想悄无声息的越关而出。所以他便不惜迂回至他境内，再寻机出关。”鲁如惠说道：“据探，此贼目下已窜近庐州，推测下一步很可能自安丰军潜逃出境。”

庐州和安丰军归属淮南西路所辖，与鲁如惠所管理的淮南东路比邻而设，但终是跨了境，便不好再随意调派大军追剿了。

否则朝庭追究下来，一个谋反的罪名也是可以按的上的。

“那——可否行公文给淮南西路，请他们协助剿拿？”方邵问道。

“如果通过官方行文，极可能走漏了风声。此贼极是狡猾，一旦再次潜藏，再找起来可要费些周章了。”王矢否定了这个提议：“何况公文往来，费时弥久，搞不好当淮南西路点起兵马时，‘摸着天’早已出关逃至金国境内了。”

“这可如何是好？”方邵急道。

王矢瞄了一些鲁如惠：“我适才与老山长商量了下，人马还是要我们来派遣，且宜速决。只是此事必竟涉及两地辖权，所以不能再大队人马招摇而去的。只好选几员干将，便装快马，衔尾追击，务必要在安丰军境内拦截下他。也不需知会各地官府，省得多事。”

宋君鸿与方邵俱都点了点头。

王矢继续说道：“现在，我需要你们回去，从军伍和捕快中各只选一二十之人即可，组成追捕队。人不在多，却必须精干老到。然后再推选一人领队。此事甚急，为防生变，当今日即决。”

宋君鸿起身抱拳问道：“组织追捕人员不难，我和晋夫回去就立即按排。只是这领队之人，不知老山长和恩师可有人选？”

鲁如惠摇了摇头。

宋君鸿道：“既如此，君鸿有意自荐。”

王矢截口道：“胡来！你是堂堂剿匪行营副总管，岂须事事亲为？叫你来是让你一起做个商量的，又不是非让你去。”

宋君鸿笑回：“恩师，如今我淮南东路的剿匪战事基本完结，无战可打。已不需弟子做些什么了。然剿匪之后还需审办匪徒，侦厘案情，所以晋夫兄是绝计离不开的。而淮南东路先后经历宋金大战和剿匪之战，百废待举，东南欲定，不可一日无老山长，整军经武，不可一日无恩师。现下我倒是个自由之身，何不担了这趟差事？”

鲁如惠又道：“君鸿，我可要提醒于你，这‘摸着天’能快速流窜，必是有人接应，事有凶险，你还是和我们一起坐镇军帐的好，何必亲身涉险？”

“怕险何需入军伍？”宋君鸿还是继续央告：“这阵子朝庭也没有给我委任新的职位，我快要闲出病来了。求老山长和恩师成全则个。”

鲁如惠和王矢互相看了一眼，一时犹豫未决。

宋君鸿又道：“何况如果一时追捕不着，只能继续搜查。少不得再要借助贵友之力，老山长素知我是在贵友处挂了号的，想来双方沟通起来会更容易一些。”

鲁如惠和王矢却待再劝，宋君鸿却已普通一下跪下：“务求老山长和恩师准许！”

宋君鸿这一跪，厅中其余三人俱都吓了一跳。须知这个关起门来的内部小会议，虽是严肃机密，但却只有岳麓四师徒参与，交谈起来相互间连官职都没有称呼，仅以“老山长”、“恩师”相称，自是亲昵上一些。宋君鸿这么煞有介事的一跪，着实出人意料。

鲁如惠和王矢向来对宋君鸿厚爱有加，悉加栽培，本不欲让其为一匪徒而轻涉险地，但眼前这一局面，却也一时不知该如何回绝宋君鸿了。只得搓手叹息：“这是何苦？”

方邵这时又道：“许是子烨对剿灭‘摸着天’一事想要个有始有终，既如此，老山长和恩师不妨允了他便是。料想以子烨处事之周虑，必可担得此任。”

宋君鸿感激的瞄了一眼自己的好友。方邵有一点好，那就是不管事情他是不是明白，但都会大力支持宋君鸿。

鲁如惠无奈何的摇了下头，道：“既然你一味检查，我便准了你的所请。只是记好诸事仔细、日夜小心为好。”

宋君鸿欣喜的行出一礼：“多谢老山长成全！”

鲁如惠摆了摆手：“既如此，你们便回去准备吧。选好人马后交于君鸿统领，事不宜迟，明天一早就出发。”

方邵起身施一礼后，方欲退出，却听宋君鸿又道：“学生莽撞，试问老山长可否将贵友的联络之法告知学生，万一事情生变也好有个应对。”

鲁如惠拿眼瞄了一眼宋君鸿后，道：“这个你还是不知道的好。我且派个人与你们同行，如需联络，他自会办理，然后告知你结果。”

见鲁如惠如此保密，宋君鸿知不可再问，便也施礼告退。

出得厅来，方邵嘟囔了一句：“未知这个朋友是何方神圣，老山长忒得神秘。”

宋君鸿也是无奈的说：“罢了，老山长人老成精，必是有他的考虑。你我且抓紧回去准备吧。兵贵神速，请晋夫挑选好人手，今晚就到我军营处候命。”

方邵拱手道：“只请放心。”言罢也不坐轿了，向宣抚衙门讨了匹快马，翻身坐上催蹄而去。

宋君鸿也跨马回到军营，为免菊子娘担心，他决定还是不去回家辞行了。只是把李通叫来，嘱其帮着细细照看下家人。

选拔人手自不多言，因为黄成军经历连番大战，此刻急需修整补齐，宋君鸿自不便带走诸将。除了亲随的孙狗子外，只是选了擅长侦查的刘长火、能战勇斗的郑大虎，又选了原铁林军中过来的鲁汉、肖欢、李强、董红花和另外三人，只待明日会和了方邵派来的六扇门捕快和鲁如惠指派的联络人后，便行出发。

让诸将回去休息后，宋君鸿解剑放至枕畔，和衣卧下，却是一时间怎么也睡不着。

其实他之所以非要亲自接这个差使，委实是有着三分私心在里面，不便于他人说明罢了。

他知道鲁如惠追寻“摸着天”的踪迹，靠的是黄龙党盘根错节的力量。他更知道史珍行走天下，也时常与黄龙党有所联络。

他来到这个世上，素来洁身自律，却仍与三个女子扯上了脱不开、说不清的关系。

一是丁蓉，除了自小青梅竹马长大的情谊外，更感动于其对于自己的千里追寻，痴心不改。面对此女，虽坚如百炼钢亦作绕指柔。一是秋灵，怜其身世飘零，喜其才雅清媚。面对此女，虽清淡无猜也愿多作交往。痴痴缠缠，他对这两人虽然还梳理不清倒底是爱多还是友情多还是怜惜多些，但好在这两个苦女子都在自已身边有了照顾。日后不论缘浅缘深，总是能有个交待，最不济也可以从容的按排好她们的一生平安。

但唯有史珍，却是思之在侧，抚之难寻的。也不知为何，这个女子最是给他以前世女湘月的感觉，但也是此刻离他最远的一个女子。谁强劲，这个女子可以匹马走天下，一剑光寒四十州。但天涯秋鸿，踪迹何方？饥寒保暖有谁问，悲伤心事有谁怜？

他不敢乞求什么，只是近来一想起她来跟自己诀别时的满眼泪花就难受。他拼了命的非要争这个差使，只是因为心中起了一个小小的念头——她在远方还好吗？如若不知，终是无法安心的。

到了此刻宋君鸿甚至不能不承认：即使面对千军万马他也从未惧怕过，可偏偏一个女子娇小的面庞就让他辗转反侧，夜不能寐。才下眉头，又上心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="9667974"  chaptername="第一百二十三节  只应离合是悲欢（十七）">加入书签</a>
</div>
