    难受，浑身止不住的难受。

    梅晋自打记事起，就没有这么难受过。

    一会儿浑身燥热，好似穿着羽绒服，裹着大棉被，坐在桑拿房。

    一会儿又浑身冰冷，好似在北极冰川，一边吃着冰棍，一边往身上泼水，周围还全是电风扇。

    这股冷热交替的感觉来回变换，还转换的十分快速，让人难以准备。

    在如此煎熬下，梅晋终于是睁开了眼睛。

    强忍着浑身的不适，梅晋从床上坐起，开始环顾四周。

    这里他毫无印象。

    但从各种装潢来看，应该是少女的闺房。

    一呼一吸，皆是好闻的气味，就连身上盖着的被子，都有种让人欲罢不能的遐想。

    若不是浑身难受，梅晋还真想留个到此一游的念想。

    却在这时，房门被人推开，清扫了梅晋犯罪的欲望。

    是诸葛正我。

    “小友醒来了！”

    梅晋点了点头。

    “这里是？”

    “这是无情的房间，昨夜她拖着你，来了此处，怎么样，感觉如何？”

    梅晋摇了摇头。

    “很不好。”

    诸葛正我叹了口气。

    “这也是我目前能做到的极限了，你的伤，很特殊，不好办。”

    梅晋没有说话，静待下文。

    “你昨夜被人袭击，出手之人武功很高，一股寒毒，一股火毒，在你丹田内如附骨之疽，难以拔除，我的武功，最多只能保你性命，你能这么快就醒来，倒也罕见。”

    梅晋忍着疼痛，思考了起来。

    “皇上被人掳走，你知道了吗？”

    诸葛正我点了点头。

    “现在消息封锁了，我们几个老家伙正在商量对策。”

    “你们和我舅舅说了吗？”

    诸葛正我摇了摇头。

    “这件事，知道人越少越好，况且，你现在这个情况，我不敢告诉曹公公，难保他做出什么事来。”

    梅晋点了点头，却是这么个道理。

    若是让老曹知道他被人打伤，估计会拼着厂公不做，也要把京城翻个天翻地覆。

    遇到梅晋的问题，曹正淳向来缺乏冷静思考的能力，对于诸葛正我的做法，梅晋是很赞同的。

    “小友，对于昨日袭击你的人，可有什么线索？”

    诸葛正我只是象征性的问了一嘴，毕竟根据在场人的口述，梅晋是瞬间被人打趴下的，基本不太可能有什么线索。

    “是安世耿！”

    “哦，没事，这也不怨……啊？谁？”

    “我说，昨日袭击我的人，是安世耿。”

    “你可有证据？”

    梅晋摇了摇头。

    “我肯定。”

    昨夜交手的瞬间，梅晋通过系统看了对方资料，正是安世耿。

    对此，梅晋也很无语。

    皇帝游太液池落水，明明是绣春刀的剧情，而安世耿，是四大名捕里的反派。

    这两件事明显是八竿子也打不着，可是谁呈想，居然凑一块去了。

    假币案掺杂了陆小凤的剧情就够难受了，没想到事件发展是一次比一次离谱。

    若是按照绣春刀原本的剧情，梅晋如今的武功绝对是横扫的，这也是他的底气所在，谁知道安世耿却突然横插一脚。

    梅晋这回也是犯了先入为主的错误，这毕竟是个大杂烩的世界，不能全以原著为准了。

    梅晋做着烦死，而诸葛正我也开始思考起来。

    安世耿毕竟牵扯众多。

    光凭梅晋的一句话，最多指明方向，但却不能办了他。

    想着想着，诸葛正我就离开了房间，独留梅晋一人。

    梅晋见状，也懒得吐槽，只因为浑身难受的厉害，这一冷一热的，可比异种真气来的刺激。

    梅晋审视着自己此刻的状态，不由的苦笑。

    异种真气还没解决，七伤拳的内伤也没根治，现在倒好，又种了两种真气之毒。

    这待遇，可比当初的张无忌还牛逼啊。

    毕竟张无忌也只是中了玄冥神掌的寒毒，哪像他，各种内伤都沾点。

    “我这也是妥妥的主角待遇了啊，令狐冲和张无忌加起来都不如我。”

    梅晋自嘲一笑，可是紧接着，脑袋里却泛起了丝丝灵光。

    “毒！我的易筋经不是可以排毒吗？要不试试？”

    想到就干，梅晋赶紧盘坐在床上，运行起刚刚修炼的不久的易筋经。

    由于心法感悟不够，梅晋如今易筋经的境界依旧停留在初窥门径。

    所以运行起来，功法发挥的效果也十分浅显。

    但就是这十分浅显的易筋经，在运行了几周天以后，梅晋浑身竟然舒服了不少，这让梅晋顿时喜出望外。

    “有戏啊！”

    梅晋虽然没有参悟我相人相，不能像游坦之一样，一边排毒，一边推进对易筋经的理解和感悟，但是现有的境界，却也能让他排出功毒，这所谓的百毒不侵，还是有点用啊。

    既然看到希望，梅晋也不啰嗦，开始疯狂的运行功法。

    碍于境界，每次运行一周天，只能稍微缓解一点点，但是梅晋有的是时间。

    时间缓缓流逝，梅晋的身上开始冒出丝丝黑气。

    他左半边一片冰冷，杯子褥子全都冻结成冰。

    右半边火热异常，床单被烘的一片焦黄。

    终于，足足过了有五个时辰，天色再次变暗，梅晋才缓缓收功。

    却在这时，梅晋缓缓睁眼，顿时一片精光闪过。

    比起之前的淡淡含光，有过之而无不及。

    却见他伸出双手，再次用功。

    先是一股子寒气骤然发泄，让周围的空气都仿佛凝滞。

    紧接着寒气消退，又传来阵阵燥热之感，房间的温度猛然上升。

    梅晋征征的看着自己的双手，眼中充满了惊讶。

    “已经成了安世耿的形状了！”

    没错，梅晋的内力竟然产生了变异，拥有了冰火两重特性。

    正是易筋经在运行过程中，吸收了寒毒火毒所致。

    稍微想想，梅晋却也心里有数。

    在天龙中，游坦之身中冰蚕寒毒，在修炼易筋经以后，体内的内力竟然吸收了这股子寒毒特性，从而变异成一种新的内力。

    这便是易筋经的神奇之处。

    拥有强大的可塑性，以及无穷的潜力。

    在驱毒的过程中，还能吸收对方特性，化为己用，不断进化。

    甚至在梅晋的感知中，自己体内的异种真气，也因为内力的变强，而又被提纯了些许。

    直至此刻，梅晋才终于明白，什么是易筋经的正确打开方式。

    就在此刻，房门又被推开。

    无情刚进来，就看到了自己面目全非的床铺，脸色一片冰寒。

    “你……你做了什么？”

