    第101章和一个四岁孩子较劲，真的好吗？

    “豆豆才没有乱说话！哼哼，爹爹丢人！”萧豆豆嘟着嘴，傲傲的说了句。

    萧焕珩啪的一下将筷子放在了桌子上，冷漠的道：“朕丢人？呵！朕会要你这只难吃的鸡？”

    “同瑞，吩咐下去，做十道不同口味的鸡来，今儿朕就在冷宫用膳！”萧焕珩吩咐完，还傲娇的瞥了眼小家伙，冷漠的道：“还你！”

    萧豆豆看着那盅鸡肉，瞬间有些不香了。

    “爹爹，您要来我家吃饭饭，那，那鸡肉肉是不是豆豆和哥哥都可以吃呀？”

    萧豆豆使劲的咽了口口水，嘴角扬起一抹大大的笑，那白白的牙齿上沾着点点肉屑。

    “想吃？呵！跟朕抢东西吃，丢人！”萧焕珩傲娇的将话甩给了萧豆豆。

    同瑞在一旁都不知道该哭还是该笑了，皇上竟然还能有这么可爱的一幕，可是和一个四岁孩子较劲，真的好吗？

    “爹爹在豆豆家吃饭竟然不分给豆豆和哥哥，哼！让豆豆不要爹爹来了。”小家伙傲气十足的撇开脸，只是那小眼神还是偷偷的看着萧焕珩，嘴里的口水都要滴下来了。

    “这宫里就没有朕不能去的地方！”萧焕珩嘴角邪肆一勾，道：“同瑞，甜点高汤水果，一样不能少！”

    “是，皇上！”同瑞艰难的应了一声，小心翼翼的道：“皇上，这会不会太多了？”

    平日里萧焕珩多大的饭量，他清楚的很。

    萧焕珩从来都不是这种不控制饮食的人。

    “嗯？”萧焕珩冷冷的看了眼同瑞，后者无声的叹息一声，照吩咐办事便是了。

    “萧子若哪去了？朕都来了大半天了，怎么还不见人？”萧焕珩看了眼四周，从进来到现在都只有小家伙一个。

    “咦，对哒～哥哥呢？”萧豆豆软糯糯的道：“肉肉要留一些给哥哥吃哒～”

    正在举着筷子往嘴里送的萧焕珩动作僵了一下，但也只是一下下。

    萧豆豆委屈的嘀咕着：“爹爹坏坏～”

    “公主，您现在不给皇上吃，晚上皇上用膳的时候肯定也不分你了呀。”同瑞低声提醒了一句。

    不知为何，同瑞觉得如此的话哪怕被皇上听去了，自己也会很安全的呢！

    萧豆豆歪着小脑袋想了一下，道：“那行叭，爹爹你吃，可是也要留一点给哥哥哦～哥哥在哪呀？”

    “这……”初夏他们皆是抿着唇，犹豫着不知该怎么开口。

    “怎么？说不得？”萧焕珩瞥了眼这些人，道：“徐老，你说。”

    “唉！皇上，公主一人出宫，四皇子因为太担心公主公主而气急攻心晕过去了，这会儿还在休息。”徐老叹了口气，低声说了句。

    “哥哥晕了？那哥哥会不会有事哇～”萧豆豆轻轻咬着唇，道：“是豆豆不乖，自己跑出去了～”

    “公主，您别担心，四皇子他没事，多休息便好了。”徐老轻声安慰了句。

    “那豆豆可以去看他吗？”萧豆豆软糯糯的道：“爹爹，你也可以和豆豆一块儿去吗？”

    (本章完)

