    “你身上流着我老李家的血，就算是泼出去的水，死了也是李家的鬼。”李沫成骂道，又举起了手。

    “我早不是李家人了，你再动手打我一下试试，我立刻报警，让警察来把你抓紧去关几天再说。”李翠娥哭着说道。

    “我的个天，关几天太少了，我今天干脆把你打死，让警察关我一辈子，我还混成了吃公家饭了。”

    李沫成越发是恼羞成怒，准备再次对李翠娥拳脚相向。

    刚才一耳光，纯粹是出乎王根生意料之外，现在王根生怎么会让李沫成得手，他一挥手，见李沫成的手腕抓住。

    李沫成一愣，看了王根生一眼：“松手，我教育我李家的人，你逞什么能？”

    王根生却是一脸愤怒：“巧了，李翠娥和李小小都是我农业公司的签约工人，你打她们，我不能管吗？”

    只是唯一有一点，让王根生十分为难。

    李沫成再怎么混账，也是李小小的爹，李翠娥的哥，他们吵架属于家务事，自己动手打人却始终不好。

    他也只有尽量制止李沫成的行为，让李沫成知难而退就行。

    如果真把李沫成打成什么样，他们到底还是一家人，王根生反而落得一个多管闲事，里外不是人的下场。

    “你管可以啊，现在是下班时间，上班的时间，你想怎么管都行。”李沫成好像真占了理似的，不依不饶起来。

    “李沫成，我不打你，不是我怕你，而是顾忌着你和李小小是亲情关系，你别太过分。”王根生尽力压住怒火，轻声道。

    哪里知道，李沫成就是应该多滚虫，天不怕，地不怕，对着王根生大声骂道：“你有种就打呀，不打是孙子。”

    王根生再也没法忍住，手上用力。

    李沫成突然耍赖般的大声哀嚎起来：“来人啊，打死人了，桃园村的桃园村打人了，不得了啊！”

    王根生气晕，自己还没有怎么动手，这家伙就跟山竹似的哀嚎起来，你丫这是逼我发泄心中的怒火吗？

    张莹莹气得是杏眼圆睁，浑身发抖：“根生，这样的人就不是人，你跟他讲道理没用，不是说，

    三句好话，抵不上一耳光吗，该忍则忍，不该忍时要狠。”

    说归说，张莹莹还是怕王根生动手打人，回头对李沫成说道：“你也不要闹了，也不看看都是什么人，

    一个是你亲女儿，一个是你亲妹子，你都不把他们当人，外人又怎么看她们？”

    李小小听得是泪流满面：“莹莹姐，他要是真能够这样想，我也不至于躲在桃园村不敢回去。”

    “张莹莹，这里轮得上你说话吗，你是村长，还是村长夫人，赶紧滚。”李沫成大骂道。

    王根生听了，终于重重的踢了李沫成一脚，李沫成顿时跟猴子似的跳了起来：“不好了，打死人了，

    桃园村还有没有人，救命啊，有人打人了。”

    王根生真就还没有打人，现在却落了一个打人的恶名，只见他脸上肌肉剧烈的抽搐着，便是打人的节奏。

    张莹莹了解王根生的性格，从来不打老弱妇孺，除非是特殊情况：“翠娥婶，你带小小进去，

    外面有我和王根生，会和平解决这件事情的。”

    李翠娥和李小小也着实伤透了心，也不管接下来会发生什么事情，竟然真就转身进去了。

    里面仍旧是一副热闹非凡的景象，声音嘈杂，甚至没有人去关心外面的事情，该吃吃，该喝喝，那就一个爽。

    王根生看到李小小二人进去，便不再有任何顾忌了，只手用力：“李沫成，你不是说我打人了吗，

    我现在就打给你看看，免得没打到黄鼠狼，还落了一身骚。”

    “王根生你敢打我，我马上就报警，看你还嘚瑟不？”李沫成的手跟断了似的，这会儿还真怕王根生打他了。

    “莹莹姐，你把电话给他，让他报警，马所前几天还说了，想抓几个典型，我看他挺合适的。”王根生对张莹莹道。

    李沫成傻了，他嘴里嚷得厉害，其实对大盖帽的怕得更厉害，因为赌博，他被拘留了好几次。

    现在若是进去，挨打还是小事，最让他害怕的还是罚款。

    见李沫成没话说了，王根生拽着李沫成就往旁边走，几分钟后，便到了路边的小树林。

    张莹莹终究担心王根生整出事情来了，也跟着走了过去。

    此刻另外二期工地有三三两两的工人下班出来，看到这边的情形，也没有人过来管，事不关己高高挂起。

    “王根生，你刚才踢了我一脚，我可以不计较，你立马赔一万元钱给我，这件事情好说，若是真的打我，

    我跟我老大说了，别说是你，你们桃园村都会被松一层皮。”李沫成见王根生始终没有动手，反而来了劲头。

    “啪啪啪……”

    王根生二话没说，直接甩出了三耳光。

    李沫成的眼睛抽得是直冒火星子，整个人摇摇晃晃，险些倒在了地上。

    这一下，李沫成真就开始了耍赖模式，张牙舞爪朝王根生扑了过来，闭着眼睛，跟一个娘们似的。

    王根生情急之下，抬脚向李沫成踢去，一脚正中李沫成的胸口。

    李沫成连连后退几步，坐在了地上。

    王根生仍然有所顾忌，这一脚并没有用多大的力，若不然李沫成会不声不响的去了西天见阎王。

    谁知道，李沫成的耍赖模式升级：“大家快来看呀，王根生杀人了，谁行行好，帮我报警。”

    李沫成不过是想用哀嚎声引来周围的路人的关注，王根生就会有所忌惮。

    谁知，有人听得了王根生三个字，反而是绕路而行。

    王根生倒是不怕李沫成诬赖自己，却觉得李沫成这喊声太过猥琐，万一被哪家小孩听见，晚上睡觉会做噩梦。

    看了一眼刚刚追上来的张莹莹，以及她两条修长的腿，不见眼睛一亮：“莹莹姐，给我帮一个忙！”

    “我能帮什么忙？”张莹莹愣住了：“根生，你只管动手就行，我就当没有看见。”

