    眼前这一场好戏的导演不是沈浪，而是国君和宁洁长公主。

    算是神来之笔，也是意外之喜。

    沈浪看得很过瘾，但是也觉得很诛心。

    父子相残的戏码，他真还是第一次见。

    来到这个世界后他也经历过不少敌人了，张翀父子就不用讲了。

    两个儿子都愿意为父亲而死，而张晋就真的为父亲而死。

    张翀在关键时刻为了儿子也孙子，也果断自杀，尽管他知道那样也救不了。

    还有晋海伯唐仑，为了让自己的儿子活下来，不惜让整个家族陪葬，主动让儿子去出卖自己。

    苏难老贼算是绝对的坏人了，结果一群又一群人为他慷慨赴死。

    父子异心的，阿鲁冈和阿鲁太算是一对。

    但阿鲁太起码也没有出手害自己的父亲。

    眼前这一幕，真是让人叹为观止。

    郑隆甚至不是为了活下来，而是为了荣华富贵所以出卖了父亲郑陀，甚至直接给他下毒。

    郑陀无比痛苦地望着儿子，嘶声道：“为，为什么？我们完全可以逃走去楚国的。”

    郑隆道：“我效忠的是越国，怎么可能会去做叛臣。”

    而此时沈浪忽然道：“说真话，这对你来说很重要。”

    郑隆道：“父亲，去楚国太辛苦了。”

    一句话道出了真相。

    是啊，太辛苦了。

    郑陀和郑隆若是投降去了楚国，出于千金买骨，楚国可能依旧会给郑陀封一个空头伯爵，但是绝对没有任何权力，甚至连钱都没有。至于郑隆那连狗屁都不是，恐怕连一个小衙役都能欺压了。

    想要重新奋斗，也丝毫没有任何机会。

    郑陀道：“你出卖自己的父亲，在越国谁还敢用你？”

    郑隆颤抖道：“黑水台愿意用我，黑水台千户。”

    这就是宁洁长公主答应的条件。

    当然这个条件其实一点都不高，如果不是因为家族出事的话，郑隆是要继承平西伯爵之位的。

    但也正是这个不高的条件，才让郑隆觉得特别真实。

    黑水台要的就是这种千夫所指的独夫，他郑隆连父亲都能出卖，还有什么事情做不出来，正是黑水台所要的人才。

    当然若非郑陀彻底兵败，郑隆也不可能背叛父亲。

    走投无路之下，黑水台千户也是一个好位置，至少有权力，能够让人闻风丧胆。

    “哈哈哈哈……”郑陀凄厉大笑道：“没有想到啊，我郑陀英雄一世，竟然死在自己亲儿子手中，死在我最疼爱的儿子手中。”

    郑隆寒声道：“父亲你莫要忘记了，每一次碰到有危险的局面，你先派敢死队上，然后再派我上去，我确定无事之后你才上。难道这就是你疼爱儿子的方式吗？”

    郑陀面孔一颤。

    可不是这样的嘛，在郑陀眼中自己最重要，关键时刻任何人都可以牺牲。

    所以，他儿子才会这样啊。

    “哈哈哈哈……”郑陀又疯狂大笑道：“郑隆，你以为你背叛了我就能活下去吗？你以为沈浪会放过你吗？国君那么喜欢他，他若杀了你，国君顶多只是骂他几句而已，你白死！”

    郑隆直接在沈浪面前跪了下来，额头贴在沈浪鞋子上，颤抖道：“沈公子我知道我是一条毒蛇，一个卑劣之极的毒蛇，连自己的父亲都可以出卖，我还有什么事情做不出来，你肯定不会信任我。您可以不相信我，但是您绝对要相信您自己。”

    沈浪道：“说。”

    郑隆道：“您是我见过最厉害的人物，在没有百分之百的把握之前，我怎么敢和您为敌呢？您只要别杀我，我答应为您做一件事情。您有需要的时候找我，我一定为您办成。”

    郑陀大笑道：“郑隆，你这个反复无常的小人，你以为沈浪会相信你吗？”

    郑隆道：“沈公子我当然不值得信任，我的承诺连狗屁都不是。但我真的就是一条狗，请您相信我真的不恨您，我真的很怕您，我以后一定会有用的，您那么强大那么聪明，一定可以像驱使一条狗一样驱使我。”

    郑隆一直向沈浪求情，但是没有向宁洁求情。因为现在能够决定他死活的人是沈浪。

    沈浪眯着眼睛看郑隆。

    确实就如同他所说，沈浪现在要杀郑隆易如反掌。

    有一句话说得好，对敌人要斩草除根。

    但还有另外一句话，有些时候敌人用好了，比战友更好用。

    此时宁洁长公主道：“我答应过郑隆，让他活下去，基本上是要算数的。”

    这算是她给沈浪的一个小小的提醒。

    她倾向让郑隆活着，不过如果沈浪一定要杀郑隆的话，那她也不会阻拦。

    想了几秒钟，沈浪点头道：“恭喜你，可以活下去了。”

    郑隆一头磕在沈浪的鞋子上。

    “多谢沈公子饶命之恩，请您记住，当您足够强大的时候，我一定会成为一条最好的狗。”

    沈浪挥挥手道：“走吧，郑千户。”

    郑隆起身，单膝跪下道：“卑职告退！”

    然后，他就这样直接走了，进入宁洁公主的黑水台武士之内。

    “在下郑隆，新任黑水台千户，以后就在一口锅里面吃饭了，请弟兄们多多照顾！”

    郑隆表现得非常热情，就好像新人入伙一般。

    几个黑水台武士面孔抽搐了一下，然后整齐躬身道：“拜见郑千户。”

    这群黑水台武士见过了太多的黑暗面，所以不自然的时间也没有超过半秒钟。

    沈浪蹲下来，望着郑陀。

    忽然郑陀猛地跪下，颤抖道：“沈公子，我也可以的，郑隆能够做的事情，我也能做的。”

    卧槽！

    尽管沈浪见多识广，但是见到这一幕，还是叹为观止！

    你郑陀可是堂堂平西将军啊，为了活命竟然愿意给我这个小赘婿做狗？

    这对父子真是牛逼，一开始为了荣华富贵什么事情都做得出来，现在为了活下去也什么事都能做出来。

    沈浪道：“郑陀，你知道我有一个嗜好的。”

    郑陀一愕。

    沈浪道：“不硬公主，麻烦你帮帮忙。”

    宁洁长公主上前，将手掌按在郑陀的后脑之上，至少内力轻轻一吐，就可以将他击毙。

    郑陀的武功真的很强，甚至超级强。

    但此时竟是毫无反抗之心，就这么一动不动。

    可见这个世界权势之盛，在权势之下很多人就算有武功也如同狗一般乖巧。不知道应该说死活秩序之美妙，还是武道之悲哀。

    沈浪拔出匕首，在郑陀胯间猛地一挥。

    鲜血四溅！

    郑陀的命根子掉了下来。

    浪爷又阉割了一个人。

    然而和沈浪想象中的不一样，郑陀竟然没有发出任何惨叫声。

    反而惊喜道：“沈公子，现在我可以活下来了吗？现在我可以活下来了吗？”

    沈浪心中真是日了狗。

    郑陀，你这是毁了我对阉割的嗜好啊。

    我阉割了你，你也不惨叫，也不表现出悲痛欲绝的样子。

    这让我哪有一点成就感啊？

    郑陀仿佛也想到了这一点，然后发出了无比凄厉的惨叫。

    “啊……啊……啊……”

    但是听上去好假，他就是为了让沈浪过瘾才尖叫的。

    其实郑陀内心并不是很在意被阉割这件事情。

    为了活下去，郑陀一点都不在乎被阉割了，沈浪不由得想起五代十国的南汉，这个小朝廷有一个规矩，想要做官必先阉割。

    于是很多人纷纷阉割了自己，进入这个小朝堂当官。

    沈浪第一次觉得自己被打败了，三观简直受到了颠覆。

    “你牛逼！”

    然后，他也走了！

    黑水台武士上前，给郑陀缝合了伤口，帮他的命根子止血。

    然后拿出铁锁穿过琵琶骨，将手脚都铐起来，灌入囚车里面，押解进入国都。

    国君对郑陀恨之入骨，肯定要明正典刑。

    而且为了恢复沈浪名誉，会对郑陀和梁永年进行公开审判，定下二人的叛逆罪名。

    国君一旦恨一个人，就会诛人全族的。

    宁洁长公主看了沈浪一眼，终究没有说话，挥了挥手带队走了。

    按照旨意沈浪也应该跟着回国都，但这条脱缰的野狗从离开国都开始就没有遵照过旨意。

    将在外君命有所不受，这句话原本是无奈之下的行为。

    而到了沈浪手里，变成放之四海而皆准的真理，随时随地都拿来用。。

    ………………

    接下来沈浪住进了镇远侯爵府城堡。

    如果不是城堡内的状况太过于惨烈，这个地方还真算得上是美仑美奂。

    单纯建筑艺术，或者舒适度来说，甚至还要超过金氏家族的玄武侯爵府。

    而且建于高山之上，俯瞰众生的感觉太高高在上了。

    或许历代苏氏家族的人就是俯瞰众生次数太多了，所以野心也越来越大。

    郑陀两万大军，如今只剩下一万三千多人，剩下都死光了。

    而且就算这一万三千多人，接下来爷会有一半人死于天花。

    在有好的治疗条件，治疗环境下，这个世界的天花的病死率确实在五成左右。

    但是所有人依旧都在感激沈浪的救命之恩。

    为啥呢？

    因为死的人不会责怪。

    活下来的人，只会以为是沈浪治好了他们。

    但是接下来！

    发生了恐怖的一幕。

    整个白夜郡天花疫情爆发。

    因为郑陀之前为了收买人心，拿出镇远侯爵府五分之一的粮食赠送给白夜郡的民众。

    这群人吃了之后感染天花，一传十，十传百！

    除了白夜郡城之外，郡内的每一个地方全部都传染开了。

    每天都有许多人感染天花，每天都有人死去。

    一时间，整个白夜郡风声鹤唳，人心惶惶。

    而这个时候沈浪能够治疗天花的消息传了出去。

    神医沈浪有神药，不但救过羌王，而且还拯救过无数羌国平民。

    于是每天都有无数人来到镇远侯爵府大门前跪下。

    “沈公子救命啊。”

    “沈大人救命啊。”

    “沈菩萨求求你救救我们啊。”

    而讽刺的是。

    这些来求沈浪救命的人和之前围攻沈浪的那群人，有很大的重合性。

    之前这些人痛恨沈浪入骨。

    明明已经真相大白，他们心中知道不是沈浪派羌兵劫掠杀戮，而是郑陀所为。但是他们依旧把帐算在了沈浪头上，依旧恨不得将沈浪扒皮抽筋，内心诅咒。

    就是因为沈浪对他们态度傲慢，所以就是罪人。

    而现在面临生死关头，这群人又将之前的恨意抛到九霄云外，来求沈浪救命。

    而且跪在外面的人越来越多，一直蔓延到山下去了。

    一开始还是哀求，但是见到沈浪不理，而且自己这一方人多事众，就从哀求转变成为淡淡的威慑和道德绑架。

    “沈大人，您不能见死不救啊。”

    “沈大人，上天有好生之德，为了您的子孙后代，为了给家人给祖上积德，您也不能见死不救啊！”

    “沈大人，您难道眼睁睁看着我们死吗？于心何忍，于心何忍啊？”

    “就算是财狼虎豹，也不会这样狠毒啊！”

    面对镇远侯爵府之下跪着的密密麻麻的一群人，沈浪依旧是那句话。

    “傻逼！”

    然后扬长而去。

    顿时无数人对他更加恨之入骨。

    “沈浪见死不救，我们跟他拼了，跟他拼了……”

    有人大吼道，然后真有不怕死的猛人就这么冲了上来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    墙头上箭如雨下，将冲上来的人全部射死。

    “傻逼！”

    沈浪又说了一句！

    …………

    城堡之内！

    沈浪呕心沥血，写了整整几万字的防御天花细则。

    如何隔离，如何消毒，如何用药，如何尽量提高生存率。

    并且，他已经让人送羌国送来了大量感染天花的牛，可以为整个白夜郡民众种牛痘。

    张翀进入了镇远侯爵府。

    沈浪把几万字的防御天花细则，还有治疗方案全部交给了他。

    还有用来种牛痘的牛也交给了他。

    张翀看了之后，朝着沈浪躬身拜下道：“沈公子，您对白夜郡二十几万民众有活命之恩。”

    沈浪道：“活菩萨就交给张公来做了。”

    张翀颤抖道：“沈公子为何如此？您明明呕心沥血救这几十万人，为何不自己去做，而是要交给我，要把这个名声给我呢？”

    在张翀看来，沈浪此时在白夜郡声名狼藉，刚好可以借机逆转，从千夫所指变成万人敬仰。

    沈浪道：“张公是想要听真话？还是假话？

    张翀道：”真话假话都要听。”

    沈浪道：“假话是我不需要好名声，我让人害怕就可以了，不需要人感激。”

    “真话就是，我可以救这些人，但想要我向他们折腰并且做出一副爱民如子的样子？抱歉我做不到，在眼中傻逼永远是傻逼！”

    “我有不想青史留名，又不想封侯拜相，更不想坐江山，我用得着讨好这些人？”

    “切！”

    “我自己过得痛快就行！”

    然后沈浪拍了拍张翀的肩膀道：“张公，圣人来是有你来做吧，我继续做恶人！”

    然后，沈浪直接下令封锁整个白夜郡。

    所有城池，宵禁，昼禁。

    所有村落，任何人不得外出半步。

    他把几千个已经感染而活下来的武士派了出去，封锁白夜郡通往外界的每一个通道。

    彻底将天花疫情封锁在整个白夜郡范围之内。

    任何离开白夜郡者，格杀勿论。

    这个时候，一定要有一个人扮演恶人的，否则根本控制不住局面。

    有些时候雷霆手段才能显出菩萨心肠。

    短短半个月内！

    整个白夜郡的天花疫情被彻底控制住，没有向周围郡城蔓延。

    死亡率下降到最低。

    张翀万家生佛。

    沈浪千夫所指。

    他离开白夜郡的时候万众唾弃。

    几千上万人扎他的小人诅咒他。

    ………………

    国君接到详细的奏报之后。

    挥了挥手道：“走，都走！”

    黎隼和几个宦官全部离去。

    留下宁元宪一个人，此时他的眼圈才稍稍红了，轻轻擦拭了眼角的泪水。

    沈浪之前立下了那么多的功劳，创造了那么多的奇迹，都没有像这次一样震撼宁元宪的心灵。

    宁元宪刻薄，真可谓是铁石心肠。

    就这一刹那的功夫，他仿佛看懂了沈浪的心。

    怜悯却充满孤傲，不会为任何人折腰，不为任何道德所绑架，不会被任何规则所束缚。

    一切从心，随心所欲。

    宁元宪甚至很羡慕。

    他是国君，至高无上，但是却要被很多规则所捆绑。

    他需要向很多东西低头。

    比如圣人，比如天下百姓。

    但沈浪却不。

    他做的任何事情，都可以遵照内心的想法。

    “这小子，究竟像谁啊？像谁啊？”宁元宪叹息道。

    当然他并没有说这为何不是我的儿子呢？

    如果有沈浪这样的儿子，固然是做父亲最大的骄傲，但大概也会被气吐血吧。

    按照他这随心所欲的样子，十足的败家子。

    他宁元宪已经足够败家了，但还是不如沈浪这个混球。

    他是任何东西都能败。

    金子，银子，城池，军队，人心。

    他败坏起来，完全随心所欲。

    “小子，你牛逼，寡人服了！”

    牛逼这个词，国君还是从沈浪这里学来的呢。

    “黎隼。”国君道。

    大宦官黎隼走了进来。

    “下旨叱责沈浪，骂他，骂他个狗血淋头。”

    “然后让他赶紧给我滚回来，别再祸害天西行省了，他要是不回来，直接绑回来，绑回来！”

    “下旨，册封张翀为子爵，封号你们自己想，想一个好一点的。”

    黎隼一听，顿时叩首道：“诶，遵旨！”

    还真是一个刻薄的君主，明明册封张翀为子爵，但是连封号都懒得自己想。

    接着宁元宪道：“听说太子那里，还有一个金木兰的雕像？”

    黎隼沉默，不敢应答。

    宁元宪道：“去拿回来，成何体统？拿回来洗干净封存好，送到沈浪家里去吧。”

    大宦官黎隼道：“遵旨！”

    “赶紧拟旨，让沈浪这个混蛋回国都，不愿意回来就绑回来！”

    黎隼心中道：陛下，您已经说过一遍了。

    而就在此时。

    外面又传来了高呼之声。

    “八百里加急，八百里加急！”

    “楚国退兵，楚国退兵！”

    宁元宪听到这个消息，不屑一笑。

    只有讽刺，没有喜悦。

    当苏难主力覆灭的时候，楚国大军就已经无力蹦跶了，所谓攻打种尧大军就是在演戏了。

    因为天西行省还有郑陀在闹，楚国指望着郑陀能不能闹大，形成割据之势，所以不甘心退兵。

    没有想到郑陀也很快就被灭了，楚国只能灰溜溜退了，总不能真的上演两国大决战吧。

    妈蛋，这沈浪真是一个妖孽。

    神经病一样的天才，带着二百人进白夜郡，不但灭了苏难，还灭了郑陀。

    真真是厉害冲天了。

    …………

    楚国王宫内。

    楚王捏了捏鼻子，表情显得纠结有些震惊。

    “赔了，赔了，损兵折将白折腾了一场啊”

    “沈浪，沈浪这家伙是谁啊？从哪里冒出来的啊？这么厉害？凭借一个人就灭掉了苏难灭掉了郑陀，越国竟然有此大才？怎么就不出在我楚国呢？”

    “派遣使团去越国，谈判停战吧，我们已经占领的几个堡垒不能退，顺便再让宁元宪赔偿个几十万金币。”

    “态度一定要强硬，而且到了越国之后，可以先和吴国沟通一下，我们两国联手施压，不怕宁元宪不妥协，吴王此时需要我们的支撑，使者的态度大可以傲慢一些。”

    “战场上得不到的东西，就尽量在谈判场上多讹诈一些来。”

    “是！”

    几个时辰后，楚国使团出发前往越国。

    ………………

    吴越边境，吴国的中军大营内。

    吴王已经安静下来了。

    看着手里的一份又一份奏报。

    沈浪打赢了苏难，打赢了郑陀，还隔着几千里打赢了吴牧大军。

    也就是说他一人打赢了三场大战。

    这个人真是厉害得无边无际了。

    “唉！”

    楚国都退兵了。

    卞逍依旧在吴国之内狂杀，杀得国内人心惶惶，魂飞魄散。

    吴国大军依旧在疲于奔命地围追堵截，但是效果非常不好。

    吴王望着墙壁上的地图。

    这一次没有任何指望了。

    所有的幻想都破灭了，连郑陀都被沈浪一股脑灭了。

    接下来，想要让卞逍退兵，就只能靠谈判了。

    年轻的吴王低头了。

    要亲自向越王服输妥协了。

    这一次宁元宪又会如何地狮子大张口，对吴国进行宰割呢？

    战争一败涂地，才导致今日之惨剧被动。

    吴王无比的不甘心。

    不久之前他在边境会猎赢了宁元宪，是何等的风光，何等的威名赫赫。

    之后，宁元宪危机四伏，越国仿佛要遭遇灭顶之灾。

    短短几个月，局面完全逆转。

    越国大获全胜。

    而吴国，却要面临灾难。

    他这位英姿勃发的年轻吴王，又要如同父亲一样，向越国折腰。

    越王会讹诈什么？

    天文数字的赔款？

    再一次割让土地？

    “派使者去楚王行宫吧！”吴王叹息道。

    “是！”

    然后，臣子们开始组建使团，去和越王谈判。

    忽然，吴王猛地站起道：“不，本王亲自去越王行宫，和宁元宪谈判。”

    这话一出，所有臣子顿时高呼。

    “陛下万万不可，万万不可啊。”

    “陛下来万乘之尊，一国之主，怎么可以以身犯险？”

    “万一宁元宪丧心病狂，扣押陛下讹诈我国，那就是天大之祸啊。”

    吴王目光朝着吴直望去。

    吴直内心焦灼万分。

    一方面，他对吴王做出的这个决定非常欣慰。

    哪怕这一战已经输了，大王依旧不失锐气，而且充满了挑战欲。

    但一国之主进入敌人国土之内，实在太过于行险了。

    吴王道：“就这么定了，我亲自去见越王，这样才能让他更显胜利者的荣耀。”

    众人一愕。

    陛下这又是为何啊？

    然后吴王乾纲独断，带领着几个臣子直接越过边境，朝着宁元宪的行宫而来。

    顿时间，把越国守将吓坏了。

    这……这是干嘛呀？这超不符合规矩啊。

    “请前往通禀越王，小侄吴启前来拜访。”

    ………………

    这一日，沈浪把羌国骑兵交还给女王阿鲁娜娜。

    顺便又等了大傻和阿鲁娜娜一个多时辰。

    换成其他女人肯定会说，等我生宝宝的那一天你一定要回来。

    但是阿鲁娜娜却没有说，对于羌国女人来说生孩子就如同生蛋一样。

    她和大傻两人才是真正的两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    告别了阿鲁娜娜，告别了张翀。

    沈浪依旧率领着不到二百人离开白夜郡，返回国都。

    ……………

    注：第一更送上，昨晚就睡了四个多小时，今天坐火车来上海，在酒店写完这一更真是困倦欲死！我去躺一会儿，然后写第二更，急需兄弟们支持，千万拜托了！