    第403章进来就别想跑

    顾影跟着兰姨，来到另一处小房间前，里面挂满了各式各样，花里胡哨的衣服。

    兰姨随手取下来一套，递给顾影：“就这个了，换上吧。”

    顾影接过衣服，依言换上。

    不换不知道，一换吓一跳。

    这衣服也太暴露了，简直就像只是几块布遮住了重点部位而已。

    这比那些晚礼服还要夸张，弄得顾影浑身不自在，甚至有些手足无措，一会儿捂胸，另一只手还死命地拉裙摆。

    而站在对面的兰姨看到她这一身，却是满意地点点头，惋惜道：

    “不错，就是像你这样的小丫头，才能勾起那些客人的欲望，只可惜你们还不能接肉活，不然又能赚一大笔。”

    兰姨作为龙月的半个话事人，可以说是见多识广了。

    但是像顾影这样性感与可爱并存的极品货色，她还是第一次见。

    “走吧！”红姨道。

    顾影跟在兰姨身后，一边走一边上下打量周围的环境。

    越是往外走，顾影一颗心就越是往下沉。

    因为她发现，不管在哪，都有人守在外面，逃跑的话可能比登天还难。

    “Cherry，你带她去化个妆再熟悉熟悉，我还有别的事。”兰姨随手叫过一个女人，把顾影交给她后就离开了。

    顾影跟在这个叫Cherry的女人身后，一副乖巧的样子：“Cherry姐，你来这里多久了？”

    “三年。”Cherry笑着打量了顾影一下：“可以啊，身材颜值都不错啊妹子，还好你不接肉活，否则我就不用赚了。”

    “我看兰姐好像挺看中你的，你好好干，以后姐姐或许还得仰仗你呢。”

    “你来这儿三年，就没想过要出去么？”顾影又问。

    Cherry脚步一顿，眼中闪过一抹惧色，似是想到了什么可怕的事情。

    然后，她凄惨地笑笑：“出去？妹子，你还是单纯，进了龙月，出去的可能性几乎为零。”

    “姐作为过来人奉劝你一句，最好不要有这种不该有的想法，要不然后果会很惨。”

    顾影没有再继续多问。

    在Cherry的带领下，顾影在龙月会所里面逛了一圈。

    作为省城最大也是最豪华的会所，龙月会所完全可以称得上富丽堂皇，金碧辉煌。

    里面设施一应俱全，各色美女应有尽有。

    只要你有钱，就能享受极致的体验。

    对省城的那些富豪公子哥来说，龙月会所便是人间天堂。

    想要逃出去，果然不是这么简单的事情。

    顾影思忖着。

    主要是不知道省城这些炮灰的武力值究竟在一个什么水平……

    虽然那天顾影在订婚宴上稍微施展了一下拳脚，但那个被她踹倒的保镖很快就爬起来了。

    这里的保镖水平想必跟订婚宴上安家的那几个差不多。

    一个还好说，要是多个一起上，顾影可就没把握了。

    就在Cherry带着顾影往回走的时候，突然传来一声惨叫。

    “救我......救救我......我要出去，我要出去......放过我吧！求求你们放过我吧！”

    就看到一个衣着暴露，浑身伤痕的的女人满脸惊恐的从一个房间里跑了出来。

    还没跑几步，就被两个大汉死死的按在地上。

    (本章完)

