        所以说，从效果上来说，强制破坏的这个特性对于器灵胚胎实在是非常的贴合了！

    甚至说是专属于器灵胚胎的神级特性也不为过！

    毕竟其他武器带着这个特效只是锦上添花一些，只能稍微恶心恶心一下别人，但是器灵胚胎带上这样的技能就是非常强了，就算打不死你，耗都能耗哭你。

    让器灵胚胎继承了强制破坏的特性后，赵白又从这些史诗级装备上继承了一个不错的技能。

    这个技能和赵白之前学到的一个技能效果有点类似而又互相加成，使得那个技能的实用性要变得更加优秀一些。

    赵白之前学得了一个二星技能【抉择打击】

    可以减少自己暴击率提升爆伤，或是增加自己暴击率降低爆伤。

    效果一：减少自己的暴击率最多减少10%，每减少1%，暴击伤害提升10%。

    效果二：增加自己的暴击率最多增加10%，每增加1%，暴击伤害降低1%。

    抉择打击的第一个效果，减少暴击率，增加暴击伤害，可以在命中要害的时候使用。

    这样子不需要计算暴击率，直接提升爆伤。

    至于第二个效果实用性就小很多了，因为最多加10%的暴击率而已，脸黑的话等于没有提升暴击率，最后反而导致了暴击伤害降低了10%，那多划不来。

    赵白让器灵胚胎从史诗级的武器上继承的技能叫做【极致致命】！

    【极致致命】：每减少武器对应伤害类型10点攻击力便可以提升对应伤害类型1%暴击伤害！

    器灵胚胎此时的攻击力为物攻2533点，法攻为1799点。

    在这样的加持下，赵白当前的物攻为16508，法攻为8919。

    假如使用极致致命效果提升200%的物理暴击伤害，那么就需要减少2000点物理攻击。

    这样的情况下就等于，赵白以14508的攻击力打出300%的暴击伤害，这比起用16508点的攻击力打出100%的暴击伤害要强悍多了！

    同理的，假如赵白提升100%法术暴击伤害，减少1000点法攻。

    他可以以7919点的法攻打出200%的法术暴击伤害，比起8919点法攻打出的暴击伤害要高不少。

    不过这是在对方的防御力没有超过临界值的情况下做的比较。

    假如对方的防御力刚好卡在了降低数值的附近，那自然是不降低会比降低了要好。

    拥有了极致致命技能后，再配合抉择打击的第一个效果的话，只需要命中敌人的要害处，那么便可以造成数倍的暴击伤害。

    这可是相当恐怖的。

    这一次收获可谓相当丰富了，在器灵胚胎吞噬了这么多的史诗级武器后，赵白甚至于还有数时间的富余。

    不愧是全银河系各处赶来的上万名玩家。

    由于他们本身都不是太弱，所以拥有史诗级装备这类高级装备的几率也不在少数。

    赵白能够收集到这么多史诗级的装备也算是捡到打便宜了。

    此时他的背包中还躺着四十多件史诗级的装备，准备等器灵胚胎再次获得吞噬机会后，将这些装备喂给器灵胚胎。

    而除了这些武器之外，赵白还精心的从周围捡到的诸多装备中，挑出了一套史诗级的防御装备。

    真不愧是发家致富靠打架！

    一架下来，赵白真是想要啥，啥都有了。

    之前一身或是卓越或是精致的装备，此时也可以彻底的全都替换成史诗级的装备了。

    换完了史诗级防御装后，此时赵白的属性又获得了一波提升。

    【基础属性】：生命52987，法力56283，物攻16508，法攻8919，物抗12109，法抗8681

    而这些史诗级装备分别带着一项特性或是技能。

    【紫阳罩帽*史诗】，附带特性【抗炎】

    【抗炎】：受到火系伤害时，降低20%伤害。

    【银隐胸甲*史诗】，附带特性【坚固】

    【坚固】：装备耐久度损耗减半，受到物理伤害时降低10%伤害。

    【照影束腰*史诗】，附带特性【照影】

    【照影】：在生命值低于10%后再次遭受到伤害时，会出现一个影子帮忙抵挡这一次的伤害。

    【绿野护肩*史诗】，附带特性【视野】

    【视野】：你的视觉提升100%，可以看清楚更远的目标和更细的目标。

    【煌日腿铠*史诗】，附带技能【灼烧】

    【灼烧】：开启时每秒钟损耗10点法力值，持续期间，你造成的所有伤害都附带火属性伤害！

    火属性伤害一般会造成与该技能同名的一种DEBUFF，灼烧效果，这个DEBUFF会持续性的让目标处于扣血的状态！

    【玄月护腿*史诗】，附带技能【流光】

    【流光】：使你在瞬间提升1000%的移动速度，持续3秒钟，冷却时间30分钟，对坐骑生效。

    【活体束腕*史诗】，附带技能【活体】

    【活体】：为自己带来每秒10%最大生命值的持续恢复效果，持续10秒钟，被攻击时将会被打断，冷却时间30分钟！

    【赤阳短靴*史诗】，附带特效【炎影步】

    【炎影步】：在你移动时，在你移动过的路径上留下一道火焰，火焰每秒都将会对接触的敌对目标造成等同于你法攻的伤害，火焰持续存在时间为3秒钟。

    一身的史诗级装备，除了属性大幅度的提升了之外，还附带了各种效果颇为不错的特性和技能。

    这对于赵白来说算是颇为不错的提升了。

    赵白仔细的筛选了这么多的装备凑齐了一套时，童童也终于心满意足的跑回到了他的身边。

    “哥哥，真的有好多好吃的东西哦，童童吃的好开心呢！”

    来到了赵白的身边童童开心的说道。

    此时赵白方才拉出了童童的属性查看了一下。

    【成长值】：985/1000

    “涨了这么多了？都快满了！”赵白惊讶了一下。

    他拉出系统提示查看了起来，只见童童吃下去的东西基本上都能够给她增长1-10点的成长值。

    她大概吃了将近200多件的东西后，最终才凑到了985点的成长值。

    可谓是第一次在一次性提升了这么多的成长值，这让她感到非常的心满意足。

    不过此时她也算是吃到头到了，眼下没有什么想要再吃的东西了。

    看着差一点点就要进入下一个成长期的童童，赵白不禁想着再弄点东西给她，让她能够直接获得提升。

    就在赵白这么想的时候，通过装备绿野护肩带来的【视野】特性，视力大大强化了的他，看到了不远处又有外星玩家朝着这边靠近了。

    之前他在对付那数千个外星玩家的时候，就有不少外星玩家不断的加入到了队伍之中来。

    可见外星玩家的到来是不确定时间的，他们只根据自己的距离陆陆续续的赶来罢了。

    哪怕之前已经从头到尾灭杀了上万名外星玩家了，但是银河系的星系亿万，这边灭杀的一万名玩家，最多将这个消息传回他们自己的星系罢了，根本传不到其他星系的玩家那里去。

    同时就算他们可以传递消息过去，他们恐怕也不会这么做。

    毕竟他们自己刚刚吃了这么一个大亏，他们有什么心情去好心提升其他星系？

    从未来的星域之战考虑，大家可都是敌人，完全没有帮助和提醒他们的立场。

    所以刚刚被灭杀了的人这么多，结果却是半点消息都没有传到别的星系的玩家耳中。

    这让他们依旧一无所知的继续朝着道南国赶来。

    就像此时赵白看到的那几个人一样！

    见到这一幕，赵白不禁露出了一丝坏笑！

    正在想着从哪里再搞点好东西喂给童童吃呢，结果就有人送上门来了，那可真是得来全不费工夫啊。

    虽然说地面上还有很多东西没有拾取完毕，但是眼下也不用着急，先解决了来人再慢慢拾取也不着急。

    他将之前已经拾取了的，自己不是很需要的东西，全都一股脑的发送给了夏逸轩。

    其中不乏一些史诗级的装备。

    但是那些史诗级装备对他来说都没有什么大用了。

    虽然说史诗级装备会带有特性和技能，但是也不是每一个史诗级装备都会附带的。

    有些史诗级装备可能就跟白板的装备一样，纯粹就是添加的属性更加高一些而已。

    但是有的史诗级装备就厉害了，可能既附带特性又附带技能。

    当然这全都是看运气的事情了。

    至少目前赵白遇到的上万名的外星玩家爆出来的史诗级装备中，还没有遇到一件是特性和技能同时附带的。

    由于史诗级装备是很重要的战略资源，所以赵白自然是稍微自私了一下将这些装备统统据为己有发送给了夏逸轩了。

    从大局观上来说，他是太阳系玩家，地球玩家，但是从细一点上来说，在身为太阳系、地球玩家之前，他是Z国人，Z国玩家，所以赵白的一切出发点自然是一步步层层递进的。

    优先提升Z国玩家，其次是尽力提升地球玩家！

    赵白这样的安排从个人的角度上来看倒是也没有什么错误。

    毕竟人非圣贤，多少还是会带有私人感情的。

    在接收到赵白发送过来的大量史诗级、稀有级装备后，夏逸轩可是一瞬间高兴坏了！

    “这么多高品阶装备？听说了你到达了我们地球玩家和外星玩家交战的大战场，看来是没错了。”

    “呵呵，收获还算不错，这些外星玩家千里送宝贝，礼轻情意重啊！”

    “那说起来还真得谢谢他们了！”

    “那是自然，他们的热情可是一点未减呢，此时还在源源不断的朝着我们过来，准备赠送礼物！”

    赵白微笑回复完毕后，便已经朝着那些正在朝着这边靠近的外星玩家冲了过去。

    此时过来的外星玩家总共有三个，都是来自不同星系的，他们行进的距离也稍微有错开，不过他们互相之间倒是也没有发生战斗，毕竟大家都知道自己来道南国是干什么来了的。

    再加上刚好是三个人，三方制约，最为稳定的状态，自然也不会闹出什么内部矛盾。

    三人就在一种微妙的情绪下缓缓的朝着赵白这边靠近着。

    不过他们的视力可没有赵白这么高，在赵白发现他们的时候，他们的视线可还看不见赵白这里。

    赵白看到三人后便立即用混沌阴阳石来探查三人的属性。

    毕竟他已经学会了小心谨慎的状态了，遇到什么敌人他都习惯于先探查对方的属性。

    毕竟小心驶得万年船，哪怕之前他可以以一敌千，但是在获得这样的大胜利后，他依旧没有被胜利和虚荣心冲昏头脑，而是继续采取极为保险和冷静的处事方式。

    无论对方是一千人还是一个人，赵白对他们都是一视同仁。

    先用混沌阴阳石探查了再说，在探查清楚后，他才会放心行动。

    如果目标的属性不强，那自然就不需要继续没必要的谨慎了。

    毕竟赵白现在秉持的品质是谨慎而不是胆小。

    谨慎小心行事才是他的目的，而不是胆小怕事。

    只要确定了没有危险，赵白行动起来还是大开大合的。

    比如之前孤身一人冲入千万人中一样。

    只要确定没有威胁了，那么哪怕是一人敌千，也不是什么粗心大意和张狂不羁的做法了！

    此时通过混沌阴阳石，赵白成功的探查出了对方三人的属性，轻松的将三人调查了个清清楚楚。

    确定了这三个人虽然技能还算可以，但是对自己还尚且构不成威胁，可以轻松对付！

    毕竟小心驶得万年船，哪怕之前他可以以一敌千，但是在获得这样的大胜利后，他依旧没有被胜利和虚荣心冲昏头脑，而是继续采取极为保险和冷静的处事方式。

    无论对方是一千人还是一个人，赵白对他们都是一视同仁。

    先用混沌阴阳石探查了再说，在探查清楚后，他才会放心行动。

    如果目标的属性不强，那自然就不需要继续没必要的谨慎了。

    毕竟赵白现在秉持的品质是谨慎而不是胆小。

    谨慎小心行事才是他的目的，而不是胆小怕事。

    只要确定了没有危险，赵白行动起来还是大开大合的。

    