    第36章 国色天香

    蝶恋花梦子做梦都想没有想到，自己还能再见到柳峰。当年外出游历的蝶恋花梦子，听闻大师姐传来，柳峰死在终极之战中，而不得轮回时。

    蝶恋花梦子立即展开自己身为梦幻神柱的能力，苦苦追寻柳峰千世、万世。

    终是不能得其一见，最后剩下与柳峰的一女，名为柳梦叶。

    柳峰看着满是沧桑的蝶恋花梦子，心怀愧疚的说道：“梦子，这些年来，真是苦了你了。”

    蝶恋花梦子含着眼泪，亲了柳峰一口，说道：“为了老公，梦子就是吃再多的苦，也值得。”

    花月梦英子一共有十个徒弟，其中除了柳峰是男弟子外，其她的都是不输于自己的宇宙级第一美女。

    而且花月梦英子还有两个师姐，三个师妹。包括自己的师尊和女弟子，可以说是自己的宗门所部都死心塌地的爱上柳峰。

    这些宇宙级第一美女，还全都和柳峰发生过多次男女之间的关系。就连自己的师尊都为柳峰生下一对龙凤胎。

    还有花月梦英子的大师尊、二师尊和小师尊。都为柳峰生下了孩子。

    有时候花月梦英子看着自己的宗门全部都是柳峰的老婆，而且都生下了柳峰的孩子。

    这不禁让花月梦英子感叹道：“自己当初只想着捡一个老公回来，怎么就变成了全宗门都是自己的情敌了呢？果然男人不能长的太帅和太过出色。”

    蝶恋花梦子依偎在柳峰的怀里，对柳峰说道：“老公还是一点都没有变呢。嘿嘿……梦子最喜欢闻老公的味道了。是爱的感觉吗？”

    柳生花雪子黑着脸，捏了捏柳峰的肚子，说道：“老公……你老实交代你的前世还有多少女人！”

    就在云溪和柳生花雪月想要问柳峰时，花月梦英子站出来说话了：“各位妹妹，关于老公前世还有多少个女人的问题，就不要知道答案了。虽然老公是个情种，但是也是个痴情种。所以希望妹妹们，能谅解，毕竟老公的前世是我亲手将他养大的，他是什么样的人，我还不知道。”

    柳生花雪子、云溪和柳生花雪月听到花月梦英子的话后，就不在追究柳峰的责任了。

    柳梦叶拉着柳梦佳的手，说道：“姐姐姐姐，我们一起去玩。”

    柳梦佳开心的笑道：“好呀，我们一起去找爸爸玩。”

    柳峰抱起柳梦佳和柳梦叶，一起和柳生花雪子、云溪还有柳生花雪月玩。

    花月梦英子和蝶恋花梦子看着温馨的一家人，时隔千万年的期待，终是等到了，这一切都值了。

    “吼！”就在柳峰一家，享受着温馨时，古无玄域上，却已经爬满密密麻麻的尸骨与冤魂。

    柳空月对柳峰说道：“父亲，竟然您已经得到生命神柱了，那母亲大人交给我的任务也算完成了。我就先回去向母亲大人复命，这百鬼夜行就交给你了。”

    柳峰点了点头说道：“辛苦你了，空月。你先回去吧，这百鬼夜行就交给我了。”

    柳梦佳和柳梦叶吵着也要去，结果被花月梦英子和蝶恋花梦子分别抱起。

    蝶恋花梦子有些恋恋不舍的望着柳峰，含情脉脉的说道：“老公，我在现代地球等你。”

    柳峰一把将蝶恋花梦子拥入怀里，亲了她一口，亲昵的说道：“嗯，要乖乖的哦，等过段时间，我带你们一起回天朝。”

    蝶恋花梦子羞红着脸，嘤声道：“要见公婆吗？”

    此言一出，花月梦英子、柳生花雪子、云溪和柳生花雪月纷纷坐不住了。

    一时间五大绝世美女，激动万分，自己的期待，总算有个着落了。

    柳峰说道：“等上一段时间，我带你们一起回天朝。”

    柳生花雪月趁其她绝世美女不注意，偷偷跑进柳峰的怀里，鲜艳的红唇亲住了柳峰。

    然后说道：“老公准备给人家安排什么位置呀。”

    云溪一把拉住柳生花雪月的白色尾巴，冷哼道：“雪月，你这个狐狸精，平时看你挺老实的，一遇到这种事就偷跑。”

    柳生花雪月可爱的吐了吐香舌，冒出白色毛茸茸的猫耳朵，卖了一个萌，说道：“哎嘿，你才是真的狐狸精。”

    柳峰看着柳生花雪月满满的猫娘属性，不禁血脉偾张。按住心中的冲动，不料这时柳生花雪子扑进柳峰的怀里。

    用白色毛茸茸的猫耳朵蹭了蹭柳峰，露出尖尖的猫牙，可爱的叫了一声：“喵~~”

    这声喵叫的柳峰小心肝扑通扑通直跳，云溪一把来开柳生花雪子，冒出白色毛茸茸的狐狸耳朵。用九条白色毛茸茸的狐狸尾巴，蹭了蹭柳峰。

    云溪学着柳生花雪子叫了一声：“喵~~”

    柳峰实在受不了，狠狠的亲了云溪的红唇。方才心满意足的心道：“真是的，迟早死在这群女人的怀里。”

    蝶恋花梦子拉开云溪，扑进柳峰的怀里，也学着柳生花雪子，可爱的叫了一声：“喵~~”

    柳峰被搞的心脏狂跳不止，含情脉脉的亲向蝶恋花梦子的绝世红唇。

    花月梦英子一把拉开蝶恋花梦子，扑进柳峰的怀里，学着柳生花雪子，可爱的叫了一声：“喵~~”

    这更加的让柳峰受不了，来自师尊的终极杀招，柳峰温柔的亲向花月梦英子的美艳红唇。

    之后柳峰和五大绝世美女玩的不亦说乎，大被同眠。狂风暴雨，世界大战。

    之后花月梦英子抱着柳梦佳，和蝶恋花梦子抱着柳梦叶，一起返回了现代地球。

    暗夜大森林中，机械生命精灵族的女王梦梦，最近胃口不好，总是有呕吐之感。

    起初梦梦没有发现什么，后来仔细的检查一番，才发现自己坏了柳峰的孩子。

    再三确认自己坏了柳峰的孩子后，梦梦一阵狂喜。她再也压郁不住对柳峰的感情。

    “好想快点见到老公啊。”梦梦离开机械生命精灵族，往古无玄域快速飞去。

    柳峰展开六道轮回，柳生花雪子跳到柳峰的背上。云溪和柳生花雪月分别挽着柳峰的左右手。

    古无玄域此刻已经生机全无，散发着诡异的死亡气息。

    柳峰的前面，一个小丑拦住了柳峰，对他说道：“好久不见，天选之王！”(未完待续)

    ?  ?今天有些累了，加上忙着新书《仙途血月天》的事，有些晚了。在这里魔帝要说的是《天道机械神魔巅峰录》会照常更新，不要失望，魔帝打算同时写两部小说。希望大家能理解。另外在起点中文网上就可以看到魔帝的古典仙侠小说《仙途血月天》。

    ?  

    ????  

    (本章完)

