
因为这一场孙哲平的血量个大多，而斩楼兰的血量更少，所以在血气唤醒这个技能的加持下，现在的叶修攻击力是在对方之上的，加上对方同游技能冷却的情况。所以叶修直接对对方压制，但因为大家都知道对方的想法，这其中技能交换就复杂了起来。

既要打出最多的伤害，他们双方又要留下一些可以用来防守，他们技能空窗期的及嗯呢刚，以防带时候过于被动。这之间的取舍不但要对职业所有技能要十分清楚，要好精准的计算。

而两人的攻击节奏都很快，似乎都不想给对方认真计算的时间。但这样的情况是都是双向的，这样他们本身的计算也会受到影响。但两人依旧都选择了这个方法。无数血花飞溅，两人的角色就这样不断下滑。

而楼冠宁他们都在计算段时间的攻击下来，倒地那边更占优势。毕竟也只有他们这些旁观者有这个闲心认真计算出这个结果。而结果是打大神好像稍稍赚一点。

但也真的只有一点，要知道现在叶修的血量可是助于劣势的啊，按照这样的进度继续下去，那最后率先倒下的大概率依旧是他的斩楼兰。触发大神能有什么机会，一次家爆发。直接打掉对方百分之五以上的血量，但未填写现在的两人都十分谨慎双方根本不可能给对方这个机会。

“小银，叶修现在是什么情况，这么还在下峰啊？”陈果有点当心的问道。

“这也正常，毕竟两个狂剑士对上，主要注意的东西太多了。就像现在双方的生命值都在下降，也就是双方的攻击力都在上升，而且双方的其他属性却没有增加，单单这蒂娜对战斗的变量就有很多。而且虽然老叶是全职业精通，但精通的程度也就是在职业联盟中上游水平，又不是都想他的战斗法师达到一个巅峰。而现在这个位对手的身份估计不简单啊。”唐银说着还看了看身边的张佳乐，而现在张佳乐的眼神也很复杂，没办法，这个狂剑士的打法对他而言实在是太熟悉了。

但现在的他还不敢可能，想过去看看，但又担心不是。所以现在的张佳乐有点纠结。

这边唐银在为陈果他们解释着，那边两人的战斗还在继续，现在的他们当然不能想楼冠宁那样直接用计算机计算机。所以这有时候主要依靠是就是对这个职业的属性，经验以及直觉。

不过唐银也叫停了楼冠宁打计算机的手，因为这样的计算没有什么意义，毕竟随着他们生命是下降，角色数值的变化，而伴随这这些数值的变化，他们两人的攻击方式也在不断地变化。这样详细的计算推演根本没有意义，如果只是单纯过的判断双方优劣的话直接看血条不就行了？

而被唐银提醒之后，楼冠宁也意识到直接好像犯了一个十分弱智的错误，也不再抱着手机瞎按，直接专心关注起两人的对战。

而经过这段时间的交战换血，现在孙哲平的角色再睡一夏还有10%的生命值，而叶修的斩楼兰只剩下百分之七。这让原本有百分之十三的血量差距直接拉近了百分之十。

虽然叶修的血量依旧处于劣势，但就这个效率兑换下来叶修的胜利也不是不可能啊。

“小银，叶修能赢吗？”陈果有点不放心的问道。

“嗯......就普遍理性而论，就现在的局势，实际上谁都用可能赢，谁赢也都不会以外。”唐银说道清闲是说道。

“小银为什么你一点都不紧张？你不担心叶修失败吗？”唐柔好奇的问道。

“这有什么好当心的，一代大神败给普通玩家，单单这一点我就可以嘲笑他一辈子，这么开心的事情我为什么要担心？”唐银有点不解的看这众人。

兴欣众人：“.......”

义斩众人：“.......”

兴欣众人都不用怀疑，这唐银肯定在报复叶修昨天发他视频在群上的事情，想到这里他们也忽然背脊一凉，对啊，眼前的这人可是记仇银啊，就他这睚眦必报的性格，他们就能跑了？要知道短短一个晚上，唐银的表情吧已经在他们的战队群泛滥了。

这一刻兴欣众人都感觉背脊一阵冰凉，明明楼冠宁的训练室有暖气，但他们却从被一阵凉意从头一路凉到脚。

而现在在比赛的叶修显然没有意识到现在情况的危险性，手中的操纵依旧在不停。而就在这个时候，孙哲平忽然发起了反攻，这一下反攻十分突然。就连大家都惊讶了一下。

但更让大家惊讶的是叶修直接开始爆手速，硬生生的将对方这波突如其来的爆发打了回去。

这让唐银就有点不淡定了，不对啊。剧情不是这样的啊，按道理来说现在的老叶应该要输了才对啊，这么也忽然爆发了。这样下去不是要反手对方了。

接下来双方的攻击有着明显的变强，双方血量也越来越靠近，一直喊到百分三时彻底拉平。

这一下唐银真的不淡定，这么一来自己谋划了这么久的计划不就不能实现了吗？孙哲平大神你加点油啊！

接下来两人的血量几乎就是同时下降，最后一个平局的出现在大屏幕上。

看到这个结果，唐银十分郁闷的收起了自己的摄像机。但着他的结果却已经让义斩的楼冠宁他们和兴欣的陈果他们感觉到震惊了，要知道叶修是谁啊，那可是真正的大神级别人物，被誉为荣耀教科书的存在，就是这样的大神，既然只能和对方打一个平局。这事情对他们而言简直太匪夷所思。

实际上会这样也很正常，压他们不知道对方是狂战士天花板之一孙哲平。而叶修会打出比原著更好的成绩实际上也很简单，因为和原著同时期的他相比，现在的叶修更强了！

———————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69656360"  chaptername="第八百零五章  叶修更强了！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
