    新的战斗打响了，虽然菲莉西斯不想承认，但赵海伦真的是在教她战斗，只不过方式无比的屈辱。

    “你的屁股真翘，哈利或许喜欢用手摸，但我只会用脚！”战斗中的菲莉西斯，被赵海伦捉住破绽，一脚踢在屁股上，整个人趴在了雪地里。

    菲莉西斯羞怒，用力的怕打着雪地，恨不得撕了赵海伦的嘴。

    “这里到处都是冰雪！”而你却像个无脑的野蛮人，只会冲锋。

    赵海伦身体随风而动，手中的雷霆化作拌索，再一次把菲莉西斯绊倒。

    “你是超凡人类吗？不！你不是，你只是个野蛮的疯女人，空有一身能量，只会张牙舞爪！”

    赵海伦挥手，一道雷霆打在了菲莉西斯的屁股上。把她的冰霜羽衣打碎，露出光滑的皮肤。

    “你够了！”敏感部位受到一丝电流刺激，菲莉西斯身体一阵酥麻，暴怒的她爬起来，双眸中闪耀着冰晶。

    “还不够！”看着菲莉西斯愤怒的双眼，赵海伦伸出五指，释放出惊人的电能，猛烈的冲击过去。

    凶猛的电光，没有给菲莉西斯任何反抗的机会，瞬间摧毁了她身上的衣服，让北极的冰雪与美玉一样的肌肤交融。

    “啊！”菲莉西斯狂暴了，她的身体暴露在赵海伦面前，同为女人，着没什么。

    但她的衣服是被赵海伦撕碎的，这是羞辱。

    菲莉西斯的怒火爆发，瞳孔被能量淹没，一同淹没的还有她的理智。

    磅礴的能量爆发，连周围的雪花也在颤抖，围绕她飞舞。

    咔咔咔！

    北极的冰冻层，发生咔嚓咔嚓的断裂声，菲莉西斯逸散出来的能量，引动了北极的冰冻大地。

    赵海伦察觉到危险，挥手打开了空间门。

    轰隆隆！

    那里发生了巨大的爆炸，方圆十里的坚冰迸裂，整个北极都在颤抖。

    火星的基地中，菲莉西斯躺在赵海伦的床上，愤怒激发了她全部的能量，最终脱力晕倒。

    “什么样的命运，才能让我们走到一起！”赵海伦看着菲莉西斯丝缕未着的样子。

    她伸出手戳了戳，和抚摸自己的感觉完全不同。

    “这就是哈利的快乐吗？”

    (*^__^*)

    奥斯本大楼中，史蒂夫和班纳讲述这地球目前的情况。

    共生体的突然爆发，让所有人都措手不及。

    他们的繁衍太快了，吞噬生物，进化自身，身体还可以分裂成独立的个体。

    只有要足够的生物供它们吞噬，它们就可以无限分裂！

    最可怕的是，他们可以融入人的身体，控制人类，从外表来看，毫无破绽。

    “欧美地区看起来也出问题了，为什么还在坚持防守非洲！”班纳看向史蒂夫。

    “检测共生体的方法已经有了，政体完整的国家有足够的能力可以自己解决！

    但不是所有的人，都把共生体当作威胁，有人认为共生体是人类的福音。”史蒂夫的脸色很难看，有些所谓的自由，简直无脑。

    班纳博士看着共生体的资料，以及各地对共生体的政策，发现了很多的问题。

    “如果这种情况不改变，恐怕全世界的人类都会被共生体威胁。”班纳指着地图上的情况。

    这是一副动态地图，不断的演示这世界各地的共生体灾难爆发。

    “很多人想要获得超凡的力量，他们愿意尝试与共生体合体！”史蒂夫无奈的说道。

    “这些共生体并不善良，他们被人利用，制造超级士兵，吸收了很多的负面情绪，充满暴虐杀戮！”

    “我们需要一种，可以清理掉所有共生体的方法！”班纳说道！

    “我们正在想，正在召集所有顶尖智慧人类。”史蒂夫表示，他们已经在这么做了，只是到现在为止，依旧没有找到很有效的方法。

    “队长，我们检测到新一波的兽潮！”就在史蒂夫和班纳聊天的时候，他耳麦中的通讯响了，是娜塔莎带来的消息。

    “飞行器准备，我们立即出发！”史蒂夫通知停在奥斯本楼顶的飞行器。

    “不用了！”赵海伦出现，她打开一个空间门。那边是非洲的临时基地。

    史蒂夫急迫的走进空间门。

    这时班纳突然询问赵海伦：“哈利回来了吗？”

    “没有！”赵海伦摇头，她看到班纳奇异的眼神，看着自己的脖子。

    意识到什么，赵海伦羽衣的领口瞬间提起来，遮住自己的脖子。

    “你可能不知道，女孩子打架打不过，就会抓挠牙咬！”

    班纳看向赵海伦的更怪异了。

    赵海伦张口欲言，只是班纳不给她解释的机会，带着怪异的表情走进空间门。

    赵海伦走到镜子前，扒开衣领，看到熟悉的梅瓣。

    ……

    非洲的临时基地中，复仇者大部分的成员都在。

    娜塔莎和猎鹰看着无人机检测到的图像，大量的野兽在草原上聚集，凶猛的肉食动物混在食草动物之中，看起来极为的诡异。

    庞大的动物群之中，还有相当数量的人类，他们释放天性，不着一缕，和黑猩猩混在一起，难分彼此。

    “非洲的生物已经到达了它们发展的极限，他们想要冲出非洲。”看到班纳哈利赵海伦，娜塔莎解释这些动物的行为。

    “它们为什么不向海里冲！”班纳指着非洲的海岸线。

    “我在海边安装了大量的音波发生器，这几乎让斯塔克工业破产！”托尼端着酒杯过来了。

    “它们的基因中的拟态能量真是太神奇了，虽然我不太喜欢研究基因！”寒暄几句，托尼说起共生体的研究分析。

    “理论上它们是永生种族，只要有吃的，它们可以一直活着，不会老去！”赵海伦说道。

    她在奥斯本工业中，对共生体有过大量的研究，知道一些共生体的特性。

    “各位，研究的话题等会再说，我们需要先去战斗了！”史蒂夫拿着振金盾牌走了过来，赵海伦他们回头，发现所有人都已经全副武装。

    视频中的野兽们也已经蠢蠢欲动。

    赵海伦跟着众人来到基地的外面，

    她凌空而立，看到无穷无尽的兽潮，无比震撼。

    不仅地面上有野兽，就连天上都有大量的鸟类。

    “它们为什么不直接飞走！”赵海伦回到地面，提出疑问。

    “这你得问它们！”托尼鹰眼站在赵海伦的不远处，双手不断的摩挲着弓箭。

    “它们可能进化出了首领，有了一定的集体意识！”娜塔莎解释。

    从一个月前，共生体就没有了逃跑的迹象，娜塔莎和史蒂夫猜测，共生体可能出现了首领，形成集体意识。

