    “真是没用啊。”保兴说。

    “毕竟是在那样的环境中长大，难免长歪。好在他还有敬畏之心，知道害怕。”云黛说，“说起来，还是萧衍狠，好歹是自己亲儿子，就一直放在民间，任由着他自生自灭。”

    保兴跟着她走到屋里，轻声说：“主子，那边来信说，这一两天，秦王殿下带领的军队，就要进入沧澜镇了。要不了几天，就会靠近凉城。”

    “有说在哪里驻扎吗？”

    “倒是没说。”

    “距离凉城三十里处，不是有个百岁镇吗？”云黛走到在桌边，展开一张地图，仔细看了一会儿，指着百岁镇所在的位置，“这个位置不错，可攻可防，也方便粮草补给。秦王大概会在这里驻扎。”

    “秦王对北齐的情形很熟悉。”

    “是啊。”云黛沉默片刻，睡意来袭，又打了个哈欠，“还是先睡觉要紧。你注意那边的消息，一旦秦王驻扎下来，就立即告诉我。”

    保兴应了。

    “保兴你去睡觉，不要总在我这里守着。”云黛摆摆手，钻进被窝里，把脸埋进被子里，很快睡着。

    翌日，是萧子良登基的日子。

    萧子良穿着龙袍，戴着皇冠，站在原地不停的抖腿，牙齿咯咯作响。

    “姐呢？我姐在哪里？”他不停的问伺候在身边的公公和宫女。

    这些都是最近才召回宫的奴婢。

    他们忙着给萧子良整理衣冠，闻言道：“公主殿下正在陪着皇后娘娘说话。”

    萧子良搓着手，“你去，把姐找来。”

    “皇上……”

    “快去啊！”

    “是，奴才这就去。”

    一个小太监跑去找云黛。

    片刻后，云黛一袭红色长裙，头顶金色王冠，出现在他面前。

    萧子良被闪了下眼睛，紧张的情绪被暂时缓解：“姐，说实话，以前我想象过公主应该是什么样子的，就是你这样。”

    “我什么样？”

    “美，高贵。”萧子良挠挠脸，“我不会说，但你绝对比我们燕春楼最红的姑娘还要美一万倍。”

    “你把我跟你们燕春楼的姑娘比？”

    萧子良慌忙摆手：“不不不，我是说姐你太好看了！如果娇娇有你一半好看，我就封她做皇后！”

    “你之前不是口口声声说，等你做了皇帝，就要接她进宫吗？”

    “我是要让她进宫，但绝对不是要让她做皇后。”萧子良撇撇嘴，“她也配？”

    “那你要她进宫做什么？做你的妃子？”

    “做妃子也不配。她只配做我的洗脚婢！”

    “你可真下贱。”云黛翻了个白眼，“叫我来干什么？”

    提到这事，萧子良立马哭丧了脸，抱住云黛的胳膊不放：“姐，我害怕，你得在旁边陪着我才行。”

    “瞧你这怂样。”云黛鄙夷，“你也就跟你身边的奴婢们耍耍横。”

    萧子良哭丧道：“姐啊，你也知道，我现在认识的字，加起来还不到一百个，会写的就更少了。我连奏折都看不懂，岂非要变成一个误国误民的昏君？”

