    上章孙术应该是孙命，打错了非常抱歉！

    众人呼吸急促起来，紧紧的盯着切割机器下的五色玉，眼中闪过异彩，被惊艳到了。

    “太美了！”

    “天然五色玉，根本不曾见过啊！”

    灯光下的五色玉，实在太惊艳，不似凡品。

    最关键的，是其结构特殊，一层裹着一层，这巧合的简直不可思议。

    但偏偏，就在众人眼前。

    何钱立马回过神来，声音略颤，看向何亮道：“满意，自然满意！”

    这已经不是钱的问题了！

    五色玉，他何钱听都不曾听过！

    全天下，或许也仅此一份！

    收藏价值，远胜过买卖价值。

    一曲钢琴、一幅书法、一块五色玉。

    今天何亮给他带来多少惊喜？

    何钱怎么不满意呢？

    “满意就好。”何亮笑了笑，不卑不亢，很从容。

    眼前的五色玉，在他眼中仿佛和普通和田玉没有区别。

    众人对视，有些人就是玩玉的，相当心动，可还没出声，孙老爷子便是上前，揪着胡子道：“何家的小子，这块玉卖我如何？”

    何钱想都没想，立马就拒绝了：“不卖！”

    孙老爷子皱了皱眉头，随后没好气道：“我还没说价呢！你就拒绝？”

    到了他这个地位，大多数情况下，钱已经算是一种“数字”。

    “三十亿，卖不卖？”

    一出价，就是天价！

    三十亿啊！

    何等惊人，甚至可以说是吓人的价格！

    众人用不可思议的目光看向孙老爷子，没想到孙老爷子开口就是这种狠价。

    可只有内行的人明白。

    这块玉，绝对值得上三十亿！

    甚至，不止！

    这甚至是可以作为“一国之宝”的东西了！

    何钱摇头，苦笑道：“老爷子，您也别为难我，这是我侄子送我的礼物，哪怕是再便宜的东西我也不会卖。”

    孙老爷子没好气的冷哼一声，不过也没继续开价了。

    他也反应过来，现在这种情况，这玉被赋予了特殊的价值，他不好出价了。

    众人看的火热，可想到孙老爷子三十亿都被直截了当的拒绝了。

    自然，之后也没人敢开价。

    他们既出不了三十亿，也没有孙老爷子那个面子！

    何钱立马就让人收了五色玉。

    这玩意放在这里，太招人注意了，这宴席都开不下去了！

    他直接联系的狂三。

    “小心点拿，别损到了。”何钱千叮嘱万嘱咐，生怕被刮到。

    狂三带着墨镜，无奈苦笑：“是！”

    众人看着狂三又带着五色玉离开，心中说不起的失落与复杂。

    旋即，一个个目光看向了何亮，目光中充斥着惊叹。

    真不知道何亮是哪里来的玉！

    而且，偏偏何亮还能找出来！

    这运气，这眼力，都没的说啊！

    “大家接着吃饭吧，都要冷了！”何钱上前，主持局面。

    众人面面相觑，也只能点头。

    之后的聚会，反倒有点乏味，远没有何亮送礼时的“刺激”。

    好在，气氛也不算差，在何钱主持下很快活络起来。

    一个个推杯至盏，喝的倒是畅快，何钱与何华都喝了点酒，今天相当开心。

    宴席中，大多数人目光时不时的都放在何亮身上。

    尤其是各大家族的年轻女生，看何亮的目光中满是崇拜与憧憬。

    当然，也有些人咬牙切齿，气急败坏，恨不得立马离去。

    约莫两个小时之后，众人开始缓缓离去，宴席算是结束。

    宁武寻到了何华。

    “老华！”宁武抚了抚自己老花镜，他与何华的交情很好。

    何华露出一抹笑意，道：“老武，我还要感谢你送亮儿的特训资格。”

    宁武笑着摇了摇头，无奈道：“哪怕没有我送的资格，他年龄也才不过二十左右，明年肯定会受到束武营邀请的。”

    何华笑了笑，没有质疑这个问题的答案。

    邀请？

    现在亮儿真正的实力底线，连他这个宗师都摸不清啊.....

    他们何家，是真的出了一位绝世妖孽！

    宁武想了想才道：“你觉得我家的雪儿怎么样？”

    此话一出，何华瞬间懂了，忍不住笑了：“雪儿吗？也算是我看着长大的，人性格不错，长得也好看。”

    宁武听到这话，露出了笑容：“雪儿对何亮有好感，我觉得可以让他们两个多接触一下，你觉得如何？”

    何华笑了笑，旋即道：“撮合吗？我倒是没什么意见，我觉得雪儿不错。”

    “不过具体如何，我不会干涉，让亮儿自己决定。”

    宁武得到这个答案，已经很满足了，笑着点头：“足够了。”

    一方面，他是真的想要撮合雪儿和何亮。

    另一方面，他也是很早就认识何亮，对何亮颇有好感。

    当然，这里面也有投资的意思。

    现在的何亮，太耀眼了！

    特训第一，这是什么概念？

    而且，宁雪的哥哥宁一战曾透露给宁武些信息。

    何亮......不是普通的“特训第一”。

    他很受上边的重视，未来前途不可限量。

    只是，宁一战有些信息受到了上头的限制，不能直接说出来。

    宁一战隐晦的表明，信息等级......很高！

    当然，这只是一方面的原因，宁武还不至于如此功利。

    更多的是为了撮合雪儿罢了。

    他知道，雪儿不是一个主动的人。

    如果不主动，像何亮这么优秀的人，可就很难把握住了！

    孙女不主动，他这个爷爷总得帮一把手才行。

    孙老爷子在一旁，也是吹鼻子瞪眼：

    “三个孙子，两个孙子都在擅长的领域被何亮赢下了。”

    人老了，攀比的东西就有点不一样了。

    他曾经最骄傲的，就是有了三个在各领域都天资卓越的孙子。

    老大孙武玄的武体，老.二孙术的书法，老三孙命的赌石。

    可现在，一场宴会，孙术和孙命就完全被比下去了！

    这让他心里头很不是滋味。

    现在，就剩下老大孙武玄了！

    想到孙武玄，他心中微微一松。

    “武玄现在去白龙江特训，已经拜一位宗师为老师。”

    “何家那个小子，应该不是武玄的对手。”

    他又有些生闷气，哼道：

    “总不能我三个孙子加起来都比何亮那小子差吧？！”

