    夜笑并没有说太多话，但是他相信，巫熊明白他的意思。

    果然，巫熊满口答应下来。只不过多留数日而已，只要不伤害到吴岳性命，巫熊哪儿会驳了夜笑的意思？

    他巨大的身躯站起来，双手陡然一划，一道千丈水龙突兀的从虚空中显现而出。水龙的巨尾一甩，轻柔的将夜笑包裹起来，随后腾身而起，片刻便消失在秘境之中。

    秘境中吴岳的郁闷与暗恨自不必提，且说，夜笑被水龙包裹着，腾跃一番，当再次显身出来的时候。却是已经再度出现在之前的那海眼秘境中。

    夜笑微微感知一番，发现这秘境中竟是空无一人。不过，这也是极为正常。吴岳进入如此密地中，定然会吩咐他人守住门户。玄心宗弟子，当然无法再度进来。

    不仅如此，就连最深处的那两个石室中，孔颜与武天华两位圣尊的气息都已经消失不见。夜笑神色微凝，自忖到：看来，自己接受这传承，没有感觉到时间流逝，但是，实际上却是已经至少过去了两个月之久的时间。

    如今夜笑的目的已经达成了，自然不必再停留下去。他神色一动，脸上腾起一片朦胧雾气，片刻之后，他却是变换成了吴岳的模样。如今那吴岳，还咋传承秘境之中，他的身份，对于夜笑来说，绝对是最好的掩饰。

    感应了一番，并没有什么疑点。夜笑这才展动身形，朝着密境之外极速赶去。

    夜笑这一次并未隐藏修为，所以，那漫长的甬路，也仅用了数息的时间便已经赶到了。待到出入门户之处，夜笑神识率先探查出去。当看到门口驻守的两人之时，夜笑脚步微微一顿。

    脸上的神色稍微收敛，夜笑踏步走出了甬道入口。守在门外的玄心宗宗主与大长老，一直驻守两月之久，却不敢轻离。如今，见到‘吴岳’安然归来，心中才松了口气。

    两人对夜笑行了一礼，不过却并未多问。这吴岳匆匆进入秘境中，并且清除所有人，还令自己二人驻守门户。显然事有隐秘，他们两人哪里会不讨好的上前问询？

    “辛苦宗主与大长老了！”夜笑淡淡的说道。

    玄心宗宗主二人闻言，却是诧异的对望了一眼。这少宗主，何时对自己两人如此客套了？

    “少宗主客气！能对少主有帮助，是我们两人的服气。”大长老笑着应到。

    “对了，孔颜两人已经离去了吧？”夜笑装作尽知的模样，淡淡的问道。

    果然，那大长老躬身说道：“回少主，那两位大人，说是遵从少主的命令，又要事需离去，我二人也不敢阻拦。”

    夜笑摆了摆手，随口说道：“无妨，他们已是我们自己人，我吩咐他们两人，去为我办些事情而已。”

    “既然没有其他事情，你们两个就各自回去吧。我离开宗门一趟，不日便归来。”说道这里，夜笑想了想，再度开口说道：“对了，之前外门一个长老的弟子，因为帮助我，却是陨落在了秘境之中。本少虽然想要相救，却是无力为之。”

    夜笑佯装轻叹一声，低声到：“其因本少而陨落，令本少心中有几分愧疚。所以，想要补偿那长老一二。这一次，本少离去，正好有几分机缘，你等将那长老，与他坐下弟子朱宏伟招来，虽本少同去。”

    大长老眨了眨眼睛，他着实有些看不懂眼前的这少主了。往日，这少主虽然不是滥杀无辜之辈，但也绝非仁厚之人。如今，竟为了一外门弟子的陨落，而敢愧歉疚。这绝对是前所未有的事情。

    不过，这等小事，他也并未多想。既然少主吩咐，那就照办就是。只是这名外门长老，却是走了大运。损失一弟子，却是得到少主的青睐，这笔买卖，实在太过划算了些。

    不及片刻，那孙胜的叔父，便携着一脸茫然的朱宏伟，急匆匆的随着大长老赶到夜笑的面前。

    “小人拜见宗主、少宗主大人！”这孙姓长老，虽有长老之名，但是不管是实力还是其地位，都与这玄心宗最高层相聚太远。此时，见到这种顶尖人物，他哪里还有之前的淡然与从容。

    夜笑让二人起身，将之前那番话，再度说了一遍。

    只见，那孙姓长老神色变幻。脸上一副怪异的悲戚之色，对于这种突然来临的惊喜，着实让他有些不知如何是好。

    收夜笑为弟子，仅是随手为之。可是，却没想到，一朝陨落，经给自己带来了如此大的馈赠。少宗主亲见，并且感恩戴德，以后在玄心宗之中，岂不是青云直上？

    不过，那朱宏伟听闻夜笑陨落，脸上却是露出悲切。他与夜笑，虽然也是刚刚相识，但是对于这个憨厚的小师弟，他确实极为欢喜。可是却未想到，如今那憨厚的小师弟，竟已然陨落了。

    他心中暗恨自己，若是当初不让小师弟回返，恐怕就不会出现这等悲事了吧。

    夜笑遣走了大长老二人，随后一脸肃然的对孙长老说道：“孙长老，如今我有一事，要吩咐你带领你弟子去做。若是这件事能完成，我保你平步青云。并且，我允诺，届时可将你的修为，提升到帝君之境。”

    孙长老闻言，惊愣半晌方才回过神来，赶忙叩拜到：“请少宗主大人吩咐，小人定万死不辞。”少宗主亲口所说的承诺，这岂会有假？

    夜笑道：“如今我宗正与天机门对战，我宗虽然强横，但是对方也并不弱。所以我准备令你们二人，隐瞒身份，前往中元州之上，暗中探查中元州各势力的消息。若有所得，此战你们二人，当居首功！”

    “孙长老老练，弟子仁厚。当是此事的不二人选。”

    夜笑之所以如此，却也是感恩与朱宏伟对他的真心相待。自己的身份，待到吴岳出来之后，定然会揭开。到时候，朱宏伟二人岂会不受到牵连？若因此令这两人殒命，夜笑的修心，必会有所瑕疵。所以，夜笑才会先给两人，安排一条退路。

    道心虽非仁心，但是却不可违心！

