    乔黛一把握住乔楚楚的手腕。

    乔楚楚一愣，只听乔黛不紧不慢的声音响起，“楚楚，听爸爸说，上次你装病把孙总玩得跟孙子一样啊！”

    乔楚楚听到这话，立刻警惕起来，然而还不等她反应过来，乔黛已经把她拉过来，推进了门里。

    乔黛好心地帮她把门关上。

    就让乔楚楚尝尝自己种下的恶果吧！

    不得不说有力的身体真是太好了，她拎乔楚楚就跟玩似的，比以前感觉轻松多了。

    她听到里面乔楚楚的尖叫声，又听到孙老板恼火的咆哮声，这才转身离开。

    车里，殷权凛看到手机屏幕中出现的是乔楚楚，冷戾的眸光渐渐地平静下来，随后缓缓地撩起唇角，那眸中，又带着一丝严厉。

    乔黛走到餐厅门口，想等着王蓉珍回来，亲眼看看她是怎么把亲闺女送到孙总身边的。

    结果她没等到王蓉珍，却等到了程翊轩。

    “翊轩哥哥，你怎么在这里？”乔黛看着他，心想王蓉珍母女的确歹毒到了极点。

    今天不但要让她被孙总糟蹋，还要让程翊轩看着她被糟蹋。

    乔黛觉得今天这趟来得可太值了，她都不用让程翊轩看视频，看现场直播多带劲啊！

    “楚楚约我来吃饭，你呢？”程翊轩看着她问。

    “妈妈带着我和楚楚来的啊！结果我就接了个电话的功夫，楚楚不知道跑哪里去了，我出来找找她啊！”

    乔黛说罢，看着他软软的问：“翊轩哥哥，你想把我家的庄园送给楚楚吗？”

    她的眸光，软糯软糯的，里面仿佛盛了水一般，她这样略带了幽怨地看着他，令他难以对视她的目光。

    “黛黛，锦家应该是你的，你真的不会锦绣吗？如果你会的话，我可以把庄园买来还给你。”程翊轩看着她，清越的眸中，带了期待。

    如果她会锦绣，他立刻就把她换回来，到时候心满意足了。

    原来还是为了锦绣。

    乔黛没有回答他，只是看着他眸光纯澈地说：“我不会锦绣的话，楚楚她更不会呀！”

    程翊轩脸上露出意味深长的表情，似是有些失望地说：“我们去找楚楚吧！”

    乔黛算是听明白了，难道乔楚楚会锦绣吗？

    如果乔楚楚用锦绣来引诱程翊轩送庄园，那这就是生骗啊！

    她决定不说什么，就让程翊轩被乔楚楚给骗着玩吧！

    两人往里走去，很快便听到乔楚楚的尖叫声。

    程翊轩眸光一冷，立刻走过去把门踹开。

    乔楚楚比上次没好多少，甚至情况更加糟糕，程翊轩再晚一步，乔楚楚就彻底完了。

    乔黛站在门外，看到里面面的情况，赶紧移开目光，太恶心了。

    这样挺好的，如果乔楚楚清白没了，程翊轩必定想都不想就解除婚约，现在清白还有，但是……

    想想都能知道程翊轩会被心理洁癖给折磨成什么样。

    呵呵！

    她还没开心完，孙太太带着她的姐妹团轰轰烈烈地赶到了。

    孙太太看到衣着齐整的乔黛愣了一下，然后看向屋内的乔楚楚，“嗷”地一声就冲了进去。

    乔黛特别佩服王蓉珍的恶毒，每次害人的时候，必要把这个人害到倒霉的不能再倒霉才能罢手。

    看看王蓉珍安排的的局吧！

    可真过瘾啊！

    程翊轩已经按着孙总打了起来。

    孙太太不干了，她大叫一声：“同样是来捉奸的，你管不好自己的女人，打自己女人啊！打我男人干什么？”

    她不能吃亏，你打我男人，我就打你女人。

    程翊轩一个人打孙总，他到底是个翩翩公子，不会不要形象不要命的打。

    但是孙太太这群人就不同了，围着乔楚楚又打又撕的。

    乔楚楚护着自己的脸，护不了别处，一边被撕，一边尖叫：“翊轩、翊轩！”

    程翊轩看到这一幕脸都黑了，他一个男人再怎样也不可能和女人撕架。

    乔黛看的更热闹，乔元翰匆匆赶来，看着她问：“黛黛怎么了？你妈妈给我打电话说出事了。”

    “爸爸，楚楚不知道怎么和孙总在这里亲热，然后被翊轩哥哥和孙太太捉住了。”乔黛此刻对王蓉珍那是佩服得五体投地。

    把乔元翰给叫来，如果这房间里是她的话，乔元翰一定会和孙总谈赔偿，要那五千万的公司。

    王蓉珍这是要把她最后一点利用价值给榨完。

    孙总已经结婚，不可能再娶她，殷少也会因为这件事而踹了她，所以日后乔黛将面临的是被父亲推出去换钱，没有孙总，还有什么李总、王总……

    就王蓉珍这样狠毒的女人，她能放过吗？

    就在此时，乔黛的手机响了。

    是殷权凛。

    她这才想起来刚才他给她打过电话，她光顾着看热闹，忘了给他回。

    她立刻接听起来，刚“喂”了一声，就听到他冷戾的声音斥道：“出来！”

    他过来了？

    乔黛心想这男人气性也太大了吧！

    就因为她没接他电话，所以亲自来骂她？

    果然是杀伐果断的殷少，不容许别人对他有一点待慢。

    乔黛顾不得屋里撕架的一群人，匆匆赶到门口，果然看到殷权凛的车子。

    保镖为她拉开车门，她坐进车里。

    “开车！”殷权凛冷冷地吩咐道。

    乔黛见他一脸生气的样子，主动问道：“你找我来有事吗？”

    原本殷权凛想给她面子，到底是个女孩，不想在别人面前训她，但是她一开口，他就忍不住怒火，斥道：“你简直就是在胡闹！”

    乔黛一脸无辜地看着他问：“我怎么了？”

    看看她那仿佛什么都没发生过的小表情吧！

    以为能蒙混过关是不是？

    殷权凛冷冷地盯着她问：“那个变态是什么人，你不清楚？你跟着她们过来，难道不是胡闹？”

    “原来是这件事啊！我防备着呢！”乔黛看着他，一脸认真地说。

    看看，她居然还不知道他赶来是因为什么。

    殷权凛只觉得这火气怎么也压制不住，他看着她狠狠地训斥道：“如果被推进去的是你，说什么都晚了！”

    “怎么可能？”乔黛挺直脖子，相当自信地说。

    怎么着？

    这是不服气，还要梗着脖子和他理论吗？

    殷权凛的表情，愈发森寒起来，他的手蓦然收紧，发出“咔吧”一声。

