    拉罗纳尔解释道：“三大魔神的确非常强大，但比起主神，还是有一定差距的。”

    “战争主神之所以会被血腥魔神斩杀，是因为主神自身先破坏了宇宙的规则，以上层世界顶级强者的身份，强行进入下层世界。”

    “到了下层世界，他的力量直接被宇宙规则压制到了普通神明的境界。可他没有意识到这一点，无数年战无不胜的经历，让他自信心过于膨胀，于是十分莽撞的闯到了深渊去和血腥魔神作战。”

    “要知道，血腥魔神在深渊的时候，会受到太古山脉的伟力加成，实力登峰造极，无人能敌。此消彼长之下，战争主神阿萨塔最终不敌血腥魔神，被镇杀在太古山脉深处。”

    “不过主神毕竟是主神，底子摆在那里。血腥魔神取胜的代价，就是付出自己的性命。如今深渊的血腥魔神，只不过是一个残破不堪的躯壳，随时可能溃散。他知道自己不久于世，所以将自己最后的生命精华凝聚成了两个小生命，送到深渊的两个神秘地点培养，希望能够继承自己衣钵。”

    “大陆上的强者曾经不止一次深入过深渊，希望能够扼杀这两个小生命。但很可惜，一直没能找到。”

    三千年前的那一战，并不是势均力敌的战争，而是一场经典的以弱胜强战役！

    血腥魔神以下层世界强者的身份，正面抗衡上界主神，并最终反杀。

    如此骄人的战绩，如果是发生在人类身上，必将被歌功颂德，传唱千年不朽。

    但这事情发生在深渊，人类一方信仰的主神被杀，结果就颠倒过来了。

    诸神的信徒痛恨血腥魔神，为了给战争主神报仇，无数次闯入深渊大肆破坏。

    以至于现在深渊生物全部退回了他们的地盘，不再像三千年前那样经常外出征战。

    但谁也说不准，他们什么时候会缓过劲来，再次反攻诸神大陆。

    “原来是这样……”

    萧风听完若有所思。

    看样子血腥魔神的逆袭之战，应该十分精彩。

    而其濒危之时诞下的两个孩子，其中一个应该就是弥涅雅了。

    这个游戏的背景故事貌似还挺庞大的，弥涅雅成长起来以后，或许也会变成一个神明级别的战斗力，如同巅峰时期的血腥魔神一样。

    “所以师父，您的意思是我们这个位面的最强者，只能升到神级是吗？”他问道。

    拉罗纳尔点了点头，“圣域之上是半神，半神之上便是神级。不过神级也分上中下三等，我们人类一旦突破神级，就会被神界接引。深渊因为信仰的不同，无法获得接引，所以只能留下，在这个下等位面缓慢成长。就像血腥魔神，巅峰时期的战斗力已经达到上等神明的程度，很接近主神了。如果他是人类，早就成了神界的新贵。”

    “居然还有这么多级别……”

    萧风不禁咂舌。

    他原以为250级是半神，300级是神，往上一步，大概400级左右就是主神了。

    但显然这是错的，还有中位神、上位神两个级别，再上去才是主神！

    所以真正的等级境界应该是：250级半神，300级下位神，350级中位神，400级上位神，500级主神！

    普通人升到300级就会被接引到神界，然后继续提升。

    而玩家，250级就能自由进入神界。

    如此说来……

    神界和九州，又是什么关系呢？

    萧风问出心中所想。

    拉罗纳尔解释道：“每个世界都有自己的名字，我们所在的世界叫做‘诸神大陆’，神界的名字叫做‘元素神域’。九州这个名字……我没有听说过，但按照你的描述来说，那个叫做剑斩苍生的勇士，力量性质应该和神界是同一层次的。所以说，应该是和神界平行的一个上级位面。”

    “神界的平行位面？”萧风眉头微皱，若有所思。

    按照拉罗纳尔的思路，剑斩苍生的强大不是源于他的职业，而是源于他的力量性质。

    简单理解，就是“计量单位”不同！

    就拿基础属性来说。

    假如普通玩家加1点力量，可以提高1公斤的力量。

    那么剑斩苍生加1点力量，就是提高1吨的力量！

    二者之间，相差千倍！

    这是他高攻的原因所在。

    与此同时，高等位面的身躯，也让他对下等位面的抵抗力大大提升。

    一个拥有几百吨力量的生物，身躯肯定格外强大，想用论公斤力量的普通生物去伤害他，难度可想而知。

    至于神秘护盾、剑气之类的，就纯粹是古剑仙的职业特性了。

    “孩子，你对位面的理解还知之甚少，今天老师就再给你上一课。”拉罗纳尔知道萧风仍然对位面结构不是太理解。

    于是大手一挥，四周火元素汇聚而来，凝成一团团微小的火焰，开始为他讲解知识。

    萧风一看这场面，知道是重要信息，连忙正襟危坐，认真听讲。

    “我们所在的世界，仅仅是一个基层位面。像这样的位面，在宇宙中最少都有几亿个。”

    一朵朵米粒大小的火苗，互相汇聚，彼此排列，形成了许多个空心的球状物体。

    这些球状物体的中心处，火元素汇聚，又燃烧起更大的火焰。

    “基层位面归属于上等世界，也就是类似神界、九州那样的位面。每一个上等世界，都会同时拥有超过1000个个下等位面作为附庸，以维持稳定。而上等世界彼此之间，则是邻里关系，互相平行，构成了一个巨大的底座。”

    火焰燃烧，小火苗绕着大火球，大火球互相并排，围成“串珠”模样的一个圆环。

    在这个“串珠”的中心处，一团更大的火焰燃烧起来。

    拉罗纳尔道：“这个底座的中央，就是‘诸天大世界’，将来你们要去的地方。”

    诸天！

    大世界！

    萧风两眼一瞪。

    在游戏开服之前，制作游戏的外星文明就曾经在梦境中透露过，蓝星文明最终是要和其它宇宙文明一起竞争，在“诸天世界”角逐。

    没想到这个“诸天”，居然是在神界层面！

    玩家进入神界的条件比NPC要简单，250级半神就能进入了。

    到那个时候，蓝星战区的玩家将会和其它几个同样属于“元素神域”的下级文明，一起组成“元素神域阵营”，前往诸天大世界和宇宙中的无数个文明征战。

    当然，在那之前，其实蓝星战区和其他战区的文明，也会为了“元素神界”的主导权，而先打一场。

    “师父，你说的这些，都只是‘底座’。那在底座之上，又是什么世界？”萧风想起一个问题，好奇的问道。

