    另一边。

    苏离可顾不得对手的惊叹。

    危机预兆的技能简直就是个神技，救了他已经数不清多少次了。

    躲过这两枪后，苏离也是来到了掩体之后，观察着枪声传来的方向。

    在他的视角里，分别看到了两道身影。

    不过，此刻的他并没有办法探出身子去对枪。

    因为他现在的位置有点糟糕，虽说有掩体，但一旦探头，必定会被其中一方的人给爆头。

    敢在洲际赛掏出98k的，这点刷子显然还是有的。

    虽然清楚自己的实力很强，但轻视对手的这种毛病，并不会在他的身上发现。

    毕竟，每一把洲际赛对他来说都至关重要。

    而对方就算再菜，那好歹也是一个职业选手，枪法的准头不会差到哪里去。

    所以目前的情况，苏离的境地确实很糟糕。

    “我应该是没了。”

    这一把打到现在，队伍里目前也只剩下他一人，苏离说道。

    “可惜了，这把人头拿的有点少。”

    韦神三人一开始听到苏离的话时，还想着安慰两句。

    然而，后半句让他们到嘴边的话又给咽了回去。

    人头拿的有点少？

    已经十个淘汰了。

    这数据，这少吗？

    要知道，这样的淘汰数，已经可以超过一整支队伍的单局总淘汰数了。

    甚至，毫不夸张的说，双位数的淘汰，是一些队伍打完洲际赛都拿不到的。

    这还嫌少？

    人言否？

    不过，韦神三人很快又反应过了。

    说这话的人是谁，这可是苏离啊。

    想到这里，刚才的这句话又顿时让他们可以接受了。

    而接下来的游戏走向，也正如苏离所说的一样。

    在两支队伍的架枪下，苏离没有任何位置可以周旋，直至他的另一个死角被对方看到，将他淘汰。

    “就这啊？”

    “4am怎么就没了？”

    “笑死，第一轮排了个第一又如何，还不是任人欺负。”

    “第一？不会真有人觉得有队伍会在第一轮争名次吧。”

    “就是，第一轮只要进了前十六，名次有个屁的区别。”

    “也就4am这种侥幸进了洲际赛的队伍需要这个第一来提提士气了。”

    “.......”

    看到苏离被淘汰后，黑粉们立即又活跃了起来。

    在他们看来，现在的4am根本失去了在第一轮的统治，虽然不清楚原因，但对他们来说，这不失为一桩美事。

    别的先不谈，至少先把该嘲讽的话发完再聊。

    这些言论让4am的一些战队粉丝也对苏离产生了不满的情绪。

    在他们看来，正是因为苏离的原因，4am才会变成现在的打法。

    观赏性固然高，但关键是在第二轮里，观赏性再高，只要没有吃鸡，都没有任何作用啊。

    面对黑粉们的言论，苏离的粉丝虽然不爽，但确实找不到能反驳理由。

    只能将话憋在心里，继续看后面的比赛情况。

    ……

    这把被淘汰之后，苏离的脸上倒是没有情绪的变化。

    这一把已经杀够了，获得了游戏内的一把枪械精通，实力又提升了一个档次。

    坐在选手席上，等待这一局游戏的结束。

    十几分后，吃鸡的队伍出现。

    dwg这一把占据了天时地利，圈运加持，成为了第二支打入周决的队伍。

    这自然是狠狠的涨了一波棒子们的士气，同时，他们也是将苏离再次嘲讽了一遍。

    诸如“第一轮大家只是玩玩”“不会真有人把第一轮的第一名就当成洲际赛冠军了吧”等等之类的言语，在网上讨论的很是激烈。

    ……

    苏离并不知道比赛外发生的事情，就算了解，也不会在意。

    第二场休息完后，苏离重新回到了自己的座位上，静待第三场游戏开始。

    所有人准备就绪，大家一起出现在了出生点。

    这一把是沙漠图。

    等待倒计时结束，所有人登上了飞机。

    这一把，航线是中部的航线，从北至南。

    苏离四人没有选择常去的跳点豪宅，而是选择了皮卡多。

    这个拥有罪恶之都之称的点位，在rank里向来是沙漠图最受青睐的资源点，刚枪首选之地。

    而这一局比赛，据苏离了解到的，皮卡多是kt的常跳点。

    来自高丽赛区的队伍，成为了苏离这一把的首选目标。

    灭队，就要针对性的灭，这在不吃鸡的道路上，也能给自己增加一些乐子。

    两支队伍几乎同时降落，这一幕，自然也被观众们捕捉于眼中。

    “4am这是要做啥？他们不去豪宅，怎么去了皮卡多啊。”

    “4am要去和ktroll点了。”

    “刺激。”

    “看样子kt这是要遭重了啊。”

    华夏赛区的观众们激动道。

    他们虽然不知道前两场4am在干什么，但并不代表他们就会小看4am选手的实力。

    尤其是苏离，更是隐隐有成为吃鸡个人实力天花板的选手。

    所以，看到4am和kt去roll点了，他们自然激动。

    而高丽赛区的观众，脸色贼是要多难看就有多难看。

    他们之前还在嘲讽4am不过如此，那是因为他们看到4am打法粗糙，根本不像一只想要吃鸡的队伍。

    但是，他们却不敢小瞧4am的roll点能力。

    毕竟，上一轮被4am打到垫底出局的队伍就是他们赛区的二号种子。

    如今连第二轮的比赛都没得打。

    所以，在看到4am竟然也跳了皮卡多，这些棒子们顿时脸就黑了。

    虽说4am前两把没有吃鸡，但那是因为对方的打法在第二轮的赛制下显得有问题罢了。

    其实力在roll点的时候，还是让他们替自己赛区的队伍捏了一把大汗。

    ……

    “有人和我们跳一起了。”

    “这是哪支队伍，敢roll我们的点？”

    “哪个外卡赛区的战队，落地捡枪把他们灭了。”

    “来roll咱们的点，一看就没死过。”

    空中，kt的队员也看到了4am的伞，不禁冷笑道。

    他们虽然不清楚对方是谁，但一想也觉得不可能是什么强队。

    在他们看来，强队显然都是奔着越早吃鸡越早下班的目的去的。

    而强队之间对对方都互相有了解，所以基本上不会去roll对方的点位。

    因此，在kt的视角里，皮卡多的另一支队伍，必然不可能是两大赛区的队伍。

    既然如此，那他们就根本不用怂了。

    然而，kt并不知道，和他们roll点的队伍是4am！

