
　　毫无感情带着几分冰冷意味的声音在赢子歌脑中徘徊震荡。

　　而赢子歌就像是见到了什么闻所未闻的奇观，猛的停下脚步，瞪大了双眸！

　　系统！这个时候居然冒出来一个系统！

　　穿越至此数年，赢子歌也不是没有想过自己是不是也会有系统或者其他什么金手指让他开外挂。

　　可当他在战场上每每九死一生，艰难生还之后，便早已确定，自己有个屁的外挂。

　　若不是命大，恐怕他的头颅早就被那塞外的胡人割了去！

　　偏偏没想到，这个时候系统出来了！

　　不过这神选系统，什么玩意？

　　能不能直接给他爆出十万精兵？或者绝世武将也好啊！

　　别是什么鸡肋就行！

　　正当赢子歌遐想之际，一道只有他能看到的虚幻屏幕出现在他面前。

　　【神选系统绑定进度百分之二十】

　　……

　　【神选系统绑定进度百分九十】

　　【叮！恭喜宿主成功绑定神选系统！】

　　【检测宿主现面临人生抉择，开启选择奖励！】

　　“选择奖励？这是……”

　　赢子歌疑惑间，面前虚屏上的字突然开始扭曲变换。

　　【神选系统开启】

　　【神选一:接受始皇召令，卸下兵权，立即启程返回咸阳。】

　　【注:此神选为孝道，君要臣死臣不得不死！宿主的道路一经选择不可更改！神选奖励可获得燕云十八骑！】

　　赢子歌此时也稍微摸透了这个系统的规则，当他看到这第一条神选后神色很是明显的一变，不自知的流露出一抹抗拒。

　　让他给始皇帝当大孝子？他当然愿意！

　　可现在什么时刻？

　　始皇死而地分！还有十个月始皇就会死于第六次东巡途中，继而被赵高李斯矫诏。

　　这个时候选择孝道，那才是真正的被后人笑死！这难道不是取死之道？

　　至于这个奖励燕云十八骑就更是搞笑了。

　　不可否认燕云十八骑很强，这个世界也确实是武学的世界，但顶了天了最多也就是百人敌，千人敌，万人敌！

　　而就算是剑圣盖聂，也不可能以一己之身去对抗列装齐整的大秦精锐万人兵团！

　　这里说的万人敌，最多是列国之前那种普通的兵团罢了！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这个燕云十八骑，对赢子歌的作用并不大！

　　思索至此，神选一这个选项显然已经从他的脑海中被直接过滤掉了！

　　他始终认为大丈夫就应当提三尺剑立不世之功！

　　不然他又何必十五岁就来这边塞亲历战争厮杀！？

　　目光下移，第二条神选内容赫然出现。

　　【神选二:拒接始皇召令，立刻起兵，自立为王！】

　　【注:此神选为王道，王侯将相，宁有种乎！道路一经选择不可更改！神选奖励获得三千白马义从！】

　　看到这个神选之后，赢子歌略微心动了一下。

　　三千白马义从，这就相当于自己手中多了一股绝对忠诚的精锐骑兵！

　　放在日后的乱世之中，也可以起到很多作用了！

　　只是这个选择让他拒绝始皇召令，立刻自立为王，怎么看怎么头疼！

　　说是王道，这分明是反王！

　　这相当于让自己丢了始皇七公子的身份，丢了朝廷所占有的大义！和秦始皇扯起反旗打对抗！

　　他是煞笔吗？

　　赢子歌释然一笑，转而看向第三项神选。

　　【神选三:接受始皇召令，立刻回都，向始皇索要太子位！】

　　【注:此神选为霸道，霸者，独也！道路一经选择不可更改！神选奖励剑神传承！】

　　看到神选三之后，赢子歌的眼前一亮！

　　霸道，这个选择很符合他心中所想！

　　自两千年后穿越而来，又亲眼见到了千古一帝秦始皇，说他心里没点想法和思路，那是不可能的！

　　谁说秦一定要二世而亡？

　　这天下，他也能接手！

　　一个小小的土著刘邦，他还争不过？

　　赢子歌沉吟片刻，在脑中问道:“这剑神传承，武力比之剑圣盖聂如何？”

　　【剑神传承入门，便可御使飞剑，斩敌于千里之外！】

　　得到系统这般回复后，赢子歌双眸一亮，毫不犹豫的选择了神选三！

　　这世间最强的剑圣盖聂也不过千人敌！尚不能御使飞剑！

　　他这剑神传承，明显是更高层次的存在，刚入门就能斩敌于千里之外！

　　这选什么还用考虑么！？

　　【宿主抉择成功，请宿主立即返回咸阳，向始皇索要太子位！】

　　【神选奖励已下发，是否立即接受剑神传承？】

　　赢子歌平复心情，收回心绪扫了一眼四周。

　　一队巡逻的将士明火执仗的刚从身侧走过，领头的将官向他微微行了一礼。

　　赢子歌点点头，回身向左近吩咐道:“回营。”

　　“诺！”

　　赢子歌的中军大营，处在这十万大军营寨的最中心位置。

　　远远走在百米开外，便能看到那一座威严耸立，有无数亲兵拱卫的中军大营。

　　踏着脚下的一片枯草，赢子歌毫无阻拦的走了进去，一路上不少亲兵看到，都是纷纷行礼目光透出一抹尊敬与炙热。

　　殿下在边塞与十万将士同吃同住这四五年，又打了无数胜战，早已获得了这全军将士的信任与拥戴！

　　在这里，他便是天！

　　赢子歌一一回应之后缓步踏入大营之中。

　　给左右下了道非紧急情况谁也不见的命令后，便找了块地盘腿坐下。

　　“系统，开始接受传承！”

　　这太子位，他势在必得！

　　【剑神传承开启！】

　　赢子歌原以为这种传承类似于灌顶一般，这个过程就算不会死人起码也不会很好受。

　　哪知等了半晌却是没有引发任何反应。

　　正当他疑惑之间，一股汹涌浩荡的记忆陡然出现在他脑海之中！

　　在大脑感到膨肿之感时，一幕幕画面似蒙太奇一般飞速闪过！

　　就在这一瞬间，他好像领悟了无数剑道的精髓，又好像大梦一场，彻夜经历过另一种不一样的人生！

　　等到时间流逝，意识逐渐清晰，赢子歌忽而感觉肉身多出了很多本不该存在的东西。

　　这种感觉就像……

　　“本能？”

　　看着身前莫名多出的一口朴素长剑，赢子歌心中更是生出一股熟悉之感。

　　“铮！”

　　只见他迫不及待的拿起面前的长剑，猛的抽出！

　　一时间寒光凌冽，一道银光自大营高顶透出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第二章 堂堂正正，吾选霸道！！免费阅读。https://xs.23sk.com 