    在白小飞恐怖的威势下，宁荣荣眼中的恐惧越发的明显了起来。

    从小到大，她从未这样被人对待过！

    即便是天斗帝国的太子雪清河都要温和的对待她！

    她可是七宝琉璃宗的小公主！

    然而白小飞可不管此时宁荣荣是什么想法，他一步步慢慢的靠近着宁荣荣，手一点点的下落，似乎真的要了解掉宁荣荣一样！

    而宁荣荣发现自己居然连哭的想法都没有，她只想逃！

    逃离面前白小飞的魔爪！

    她双手撑地, 不停的向后挪动。

    “你别过来，你别过来，你别过来！！！”

    她的嘴里开始发出哀嚎。

    她害怕了，她真的害怕了。

    她从未想过有人会这样对待她。

    在这么多人面前。

    死亡的恐惧，公主的骄傲，丢人的耻辱，全都一下涌上心头。

    她崩溃了！

    终于, 被几种情绪冲击的宁荣荣忍受不住巨大的心理压力，两眼一翻晕了过去。

    白小飞见状也不管她, 看着她晕倒在操场上。

    直接无视她回到了队伍前方。

    “要么服从，要么死，或者，跟她一样丢人的晕倒在这里，你们可以任意的选择一个。”

    白小飞看着面前的队伍淡漠的开口说道。

    他才不在乎宁荣荣的死活呢。

    他自己下手有分寸。

    刚刚的两脚，最多也就是内脏震动一点，真要说多严重根本不至于。

    至于得罪七宝琉璃宗？

    开玩笑，这都是宁风致自己的选择！

    既然是你自己的选择，那后果就要你自己承担。

    他相信，自己刚刚做的事情现在已经被宁风致知道了。

    那个老街溜子肯定在天斗皇家学院安插了眼线的。

    第一次竖立威信，肯定是要有人祭天的，既然这样，那是谁祭天还重要吗？

    果然如白小飞所料，没多久就有人过来将宁荣荣从操场上带走，但出乎在场所有人意料的是，居然没人过来找白小飞的麻烦！

    这让众人对白小飞更加恐惧了。

    连七宝琉璃宗的小公主都敢这样对待，那拿捏他们不是随随便便的事情？

    当下也是更加认真的站好。

    随着时间的流逝，操场上的人也是越来越多, 不少人都一脸好奇的打量着白小飞。

    更是有人用调侃的目光看向了正在站立的众人。

    毕竟这些人平时在他们眼中都是天之骄子，很多人碰见了理都不理会他们的。

    现在有机会看着他们出糗，他们怎么可能放过这个机会。

    甚至不少人都开始在旁边窃窃私语。

    “这就是我们学院的天之骄子吗？看起来还真是狼狈啊！”

    “呵呵，原来这些所谓的天之骄子也会有这么狼狈的一面啊。”

    “这么年轻的老师就把他们吓到了？都是一群中看不中用的家伙。”

    “我要是这么丢脸，早就不干了，哪还像他们这样能坚持啊，不愧是我们的天之骄子啊。”

    “原来我们的天之骄子们还有这么吃苦的一面啊，真是想不到啊。”

    各种阴阳怪气的声音传进他们的耳中，不少人都害臊的闭上了眼睛。

    心中不由后悔，早上白小飞给他们机会离开的时候他们为什么不离开啊！！！

    然而就在这时白小飞开口了。

    “睁开你们的眼睛！这就受不了了？！”

    见白小飞开口，众人也是不情愿的睁开了眼。

    一旁看戏的人们也是将目光看向了白小飞。

    可他们怎么也想不到，下一秒白小飞就将炮火发到了他们身上。

    “一群废物的话就让你们不好意思了？你们睁眼看看这些人有多少已经二十岁还没有突破魂尊，这样的废物，他们说话跟狗叫有什么区别，你们这就受不了了？难道你们也想变成我眼中的畜生吗？在我眼中，废物跟畜生是没有区别的！”

    “废物之所以是废物，是因为他们无法控制自己内心的欲望, 不愿意提升自己，将自己可以提升自我的机会用来释放自己最原始的欲望, 这难道不是畜生吗？只会遵循原始的欲望，不能用自己的意志力掌控自己的身体，这就是畜生！”

    白小飞一番话给在场众人全都说懵蔽了。

    不管是训练的还是看戏的都懵了。

    什么东西？我们看个戏就成畜生了？！

    不少人还想反驳白小飞的话，然而当场就有人给后来的科普了一下白小飞刚刚的战绩。

    两脚直接将七宝琉璃宗的小公主宁荣荣踹吐血，然后七宝琉璃宗也只是过来给宁荣荣收尸，没有找白小飞的麻烦！

    听到这件事，不少人都不敢找茬了。

    虽然他们因为白小飞刚刚那一番话看白小飞很不爽，但却不敢找事。

    七宝琉璃宗的小公主说踹就踹，他们可惹不起！

    在场的众人，除了玉天恒，谁敢说自己家的势力可以跟七宝琉璃宗一较高下？

    而且即便是玉天恒也不觉得自己的身份可以跟宁荣荣相比。

    他们蓝电霸王龙家族可不止他一个直系传人。

    但七宝琉璃宗的小公主可就只有宁荣荣一个啊！

    她身后可是站着两位封号斗罗级别的大佬！

    时间一分一秒的过去，来操场看戏的人也是越来越多，一批人走了又有另外一批人来。

    但有了白小飞之前那番话，训练中的众人内心也是好受了不少。

    终于，一直到太阳落山，白小飞总算是开口说道：“今天训练结束，明天卯时，操场集合，解散！”

    说完，白小飞直接离开了操场。

    而听到白小飞话的众人也是露出一丝苦笑。

    卯时，他们不知道多久没有在这个时间起床了。

    然而玉天恒等人却早就习惯了这种训练方式。

    他们几人甚至还有说有笑的。

    有人想学他们，然而当他们挪动脚的那一刻，身体却不受控制的直接跪倒了下去。

    一时间，几十个人齐刷刷的跪倒在操场上，倒成了一道独特的风景线。

    白小飞离开操场就回了自己的小别墅，然而刚到别墅门口，他就看见了两个预料之中的人。

    宁风致，尘心！

    此时宁风致一脸温和的笑意。

    “白小友，好久不见。”

