    宋健方岩望去，摆放在通道两侧的虫卵，有十几个，每一个里面都有进化源液，只不过因为虫卵内虫兵的进化程度不一样，里面的进化源液有多有少。

    此时，宋健已经将这些进化源液全都看做是自己的资产了，自然不肯再让里面的虫兵浪费，开始一只只破坏起来。

    短短十几分钟，宋健就将虫卵内所有虫兵全部干掉，也将里面的进化源液取的干干净净，最终，宋健获得了三十二瓶进化源液，加起来大概有近一百公斤的样子。

    这些进化源液只能对血肉生物使用，宋健的石元素咕噜虽然也是宠物，但却无法使用它，因此宋健将这些进化源液一股脑的全都给还处于虫卵孵化阶段的蜘蛛坐骑使用起来。

    “可惜，黑龙不在宠物空间，否则的话，肯定是第一时间培养黑龙了……”宋健看着宠物空间里一个空荡荡的格子，有些遗憾的想道。

    要知道，黑龙可是他第一个战斗宠物，而且在成长起来后也能充当飞行坐骑，算是最顶尖的战宠了。

    因为剧毒沼泽中的龙首怪树，对于龙类生物，有一种特殊的吸引，特别是它结的果子，更是让拥有龙族血脉的所有生物为之发狂，黑龙也不例外，在宋健击杀了守护龙首怪树的统御级BOSS后，黑龙就守在树下不愿意离开。

    但是黑龙现在仍然没有和宋健脱离战宠关系，一般情况下，如果战宠长时间不在主人身边，那么亲密度就会随着时间的推移，快速下降，直至战宠背叛主人。

    但是黑龙和宋健已经离开一年多了，亲密度竟然没有下降，神奇的是，有时候黑龙和宋健之间的亲密度，竟然还会偶尔提升一些，宋健猜测，也许是因为自己放任它离开，守护龙首怪树的原因。

    刚开始宋健还会去剧毒沼泽看一下黑龙，但最近一段时间实在太忙碌，已经许久没有去看望黑龙了，也不知道黑龙现在过得怎么样，品阶是否又提升了。

    正想着黑龙战宠，宋健突然发现，自己不知不觉间，竟然将所有进化源液全给蜘蛛坐骑使用掉了，蜘蛛坐骑的虫卵，原本底色是白色，表面浮现着诡异的花纹，但是在宋健将所有进化源液给它使用后，蜘蛛坐骑的虫卵，也变得和他破坏的虫兵虫卵一样，变成了全部漆黑颜色，通体闪烁着金属般的光泽，就好像一枚铁卵一般。

    同时，在蜘蛛坐骑虫卵上，也出现了一个十二小时的倒计时，应该就是它孵化的时间。

    “希望你孵化出来的时候，品质能够再提升一个品阶！”宋健看着在包裹栏中还不时微微颤动一下的蜘蛛坐骑虫卵，心中暗道。

    蜘蛛坐骑的品阶已经是黄金阶了，如果再提升一个品阶就会成为史诗级，到时候就算是石元素咕噜，成长的潜质恐怕也没有它大，不过咕噜是战宠，只能协助战斗，而蜘蛛坐骑是坐骑，只能代步，就算成长潜质再大，也无非是移动速度快一些而已，现在想想，当初选择蜘蛛虫卵作为坐骑，还真有些浪费了。

    略作收拾后，宋健目光落在了前方狭窄的通道中，从通道里隐约可以听到许多虫兵们尖锐的嘶鸣声，看样子里面的虫兵数量也不再少数，而且，估计里面的虫兵BOSS和数量也不在少数，在外面的洞穴，宋健到现在为止，也只发现了一只守护暗金宝箱的虫兵BOSS，其他地方也没有发现BOSS，但是望着眼前这条通道，宋健仿佛有一种感觉，一股邪恶且血腥的气息，正如潮水一般，不断从通道口喷涌而出。

    实际上，这条通道内什么也没有，看上去就好像岩壁上裂开的一条缝隙，两旁的岩壁上，甚至还长着许多暗褐色的苔藓，看起来和其他任何一个地下山洞中的通道没什么两样。

    宋健深吸口气，迈步朝着通道内走去，刚一进入通道里，他就立刻收到了一条系统信息。

    系统：你进入特殊区域，因为隐藏任务起源的缘故，继续深入，你所在的特殊区域将成为封闭任务空间，只有完成任务才能离开，任何传送技能，传送物品在任务未完成之前，都无法使用，是否继续进入？

    宋健略微迟疑了一下，心中暗道：“看样子这里就应该是完成任务的关键地点了……”

    想到这里，宋健毫不迟疑的继续朝前走去，就在他走了两步后，身后的通道口突然被一层半透明的光幕堵了起来。

    回头望去，通道口的光幕就好像一道水波，不断荡漾着阵阵涟漪，宋健甚至能够透过光幕，隐约看到外面洞穴的情景。

    虽然光幕只有薄薄一层，但是宋健知道，如果自己没有完成任务，恐怕是无法离开这里的，而任务中的失败惩罚，跌落一级，恐怕也是最轻的惩罚了，如果是其他玩家来完成这个任务，恐怕连小命都有可能丢在这里。

    想到这里，宋健心念一动，身影顿时消失在原地，片刻后，他的身影又重新浮现了出来，脸上露出了一丝笑意。

    因为触发了特殊区域限制，所有传送手段都无法使用，这也断了宋健的后路，不过破碎的神国似乎并不被这股神秘力量所阻碍，宋健还是能够自由进出神国，这样一来，最起码生命是有保障的，只要不被秒杀，宋健就能快速的躲进神国之中，保住一条性命。

    宋健沿着通道继续向前走去，很快，他就看到通道的尽头，一只只强悍的虫兵在一处地下洞穴中游荡。

    这处洞穴要比通道外的那处洞穴狭小许多，大概只有两个足球场那么大，洞穴周围到处都是一枚枚白色的虫卵，这些虫卵看起来非常新鲜，就好像刚刚产下的一般。

    每一只虫卵旁边，都有至少两只精英级虫兵看守着，这些精英级的虫兵，身上覆盖的甲壳要比普通虫兵厚实许多，就连关节处，也生长着一根根狰狞的骨刺，这些骨刺足有一尺多长，将关节处覆盖的严严实实，不但能够起到防御的作用，战斗中也能充当武器使用。

    就在宋健观察着洞穴中虫卵和虫兵时，一声尖锐的嘶鸣声，从洞穴深处传了出来，这道嘶鸣声，就好像声波攻击般，宋健脸色一白，胸口好似被一柄大锤砸中，忍不住朝后退了两步，一口鲜血喷涌而出，一个两千多点的伤害，从他的头顶上飘了起来。

    宋健眼中露出了骇然之色，虽然这一下伤害，大部分原因是因为他处于毫无防备的状态，但如此恐怖的声波攻击，他还是第一次遇见，而且最重要的是，这种声波攻击他也只能凭借抗性硬抗，即使施展了灵魂漫步技能，处于灵魂状态下，声波攻击也是会让他受到伤害的。

    “麻烦了！”宋健脸色变得难看起来。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~