    刚刚从海神岛离开的徐紫煌，正沿着湖畔小径缓步向着宿舍楼的方向走去。

    在魂力的作用下，他那湿漉漉的黑色中长发也已经烘干，重新换上了一身干净的衣物。

    刚刚他带着马小桃登陆海神岛的时候，天梦冰蚕这家伙难得地主动清醒了过来，并且告知有几个修为十分强大的人类在暗中窥视他。

    这也让徐紫煌确定了之前自己心中的那个猜测。

    那就是海神阁的人故意想让他跟马小桃接触。说不定还有撮合自己和马小桃的意思。

    不然的话，在之前马小桃落入海神湖的时候, 海神阁的人就应该出面了才是。

    马小桃怎么说都是个女孩子，而且在湖水中的那副场景绝对称得上是香艳，那种情况下二者之间的接触根本就难以避免。

    徐紫煌也不得不承认，他确实有些发自本能的反应。他之所以从头到尾都表现的很平静，那是因为他的制止力足够强。

    相比于情欲，他有更加在意和渴求的东西。

    心中思绪万千之间，他很快就回到了距离湖畔小径不远的宿舍楼。

    等他走进宿舍的时候，拓跋煜的房门紧闭, 上面还挂了一个请勿打扰的门牌，明显是在修炼状态中。徐紫煌同样梳洗一番之后，开始了一整晚的修炼。

    一夜的时间就这么过去了。

    史莱克学院海神湖湖心岛上的一个房间之中，一身红色衣裙的马小桃逐渐从昏迷中苏醒了过来。

    “嘤咛……”马小桃的身体动了一下，下意识的，她用右手捂住了自己的胸口，喃喃自语。

    “好热、好难受。嗯？”

    渐渐的，她睁开了眼睛。淡淡的粉红色眼眸中带着几分疑惑，“奇怪，怎么不热了？”

    猛然翻身坐起，她低头看向自己，从床上跳了下来。她那娇颜上的线条很冷，但却依旧无法掩盖她那动人的绝色。站直在那里, 更是露出丰满、动人心魄的身材。

    而这个时候，她的记忆也开始复苏了。

    昨天晚上她的意识虽然已经迷失了，但并不代表她对发生过的事情毫无印象。

    随着魂师修为的增长，精神力同样是在逐步提升的。

    精神力提升带来最直接的好处就是记忆力的增强。到了马小桃这个修为, 不说能够做到过目不忘，但对于经历过的一切, 印象都要远比一般人深刻。

    抱着玉天煌的身体摩擦时的触感，落入海神湖湖水中的那份清凉，还有在湖水中肌肤相触的温度。

    一切的一切都在她的脑海中涌现。

    马小桃俏脸羞红。她虽然已经是一名十九岁的大姑娘了，但那也是未经人事的少女。回想起昨晚发生的事情，她难免地感到有些羞窘。

    关键的是，那全部都是她自己主动的，而且玉天煌从头到尾都没有做出任何逾越的行为。

    马小桃，你到底都干了些什么啊！

    用力地拍了拍自己的粉颊，因为心中的那份羞意，她的脸上已是羞红一片。

    除此之外，还有一种前所未有的悸动。

    这么多年来，玉天煌还是第一个和她这般亲密接触的异性。

    ……

    和煦的晨曦透过窗沿洒落在绽放地越发妖异的墨雪姬上，黑紫色的花瓣依旧是那般深邃，淡淡的清香充斥着整个房间。

    结束一天修炼的徐紫煌，走出自己的房间，正好和从另一边房间走出来的拓跋煜撞了个正面。

    拓跋煜惊讶地问道：“天煌，什么时候回来的？”

    “因为一些事情耽搁了一下, 晚上才回来。”徐紫煌笑着应了一声, 一边开始梳洗起来。

    拓跋煜也就是随口那么一问。接着他似乎想到了什么, 提醒道：“对了, 昨天王言老师让我们核心弟子之间互相转告一下，让我们今天上课之前先去他办公室找他。”

    徐紫煌点了点头，心神微动。

    看来应该就是选拔预备队的事情了。

    今天的天气很好，史莱克学院新学年的教学开始步入了正轨。每一个年级的学员们都面临着不同的压力。新生有新生考核，其他年级完成了升级考核的学员们也有更多繁杂的课程。

    徐紫煌和拓跋煜在武魂系食堂食用了一份核心弟子的顶级菜肴后，才一起去找王言了。

    “砰、砰、砰。”拓跋煜在办公室门上轻叩几下。

    “进来。”王言一向温和的声音在办公室内响起。

    徐紫煌和拓跋煜推门而入。

    房间里已站满了人，都是一班的核心弟子。除了徐紫煌和拓跋煜之外，戴华斌也在，还有正式成为核心弟子的巫风、周思陈、曹瑾轩、朱露、黄楚天、蓝素素、蓝洛洛、王冬以及萧萧。加起来一共是十二人。

    王言看到人到齐后，缓缓说道。

    “今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。今天下午，外院将举办一场核心弟子选拔赛。原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以，你们都要做好准备。”

    比较沉不住气的周思陈好奇地问道：“王老师，这选拔赛是干什么的？”

    王言微笑道：“你们也不用太过担心，这选拔赛输了也不会有任何惩罚。参赛的都是外院十五岁以下的核心弟子，其中也包括魂导系在内，我算了一下，大概有三十人左右。从中会选拔出七个人去参加一项任务。至于这项任务是什么，只有获胜的学员才能知道。原本这些名额应该都是属于三、四、五年级学员的。但你们运气不错，这次也能参赛，就尽力而为吧。”

    “我们一班的核心弟子就有十二人，占据了超过三分之一的名额。从中足以说明你们这一届学员的质量之高。我对你们还是很有信心的。”

    说到这里，王言的目光不禁移到了徐紫煌的身上。

    别人他不清楚，但在他看来，以玉天煌的实力是必定能够占据其中一个名额的。

    众人的表现不一。

    有若有所思的，有心中暗自腹诽学院考核未免也太多了的，也有跃跃欲试的。

    “好了，你们先回教室准备上课吧。”

    随后，一行十二人浩浩荡荡地向着教学楼走去。王言说的不错，他们这一届学员中确实是人才辈出。不过最主要的其实还是二年级一班，像其余三个班级中的核心弟子也就只有二班的邪幻月和三班的宁天而已。

    在所有类型的魂师中，强攻系魂师和控制系魂师一向是主流，也更容易出现那种顶级强者。

    今天上午的课程是由木槿来上，下午则是王言的理论课。

    虽然众人得知下午即将进行核心弟子考核的时候表现不一，不过在接下来一整天上课的时间中，绝大多数人都是表现的心不在焉。

    没有人知道核心弟子选拔赛是以什么方式进行的，但对于每一位核心弟子来说，这都是逃不过的一关。幸好，这场考核并没有什么惩罚存在。

    下午的下课铃声响起，王言将自己的教案夹在腋下，面向众人道：“核心弟子都留一下，稍候跟我一起去斗魂区。”

    来了！

    众人都是精神一振，他们知道，选拔赛要开始了。和他们想象中不一样的是，考核没有占据他们上课的时间，而是在下午放学后进行。

    一行人出了教室，二班那边的邪幻月和三班的宁天也各自在他们班主任的带领下，向外走去。

    宁天一看到徐紫煌，立刻巧笑嫣然地主动走了过来。

    徐紫煌微笑着颔示意，落在众人身后，边走边聊。

    无论是王言还是三班的班主任都是那种比较开明的老师，倒是没有不解风情地出言制止。

    而落在众人身后的徐紫煌和宁天却是惹得一众学员频频注目。

    跟徐紫煌关系比较亲近的拓跋煜、曹瑾轩、周思陈还有黄楚天等人眼中更多的是调侃和揶揄的意味。戴华斌和朱露只是瞥了二人一眼就收回了目光。

    而王冬则是不屑于顾地冷哼了一声，就很是傲娇地抬起下巴继续向着前方走去。

    蓝素素和蓝洛洛这两姐妹清秀的小脸上红扑扑的，二人甚至都有点不好意思回头。

    至于萧萧，眼中有着几分失落。不过她的身材本就娇小，又是低着头，没有人发现她眼中的情绪变化。

    反应最为强烈，自然就是巫风了。双拳死死握紧，恨不得咬碎一口银牙，身形都是在微微颤抖。

    尽管她很早就知道宁天和玉天煌经常结伴去魂导系那边，但每次她都会刻意避开二人，这样也算是给她心中留下仅剩的一份慰藉。可眼下这样亲眼看着如此亲密的二人，无异于是在她的伤口上撒盐。

    宁天的注意力由始至终都放在徐紫煌身上，双手背在身后，对着徐紫煌轻声说道：“天煌，我感觉这次核心弟子的选拔赛没有那么简单。从近三十名核心弟子里面选出七人，我想来想去最简单最有效的方法应该就是大乱斗。史莱克学院不是一向最看重实力和应变能力么，这样的做法也很符合学院的风格。”

    徐紫煌惊讶地侧目和宁天对视。

    宁天不愧是从小被九宝琉璃宗精心培养的宗主继承人，瞬间就通过有限的信息洞察到了其中的关键。

    “如果是大乱斗的话，到时候我们就联手。”

    “嗯。”宁天甜甜一笑。

    在二人的交谈中，不知不觉已经抵达了斗魂区。

    稍作等候之后，徐紫煌就看到有熟人出现了。

    贝贝、徐三石、江楠楠接连出现在视线之中。最引人注目的当然是贝贝和徐三石这对外院双子星。

    在高年级的核心弟子中，也只有他们三人尚未过十五岁生日。无疑，他们也是外院所有核心弟子中除了徐紫煌之外修为最强的。

    三环级别的修为，在外院之中还是很常见的，但到了四环这个层次，几乎就很少有学员能在十五岁之前达到了。

    从三环到四环的过程要比从二环到三环难得多。

    事实上，今天到场的武魂系核心弟子中，修为达到魂宗级别的也就只有徐紫煌、贝贝、徐三石和江楠楠四人。

    而魂导系那边却只是来了和菜头一个人而已。总人数最终定格在了二十八这个数字上。其中二年级的核心弟子就占了一半。

    不同班级的学员都在本班级老师身后站定，静静地等待着。虽说这次核心弟子考核来的有些莫名其妙，而且也没什么惩罚。但能够成为核心弟子，他们哪个不是天赋异禀之辈？天赋好，信心也就强。谁也不愿意轻易输掉。

    不过要是遇到玉天煌这样的变态作为对手，也就只能自认倒霉了。

    戴华斌站在那里，早就跃跃欲试了。他的魂力已经高达三十七级，在整个外院的核心弟子中也算是佼佼者了。但他却没有关注那些高年级的学长学姐，而是一直目光灼灼地看向徐紫煌。

    他知道现在自己不是玉天煌的对手，但总要亲身确认一下二者之间真正的差距。

    正在这时，远处，一个摇摇晃晃的老者走了过来，看他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。

    虽然他的面庞大部分都被乱发遮盖住了，但左手酒葫芦，右手鸡腿的标志性动作却立刻揭示了他的身份。

    正是玄老。

    玄老晃晃悠悠地来到一众学员们面前，醉眼朦胧地抬头道：“小王。”

    “玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。

    “人都到齐了吗？”玄老问道。

    王言道：“已经到齐了。武魂系核心弟子一共二十七人，魂导系只来了一人。加在一起就是二十八人。”

    “唔。那就进去吧。”

    不是所有人都见过玄老，但看到王言对其毕恭毕敬的态度，想也知道其身份非同一般。

    斗魂区一切依旧，而今天这里却是没有老师存在，也没有学员们来这里斗魂。

    玄老走到斗魂区中央才停下脚步，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。

    玄老瓮声瓮气地道：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我将它叫做集体大乱斗。就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打。没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”

    “这样也行？”听玄老这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛。一个个面面相觑。这可是二十八个人啊。而且大家的修为和擅长的能力都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？

    众人中不感到意外的，也就只有徐紫煌跟他身边的宁天了。二人对视一眼，徐紫煌从宁天水蓝色的眼眸中看到了一丝自信和明睿的光芒。

    在玄老的命令下，老师们纷纷退出斗魂区。

    还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬起手中酒葫芦，大喝一声。

    “开始。”

    “嗖”的一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下了二十八名外院核心弟子。

    这一切的变化实在是太过突然，以至于玄老高呼开始后的瞬间，绝大多数学员都出现了短暂的呆滞。

    紧接着，每个人都做出了不同的选择。

    早有准备的徐紫煌和宁天是反应最快的。

    徐紫煌明白这场核心弟子选拔赛主要考核的就是应变能力。

    当下拉着宁天向着本就距离二人不远的和菜头冲去。

    “和师兄，我们联手。”

    不管是出于私心还是为了以后的复仇计划，他必然是要帮和菜头进入预备队的。

    “好。”和菜头憨厚地应了一声，那昨天展现过的各种金属管状物再次架在了他的全身，给在场的众人都带来了巨大的威胁感。

    与此同时，站在徐紫煌身边的宁天伸出了她的右手，轻喝一声，“七宝转出有琉璃。”

    身体在原地飘然旋转一周，绚丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁天右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    这座宝塔处闪烁着流光溢彩，上面似乎镶嵌了数不清的宝石。才只是一出现，就吸引了不少人的目光。

    两黄一紫，三个魂环从宁天手掌处升起，围绕着她掌上的七层宝塔有序地律动起来。

    一些对宁天不太熟悉的高年级核心弟子更是惊呼出声：“九宝琉璃宗，七宝琉璃塔！”

    九宝琉璃宗传承的七宝琉璃塔武魂号称大陆第一辅助器武魂，他们都是核心弟子，自然听说过这种武魂恐怖的辅助能力。

    毫不夸张地说，如果一名三魂尊在一名同修为七宝琉璃塔魂师的辅助下，实力短暂地提升到魂宗级别完全不是问题。

    唯一让他们感到庆幸的是，宁天的身边只有玉天煌跟和菜头二人，这就大大降低了其威胁性。

    但接下来，他们还没来得及松口气，眼中便被骇然和恐惧所取代。

    “七宝有名，三曰：魂。”七宝琉璃塔上紫色的第三魂环亮起，华贵的紫色光芒衬托着那七宝琉璃塔更加瑰丽。一道绚丽的光彩从其上射出，落在了和菜头的身上。

    和菜头忍不住瞪大了眼睛，体内的魂力直接获得了百分之四十的增幅。对于他这样的魂导师来说，魂力就是一切力量的来源。这魂力的增幅对于他战力的提升甚至还要远在常规魂师之上。

    那从他全身金属管状物中喷吐而出的光芒也随之变得浓郁地宛如实质一般，那瞬间爆发的魂力波动震惊了所有人。

    整个斗魂场顿时轰鸣四起。

    而一道道人影也在狂暴的魂力爆发之中，宛如腾云驾雾一般消失在了场地之中。

    最倒霉的就要属拓跋煜、周思陈和曹瑾轩他们了。他们距离徐紫煌等人比较近，立刻就被那恐怖的光芒所覆盖了

    “你、你、你、还有你们，都被淘汰了。”酒气扑鼻，拓跋煜、周思陈、曹瑾轩还有黄楚天都吃惊的发现，不知道什么时候他们已经身在空中，而且就在玄老身边，淡淡的白色光晕正包覆着他们的身体。

    不只是他们，就连戴华斌、邪幻月、巫风和朱露等人都是和他们同样的结局。甚至还有不少高年级的核心弟子。

    而也就在这时，下方又一次发生了大爆炸。

    二十道魂导器光芒的迸发，威力何等惊人，更何况还是在宁天七宝琉璃塔武魂的辅助下。

    和菜头刚才的全力爆发，威力足以堪比魂王级别的攻击。这就是魂导师的恐怖之处。

    剧烈的轰鸣声中，又是几道人影被玄老救下。

    赫然是蓝素素和蓝洛洛这对姐妹。她们虽然幸运地没有正面承受和菜头的攻击，但二人的魂力修为相比于其他人来说还是太低了，都是二十多级的大魂师，而且她们的武魂能力本来就不擅长防御。尽管只是受到一些波及，但也不是她们能够抵御的。

    玄老惊讶地看了和菜头一眼，这才将注意力放在了烟尘退散的斗魂场上。

    经过和菜头的这一轮爆发，斗魂场上的格局理所当然地完成了一次大清洗。

    现在还留在场地上的，只有徐紫煌、宁天、和菜头的三人团队，还有贝贝、徐三石和江楠楠的三人团队，其余三名高年级核心弟子组成的临时团队，以及比较幸运的王冬和萧萧。

    和菜头先前对于这些看上去比较柔弱的女孩子还是留手了，他瞄准地都是一些男学员。

    蓝素素和蓝洛洛姐妹纯粹是运气不太好，落在她们身边的魂导器威力都比较大。

    相比之下，萧萧就要幸运地多了。

    而在萧萧身边的王冬也沾了光，得以留在斗魂场上。

