    不管魔法部这边，纯血家族们也决定下策略，只可惜沃雷家的家主不在英国，否则可以与对方商议。

    沃雷家族属于纯血派系，纯血家族想要耍手段也是众多选择中的最后选择，在这之前还有联姻的手段，毕竟沃雷大小姐也只是大小姐。

    若是强行拿去魔杖，大家都没好处可以拿，还会让普通巫师看见笑话。

    相比较，奥利凡德更有用。

    关于稀有魔法矿石与无需火山制造的秘密，询问他同样可以，若是不愿意说出，万能的【摄魂取念】咒招呼对方。

    除去相信福吉说的未来人手一根，做美梦的巫师，剩下的普通巫师与纯血巫师，分别盯上自己的目标。

    普通巫师家庭只想将孩子送到格兰芬多，成为麦格教授的学生，获得对方的魔杖。

    纯血巫师家族想要从奥利凡德的嘴里，知道制作魔杖的详细过程。

    ……

    “咚————！”

    轻拍墙壁，露出人能走出的空洞。

    对角巷的另一边，翻倒巷。

    李嘉图手中拿着一个木盒，作为临时使用的魔杖，就像是抽塔罗牌一样抽中，应付霍格沃兹的要求。

    而在身后，魔法部人员已经进入到屋内，奥利凡德被送往医院。

    奥利凡德大师？

    嘴角忍不住露出狼系冷笑，李嘉图在熔炼火焰时候，就已经将对方的金属魔杖制作方法记下，因为炼制魔杖的主导者是李嘉图。

    魔法的操控，并不算麻烦。

    下一次就不需要找到对方，李嘉图自己就能将属于自己的金属魔杖制造出来。

    “纽特先生的无痕延伸咒，让我可以制造私密空间，但是欠下一份人情，需要还给对方。”

    现在的李嘉图是思维最清晰的状态。

    也是利害关系最为认真的状态。

    “奥利凡德的金属魔杖制作技巧，对方获得大师名号，而我能制作魔杖，最为重要的是沃雷家族，不能阻止姐姐与我在一起。”

    单纯拥有食铁兽，就是一个原材料商。

    但是拥有制作魔杖的能力，李嘉图就能达到自给自足的水准，成为独立行业部门，不需要倚靠任何人。

    唯一要注意的就是不能让金属魔杖泛滥，否则自己的重要性就会贬值。

    只要沃雷家主不傻……

    若是傻，那就等伏地魔，想办法将祸水引过去，只要他去世，就不会有人阻止姐姐与自己在一起的。

    狼类的思维可没有人性底线。

    “还有麦格教授，对方能够呈下这份情，之后在霍格沃兹也能轻松许多，至少有一位教授能够帮助，还有对方的魔法知识很重要。”

    “赫敏格兰杰算是提前投资，未来的魔法部长，而且她的能力很强。”

    没有像算计奥利凡德那样，除了虚名什么都没得到，还将吃饭手艺被学走，麦格教授与赫敏都拿到属于自己的利益部分，这是李嘉图做出最大的让步。

    独自走带翻倒巷，扫视四周的店铺。

    姐姐已经离开，有麦格教授保护，不会出现危险，李嘉图也有时间能独自逛逛。

    翻倒巷不比对角巷，阴暗潮湿，杂乱不堪，脚边还有一直刚刚死去的老鼠。

    “咚————！”

    护身神咒自动生效，脚边的老鼠被火焰燃烧，发出绿色的怪异气体，旁边地上还有其他的死老鼠尸体。

    很明显，这些并不是普通尸体，而是诅咒，若是不懂翻斗巷的人，就会被这些诅咒中招。

    李嘉图看向四周的商铺，从壁橱玻璃上露出诡笑表情，所有人都期待偶然来到这里的男孩被诅咒到。

    然后他们就能冲过来，将男孩瓜分。

    要知道就算是血肉与内脏，都能作用在部分黑魔法上，用人体内脏制作腐蚀性、诅咒性道具。

    他们的柜台上都摆放着骷髅头骨、干枯手臂骨头、身体骨骸等魔法道具，上面刻录阴险的黑魔咒。

    不是被人所不齿，而是这个地方就是鱼龙混杂。

    若不是拥有守护神咒的保护，躺在地上的就不是死老鼠，而是李嘉图本人。

    这些低劣诅咒与巫毒无法伤害身体，尚未触碰就会被烈焰雄狮的火焰燃烧掉，若是逃跑还有风暴雷鹰作为底牌。

    “算了，随便逛逛。”

    因为是黑暗，所以没有人喜欢接触，也是人的恐惧心理，对于恐怖的事物抵触。

    这里也有神奇动物商店，不同对角巷贩卖有低阶智慧的生物，翻倒巷贩卖的是八眼蜘蛛，火灰蛇，恶婆鸟等。

    有人盯上自己了。

    李嘉图回头看，一个全身沾满血的人站在自己身后，嘴角露出狼獠牙，眼神里全是残酷与杀戮。

    似乎刚刚解决一个人，还处于嗜血状态。

    “嘿嘿嘿，居然是一只麻瓜，这种泥巴种臭味真让人难受，放聪明点就走过来，让叔叔把你吃掉，放心，不会痛的。”

    舔动沾染温热鲜血的手指，不是人类的手，而是像动物的爪子。

    鼻子微微耸动，像是狗鼻子一样，闻着李嘉图的味道。

    很明显，这是一个狼人。

    真的狼人遇到狼犬系少年，而且还是在对方狼系状态。

    “闻着是麻瓜的味道吗？”

    恐惧，没有。

    李嘉图在思考的是对方为何称呼自己是麻瓜，对方是狼人，嗅觉型动物，不可能闻错。

    也就是说，虽然倚靠护体神州与三只神奇动物缔结契约，融入身体之内，但实际上还是普通人。

    “没错，特别臭的味道，比泥巴还难闻，像是死尸一般毫无趣味性，若是相同年龄的小女巫师，才会更加吸引我，看着她们挣扎，就像是无力的小羊羔，等待我锋利牙齿侵入她们的血管。”

    狼人说着，脑补出美妙画面，下意识舔动舌头。

    面前的却是男孩，还是令人厌恶的黄皮肤，在狼人的理念里，黄皮肤的人身上都有病菌，所以闻着是泥土味道。

    作呕的泥巴种，就应该跪下来，恳求成为狼人的美食，以此来提升他们的价值。

    “挺好的，我们某些兴趣爱好相同，我也喜欢相同年龄段的女孩，但不太喜欢伤害她们。”

    李嘉图嘴角露出笑容。

    比起狼人，男孩的微笑更加具备肃杀与毁灭，没有疯狂，而是绝对理性。

    理性的最终形态，就是无视生命。

    “因为一个人睡觉太孤独，需要一个女孩子抱着睡才能睡着。”

    右手做出刀的姿势，电光闪烁，而在李嘉图的背后，风暴聚集成翅膀，无实体的风模拟出雷鹰展翅的模样。

    男孩蹲下身，摆出蓄力冲刺的动作，眼睛死死盯住狼人的颈子。

    常规魔法只有巫师能使用，而李嘉图没办法使用常规魔法，就算有护身神咒获得能力，血脉里也是一只麻瓜。

    至于霍格沃兹的信件，恐怕是依照魔法源发送的。

    但，李嘉图拥有属于自己的战斗方式。

    【拟似魔法————风暴雷鹰.闪电切割】

    背后翅膀挥动的一瞬，男孩也从面前消失，银光落刃，雷光闪耀，再出现已经是在狼人的身后，右手上沾染一些狼人毛发。

    很快，沾在手的毛发被雷电烤焦，化为灰消散。

    李嘉图背后那拟似风暴雷鹰的翅膀也消失不见。

    “……”

    狼人还保持站立的姿势，嘴角还沾染血液，唯独瞳孔不再有神色，呼吸也停止。

    “咚！”狼人的头掉在地上。

    回荡在翻倒巷内的肆意笑声，就像是死亡前的哀嚎。

    李嘉图消散手中的电光，借用神奇动物的力量就是全部，除此之外和普通麻瓜没有区别。

    “噗————！”

    再次发生响动，无头狼人躯壳倒在地上，从空洞的颈子位置流出血液。

    与人类一样，红色的。

    说到底，有着人类血液，具备狼类的嗜血，失去理性来获得狂化，肉体强度也很弱，应该是劣种狼人。

    若是换成身形强壮的狼人，外表皮毛犹如石块般坚硬，魔法根本无法洞穿，李嘉图的第一选择变更为逃离翻倒巷。

    “这位先生，您这狼人尸体卖吗？”

    能够在翻倒巷立足，都是见过场面的巫师，身上也有很多保命东西。

    其中一个店铺的人走出来，弓背驼腰，脸上维持着阴险笑容，双手互相搓动，声音尖锐刺耳。

    走出的店铺是‘博金——博克’古董商店。

    不确定是博金先生还是博克先生，但是他们的贪婪却是共通点，他们想要狼人的尸体。

    沾染孩童与巫师的血液，尸体能够分泌出狼毒，器官可以卖给巫毒术士，而头颅与爪子可以卖个诅咒巫师。

    虽然赚到的利润极少，但是也是钱啊。

    “十枚加隆。”

    李嘉图看向店铺内，被诅咒的项链与荣耀之手都在柜台上，想必尚未修复的消失柜也在这里没有卖掉。

    “十枚加隆太昂贵，我只能提供一枚加隆，这个尸体先生你带不走，留在这里还是会被我收走的，不是吗？”

    尖尖声线，讥讽的说道。

    从口袋里掏出魔杖，对准地上的狼人尸体，自动飞回店铺内。

    “但老板也应该明白，今天是霍格沃兹学生购买文具的日子，魔法部全部在对角巷，还有众多普通巫师与纯血巫师，如果我引发巨大响声，他们在一分钟内就会来到这里，而你的店铺也会被他们针对。”

    “还有，现在是五十枚加隆。”

    狼人的血液会分泌狼毒，具备腐蚀效果，在挪到店内的过程，狼毒血液已经腐蚀大片区域，味道浓郁在空气中。

    就算纯血与魔法部嫌弃翻倒巷，不会前来，还有那些麻烦傲罗，他们巴不得从翻倒巷抓出几个狼人与黑魔法道具，拿回去领赏。

    古董店老板面色瞬变，未曾想过这个男孩会坐地起价，只当对方是什么都不懂的傻小子，没想到会如此坏心思。

    让人想起曾经的小学徒，汤姆里德尔。

    “这么狡猾的巫师，绝对是一只斯莱特林！”

    讽刺一句，但还是将金加隆拿出来。

    一堆金加隆，但绝对没有五十枚那么多，二十枚多一些。

    “哼，只有这些，如果不行，你就造出响声，这样你也会被人调查的。”

    气哼哼的跑回去。

