    在众人的注视之下，萧战的身影竟然凭空消失了！

    连安德烈都吓了一大跳！

    就在安德烈寻找萧战踪迹之际，萧战突然出现在了安德烈的面前，抬手就是一拳打了过去。

    安德烈猛然一惊，急忙挥拳迎向萧战！

    周身天神境强者的气息瞬间爆发，方圆数里之内的海面上，都欣起了一股股巨浪！

    萧杀之气，直冲云霄！

    可是下一秒，安德烈和萧战的拳头撞在了一处！

    轰！

    此前，安德烈那似乎可以秒杀一切的拳头，与萧战的拳头相撞之时，却显得那么不堪一击。

    甚至从安德烈的胳膊上，传来了骨头断裂的声音！

    “咔嚓！”

    安德烈单手捂着胳膊，一退狂退，双眼不敢至信的盯着萧战！

    “这不可能！”

    安德烈咬牙切齿的说道。

    自己竟然不敌萧战？

    “我说过，谁死还未可知！”

    萧战说着，再次举拳砸向安德烈！

    此时此刻，萧战气息全开！

    天神境的强大威压，连海底的水族生物都吓得四处躲避！

    此时此刻的安德烈，哪里还有还手之机？

    甚至连硬接萧战拳头的勇气都没有。

    萧战接连几拳，落在安德烈的身上，打得安德烈喋血横飞！

    “小辈！你欺我太甚！”

    安德烈的话音才落，萧战直接一巴掌抽在安德烈的脸上。

    啪的一声巨响，安德烈的身子再次横着飞了出去。

    还没等安德烈的身子落下，萧战直接向前跨出一步，身形一闪，便出现在了安德烈的近前，随后甩手又是一巴掌！

    安德烈的身子还未落入海面，便朝着另一个方向飞了出去。

    接连数次，船上的所有人都呆呆的看着这一幕！

    那还是欧陆唯一的天神境强者吗？

    还是有着欧陆和平使者之称的安德烈吗？

    “啪！”

    又是一巴掌盖在安德烈的脸上，安德烈噗通一声扎进了海里，水面上，番起了几朵带着血色的浪花！

    “服吗？”

    萧战倒背着双手冷冷的看向海底。

    数秒之后，安德烈才二次冲出水面，但还没等他站稳，萧战抬手又是一巴掌拍了下去。

    “噗通！”

    安德烈再次被打入海底！

    “啊！龙国的小辈！你……你敢辱我！”

    安德烈的脸早就肿得像个馒头一样，被萧战一次次的拍进海底，这种屈辱，简直比杀了他还难受！

    可萧战的每一拳，每一掌，都带着一股诡异的阵法之力，安德烈根本无法抵挡！

    同样都是阵法，但萧战所用的阵法实在太奇怪了，根本没有调用自然界中的磁场，却能让整个自然界的磁场随之而动！

    “辱你？哼！”

    萧战背负着单手，冷声道：“辱你又如何？你凯尔家族，又何尝不是在辱龙国！”

    “秦王剑也是你们可以随便拿出来拍卖的？龙国的国威，也是你们可以随意践踏的？莫说你小小的凯尔家族，即便整个欧陆，即便是整个美陆，哪个敢！”

    萧战声音如雷，在整个海面上久久回荡。

    此刻，奥马尔懵了，白发老者懵了，所有凯尔家族的人都懵了！

    刚才还在越越欲试，想对秦羽和仇远航不利的几个天王境高手，更是呆呆的站在原地，不知所措！

    连整个欧陆人人敬仰的安德烈都败了，他们这些人又能如何？

    动手吗？

    瞬间就会被萧战轰成渣子！

    “啪！”

    萧战毫无征兆的抬起巴掌，又是一个大耳光甩在安德烈脸上。

    虽然这一下打的并不重，安德烈也并未被打入海底，可是这个大耳光，简直就是对安德烈的侮辱！

    并且是当着所有人的面，侮辱凯尔家族！

    “小辈！本尊非杀你不可！哪怕让龙国东南沿海，所有人陪葬，哪怕，受到制裁所的制裁，本尊也必取你性命！”

    安德烈脸都给抽变形了，两眼几乎就要喷出火来了。

    牙齿被他咬的咯咯直响，握着拳头的手，指甲已经深深的扣进了肉里！

    “戟来！”

    安德烈一伸手，那把长戟迅速从船上飞向了安德烈。

    手握长戟，安德烈周身杀气迸射而出，连天上的阳光，都变得惨白无比！

    此时，他心里只想杀戮，只想用无数人的鲜血，来洗涮萧战带给他的耻辱！

    就算当年迎战一尊成名十年以上的战神境强者，他也从未受过这等奇耻大辱！

    长戟在手，安德烈如同变了一个人相似。

    花白的长发，无风自舞，而且，一道耀眼的光芒，直冲天际！

    “不好！”

    秦羽不禁大惊失色。

    安德烈的目标并非是萧战，而是将戟尖直接大海对岸的龙国沿海。

    只要他这一戟挥出，龙国的东南沿海，都会受到波及！

    这毕竟是天神境强者饱含愤怒的一击，介时将会造成多大的伤亡，恐怕谁都无法估量！

    “小辈，我给你最后一次机会，马上跪下向我道歉！否则，我便要让龙国的沿海城市，血流成河！”

    安德烈手握长戟，冷声威胁道。

    “哦？你难道就不怕被人制裁吗？天神境强者，不得干涉世俗，你妄造杀业，连凯尔家族都保不住你！”

    萧战眯起眼睛冷声说道。

    哈哈！

    安德烈闻言，仰面大笑了起来。

    “死又算得了什么，本尊已经活了两百岁，生死早已看淡！但今日这口恶气，本尊必须要出！哪怕是以命相搏，本尊也要让你跪在本尊面前！”

    安德烈冷笑着威胁道。

    将这一幕看在眼里的秦羽同样大惊。

    从安德烈的神情上看，他绝对不是开玩笑！

    如果萧战不按他所说的做，安德烈的确有可能不顾生死，也会让龙国血流成河！

    “小辈，我的奈心十分有限！”

    安德烈声音冰冷的催促道。

    “你在威胁我？不好意思，可能要让你失望了，从来没有人能威胁我，你也不行！”

    萧战轻轻摇了摇手指。

    “本尊这一戟刺出，至少可斩杀百万龙国人口！”

    安德烈愤怒的吼道。

    “唉！这次恐怕真的完了！”

    秦羽失神的看向萧战，无论他是否低头，都不是秦羽想看到的结果！

    “你敢动我龙国百姓一根汗毛，我就要让欧陆一国陪葬！你敢杀我国龙百姓一人，我便要让整个欧陆，成为人畜禁区！”

    萧战冷声喝道。

    什么？！

    安德烈听到这话，手中的长戟光芒更盛，冷笑道：“小辈，你真的认为，整个欧陆只有我一尊天神境强者吗？”

    “莫说是你，就算是昊天六尊，也未必敢说出如此狂言！”

    “你若不信，大可一试！”

    萧战声音异常冰冷，杀气几乎令附近的海水尽数沸腾！

