    因为有钟美妇的驯鹿雪橇的关系，我们赶去药帮并没有花费多少时间，驯鹿载着我们在雪山的后面大概走了有两个多小时，就到了药帮的地盘。

    只是让我没想到的是，药帮的地盘居然是在一座高山的山洞里头，当钟美妇载着我们过来的时候，这里一个人都没有，四周寂静的一根针掉在地上都能听得见。

    “钟掌门，你确定药帮的人在这座雪山上？我怎么没见这里有山洞？”娄大看着眼前有好几百米的大雪山说道。

    刚才化解了误会之后，娄大和钟美妇的关系就好了不少，钟美妇被娄大逗得咯咯笑，我看着他们两个人，都有种想要撮合他们在一起的心思了，毕竟他们两个人的年纪也差不多。

    钟美妇听到娄大的话，抬起了头说道，“药帮那帮人谨慎的很呢，之前他们帮主被内奸下毒，现在早就换了一个新的地方居住，要不是也接到消息得话，也不知道他们住在什么地方。”

    听到钟美妇的话，我才明白了是什么意思，以前住的地方出了内奸，再住下去的话很可能会被邪巫门的人闯进来。

    所以为了保险，他们就躲到了这座雪山上。

    “看着，我把药帮的人叫出来。”

    钟美妇冲我们得意地挑了挑眼神，然后伸手做出了一个手势捂在嘴巴上，更加奇怪的是，她的手捂在嘴巴上，马上就发出来了一种奇特的叫声。

    这种叫声像是鹧鸪鸟，又像是驯鹿的叫声，呜呜呜的非常大声，顺着风传到了我们前面的那座大雪山上。

    紧接着没过多久，我马上就听到了从雪山上传回来了同样的叫声。

    “好了，他们听见了，你们看，就在那！”

    钟美妇指着大雪山上的一处地方说道，可是那片地方却是覆盖着白雪，根本看不出有人的迹象。

    “不对，真的有人！”娄大也有点惊喜地笑道。

    听到他的话，我再仔细一看，也马上看到了一点不对劲，只见在雪山上，有一块白色的地方正在朝着山下滑落，而这被白雪覆盖朝下面滑落下来的，赫然就是药帮的人。

    等到药帮的人滑落到山下，把身上得白雪给抖落干净，我才终于看清楚了他们的模样。

    只见从山上滑落下来的是两个男的，身上穿着纯白色的衣服，头发也被白色的绒毛帽子给包裹着，就连他们的皮肤看着都像是白玉一样的白净。

    难怪刚才我们在山上看不到他们，这都和整座大山融为一体了，他们要是不出现，我们根本不会发现。

    “药帮里头的徒弟大多数都是以前的帮主从外面收养回来的有各种疾病的人，只不过这些人在药帮里头的病被治好之后，就留在了药帮里头，整个大兴安岭里头的门派，除了邪巫门几乎都受过药帮的帮主。”

    听到钟美妇的解释，我对药帮顿时感觉到更加尊敬，医者仁心，药帮能做到这个地步就已经够厉害的了。

    “当然，药帮的人也不单只是会救死扶伤，为了让帮派里头的弟子身体变得更加强壮，药帮以前的帮主还自创了七禽戏拳法，用来对付敌人也非常厉害。”

    钟美妇正说着话的时候，刚才那两个从山上滑落下来的药帮的人已经走到了我们这边，这走近一看，我才发现他们身上散发出来的气息更加给人一种脱尘而出的感觉。

    “钟掌门，我们前阵子才刚见过，不知道你今天带这么多人来干嘛？”

    这药帮的两人一下来，先是给钟美妇打了个招呼，然后冷眼扫向了我们这一群人，眼神中的轻蔑让人只觉得不舒服。

    “呵呵，回去告诉瑶仙，我带了个人来给她治病了，你跟她说九馗两个字她就会懂了。”

    “什么，钟掌门您居然带了个能治我们帮主病的人？是谁？”

    药帮的那两个弟子脸上充满了震惊，眼神又朝着我们这边扫过来，不过这次的眼神可是截然不同了。

    “呵呵，就是这位小兄弟，他是摸骨术传人，说不定能够帮瑶仙治病。”钟掌门指着我说道。

    “就是他？”

    药帮的那两个弟子的眼神朝着我这边看过来，却让我感觉他们的眼神变得更加不屑。

    “钟掌门，这人一看就是从大兴安岭外面来的，我们帮主中的可是火毒，就连我们药帮的人都没办法治，外面的人能有这个本事吗？”

    他这么说，我顿时感觉心里头变得更加不爽。

    “能不能有这个本事，你让我上去试一下不就知道了？”我站出来说道。

    药帮两个弟子看向我的眼神变得震惊，其实从刚才他们没把我放在眼里开始，我就对他们没有多少好感了，我又不欠他们什么东西。

    “你们两个，还不赶紧上去和你们帮主禀报？”

    钟美妇说话的语气也变得冰冷，把那两个药帮弟子吓了一跳，好歹她也是一派掌门，说起话来还是有分量的。

    “那好吧，既然是来替帮主治病的，那我们这就回去禀报，你们先在这里等一会。”药帮的弟子说道。

    说完，他们两个马上又朝着雪山的方向爬了上去，留下我和钟美妇等人。

    “这药帮的人脾气也不怎么样，好像很了不起的样子。”二狗子不屑地说道。

    钟美妇脸色有点难看，苦笑着和我们说道，“没办法，药帮最在意的就是自己帮派里头的医术，连他们都治不好的，他们也更加不相信别人能够治好。”

    “先等等看吧，大不了少一个门派的掌门人参加而已，算不了什么问题。”我冷静地说道。

    我们过来找药帮帮主，只不过是想释放一下我们的善意而已，论起医术我的摸骨术可以接骨，洛樱的祝由术更是能够请巫神来帮忙救人。

    就算药帮的人不参加这次灭巫行动，我们几个去巫村也没关系。

    而在我们等了大概有半个小时之后，刚才那两个跑回去禀报的药帮弟子，又是下山朝着我们这边赶了过来。

