    “呜，呜....”

    随着一声低沉号角声响起，隆治朝首届武举大试迎来了最后的排位比试，隆治帝的亲临让所有考生欣喜万分，因为胜出者会成为天子门生，这就是最强靠山，天生高于常人一等，对于他们晋升非常的有利。

    经过几天的残酷淘汰赛，如今大教场上仅剩余五百七十二人，淘汰率非常的高，这些人中有八人还参加了文试，其中就包括了来自保定府的少年张文远。

    隆治帝回头望了戴权一眼，戴权上前一步，“陛下口谕，武举大试开始！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    大教场上传来了举子和军卒的高呼声，隆治帝常年待在宫中很少见过这种场景，这种观呼声和官员的那种欢呼声有天壤之别，听得他是热血沸腾，就连坐在贾琦身旁的宝玉都兴奋的小脸涨红。

    值得一提的是，因为隆治帝亲自前来观看，所以薛蟠就不可能带过来了，与礼不符，宝玉就不同了，他是先荣国公嫡派孙子亦是元妃的亲弟弟，隆治帝还特意召见并将手腕上的一串手珠赏赐给了宝玉。

    “轰！”

    高台边上的号炮响起。

    由于今日的比试不限兵器、不限步骑、真刀真枪，所以需要很大的场地，因此只划下二十个擂台。

    抽签进行对决淘汰，直至一方认输或失去战力。

    此时贾琦拿起手中的千里眼望向了甲字一号和甲字五号擂台，其中甲字一号是张文远，只见她手持长枪和一名手持大刀的青年进行对决，随着裁判的一声令下，二人同时大喝一声，催动胯下战马向对方冲去，十余米的距离眨眼功夫双方就遭遇了，张文远当先向着对方刺去，这是直刺，快狠，对方也不是生手，手腕一番，当即将刀背磕在了张文远的长枪上，长枪刺偏了，青年反手一撩大刀顺着枪身擦出一阵火花，刀锋掠向张文远的脖子，只见张文远头猛地向后仰去，刀贴着他的脑门划过，两人一次交锋之后迅速勒住马掉头，再次打马冲向对方缠斗起来。

    五号擂台上，一位身着粗布短衫劲装的青年手持马槊与对面手持长枪的中年男子正在进行厮杀，少年是辽东汉人，名叫蒋一铭，今年十八岁，据说父母死于女真人手中，祖上该是前明武将，擅长马战，谢琼对这个少年非常欣赏。

    “呀。”

    贾琦放下千里眼，只见宝玉额头冒汗，显然是被刚才的景象惊到了，回头看了眼隆治帝，见他举着千里眼看的很是入神。

    这两日京城接连发生了几件大事，

    先是礼部郎中高文翰死在了千金阁，原因么，马上疯，令朝廷为之蒙羞，隆治帝大怒，下旨申斥，跟着礼部尚书徐乾学上认罪书，请求皇帝免了自己的尚书之位，隆治帝沉着脸将辞呈打了回去，最终令吏部给与记过处理并罚了两个月饷银。

    昨日一早宫门尚未开启，御史大夫文安便在其子的陪伴下跪在了神武门前，言自己年老体衰、遇事昏聩，不足以担任朝廷要职，请求归乡养老，隆治帝没有接见他，直接命苏培盛连人带折子打了回去，午后又上了封折子，这才被召进宫内，也不知谈了什么，出宫后不久文府传出消息，文安病了。

    紧跟着刑部尚书赵炜还有各部官员约二三十人上了请罪折子，没有人被免职，不过或多或少受到了申斥和记过处置。

    另外，昨儿武威侯李虎被召进了宫，隆治帝采纳了内阁的建议，并决定不等淮安的消息了，由李虎统率五万大军沿运河南下在宿迁县登陆，大军从陆路前往淮安府，除了李虎本部三万人马，另征调贾琦麾下陆柄部一万人、王子腾麾下王知彰部一万人，计五万人马，一看就知道这是龙首宫那位的意思。

    跟着传旨兵部，调靖北侯廖永安部勇卫营回京。

    贾家也是发生了好几件事情，

    宝玉当天便搬出了园子，跟着宝钗也要搬出园子，最后还是贾母说了一句，让她们姊妹进园子住是宫里娘娘的谕，宝钗这才没有搬出去，不过人却是回了涵翠苑，说是旧疾复发，要养些时日。

    关于战死淮安的亲兵，最终贾琦每人给了三百两抚恤，家中子弟可进入商会当差，有愿意的可择优补了亲兵的缺。

    林黛玉也是拿出银子来补偿各家，每人给了一百五十两聊表心意，这一举动让各家都是很感激。

    “好。”

    精彩的比试让隆治帝忍不住叫了声好。

    “启禀陛下，礼部转递过来的折子。”

    这时中军营值哨军官领着一个礼部郎中来到了高台下方。

    戴权快步走下来接过奏折递到了隆治帝手中，打开来，快速看完，面上露出了笑容，跟着让戴权将奏折递给杨涟等人。

    少顷，折子传看一圈又递回了戴权的手中。

    贾琦这时望了牛继宗一眼，牛继宗点了下头。

    辽东距离神京甚远，按说需要月余才能赶到，这才不过半个月，竟然明日就能抵达，要知道押送李清和来虎等人的队伍还在路上呢，定是有人与他们通风报信或者说女真人在神京有探子，赶着这个时候谈，可是能占着不少便宜。

    想到这，抬头望向孔方岩，审视着他。

    “忠勇侯有事？”

    孔方岩被他看得有些不自在，抚须问道。

    贾琦笑道：“一直听说阁老书法造诣很深，家弟仰慕已久。”

    说着推了宝玉一下。

    宝玉一愣，紧跟着反应过来，明白这又是官场中的龌龊，贾琦拿自己顶缸呢，虽说心中很不情愿，不过还是起身理了理衣物，朝着孔方岩躬身一礼，“望阁老能全小子心愿！”

    就在孔方岩不明所以、犹豫之时，传来了隆治帝的声音，“阁老看在元妃和忠勇侯的面子上就赐几个字吧。”

    这边的动静自是被坐在上首的隆治帝看在眼中，说着望了戴权一眼。

    少时，戴权从台下端来了笔墨纸砚。

    孔方岩望了贾琦一眼，略想了想，上前拿起笔....

    “献丑了。”

    孔方岩写完了最后一个字，搁下笔，环视一圈，笑道。

    宝玉接过后拿与贾琦观看，却是一手漂亮的‘瘦金体’，只是这行字怎么有些扎眼。

    钟鸣鼎食之家，翰墨诗书之族；

    看着孔方岩似笑非笑的眼神，贾琦明白，这他娘的是在讽刺自己。

    贾琦笑了，“宝玉，还不谢过次辅大人。”

    话锋一转，又道：“字品即人品，虽说宋徽宗的字世人莫能及，然彼人格低，不能学，拿回去裱起来，时常观品一番能警醒自己。”

    宝玉一怔，不明白贾琦的意思，望向孔方岩，躬身一礼，“多谢阁老墨宝，小子定当挂在房中时刻警示鞭策自己。”

    周边几人皆面无异色，好似没有听见一样。

    孔方岩盯着贾琦，终是没有说一句话.....

    ...............

    荣国府，涵翠苑。

    “姑娘...”

    丫鬟莺儿掀开门帘走了进来，见宝钗坐在窗下出神，小声说道：“刚府里三姑娘差婆子来问姑娘什么时候回去，说是过几日就是宝二爷的生日了，大家聚在一起商议看送什么礼物！”

    “嗯。”

    宝钗回过神来，“你就说我这两日身子不适，过几日再说吧。”

    “姑娘....”

    作为贴身丫鬟，莺儿自然看得出自己姑娘的心思，只是宝钗平日里行事规矩，自己并不敢多言。

    “哟，这是怎么了？”

    这时薛姨妈带着香菱走了进来。

    “母亲怎么过来了？”

    宝钗道。

    “刚从老太太屋内出来。”

    薛姨妈挨着宝钗坐下，“老太太去了潇湘馆，听说宫里贵妃娘娘送来了赏赐.....”

    话未说完，薛姨妈低头望向地面。

    “母亲....”

    宝钗的声音换回了薛姨妈，她笑道：“你姨妈问你什么时候搬回去。”

    顿了顿，又道：“还说让你没事的时候多去陪她说话....”

    听着母亲的话，薛宝钗沉默了。

    “奶奶....”

    薛姨妈望着走进来的婆子，面露不虞，“出了何事，冒冒失失的！”

    那婆子一怔，小声道：“奶奶还是亲自去看看吧，大爷他.....”

    闻言，薛姨妈眉头紧锁，“你们大爷不是跟着去军营了么！”

    “回奶奶的话，奴婢不太清楚，大爷出门不久就回来了，然后一直在喝酒....”

    薛姨妈：“我去看看。”

    宝钗的面色有些凝重，想了想，起身跟了上去。

    .....

    “该死的孽障，不是让你陪着宝玉去军营的么！”

    薛姨妈看着有些神志不清的薛蟠，大声呵斥道。

    薛蟠拿起酒壶晃了晃，发觉没酒了，对着刚进来的香菱喝道：“该死的小蹄子，怎么还没将酒取来！”

    “啪！”

    薛姨妈一巴掌打在了薛蟠了脸上，瞬间酒醒，回头看见薛姨妈和宝钗，“母亲和妹妹怎么过来了？”

    又瞪了那婆子一眼，“是不是你告的密！！”

    薛蟠的丑态让薛姨妈很是觉得丢脸。

    宝钗挥手让那婆子离了房，方问道：“哥哥不是该去军营看武举大试的么！”

    听了这话，薛蟠面色一黯，“嗨，别提了。今儿当今亲临武举大试现场，所以.....”

    虽未明说，薛姨妈和宝钗却是明白了，薛姨妈沉吟了片刻：“那宝玉呢？”

    闻言，薛蟠嘟囔着，“他可是贵妃娘娘的亲弟弟！！”

    看着儿子那副模样，薛姨妈不禁有些心疼。

    屋内一片沉寂。

    宝钗：“探丫头找我有事，我回园子去了。”

    说着向门口走去。

    薛姨妈连忙跟了出去。

    薛蟠看着宝钗的背影，一咬牙，似是下定了某个决心.....

