    “楠一，晚晚说的话糙理不糙，咱们今天约见面的这家咖啡厅已经相对安静了，现在还是低峰期，整个咖啡厅也就三四桌客人，就有一桌客人敢来找你的麻烦，你想一想，林莫妍和顾夕颜的粉丝加起来有两千多万了吧？就算分布在平城一百万粉丝，她们也能让你尝一尝网曝的滋味。”刘丹红说出自己的担忧。

    这时，顾楠一的手机响起。

    她从桌上拿起手机，看到是夜老的电话，匪气的眉眼稍稍收了一些。

    她拿着手机起身走去洗手间，按下接听键。

    “外公，您回平城了？”

    北港才是夜家的大本营，夜老多半时间要待在北港，之前一两年都未必会来平城一次，自从带阿钰来平城找寻混沌珠后，又在机缘巧合之下和自己的外孙女相认，老爷子这才三天两头往平城跑。

    只要是夜尚宇能解决的问题，北港那边他基本已经让夜尚宇接手了，而他现在就想把亏欠女儿的父爱双倍地给予自己这个唯一的外孙女。

    “嗯，已经回来了，楠一，你今晚来桂云斋一趟，我这边有几个朋友介绍给你。”

    顾楠一有些意外。

    还以为外公现在打电话过来应该是问她网络上的事情，没想到只是带她去见朋友。

    “好的！”

    *

    走回座位前，顾楠一发现桌前的三个人都用一种很奇怪的眼神盯着她。

    顾楠一感觉到气氛不太对，她不过离开短短几分钟，她们三个人怎么做到表情这么一致的？

    “怎么了？”她坐下，平静地开口问。

    “同桌，你上微博看看就知道了。”

    顾楠一蹙眉，狐疑地打开了微博，先浏览了热搜榜单，结果发现原本关于她的几条热搜全都消失不见了。

    心里瞬间明白什么，她在搜索栏里输入“顾楠一”三个字，结果显示的是您搜索的内容不存在。

    这难道又是傅云琛联系广电那边给微博施压了？

    沉思了几秒钟，顾楠一点开聊天软件，给傅云琛发送了一条消息。

    “是你让微博删除关于我的新闻的？”

    傅云琛很快回复了。

    手可摘星辰：“没有，怎么了？”

    “网上关于我的一切都不见了，应该是有人向微博施压了，如果不是你，那就只有我外公了。”

    还以为老爷子不知道网上的事情呢，看来他已经在暗处从根源上解决了问题。

    不过这次的影响很大，就算微博上屏蔽了所有关于她的黑料，其它平台上也不会消停的，甚至可能话题讨论度会变得更高。

    果不其然

    没过多久，其它交流平台上纷纷涌入大批新号，就像是蝗虫过境、寸草不生。

    甚至连一些学术论文的平台上，都有这些蝗虫啃食的痕迹，惹得那些学术研究专家大为不快。

    然而，就像是商量好了似的，这些蝗虫们跑到哪儿，封杀的大网就会瞬间赶来，每一个辱骂顾楠一的帖子基本存活不会超过两分钟，气得那些粉黑和水军嗷嗷叫，但又无计可施。

    甚至有人为了避开封杀，把顾楠一的名字直接用“狐狸精”代替，然而就像是背后有无数人暗中盯着他们似的，“狐狸精”三个字也瞬间变成了全平台禁词，甚至只要发帖谩骂顾楠一的人，都会立刻永久性封号，那些带头的大V以及借助骂顾楠一吸引大票粉丝的人，相继收到了一份律师函。

    经过几个小时的大力整改，网络上总算是平静了下来。

    *

    “砰！”一只水杯砸向地面，玻璃碎了一地。

    顾夕颜面目阴毒：“顾楠一背后的人究竟是什么来头？竟然能让所有讨论平台集体出手控评。”

    一旁的戴薇道：“能住在御苑里的基本都是顶级权贵们，顾楠一这次肯定是攀上高枝儿了。”

    顾夕颜不悦地拧眉。

    本以为她手里那几张照片能彻底将顾楠一打入地狱，可眼下莫名其妙被一股势力迅速拦截删除，这让她的计划全部泡汤了、

    “不行，这么下去过不了两天热度就会下去了，必须趁热打铁，让顾楠那个贱人再无翻身的机会。”

    戴薇眼底透着一股不怀好意的算计。

    “我倒是有一个办法。”

    顾夕颜希冀的看着她：“说来我听听。”

    戴薇走到顾夕颜身旁，俯身凑到顾夕颜耳边，低语了几句。

    顾夕颜的眸底露出一抹笑意。

    “很好，就这么安排吧。”

    *

    桂云斋

    顾楠一拒绝了让夜家车来接，和苏晚晚、叶璇、刘丹红分开后，她直接打车来到约好的餐厅。

    进门时，礼仪小姐立刻就认出了她。

    “顾小姐，夜老定的还是天字一号间，您这边请。”

    顾楠一点了点头，跟随礼仪小姐来到包间，礼仪小姐抬手敲门，里面传来一阵脚步声。

    房门打开，陈伯看到顾楠一来了，瞬间露出笑容。

    “楠一小姐，老爷和几位客人都到了，您快请进来。”

    顾楠一走进包间，桌前坐着几个人。

    她快速朝那几人看去，除了夜老之外还有四个人，其中两个她认识，正是如今鬼市的一把手倦爷和冬家千金冬向晚。

    顾楠一的目光扫过冬向晚时，她看到一团黑云正环绕在冬向晚的眉心之间，这是典型的霉运当头之相了。

    视线从冬向晚的身上移开后，又看向另外两个陌生男人。

    其中一位年纪看上去约莫五十多岁年纪，身材偏瘦、肤色偏黑，穿着也比较随意，看上去就是那种理工男的样子，坐在他旁边的则是一名年轻男人，约莫二十五六岁年纪，因为坐在那名皮肤黝黑的中年男人旁边，衬托得这位年轻人皮肤越发白皙，年轻男人带着一只银框眼镜，面容清秀，但穿着方面和那位中年男人不相上下。

    “楠一，过来坐！”夜老微笑着冲她招手。

    冬向晚看到顾楠一时表情明显一震。

    她怎么会出现在这里？

