    

    第四百七十九章晋王犹豫，罗通建议

    李世民的小动作，让整个皇室年轻一代的人顿时为止振奋。

    谁不知道迎娶了屠炉公主，就等于多了一个政治筹码啊。

    为此，当晚就有许多皇子和皇亲国戚行动起来，纷纷准备第二天去见屠炉公主的礼物。

    但是，在这些人当中却又一个人例外！

    晋王李治在接到了消息之后，整个人都不好了。

    他可是知道屠炉公主来大唐是为了罗通，若是他这个时候去俘获屠炉公主的芳心，听起来似乎怪怪的。

    不管怎么说，罗通曾经也是帮过他的，而且又是他的姐夫，他总觉得自己不应该在这个时候去找屠炉公主。

    就算罗通不想娶屠炉公主，他也不能这么做！

    可是，如果不这么做的话，那他就等于违背了自己父皇的意思。

    这，可是抗旨啊！

    虽然他父皇李世民没有下达明确的旨意，只是派人传了个消息，但这也代表着李世民的意思。

    就算李世民明面上不说，暗地里也会因为此事而不高兴。

    本来他就因为自己太过老实而不被自己的父皇喜欢，要是因为这件事再让他父皇讨厌自己的话，那他以后在长安城的日子就不好过了。

    李治越想越烦躁，越烦躁越是辗转难眠。

    最终，他决定一大早就去找罗通为自己解惑。

    这件事，他想听听罗通会有什么想法和建议。

    他并没有说自己不去，只是先去找过罗通，若是罗通没意见，他再晚点去驿站就是了。

    如此一来，也不算违背他父皇的意思。

    打定主意，李治第二天卯时的时候，便早早来到了罗府门口。

    “见过晋王殿下！”才开门的罗大看到李治前来，不禁内心一惊，急忙过去见礼。

    他还以为李治这么早过来是有什么大事发生呢。

    “晋王殿下是来找我家少爷的吧，小的这就去叫少爷。”罗大一边说着，一边做了个请的手势，将李治迎入府中。

    “不必特意去叫醒鲁国公，本王在议事厅等候即可，待鲁国公醒来，你再将本王来此的消息告知他即可。”

    李治摆摆手，示意罗大不必去叫罗通，生怕自己的来到打扰到罗通的休息。

    谁知他话音刚落，罗通的声音便出现在院子里：“呵呵，晋王殿下今日倒是起了个大早啊。”

    李治一愣，随后转头一看，发现罗通居然已经在院子里了。

    “鲁国公也这么早起？”李治一脸诧异，心想鲁国公不是被禁足，不能参加早朝了吗，为何还要在这个时候起床？

    沉思间，罗通淡然笑道：“昨晚发生了一些事，我料定晋王殿下会在今早前来找我。

    好了，这些暂且不提，先到议事厅再说吧。”

    李治虽然不知道昨晚具体发生了什么，但罗通既然让他先到议事厅，那他也只能带着满肚子的疑惑进入厅内。

    入座之后，罗大端上两杯香茗。

    茶香环绕，沁人心脾，罗通轻轻酌了一口，这才笑道：“晋王殿下比我想象中来得还要早一些。”

    “这……”李治眉头一皱，才端起的茶杯又忍不住放下。

    随后，他带着疑惑问道：“鲁国公，不知昨晚到底发生何事，为何你会猜到本王今早会来？”

    罗通呵呵一笑：“我不当猜到晋王殿下回来，而且还知道你是为了屠炉公主而来，对吗？”

    这件事本就是他罗通出的主意，他怎么可能不知道李世民接下来会优先通知皇室之人，捷足先登。

    而李治作为李世民的儿子，又还没有成亲，当然也是其中的人选之一。

    不过，他也知道李治的性格，对方是不敢在这件事上随便决定，也怕得罪他的。

    唯一的办法，当然是要来这里找他，询问过他的意思。

    而李治见罗通一副早就知道的样子，也就不藏着掖着，苦笑着说道：“鲁国公真是神机妙算！

    作为父皇派人通知本王，让本王今早去驿站找屠炉公主，尽可能的赢得屠炉公主的芳心。

    但那屠炉公主和鲁国公你……”

    说到这里，李治不禁顿了一下，抬头看了罗通一眼。

    发现罗通脸上并未露出不满之色，这才接着说：“考虑到屠炉公主是为了鲁国公你才来到长安城的，本王便不知道该如何处理此事。”

    李治是个老实人，说话也不会绕弯，直接就说出了自己的想法。

    罗通对此倒是并不意外，李治要是不老实，自己也不会一而再，再而三的帮助对方。

    他喜欢的就是对方的坦荡，不做作，没有其他的小心思。

    “呵呵，原来如此，那不知晋王殿下对屠炉公主，是否有想法呢？”罗通淡然一笑，不急不缓问道。

    李治眉头一挑，连连摇头：“实不相瞒，本王现在还不想考虑此事，目前还是以政事为主。

    马上就要到秋季了，下面很多地方的案子都呈上来要刑部批阅，本王这段时间都忙得不可开交，哪里有心思去考虑婚事。

    加上本王年纪也不大，此事还能再等等。”

    作为刑部尚书的李治，虽然只是个虚职，但他平时也是关注案子的。

    这个时代要处斩的话，都是在秋天问斩，所以叫做秋后问斩。

    所以刑部要在秋天来到之前，先将下面呈上来的案子全部审理掉。

    加上李治的年纪在诸多皇子当中，也算是年轻的，确实不着急马上结婚。

    罗通听完李治的一番话，不禁微微一笑：“既然晋王殿下已经有了主意，那又何必来此问我？”

    “这……”李治迟疑了片刻，随后才说道：“本王只是担心若是拒绝了此事，父皇那边会不会不高兴？”

    原来，李治担心的是这个！

    不过想想也是，若是其他的皇子都按照李世民的话去做了，只有他李治一个人没有去做，李世民肯定会更加不喜欢他。

    可罗通闻言却摆摆手，一脸淡然道：“晋王殿下错了，其实陛下又何尝没有通过这件事，试探你们几位皇子对太子之位的争夺。

    所以，晋王殿下不去找屠炉公主，陛下非但不会不生气，反而会很欣慰，认为你没太大的野心！”

