
　　方泽怒不可遏，这样的情况是他之前没有想到甚至也根本不会认为可能发生的一件事情，但是在这个时候却这么真实的发生在自己的身上了。

　　他根本不知道这个男人到底是怎么做到的，但是在这样的一场战斗之中，他也是的的确确从多方面完全压制住了自己。

　　按照这样的速度下去的话，不难想象到接下来等待她们的将会是什么，此时此刻站在这里的方泽非常生气，心中想着自己应该用什么样的方式收拾掉眼前这个不知天高地厚的小家伙。

　　以他的能力原本是可以更加轻松地完成这个挑战，可是现在却是不得已被拖入到了这个状态之中，看着冲向自己的林羽他已经做好了准备，不过只是一个蝼蚁一样，自己随时都可以捏死这个不知天高地厚的家伙。

　　但是下一秒中他就收回了自己的想法，诚然，在这个时候他可以做到直接秒杀眼前的林羽。但是林羽在这个时候也是非常聪明的，它的进攻角度都是非常刁钻甚至可以说是经过一段时间的测量的，就是为了让眼前的方泽没有办法全力以赴。

　　一旦他想要借助这个角度机会斩杀眼前的林羽，自己就会在第一时间被林羽卷入到更大的麻烦当中。

　　这对于这个时候的他来说当然是没有办法忍受的一件事情了，徐悲鸣就在旁边看着，如果此时的方泽出现一点破绽的话，这个家伙绝对不会介意在这个时候补上一刀的。

　　“你们看，我们是不是看花眼了，这儿林羽，竟然还真的跟神王级别的高手打的有来有回？那可是方泽啊，在人类世界当中高高在上的一个存在，怎么可能在这个时候被压制下来呢？”

　　此时有幸生存下来的几个人类修行者看着头顶上的天空，这里所发生的事情已经完全超越了他们的认知范围，谁能想象到一个出名很多年的神王，在这个时候竟然被一个名不见传的小子给压制住了。

　　这种情况简直就像是天方夜谭。23sK.com

　　但是这一切的确是真实发生在他们面前的，甚至他们都能看到方泽脸上那像是吃了翔一样的表情。

　　而这边的林羽则是在战斗中逐渐找到了自己的方式，虽然一时间无法兑付眼前这个家伙，但是以他的能力还能坚持很久时间，到时候只要找到一个合适的机会趁机逃走就是了。

　　他不知道徐悲鸣为什么没有对自己出手，也许是忌惮隐藏在黑暗深处的高手，但是也有可能是因为其他的一些原因。但是不管什么情况，在这个时候的他们都已经非常谨慎了。

　　这边小魔女也是松了一口气，虽然林羽肯定没有办法战胜一个神帝级别的高等存在，但是这家伙凭借自己的能力在这边拖延一段时间肯定是不成问题了，按照这个状况下去的话，要不了多久问题就可以解决了。

　　“你这个臭小子正在一点点的磨灭我的耐心，接下来我会将你杀了的，我不管你有什么样的手段，但是接下来的这段时间我会一定将你给斩杀的！”她咬牙切齿的说道。

　　自从到了神王境界之后还没有受到过这样的奇耻大辱，自己何等的存在，竟然还能被一个无垢境界的小子如此戏弄。

　　“方泽，我看你真是越活越倒流了啊，真是给我们这些神王级别的高手丢脸啊，你这种程度的人竟然连这样的一个小子都没办法解决掉，难道还想着用这种实力跟我抢多东西吗？”天空中的徐悲鸣嘲笑着说道，而这个时候的方泽则是没好气的骂了一句。

　　如果不是因为这个家伙的话，他又何必在这个时候这么担心呢。

　　不全都是因为眼前这个男人完全掌控着面前这场战斗，所以才导致他在这个时候如此尴尬啊，要不然在这之前就能轻易地扭转整个局势了，不过就目前来看的话，这一系列的问题，依旧没有那么轻松能够摆平。

　　“你这个家伙少在这里跟我胡说八道，如果你这家伙愿意在这个时候不干涉我的话，这小子不过只是我动动手指头就可以解决调的一个家伙，何必要在这离这么麻烦！”方泽冷笑一声说道，的确，以他现在的能力是可以做到的。

　　不过徐悲鸣在这个时候却只是冷笑一声，根本没有准备要去跟这个家伙说这些的意思。

　　他心中清楚的明白自己此时此刻在做什么。

　　而另外一边，太一学院召开了一个紧急的会议，各大家族的异动他们自然也是知道的，但是最重要的一点在于，林羽这个家伙竟然主动的挑战了神王境的高手，所以他们必须要找到一个法子，将这个小子保护下来。

　　这一路上林羽的表现早已经得到了他们的认可，所以没有人希望他出现问题。

　　不过此刻，徐长青却是表现得非常轻松。

　　“这一次，我们到底还是知道的慢了，太师爷早就知道这件事情了！”

　　“什么？几个长老都是一愣。”

　　徐长青笑着说道；“放心吧，林羽这个小家伙这一次不会出现什么问题的，他的大师兄不久前回来了，这一次应该是被派过去了吧。”

　　听到大师兄三个字，众人脸上的表情都是跟着微微一变，随后也松了一口气。

　　是了，如果是那个人的话，还真的可能做到这件事情。在困难重重的情况之下，依旧能够将林羽保护下来的，也就只有那一位才能做到这种事情了。

　　想到这里的时候，几个人脸上的表情都是不禁跟着松了一口气。

　　事到如今，他们也算是明白了自己此时此刻的处境是怎么样子的了，自然也知道这件事情的背后还有很多隐秘。

　　“这些家伙，这一次既然敢这么做，那就让他们见识一下我们太一学院的厉害吧，沉寂了这么多年，也是时候该让这个世界的这些家伙知道当初我们是怎么样压制他们这些所谓的名门望族和大宗门的了！”徐长青微笑着说道，满眼斗志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十五章 三足鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 