    

    “小舞？”

    青天牛蟒看向小舞。顿了顿，思考了一会儿，旋即点头道：“好，朋友，我信你一回，丹药给我吧。”

    萧寒微微一喜，将手中的丹药弹射向青天牛蟒，淡然道：“拿去吧。”

    青天牛蟒牛口一张，将丹药一口吞服了腹中。少倾，青天牛蟒的身上，爆发出耀眼的青色光芒。等到光芒散去，产中出现了一位中年男子。

    他有着一头青色的长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。

    “你……大明？”

    小舞惊奇地看着眼前的青发男子，从男子的身上，小舞能够感应到一种极其熟悉的感觉。那感觉告诉她，眼前的男子就是大明。

    “大哥？”

    二明也是惊奇地看着青发男子，用着兽语喃喃自语着。

    “嗯。”

    青发男子得意地看着他的双手双脚，对于他那俊朗的模样，他可是感到相当的满意。心念一动，身周涌现出红色的气息，眼中的得意之色更浓了，呢喃道：“我的实力竟然还在？”

    “那当然，我难道还骗你不成。”萧寒没好气地白了青发男子一眼。

    吼

    泰坦巨猿不会使用精神波动和人类交流，吼了一声，手指指着萧寒手掌中的丹药。

    “想要，拿去吧，本来就是给你吃的。”萧寒屈指一弹，将丹药弹射向泰坦巨猿。

    泰坦巨猿也是毫不忧虑，一口将丹药吞入腹中。旋即，金光万丈，刺着众人睁不开双眼。等到光芒散去，场中出现了一位中年壮汉。他的身材极为雄壮，有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。一身灰色长袍根本无法完全遮掩住他那纹起的强壮肌肉。

    “你是……二明？”小舞嬉笑地问道。

    “嗯，是的，小舞姐。”

    二明眼神错愕，惊呆道：“我……竟然可以口吐人言了？”

    “当然。”

    萧寒笑了笑，说道：“我给你吃的可是化形丹，它可是一枚品阶达到七阶的丹药，能够化为人形，自然也能够口吐人言。若是化为人形，却是不能口吐人言，那岂不是变成了一个哑巴了么。”

    “呵呵呵，你说的对。”二明憨憨地笑着，对萧寒的好感，上升到了一个至高点。

    “太好了，你们已经化为了人形。从此之后，我可就有人陪我玩了。”小舞欣喜地眨着她那灵动的大眼睛。

    “窝草，魂兽竟然化为人形了。”

    一边，史莱克六怪和赵无极，目瞪口呆地看着眼前的一切。在他们的眼皮底下，两只身形巨大的魂兽，竟然化为了人形。

    “寒哥难道不是为我获得魂环么？”唐三原本还以为，萧寒再给他物色魂环，让堂堂的森林之王作为他的魂环，没想到，萧寒竟然圣母似地，帮助那两个魂兽化为人形。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗罗大陆的故事线，帮助了大明和二明化为了人形，从此避免了他们被武魂殿所伤，最后献祭于唐三，奖励信仰之力：1000点，奖励能量值：10点。”

    “哈哈，不错，获得了一千点的能量值。”萧寒心中大喜，距离升级到105级，还差2690点的信仰之力。不过，萧寒不急，眼下还有着几个故事线能够从此颠覆呢。

    “我说躲在生命之湖湖底的三位，现在还不出来见见本妖神么？”

    萧寒声音雄浑有劲，产生的声波，在神秘之湖的湖底，激起了数米的巨浪，侵入生命之湖的更深处。

    闻言，大明和二明心中一惊，震惊地看着萧寒，续而凝视着生命之湖。

    一秒中过去了，两秒钟过去了，一分钟过去了，在他们三人下方的生命之湖之中，并没有出现什么异状。

    对此，大明和二明，甚至是曾经在生命之湖中游泳过的小舞。都是对此面露疑惑，生命之湖内，可是没有生命啊。萧寒怎么说，生命之湖当中，潜藏着三只魂兽！

    “怎么，还不出来么？”萧寒的声音洞穿了空间，再次朝着生命之湖荡漾而去。

    在大名、二明以及小舞都在觉着萧寒在莫名其妙，是不是脑子犯傻的时候，一道冲天的水柱，从生命之湖内冲了出来。

    “窝草，还真有！”

    二明惊讶地惊呼出声，不可思议地看着水柱落下，露出的那道气息逼人的身影。

    那个身影，有着一双巨大的，似蝙蝠一样的翅膀。翅膀之末，有着尖锐的尖刺。浑身漆黑如墨，一双眼睛却是散发着金色的光芒。在它的脖子之下，也是有着一颗暗红色的宝石，腹部像是蛇腹，身上布满了龙鳞。四脚上的爪子，在阳光的照射下，折射出摄人心魄的寒芒。除此以外，在它登场之后，一股奇妙的威压，笼罩着周围。在这股威压之下，作为森林之王的大明和二明，竟然感受到一股不舒服，想要对其膜拜的冲动。

    “它是谁，怎么会在生命之湖之中，而且，我还从未发现它的存在？”大明面色凝重，生命之湖，可是他和二明的地盘，其它的魂兽根本没有资格染指此处。就算是千钧蚁皇，想要染指，却是被大明和二明给驱除出了星斗大森林。

    “帝天！”萧寒回道。

    “帝天？”大明眉头微蹙，对于这个名字，它在星斗大森林生存了十万年，可是感到十分的陌生啊。

    “是的，它还有一个名字，金眼黑龙王。人称兽神，黑龙族现任族长和王，除龙神分裂的金龙王和银龙王以及龙之九子外血脉最纯正的龙族（最顶尖的真龙），魂兽共主代言人，大陆十大凶兽之首，星斗大森林真正的统治者，被龙神赐予了龙神爪，拥有极致黑暗属性，是世上仅有的一位阴阳双魂核的强者，修为等同于人类极限斗罗·准神，半只脚跨进了神级的级别。”        

