    望着脚底流淌的鲜血，我的眉头越皱越紧，这里的煞气太重，显然，这并不是真正的血，而是某种神秘的戾气生成的。

    在我想到这些的时候，不由得紧紧地咬了一下嘴唇，感觉到自己的心跳都快停止了！

    在这里死的都是被执刑的犯人，在岁月的更替中，谁知道在这些人当中，又有多少的无辜者呢！

    这些冤魂一旦累叠到一定的程度，就能够生成一种诡异力量，我真是细思极恐，不敢再往深处想了。

    可是，对于面前所出现的这种异象，梦妃子却丝毫也不在意，手中的法雷一波接着一波荡了开去，成片草木铺在了地面上。

    快接近荒坟岗的中心地带时，梦妃子的美目看向了那位年轻的女警：“美女，丽姝姐让你过来，想必你一定知道凌风道长的坟墓在什么地方吧？”

    “嗯，我知道的。”

    年轻女警有些胆怯的伸手朝西北角指了过去，“就在那里！”

    轰！

    梦妃子点了点头，一挥手，法雷剑直接爆出一道穿云裂石似的雷声，轰向了西北角方向。

    这次梦妃子用力有点猛，直接荡开了几十米长的一条路。

    我们赶了过去，年轻女警指着其中一座坟墓，对我说道：“夜先生，这就是凌风道长的坟墓！”

    “咦，这里怎么出现了一块石碑？”

    那个年轻女警盯在坟墓前的一块石碑，一脸诧异地脱口说道。

    在看到那块石碑时，我也是大感诧异，因为据我所知，一般被处决的犯人，鲜有家属为其立碑的。

    凡是被执刑的犯人，在人们的传统观念中，肯定不是好人，更何况被葬在这里的人，怎么可能有人来为死者立一块石碑。

    而像凌风道长这样的人，家人更不敢立碑了！

    因为他的死，牵扯上了外敌的关系，而且是因“谋杀”军部大佬被枪决的，谁敢给他树碑立传啊！

    我走近那块石碑，发现上面刻了这么一行字：青云观凌风道长之墓。

    下面立碑人的名字：方世青！

    方世青是凌风道长的名字。

    这块坟墓前的石碑居然是凌风道长给自己的立的。

    显然，这是凌风道长复活后，从坟墓里跑出来后立的。

    在这块看上去十分普通的青石碑上，我能够清晰地发现上面环绕了一层紫色的烟气，像云雾一样浮动。

    但我心里非常的清楚，这种紫色的烟雾，其实是一种煞气。

    这时，我把目光落在了身边那个年轻女警的身上，笑着问道：“美女，凌风道长被埋葬的时候，当时你还没有出生，你是如何知道他坟墓准确位置的？”

    年轻女警笑道：“回夜先生，由于凌风道长的死，情况特殊，有关他的档案正好由我保管的，我也曾经到这里查验过他的坟墓。”

    “据我了解，凌风道长死后，家人不敢露面，是安警人员根据屠老将军的吩咐，用一张芦席卷了他的尸体，把他埋在这里的。”

    我听了心里不由得一阵轻叹，这个屠啸天也是够狠的，好歹看在凌风道长救命的份上，也得赏他一口棺材安身呀！

    想到像屠啸天那种铁石心肠的人，一旦将心放狠起来，根本是没有什么情理可讲的。

    不过，我的透视眼隔着厚厚的土层，明显感觉到里面埋了一口棺材。

    这是一口黑漆棺材，上面雕刻了四大凶兽：豺、狼、虎、豹！

    伴随着张牙舞爪的豺、狼、虎、豹，是各种形状的雷电纹，我看得出来，在细密的雷电纹，含有强大的符法。

    在这口棺材里肯定藏有其他东西在里面。

    我试图用我的透视眼穿越进棺材里面，可是，棺材外面的雷电纹阻挡透视给阻挡住了。

    在这种时候，我不敢用我的透视眼强行穿越进去，弄得不好，会遭到反噬，毁了我的一双眼睛。

    凌云道长在棺材上面所设置的这些符法，目的非常的明显，就是防止有人来掘墓打开棺材！

    看来这棺材里所藏的东西，对于凌风道长来说，是十分的重要。

    想到这里，我回头看了看站在身后的那两名保安，淡淡地一笑，说道：“如果我让你们把这坟墓挖开，起出里面的棺材，你们敢吗？”

    “敢！”

    两人挺了挺胸脯异口同声地说道。

    可是，他们的声音明显缺少了那种强悍的底气。

    话音刚落，那位年轻女警一脸震惊地向我问道：“夜先生，你说这里面埋了棺材？”

    “不错！”

    我点了点头，告诉她说道，“其实，这墓碑和棺材，都是凌风道长一手制作出来的。”

    “你是说，他没有死？”

    年轻女警惊问道。

    我点了点头，却没顾得上向他做具体解释了。

    眼下我要做的是将坟墓打开，然后看看那棺材里到底装的是什么，或许有可能从这里寻找到线索，发现凌风道长的藏身之处。

    如果寻找不到他藏身的地方，屠家的事情很难解决。

    我设置在屠家后花园假石山的阵法，也有时间限制的，一旦超过了期限，由歪脖子柳树爆发出凶煞的力量，能够迅速毁灭屠家。

    纵使屠丽姝体质特殊，拥有贵人的命格，恐怕在汹涌而强悍凶煞力量的冲击下，不仅无法去抵挡，很可能还会夺去她的性命。

    既然我在屠丽姝的面前承诺了要帮屠家，无论在这过程中会出现多么大的凶险，我也要帮到底。

    不过，动手在这里挖掘这座凌风道长的坟墓，可不比在屠家后花园挖掘埋藏在柳树下面方小婉的尸骨，危险性极大。

    略一思虑，我随手取出了龙兽枪，将枪尖插在坟头，猛地一使劲，狠狠地捅了下去。

    在乡下的民俗中，最忌讳的是用利器插入坟头的。

    因为这么做不仅是对死者的不敬，也是坏人家风水的，甚至会给这家后人带来灾祸，也会给自己引来厄运。

    不过，凌风道长家已经没有了后人，我自然也不会顾忌，至于给自己引来厄运，我更无所谓了。

    我这一根龙兽枪就能把一些什么鬼祟，镇得死死的，再说了，以我现在身上拥有的能量，对于一般鬼魅是百无禁忌的。

    当我把龙尖枪插坟头直接捅下去的时候，突然间，从荒坟岗的四周冒出一缕缕以肉眼可见的黑烟。

    浓烈的黑烟直冲天空，迅速将荒坟岗的上空给覆盖住了，冷冽的寒风呼啸而来，竟从天空飘下了鹅毛大雪。

    气温骤然开始下降，空气中的血腥味更重了！

