    123、黑色海盗

    塔图因星球外层空间。

    白色光芒一闪，一艘锤头级巡洋舰脱离超空间，瞬间出现在这里。

    这艘锤头级巡洋舰通体都被漆成黑色，而且引擎的尺寸和位置都经过了大幅度的调整，在舰体中部的机库平台明显扩大了许多。

    如果不是那标志性的榔头形状舰艏的话，还真不敢说这是锤头级巡洋舰了。更没人会把这艘巡洋舰跟之前铁牙-库肯的那艘破破烂烂的锤头级巡洋舰联系起来。

    只有小作坊的海盗团和拥有完整工业能力的第四文明，落在不同人的手里，飞船的待遇自然也是天差地别。

    现在这艘锤头级巡洋舰，虽然还叫铁牙号，但是就好像嫁入豪门的农村姑娘一样，浑身上下都已经脱胎换骨。

    在巡洋舰舰身上显眼的位置，赫然有一个白色的骷髅头图案，在骷髅头左右两侧分别插着三把不同的兵器。包括长剑、战锤、斧头、匕首、连枷、长枪，每把武器上都有狰狞的骷髅头装饰。

    在这个狰狞可怕的标志下面，写着天灾军团（The Scourge）的字样。

    这艘巡洋舰非常显眼，来到塔图因外围的同一时间，附近的赏金猎人飞船第一时间就探测到了。立刻就有几艘飞船飞了过来。

    “喂！前面这艘飞船！说出你们的来意和目的！降下护盾，接受检查！！”公共频道里面，一个赏金猎人飞扬跋扈地叫嚣。

    换做平时，再给他20个胆子也不敢这么去挑衅一艘巡洋舰。但是这里是塔图因，赫特人的地盘，他们仗着有赫特人撑腰，自然也就肆无忌惮了。

    然而这一次，这艘巡洋舰在脱离超空间之后却再也没了任何动作，只是静静地停在那里。

    锤头级巡洋舰的舰长办公室当中，舰长伏尔加格勒-卡尼迪正站在洗漱台前，仔细地把那大胡子刮掉，只留下上唇的八字胡和下巴上的一撮山羊胡，看起来年轻了不少。

    舰桥那边传来警报声，但是他却充耳不闻。

    清理完胡须之后，他开始认真的为自己穿上笔挺的舰长服，整个人变得帅气起来。看上去就好像是一个40来岁，事业正值巅峰的军人。

    但他却依然没有停，又在舰长服外面套上了一件防弹衣？还一丝不苟地把防弹衣的绳扣扣紧。接着是防弹护腿、护肩和护臂，一件一件都穿在身上。

    这就完了么？

    不，他又开始在防弹衣外面插入轻型合金片增加防御力，足足插入了十多块。

    之后，卡尼迪才喘了一口气，在一旁拿起一顶钢盔给自己戴上，这才重新来到镜子面前。

    原本威武成熟稳重的军人现在被一只厚壳乌龟代替，但是卡尼迪却满意地点点头，捋了捋嘴角的胡须。

    最后，他拿起舰长的白色大檐帽，戴在钢盔上面，这才迈着沉重的脚步朝外面走去。

    来到舰桥门口，隔着门就能听见舰桥里面豺狼人布卡和他那些伙伴的叫骂声，卡尼迪不由得抹了一把额角的冷汗，打开舰桥门。

    咚！咚！咚！咚！卡尼迪几乎是一步一个脚印的走入舰桥当中。

    看到他走进来，豺狼人布卡立刻就扑了过来，那个气势再配合豺狼人恐怖的长相，简直就好像是要把卡尼迪生吞了一样！

    卡尼迪不由得后退了一步，但身上插着合金板的防弹衣还是给了他一些安全感，否则他早就掉头逃跑了。

    “舰长！有人打我们！还要我们检查！杀杀杀！我要杀了他们杀了他们！！”布卡却并没有生吞了卡尼迪的打算，他只是愤怒无比，用尖利的嗓音大声吼叫。

    不过吼归吼，布卡还是遵从唐骁的指示，并没有擅自回复消息添乱，只是在舰桥骂街而已。

    他们在一起训练了3个月了，其实多多少少还是有些默契的。只不过卡尼迪过不去的还是他自己这关。

    卡尼迪深吸一口气，看着依然在公频当中叫嚣着要把他们当场击沉的赏金猎人，说道：“先把我们的动向通知贾巴，然后告诉他们，我们是自己人吧。”

    然而布卡却不依不饶，他一把抓住卡尼迪的手臂，尖锐的爪子挠的合金片吱吱响，“布卡要杀了他们！布卡要杀了他们！！海盗要狠！他们欺负我们！就是布卡不够狠！！杀了他们！然后再告诉贾巴！！”

    卡尼迪想了想，觉得他说的还是很有道理，于是点点头说道：“那好吧，把骂我们的几个赏金猎人都干掉。我去跟贾巴说。”

    “吱嘎！！！”

    “杀杀杀！！！”舰桥里面的豺狼人都欢呼起来，仿佛群狼共舞一样发出一声声难听而且恐怖的嘶吼。

    他们脑袋后面的一撮羽毛纷纷炸开，没有眼睑的双眼瞪大，模样恐怖至极。

    然后乱糟糟的全冲了出去，一路朝着机库狂奔，甚至在路上还撞碎了一台无辜的B-1机器人勤杂工。

    布卡还算有点理智，没有亲自跑去驾驶战斗机，但他也直接跳到操控战舰炮塔的操作员那里，一把把操作员丢开自己坐了上去。一双贪婪的眼睛死死盯住屏幕上的赏金猎人飞船。

    另一边，那些赏金猎人们看着这艘巡洋舰一直没有任何动作，心里也渐渐开始有了一些不详的预感。

    “这艘船有问题！赶紧去报告贾巴大人！”

    “多叫几个人过来！这可是一艘巡洋舰！”

    “黑色的巡洋舰！你他妈听到没有！再不回复，等我们援军过来你就等死吧！要知道这里可是赫特人贾巴的地盘！”

    就在此时，这艘巡洋舰突然有了动作！

    只看到巡洋舰的机库平台大门渐渐打开，淡蓝色的能量力场出现，在黑色的身躯上打开了一道窗户。

    “他们要干什么？打开机库让我们进去吗？”一个赏金猎人有些疑惑。

    “等一下！小心！能量读数正在急剧升高！他在准备开火！！”

    “吱嘎嘎嘎嘎嘎！！都给我死吧！！死吧！！！嘎嘎嘎嘎嘎！！”在公频当中出现了一张可怕狰狞的脸，用尖利的嗓音嘶吼起来。

    与此同时，十多架黑色战斗机从巡洋舰机库当中鱼贯而出！

