    一场炮击，让守卫这个满城城门口的中高级将领们都随着尚嘉保在城头中死去。

    此时，在城门驻守此门的那些低级将领们又调动不了剩下的人马去抵抗进来的敌人。

    防守满城的八旗兵们大势已去，继续的抵抗也不过是困兽之斗而已。

    这些还活着的八旗兵们也许听到了城头图门.时等人劝降的话，肯定会拼死抵抗。但是偏偏在城头听到劝降的守兵都死光了，一切发生得太快。消息还没有传来，这满城城门就被攻了下去。

    此时，那些忠于“我大清”的忠勇之士，都纷纷被冲进来的剿匪军们砍翻在地，躺着那里留着血、哀嚎着。

    面对如此情况，一群不知所措的八旗兵中，忽然有一个惊呼的声音传来：“看，那不是我们正白旗的图门.时大人吗？”

    随着说话之人的指向，众多八旗兵们看了过去。果然，图门.时此刻正带着他的手下作为剿匪军的先锋部队快速的冲了过来。

    “时大人，时大人。这边…”满城东北角落的一座房子转角处，一身穿正蓝旗服饰的防守尉对着正过来的图门.时挥手叫唤道。

    图门.时寻声望去，只见这防守尉正带领着几十名手下在那里躲着，叫声之中充满了找到自己人的欢快。图门.时也不多说，便带着手下往这些八旗兵所在而去。

    “时大人，这一切是怎么回事？反贼怎么就打进来？现在我们该怎么做？”这防守尉看着快到跟前的图门.时一连不断的询问道。

    原来这防守尉还不知道图门.时已经投降的事情，以为他是被剿匪军赶着跑回来而已。

    来到这防守慰跟前的图门.时趁着这防守尉还没有防备，就直接抽出手中的刀，架到了他的脖子上，大声喝道：“尼桑莱，你是降还是死？”

    这尼桑莱看着架在脖子上的朴刀，虽说是午后天气炎热，却也能感受到这精钢打造的朴刀是如此的寒气逼人。

    尼桑莱不敢置信的望着眼前的图门.时问道：“时大人，你这是怎么回事，难道说你投降了反贼？”

    “你在这里少废话，我很忙，还赶时间。你是跟着我投降还是现在就去死？”图门.时也不多看尼桑莱，言语中没有丝毫的客套之意。

    “这个，我…”尼桑莱稍微迟疑了一下，想要理解事情的大概。然而，只见他眼中的瞳孔突然之间扩大，然后再急速的缩小回来。

    此刻，他的脖子架刀处已经出现了一道血痕，鲜血甚至开始渗出到了图门.时的刀刃上。显然是图门.时的确不准备给他更多的时间来慢慢考虑。

    脖子上传来疼痛也让尼桑莱意识到，图门.时绝对不是在说笑。尼桑莱便便急忙叫唤了起来：

    “时大人，我降，我降，别杀我。”

    “很好，让他们都放下手中的兵器跪在一边投降。”图门.时很满意的吩咐道。

    “是，是。卑职遵命。”尼桑莱连忙回答道。随即转过头上对着身后的属下阿哈们大声喝道：

    “你们都听到了没有，不想死的现在立刻把手中的兵器放下。”

    闻言的八旗兵们面面相窥，也没有一个主意。忠于尼桑莱者，也就闻声放下了武器。其他的八旗兵看见也只会随从而降。

    “哈里买，你带着几个人收了他们的兵器，然后再把他们交给后面的剿匪军将士。”图门.时头也不回的对着身边的一名属下吩咐道。

    “嗻，奴才领命。”

    待哈里买带领着人的快速的收去尼桑莱属下投降而丢弃的兵器后，图门.时也就带领其他的人去找他们家人去了。

    剿匪军已经跟他们交待过，要他们作为先头部队，尽快的找到他们家人，以免到时候被剿匪军给杀了。所以时间急迫，由不得图门.时不紧张。

    荆州，自“三藩之乱”后才被满清意识到它的重要性。为此，康熙二十二年设立满城时，城中四千的守军全为满洲八旗兵丁，无一汉军旗。

    八旗制度的特点是以旗统人，即以旗统兵。凡隶于八旗者皆可以为兵。

    自“三藩之乱”后，荆州满城一直处于安定之中。满清豁免了旗人的税赋与劳役，城中的旗人月月领着高额俸禄不做事，加之以前“圈地”留给他们的土地，所以旗人们自然安逸的“造人”。

    如今，荆州满城中的旗人已经近两万人。虽说满城中满洲旗人不少，然而这么多年的安逸生活让他们颓废了起来。

    此时，整座满城已经被数万的剿匪军围得严严实实，城中的满人们无不胆战心惊。

    自前几天的攻城战中，他们都明白了，这些围攻他们的剿匪军可不是以前被他们欺负不敢还手的汉民百姓。

    荆州满城虽说不小，但是图门.时对自家房子所在已经是再熟悉不过。战场的再是凌乱，也挡不住他飞奔回家的脚步。至于跟着他的手下们，也被打发回去寻找他们家人来图门.时府宅中一起避难。

    图门府，五进五出的四合院。

    高大的牌匾挂于屋檐上，端正的楷书书写“图门府”三个字。门口一对石狮子，三阶石阶梯后一丈则是紧闭的铁环大门。

    望着自家紧关着的大门，图门.时心中一紧。

    “家中之人不要出什么事才好。”

    “梆梆梆…”

    图门.时不敢再多想，急忙跑到了大门前，手提起那镶入门内的铁兽口中铁环，大力的敲击着门板。

    “有没有人，赶紧开门。”图门.时急切的大声叫唤道。

    “可是老爷回来了？”图门府內传出了守门老者的声音。

    清朝时期，能给旗人大户人家看门也是一份可以交子传孙的职业。

    虽然这看门老伯给图门.时开了近半辈子的大门，但是图门.时就是记不住这个开门老人的名字。毕竟在图门.时看来，实在没有必要记住。

    “是，赶紧开门。”图门.时用习惯性的语气说道。

    “叽吖…”

    一声低沉的门响后，门被快速的打开来。

    “老爷…”老者见到门口的图门.时后，自然的跪下来问道。

    “嗯…”图门.时也不明白自己今天为什么会回应了一下这个看门人。然后也不考虑门开得够不够大，就急忙踏进门来。

    “老爷回府了…”

    