    公园内。

    “他妈的，就是你这个**崽子抢我大哥儿子的冰糖葫芦啊？”

    年轻人踢翻棒梗之后，大步走上前，不屑地再次骂道：“老子还以为是谁敢在太岁爷上动土，没想到是你这个**崽子，咋的，活腻歪了？”

    “对不起, 我错了，对不起！”

    棒梗知道好汉不吃眼前亏的道理，强忍着身上的不适，赶紧爬起来跪在地上求饶。

    “啪！”

    这人也不惯着他，直接又是一巴掌重重打在棒梗脸上，冷声说道：“对不起？对不起就完了？小杂种，你他妈的这么小就敢出来抢东西，不知道马王爷有几只眼啊？”

    “行了, 猴子, 差不多可以了，这小子虽然不长眼，但好在没有犯下大错，教训教训就行了！”

    猴子刚刚准备继续揍棒梗，就被另外的年轻人制止了。

    “对不起，对不起，我再也不敢了。”

    棒梗见旁边这人准备放过自己了，于是赶紧再次求饶起来。

    不远处，许大茂见对方差不多也消气了，于是他装作若无其事地走了过来，等走到棒梗等人身边后，装作一副意想不到的样子，随即赶紧问道：“棒梗，你怎么在这里，还被人打了？”

    “要你管？”棒梗感觉十分丢脸，当即怼了一句。

    一旁, 猴子见棒梗还这么嚣张, 立马准备再给棒梗一巴掌。

    见状，许大茂赶紧拦住，并连忙说道：“兄弟兄弟，消消火，消消火，这孩子我认识，兄弟你能说一下他做了什么，竟然惹怒您二位吗？”

    一边说着，许大茂一边从兜里将大前门拿了出来，分别给二人点上。

    这时，刚刚制止猴子的年轻人这才解释道：“这孩子胆子挺大，光天化日的就敢抢东西吃，被我们抓住后，就打了他几下。”

    闻言，许大茂装模作样地点点头，紧接着从兜里掏出一张大团结递了过来，微笑着说道：“两位兄弟，这孩子虽然做错了, 但是我也不能眼睁睁眼看着你们再打他了。

    这钱你们拿着，就当是我替这孩子给你们的赔罪，这事儿也就算了揭过了, 如何？”

    “行，兄弟做事有分寸，不过我们也不缺这点钱，这事儿就揭过去了。”年轻男人微笑着说道。

    见对方并非推辞，于是许大茂也不强求，把钱收回来后，他转头看着棒梗说道：“棒梗，赶紧谢谢这两位叔叔，另外你还得给两个小朋友道歉。”

    棒梗本想拒绝，但是见猴子又瞪了过来，于是连忙感谢道歉。

    聊了几句，许大茂便带着棒梗走了。

    “知道我为什么要救你吗？”

    走了一会儿，许大茂开口问道。

    棒梗撇撇嘴，没说话，一副谁让你多管闲事的样子，一点儿也不知道好歹。

    见状，许大茂心里气氛，觉得这小子一点眼力见都没有，但是也没有表现出来，他转头看着棒梗认真地说道：“我一直觉得，你小子将来一定是有出息的。

    现在看来，应该是我想多了，刚刚的事儿你就当没发生过，我也没来过。”

    说着，许大茂就准备离开了。

    然而，就在这个时候，棒梗突然说道：“那......那个，大茂叔，谢谢你。”

    许大茂嘴角微微一勾，心里叫好道：“上钩了。”

    紧接着他停了下来，又认真说道：“行，是个爷们儿，能说说为什么要一个人跑出来吗？还沦落到抢人家小孩儿的冰糖葫芦？”

    棒梗脸色一红，也有些不好意思，不过他还是小声解释道：“我太饿了，没顾得上这些。

    至于我为什么一个跑出来，还不是因为我妈不理解我？

    我被轧钢厂的保卫科抓住，他们冤枉我偷厂里的东西，我没有偷，我只是在车间外面捡到的。

    她因为被轧钢厂罚了30块钱，部分青红皂白打了我，我一生气就跑出来了。”

    闻言，许大茂摇了摇头，随后叹了一口气说道：“再怎么说，秦淮茹也是你妈，她打你也是为了你好。

    但是，我听说你是被一食堂的人抓去保卫科的吧？”

    “哼，都怪傻柱这个混蛋，要不是抓着我不放，冤枉我偷食堂的花生，我根本不会被抓去保卫科。”

    棒梗见瞒不了许大茂，于是便开口说道。

    “嗐，傻柱怎么这样，这家伙就是个混蛋，总有一天，我一定要他好看。”许大茂深有同感地说道。

    这话一出，棒梗仿佛找到了知音一样，能和他同仇敌忾，俗话说敌人的敌人就是朋友。

    想到这儿，棒梗开始大吐苦水，各种辱骂傻柱的话张口就来。

    见鱼儿上钩，许大茂也图穷匕见了，他低声问道：“想不想跟我一起，给傻柱找点麻烦？”

    “想啊，大茂叔，我做梦都想呢！

    只要能够向傻柱报仇，大茂叔你说什么我就做什么！”棒梗当即表态了。

    “真的？”许大茂问。

    “当然是真的，骗你我不是人。

    大茂叔，我就这么说吧，只要能够让我报仇，我什么都愿意做。”棒梗点头认真说道。

    如果说现在棒梗最恨谁，那一定是何雨柱。

    之前他被打了两次，本就怀恨在心，今天又被何雨柱堵在后门那里，还让人把它扭送到保卫科，不然他也不会被他妈打，一个人跑出来又被人教训了。

    一切的种种，都怪傻柱造成的。

    要不是他，自己能这么惨吗？

    想到这些，他脸上露出十分狰狞的恨意，仿佛一个择人而噬的野兽一样。

    “好，你既然想报复傻柱，那咱们就是同盟了，我也恨傻柱，他不仅坑了我500块钱，而且还无端打了我好几次，我老早就想弄他了。

    只是一直苦于没有机会而已，不过现在你也愿意和我一起，那就好办了。”许大茂微笑着说道。

    闻言，棒梗见他已经有了主意了，于是赶紧说道：“大茂叔，您就说吧，我能做什么？”

    “好，你应该知道，傻柱家几乎天天都吃肉吧？

    我一直怀疑傻柱在做一些投机倒把的生意，只是我现在又不住在四合院里了，没办法盯着他，找到他投机倒把的证据。

    你既然愿意帮我，那就好办多了，我需要你能够帮我盯着傻柱，看看他是如何投机倒把的，只要你能够找到他投机倒把的证据，咱们就能先把他榨干，然后再把他送进去。”许大茂笑呵呵地说道。

    只从他将举报信递给李副厂长后，一直没有听到傻柱倒霉的消息，所以这事儿他一直放在心上。

    再加上后面傻柱家几乎天天吃肉的事儿，他就越发肯定傻柱一定是在做投机倒把的事情。

    “大茂叔，只要我盯着傻柱，就一定能够找到他投机倒把的证据吗？”

