    张良在秦风身后，也看出了山主今天高兴，他其实心中，比秦风还要兴奋。

    原来张良主动请缨，要帮秦风找些人手充实大风山，拿了秦风的金子，两日前就下山了。今日天不亮，却又回到了山上。

    他在道上是大佬级别之人，别的不说，几次暗杀秦皇，已经为天下英雄知晓。江湖地位极高。

    本来张良想着拿钱去关东找些至交好友，和亡命之徒上山，却没想到，山下的书童看见了主人，说早有人往咸阳送来了书信，要来和张良见面。

    原来现在秦皇开了各郡游历封禁，天下游侠儿，商贾各郡县间游荡，人数是一日比一日多。

    他那几个哥们在关东待不下去，隐约知道大哥在关中，便结伴都到了咸阳来，他最爱重的几条汉子，现在就在离大风山不远的地方。

    张良看见秦风一头汗水，凑上前去，把这件事情告诉了他，说上山之人就在咸阳。

    秦风听了，自然也替张良高兴，只说让他带了山上来，自己请众人去咸阳最好的食肆喝酒，张良眼看秦风看重自己，自然心中感动。

    两边说好了，张良带人在咸阳到此的道路等待秦风，看着张良下山，秦风目视咸阳的方向，满脸都是向往。

    第二日却是个雨天，冬雨细碎，寒气沁人心脾，蒙婧头天晚上，先回咸阳了，蒙恬马上要回北境，妹妹自然是要送送的。

    按林山的意思，如此天气，正好再把秦风在山上拖一天，却没想到，秦风兴致极高，谁也拉不住，带着，项羽和林山两人人，就下山而来。

    到了山下，踩到了大秦的直道上，秦风不仅无语凝噎，穿越大半年了，也在山上待了大半年了，到了今天，才是自己第一次真正下山。

    “走，目标咸阳，先入咸阳者为王，后入咸阳没有汤！”秦风哼着大逆之小调，向着咸阳方向疾奔吗，没想到不过奔出三里，迎面直道上，一辆马车横在了道中间。

    秦风只见一个身高足有七尺，婀娜无比的女子，一身素白的长裙，带着面纱靠在马车车厢上，冬雨掠过女子的衣衫，秦风看的出来，此女体态远胜他穿越前各种媒体上的模特。

    虽然看不清楚面目，女子仪态楚楚可怜，让人一眼见到，就忍不住心生怜惜。

    面纱女子身边一个婢女，满脸都是焦急，看着秦风一行人到来，凑过去和白裙女子说了几句话，白裙女子就挡在了秦风身前。

    白裙女子之前，赵无极早就过来和两人说了秦风下山，秦清就是蒲清，她听了赵无极说，骑着踏雪狮子马的是大风山主，没想到秦风如此年前，面纱后的脸上，不禁掠过一丝惊异之色。

    蒲清收敛心神，想着和秦皇的约定，一字一句清凄道。

    “公子，民女秦清，今日在大风山下遇到大难，还请公子帮着民女渡过此难，公子一看就是英武侠勇之人，秦清在此先多谢公子了。”

    按照寡妇清心中所想，只要秦风下马，一会静身庄的农夫，就会装成她的仇敌前来，到时候两下冲突，自己乘乱给面前这个公子一下，打断了秦风的腿，此事就算做成。

    到时候自己就以探病的名义，在顺便监视大风山的这个山主，让他三个月内不能下山，一切便能天衣无缝。

    她没想到，秦风虽然自恃为天下头号秦风英才，身边还有项羽，却是过分的谨慎，看见面前身材那么好的女子求帮忙，眼中闪过一丝狐疑。

    秦风也不问面前女子到底遭了什么难，只是上下打量寡妇清的身体，单手摸着下巴轻笑，笑的面纱后的巴中美女，一阵羞怒。

    这人怎么回事情，怎么处事和其他人全然不同？

    蒲清心中暗骂，只能自己把事情圆完:“公子，我是离开此地不远农庄庄主家的女儿，今日出门有急事，刚才在道上，就被几个面目狰狞之人盯上了，现在下雨，马车车轴也不巧断了，还请公子帮忙，送我回农庄去。”

    蒲清一段话说完，秦风一秒钟都没有犹豫，轻轻摇了摇头。

    “姑娘，我两人素不相识，姑娘求助，我不知道歹人的底细，身边人少，万一吃亏了怎么办？”

    “姑娘可以把马车上的马解开，自己骑马去咸阳报官，姑娘放心，我秦风要是看到了歹人，绝对不会说姑娘往何处去了！”

    秦风如此怂包，气的蒲清就想在马下，一脚把他从马上踢下来，把腿弄断算了，想想嬴政说的，一切要不露行迹，蒲清才强自压抑住心中不爽。

    “公子，公子看着就是顶天立地的英雄，难道雨中护着小女子一程，也做不到吗？”

    雨中女子说话声音，好像空谷黄鹂，项羽和林山两人，听了都觉得心中不忍，不禁目视秦风，意思自然是人家那么可怜，咱们，能帮就帮了吧。

    没想到秦风虽然颇为赞赏眼前女子的体态，头开始摇动的拨浪鼓一般。

    “姑娘，君子不立危墙之下，姑娘的事情是姑娘的，不瞒两位，我可是要做大事的人，不能轻易卷入小事中。”

    秦风在马上摇着手指，远处，已经能够听到急促传来的马蹄声了，蒲清知道，这是自己找的农庄帮手乔装而来，这人还不上套，马上就要来不及了。

    眼看秦风拨动马头，又死死的看了她一眼，明明目光猥琐，却还是要离开，蒲清只能用上了最后一招。

    她素手在面前一抹，抹掉了脸上的面纱，露出一张绝丽的面容，秦风在马上扫了最后一眼，看见这个叫做秦清的女子的容颜，瞬间就惊住了。

    相比这个叫秦清的女子，蒙婧更像一个贪玩的少女，眼前女子，实在太妩媚了！

    “又纯又欲”秦风脑中不禁划过这四个字，他娴熟的拨转马头，拨马到了寡妇清的身边，一个颇有卖弄之嫌的鹞子翻身下马，已经护在了女子的面前。

    “面目狰狞歹人？此等恶人，世上正气男子，人人都是得尔诛之而后快的，姑娘不用担心，别看我身边人少，可都是世间难得的好手！”

    秦风瞬间变脸，让蒲清都有些愣住了，她反应过来，不禁心中冷笑，脸上却露出让人一见就忍不住怜惜的神情。

    “公子，刚才我在马车中扫了一眼，这些人好像都带着兵刃的，公子万万小心了！”

    “带兵刃又如何？唐突了姑娘，一定把他们打的跪地求饶，姑娘别看我年纪还小，也算练家子呢！”

    秦风摆出一个准备战斗的动作，远处，几十骑向着大风山众人和寡妇清一起冲来。

    项羽和林山本来都在笑看公子泡妞，现在看见来人气势，一下都肃然起来，眼前几十人人人身上都隐隐带着杀气，哪里是什么关中无赖，明明是手上都见过人命的死士。

    蒲清看着来人，脸色这下真的苍白起来了，这不是她事先安排的人，她眼尖，一眼看见农庄农夫头领，头颅被人砍下，就挂在一匹奔马的脖颈上。

