    精英就是精英。

    刘处长认清现实后，立刻转变态度。

    所有参谋分成两波，一波继续维持原有队伍，但更多的人，用来为孤寒一人服务。

    情报、装备、食物、行动……所有的一切，都围绕着孤寒的需求来进行。

    卢维第一次享受到专业化，全面化的战斗服务。

    服务他的团队，超过600人，光是负责不同法器套装的人就有二百名。

    这些法器套装，都可以点击“E”键装备。

    它们种类齐全，攻击类，防御类，抗性类，恢复类……

    而且都是收集的最好的。

    包括战斗技巧，清扫路线，也有专门团队制定。

    只可惜，那些技巧很好，卢维只会一招，左键莽过去。

    此时，他们就开始准备第一条清扫路线。

    “经过拷问，那五个白人来自北环一和北环二，那里已经被杀干净了，只剩下最强的二十人不是白板，其他人全是白板，毫无威胁。相比之下，我们因为考虑过多的收容和后勤方面，效率太低了。”刘处长叹气道。

    他不得不承认自己犯了战略性错误。

    他有意无意中，忽视了少数人已经掌握有绝对武力这个事实，而将精力用于发展大势力中。

    白杨也犯了这个错误。

    他知道修炼者很强，但万万没想到，后天境界的修炼者，就能在强力装备的支持下，以一敌万，十万，乃至百万。

    只能说惯性思维真的很强很大。

    “为什么那些白鬼就能及时转过弯来？”梧桐不解道。

    “因为他们一直都是个人至上，而我们是集体至上，这两种思维的差别，反而导致一直拥有修仙文化的我们，在具体实践中落后。”刘处长一眼看出自己一方的缺陷所在。

    白杨安慰道：“现在醒悟也不迟，至少我们的孤寒大神，要比他们强大的多。”

    “是啊，还是要集中培养几个强点。”刘处长的话语中，仍然暴露出他不想将鸡蛋放在一个篮子里的固有思维。

    这是根深蒂固，不可改变的。

    白杨不置可否，他只是道：“现在我们手头上，最强的修炼者，只有后天七层，那五个白人都有后天八层，不知道他们是怎么练出来的。”

    “拷问过了，他们说只要不停杀人，在这处遗迹里就能缓慢吸收敌人死亡后散佚的灵力，他们每个人都杀了一百万人。”刘处长唏嘘道。

    卢维一听，惊讶万分。

    他一天刷一万个，都觉得很多，结果人家刷了一百万，算算时间，恐怕一天要刷七八万人头。

    这得是范围攻击才能有这么高的效率。

    “那我们也这样杀，抛弃那些无谓的体面和仁慈吧。”白杨这样建议道。

    “是该这样做了，毕竟玩家又不会死，先苦一苦玩家，以后就会好了。”刘处长点点头。

    随后的时间里，玩家们发现官府队伍的作风骤然一变。

    不再收容，不再接纳，而是见者就杀。

    一杀就杀成白板。

    当然原因也做了解释。

    不如此做，就会全部沦为其他环的猎物，再来一次被五人杀穿几万人的惨剧。

    有人理解，更多的人不理解，毕竟人都是以自我利益为主。

    “你们怎么能这样做？你们可是官府啊！”

    “就是，你们既然打了官府的名号，我们相信你们，你们怎么能不承担责任？和那些恶魔一样，见人就刷成白板？”

    “我们可是辛苦练了一年，才有这点修为，要是丢了，以后追起来更难。”

    “我们的损失谁来补偿？练到五层要消耗几十上百万的仙盟币，换成地球上的货币，就是几千万的损失！”

    “孤寒大神，你这么强的大神，怎么好意思刷我们这些小虾米？你还要不要大神的脸皮？”

    频带里一片辱骂的刷屏声。

    这些议论，足以把任何一个人逼疯，当然这里面不包括卢维。

    卢维统统视而不见。

    他们骂的是孤寒，和我卢维又有什么关系？

    更多的矛头还是指向官府，毕竟明白人看得出来，孤寒只是听官府的指派。

    刘处长等人一开始借助官府名号发展得有多快，现在挨骂就有多惨烈。

    欲戴王冠，必承其重。

    那些先期加入者，倒是幸福了，可以避过被刷成白板的命运。

    他们也跟着劝说：“这是没办法的事，谁能有更好的主意？”

    “就是，劣币驱逐良币。我们不杀，别人杀，别人就会更强，最后我们就会全部被杀。”

    “这是唯一的选择，大家忍耐下吧。”

    “说的好听，刷的又不是你。”

    各种芬芳，不可描述。

    要知道普通一个网络游戏，一旦玩家打出火气来，全家人都跟着遭殃，何况是这种真实游戏？

    动辄涉及几百万几千万的真正损失？

    说实话，很多人连在现实中杀人的心都有了。

    有人早前曾经想着，可以苟起来，熬过8小时，等待强制下线躲避，在地球上避上几个月再回来。

    可是不知为何，进入遗迹后，强制下线竟然失效了，众人又像回到没有更新前的日子。

    “特么的！这完全就是不想让我们钻一点漏洞，占一点好处啊！”有人破口大骂。

    “是啊，之前要防沉迷，现在进入遗迹又失效，到底是要搞哪样？”

    “我是明白了，机缘就是风险，风险就是机缘。怪不得本地人从来不在网上抱怨这里的风险，因为遭遇风险的都死了！”

    但是这些抱怨，毫无意义。

    有些人醒悟过来，这个修仙世界，看似文明，骨子里还是社达那一套。

    只有努力向前，不然就只能躺平挨锤。

    …………

    这一天，卢维控制着孤寒，继续在刷着玩家。

    之前聚集来的正军，完全变成围猎的帮手，像猎狗一般把玩家们驱逐到一起，让他集中屠杀。

    刷得非常高效，每天的效率从一万人头，暴增到二十万。

    可以说每秒都能刷三四个玩家。

    反抗的人自然很多，有人靠手，有人靠嘴：

    许多玩家临死前大喊：“喂，孤寒，你不是自命正义吗？还说什么加入正气会，就能避免被杀，现在你为什么要这样恶毒？”

    “就是啊，我们的修为都是辛辛苦苦练出来的，上有老下有小，就靠我现在这点修为赚钱，才能过上以前想象不到的好日子，全让你毁了！”

    “你就是岳不群，伪君子！”

    白杨等人看着孤寒，担心对方会被这些言语攻击打乱心神。

    然而孤寒面无表情，神色平静，动作还是一如既往地稳准狠。

    他们当然不知道，玩家骂的只是一个脚本。

    卢维哪有这么多心思，每天去刷20万人头？

    当然是在挂机。

    所以这些人都是对牛弹琴。

    这样的狂刷显然效果非凡，光屏上，没有出现新的游戏功能，但是调查问卷再次亮了。

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    “亲爱的玩家，您又游玩了本游戏一段时间，现在邀请您再做一份调查问卷，方便我们对游戏进行更新和改进。”

