    

    为确保慕诗嫣能跟上他们，两人行路的速度不快，慢慢悠悠的反倒更显自然些，也能让慕诗嫣将两人的动作看得更清楚点。

    上元时节不设宵禁，越是临近亥时，那市中便越是热闹。

    此刻将入戌末，正是往来游人如织的时候，登上石桥前，墨君漓随手买了只看着精巧新奇、花瓣可以开合的荷花灯塞进了慕惜辞手里。

    后者心下对这明显是哄小孩的动作暗暗嫌弃了一番，到底乖乖接了那只灯，顺势摆弄了下灯上的花瓣。

    这稍显亲昵的一幕，顺利且完整地落入了慕诗嫣的眼中，后者缩在袖中的手指不自觉地蜷了蜷。

    慕诗嫣的指尖不经意触及了那团被她撕碎后塞进袖笼的丝绢残片，她忽的想起在御花园中看到的一幕幕，脑内又回荡起墨君漓在开宴前跟她说过的那句话——

    “慕二小姐觉得，本殿会相信吗？”

    ——凭什么不能相信，他凭什么不相信她？

    是因为她不如慕惜音美吗？还是因着她比不上慕惜辞的出身？

    先前因悸动而勉强压下去的满腔妒火又一次熊熊重燃，慕诗嫣隐约觉得自己有些魔怔，她恍惚了一瞬，再回神时前方两人已然走出了数尺，她连忙捏起裙摆，快步跟上。

    “她又跟上来了，刚刚好像是在愣神，不知道是在想些什么。”时刻注意着慕诗嫣动作的少年略略俯身压了嗓音，慕惜辞闻此轻轻颔首：“殿下，您确定五殿下这时间在这小湖附近吗？”

    “当然。”墨君漓勾唇，带着她在拱桥边上站定，伸手一指湖中几艘挂满了灯笼的精致画舫，“看到那边的几艘船没？最大的那艘，便是五皇兄包下来的。”

    “每年上元，中集坊市便要从各大商铺送选的花灯里，评选出最美的那个，今年评选之地正设置岸边广场——届时，那几艘画舫就会变成花灯的最佳观赏处。”

    这样的花灯评选已延续了不知多少个年头，在墨君漓的记忆里，仿佛是自来便是如此。

    夺下花灯魁首的店家，将会获得所有参赛商铺贡献出来的奖品一份，从一石新年的米到一盒小小的胭脂，零零碎碎，杂七杂八。

    这不是多么大的彩头，但胜在喜气，那零碎的奖品里，内包含着所有人的祝福。

    是以每年被送来参比的各式花灯不计其数，说是争奇斗艳也不为过，久而久之倒成了上元时节，京中不可错过的一大妙景。

    “唔，如此说来，五殿下当真是奢侈至极。”慕惜辞扶着栏杆，小脸一绷点了点头。

    正月里的湖水尚未开冻，那湖中能摆得下这么多画舫，定然是有人提前数日，便想方设法早开了满湖的冰封，此举所要消耗的人力物力恐会超出常人想象……

    那画舫一艘价值几何，也就可想而知。

    那蠢货骄奢淫逸的本事，倒是一如既往。

    慕大国师想着冷了目光，她远远望着那艘最大也最为奢华的画舫，果然自窗中帘后瞥见了那道杏白绣金的影子。

    这让她不由自主地回想起前生，回想起边关战事吃紧、军中半月无粮无饷之时，京城里，墨书远为他自己举办的那场生辰宴。

    她只身一人返回京中，本是为了向朝廷讨要迟发的军饷，谁料竟赶上那奢靡到了极点的宴，她看着满目金碧琳琅，只觉生了一肚子彻骨的凉。

    京城的烟花有多绚烂，边关的风雪便有多苦寒；京中的人声有多喧闹沸反，塞外的号角便有多凄冷单调。

    将士们在边关朝朝暮暮出生入死，被护在京中的权贵们却是日日夜夜锦衣玉食。

    她那时突然觉得恶心。

    “不过，殿下您的消息也是……”足够灵通的。

    慕惜辞闲闲一抖眉梢，正欲开口诈他两句，忽觉背脊一冷，颈上寒毛根根直竖。

    沙场上十数年磨练出来的本能告诉她有危险靠近，她刚要闪身避退，下一瞬便被人一把圈住，稳稳地护在了身侧。

    “小心。”

    慕大国师的反应快极，当即借着少年衣袖的遮挡，单手掐印招来一段阴煞，继而翻指一弹，又狠又准地将之钉入了那站在两步开外、一身雪青华服少女膝上。

    “噗通——”

    重物落水之声响彻了小湖，耳畔即刻喧闹了起来。

    慕惜辞扒着墨君漓的手臂，踮着脚冷冷向桥下扫了一眼，淡漠地收回了目光。

    刚才桥上的人流突的乱了一瞬，她身后的那位仁兄一个不稳扑上了桥边石栏，若非墨君漓动作迅速，及时拉了她一把，她就要被那老兄不慎推下去了。

    虽说这一切都在她的意料之内……可当它真正发生在她面前之时，她还是会感到阵阵不快。

    慕诗嫣这女人当真没救了。

    小姑娘漆黑的瞳底泛出点点的阴郁戾气，墨君漓的脸色同样阴沉不已。

    他撑着石栏蹙了长眉，跌落水中的那人正在桥下奋力挣扎着，四下里的百姓们也已乱成了一团。

    他猜到慕诗嫣跟上来恐会对慕惜辞不利，但他没想到这疯女人竟胆大包天到妄图趁着人多，将小丫头撞到桥下去！

    正月里寒意未褪，入夜后那湖面已然凝出了一层薄薄的冰碴，且不说湖水阴寒透骨，光是他们所在之处便离着湖面足有三丈。

    若从这个高度跌下去，以小姑娘现在的小胳膊小腿，当场摔晕都不无可能。

    呼救与议论之声不绝于耳，墨君漓二人却钉在原地岿然不动。

    “没事了，不怕。”墨君漓拍着小姑娘的发顶音调微懒，慕惜辞十分配合的哼出个带着鼻音的“嗯”。

    周遭人以为这是个忙着安抚小妹的兄长便并未多管，而那湖上的骚动终于引起了舫中人的注意，墨书远拂开珠链向外瞟了一眼。

    他微扬眉梢，立时有在外守着的侍卫上前俯了身：“殿下，是国公府二房的嫡小姐不慎落了水，您看……”

    “国公府，二房？”墨书远饶有兴致的弯弯唇角，那侍卫见此应声：“对，国公爷是亲弟弟的女儿。”

    “不错。”墨书远颔首，待那片雪青的衣角马上便要隐没在湖水之下，方才一撩珠链，运起轻功，飞身踏上了水面。

    绣了金线的杏白华服在漆黑的湖面上显得格外扎眼，慕惜辞扶着栏杆冷冽了眉眼。

    她看着墨书远上前将那灌了数口湖水、险些晕厥过去的慕诗嫣一把救出，再目视着他抱着人点回了岸边。

    看过了全程的小姑娘敛眸一声轻哂——鱼上钩了。

