    莱恩知道她的秘密，对幽冥血脉的了解多半比她还深，最重要的是莱恩对幽冥血脉没有想法。

    但安洁还是不放心。

    莱恩真的不觊觎幽冥血脉吗？

    没有没有可能是装出来的？

    她猜得出莱恩拥有着某种比幽冥血脉更加厉害的东西，然而有一句话叫技多不压身，幽冥血脉这么好的东西有总是比没有好的。

    还没决定相信莱恩的她假装听不出莱恩话里蕴含的深意。

    见状，莱恩也不点破。

    他一边带着安洁朝目的地走去，一边说道：“我们以前的修炼太过依赖外物了，修炼速度快归快，但走捷径终究不是长久之计，实力的提升依靠自身的苦练和悟性才是正道……”

    这些大道理其实莱恩自己都不相信。

    依赖外物？

    走捷径不好？

    他从还是一名骑士的时候，就开始嗑药修炼，一直嗑药到如今境界。

    如果他不借助任何外物，仅仅依靠自己努力和天赋修炼，他连巫师的门槛都入不了，最高境界只能是一名圣骑士。

    不相信归不相信，这些大道理拿来打发一下时间还是不错的。

    不多时，两人来到位于王者之都中央的仪式之地。

    在对仪式之地里的阵法进行微调，让产出的魔力更加契合他们之后，他们两人开始进行各自的修炼。

    在一个四周墙壁镌刻了繁复纹路的房间里，莱恩闭着眼睛盘坐着。

    粘稠如实质的魔力在纹路中流淌着，朝坐在房间正重要的莱恩涌去，进入莱恩的体内。

    王者之都里所有的东西都被幽能污染了，连地脉之力都不例外。

    这些蕴含着幽能的地脉之力对每一个活着的生命来说都是剧毒，连莱恩都不敢吸收。

    想要吸收这里的地脉之力，只能想办法把幽能除去。

    但幽能是一种极为神秘强大的能量，大部分人连幽能的性质都不了解，怎么可能把幽能像普通的杂质一样祛除呢？

    不过莱恩不一样。

    他从圣母那里得到了许多知识，尤其是有关王者之都，有关死神之瞳，有关幽能的知识。

    幽能本质上是魂力和生命力混合而成的一种特殊能量，这股能量有着非常奇异的效果，比如制造怪异之类的。

    幽能制造出来的怪异有着不死之躯，看上去比只能复活一次的信仰金身强多了，实则不然。

    怪异与其说是生命，更像是一种只能存在于某种特殊地形中的自然现象。

    所以怪异是无法做到让人复活的，比如之前化身为怪异的巴尔萨巫师，他的真身早已经死去。

    而且怪异只能存在于特殊地形之中，是无法自由移动的，大部分怪异连自我意志都没有。

    看似拥有自我移植的巴尔萨巫师，其实他的言行举止都是设定好的，是类似于高智能机器人一样的存在，也谈不再说拥有真正的自我意识。

    而信仰金身是真真正正的复活币，是真真正正的把死去的人复活！

    “可惜啊。”可能是得陇望蜀吧，莱恩居然有点不满足，“可惜信仰金身只能让自己复活，如果能够复活其他人就好了。”

    由于莱恩对幽能的性质极为了解的缘故，所以他净化地脉之力并不难。

    地脉之力在经过他微调过的阵法转化之后，化为了与他血脉极为契合度极高的深渊魔力供他使用。

    他打算利用这些深渊魔力冲击二级境界！

    真巫传承中，突破二级境界的方法非常的简单——把魔物血脉中的血脉天赋剥离出来，并让血脉天赋与自身的人类血脉融合。

    二级伪巫会从精神到肉体都褪去人躯，化为一头真正的魔物。

    二级真巫则相反，会把体内所有的魔物成分都去除得一干二净，成为一个身上没有任何杂质的纯粹人类。

    所以想要踏入二级境界，第一步就是把魔物血脉中的血脉天赋提取出来。

    原理很容易，就是使用与魔物血脉同源的魔力培养血脉，让隐藏在血脉深处的代表着血脉天赋的血脉灵纤变粗变壮，从而增加剥离血脉天赋的可能性。

    就像想要让蚕吐丝要给蚕喂食桑叶一样，想要培育血脉灵纤需要消耗大量的魔力。

    首先，这些魔力的性质必须要和血脉同源。

    如果是火系，则需要火性质的魔力，如果是水系，则需要水系性质的魔力，莱恩是深渊血脉，所以需要深渊魔力。

    其次，量必须要多！

    普通的一级巅峰的巫师魔力量只有十几二十万单位，莱恩有着堪比传奇魔兽的上千万单位的魔力，但上千万单位魔力对于培育血脉灵纤来说不过是九牛一毛罢了。

    甚至他之前与三阶死骸天瞳雷豹战斗的时候，消耗了上亿单位魔力制造出来的游蝌炮，那点魔力放在修炼上也根本不够看。

    正是由于缺乏大量魔力进行修炼的缘故，莱恩才会在知道突破方法的情况下，还是卡在半步二级境界许多年。

    回想起这段经历，莱恩感慨道：“背靠大树好乘凉，古人说得好啊。”

    如果他有着大势力作为靠山，有着充足的资源和功法以及老师进行修炼，他现在说不定都开始探索三级境界了！

    “不过这些都是过去式的了。”莱恩想起圣母那张美丽的脸庞，嘴角不由得勾起了一丝笑容，“从今以后我也是有靠山的人了。”

    一切准备就绪之后。

    随着他意念一动，每秒数亿单位的庞大魔力流涌入他的体内。

    这些魔力流在他体内燃烧着，蕴养着他的血脉。

    他一共有六个血脉天赋，其中御念分神和元斗魔铠来自伴生巫器，生命矩阵来自生命巫纹，来自血脉的天赋只有三个。

    所以相比普通一级真巫，他只需要提取三个血脉天赋就可以了，要轻松不少。

    在他花费了海量的深渊魔力蕴养之后，血脉中的血脉灵纤逐渐变得粗壮起来。

    迷灵魔眼，百分之十、百分之二十、百分之三十……

    百分之百！

    提取成功！

    噬源之影，百分之十、百分之二十、百分之三十……

    百分之百！

    提取成功！

    魔躯固限，百分之十、百分之二十、百分之三十……

    百分之百！

    提取成功！

    只用了七年的时间，莱恩就把三个血脉天赋都成功提取出来了。

    这个速度说实话有点慢，一般来说以莱恩的天赋和资源，还有着菲尼克斯和维网进行辅助，最多只需要五年时间。

    之所以会这么慢，是因为他的血脉天赋强度比一般真巫强大许多的缘故。

    按照真巫传承记载，血脉能够觉醒出来的血脉天赋上限是五个，莱恩之所以只有三个并不是他天赋不行，是他把觉醒另外两个血脉天赋的能量用来加强现在这三个血脉天赋了。

    真巫的血脉天赋比伪巫多，但单一血脉天赋的强度却远远不及伪巫，同境界下血脉强度只有伪巫的五分之一。

    而他的血脉天赋强度尽管还是不及伪巫，但强度可以达到伪巫的七成！

    之所以会这样，是他当年放弃继续觉醒血脉天赋，使用那股能力用来强化现有血脉天赋的原因。

    “如果不那样做的话，我现在应该拥有八个血脉天赋了吧？”

    “八个不一样的血脉天赋啊，想想都刺激！”

    不过莱恩并不后悔。

    就算给他一百个血脉天赋，强度上不去又有什么用？

    多而不精是没有用的！

    那些只有一个血脉天赋的伪巫，同境界同配置的情况下，实力并不比他弱！

    “血脉天赋已经全部抽离出来了，那么接下来……”莱恩舔着嘴唇，眼睛变得明亮无比，“只需要把血脉天赋融合进我的人类血脉里就可以了吧？”

    这件事他已经有经验了，早在许多年前，他就把御念分神、元斗魔铠和生命矩阵三个血脉天赋融合了。

    二级真巫的下限是融合三个血脉天赋，已经成功融合三个血脉天赋的话早已具备踏入二级境界的资格。

    他之所以迟迟没有进阶二级，是为了能够在未来踏上更高的层次。

    磨刀不误砍柴工这么简单的道理他还是懂的，反正他寿命还长着呢，即使花费个几十上百年时间冲击二级境界，只要未来能够走得更加的遥远，也是可以接受的。

    不过很显然，他根本不需要那么多时间！

    在把血脉天赋都提取出来后，他立即进行下一个修炼步骤——融合血脉天赋！

    他第一个融合的血脉是迷灵魔眼。

    迷灵魔眼作为他第一个觉醒的血脉天赋，尽管表现很少，看上去也不太强大，但绝对是属于善战者无赫赫之功的典范。

    如果迷灵魔眼、噬源之影和魔躯固限三个血脉天赋只能选择一个，那么他毫无疑问会选择迷灵魔眼。

    尽管另外两个血脉天赋对战斗的帮助更加的大，但巫师的本质并不是战斗。

    “实力并非我的追求，也不是作为一名巫师应该追求的。”

    “每一位强大的巫师，战斗力都不过是前往梦想路上得到的附赠品罢了。”

    “而迷灵魔眼在所有血脉天赋中明显是更加适合我的，因为相比探索险境，我更喜欢躲避危险，相比猎杀魔物，我更喜欢进行研究实验。”

    莱恩双手快速结着手印，在他体内深处，一团代表了血脉天赋迷灵魔眼的丝线缓缓张开，伸出一根根触须刺进莱恩的体内。

    “嗯！”

    这阵万箭穿心般的痛楚让莱恩露出了一丝痛苦的表情，不过他很快就习惯了。

    “咚——咚——咚——”

    他的心脏一收一缩慢慢的跳动着，每跳动一次，他身体深处传出的吸引力就大一分，吸收的血脉灵纤就多一分。

    不知道过了多久，他把迷灵魔眼的血脉灵纤都吸收完了。

    在迷灵魔眼完全与他的血脉融合为一体的瞬间，一股强烈的波动瞬间在他的体内涌动着。

    在这股奇异波动的作用下，他的身体发出“噼里啪啦”的爆破声，他的皮肤、肌肉和骨骼也开始断裂破碎。

    这是因为身体融合的新的血脉天赋，原有强度不够，需要重塑身体的缘故。

    在身体重塑完成，完全容纳了第四个血脉天赋后，一股奇异的“电流”突然从血脉深处涌出，朝着精神空间流去。

    人的精神空间是极为脆弱的，也是非常难以治疗的，若是精神空间受了伤，即便是四级巫师都得吃苦头。

    不过面对这股从血脉中涌出，朝精神空间流去的“电流”，莱恩不仅没有进行任何的阻拦，还有意对它进行引导，让它更快更好的抵达精神空间深处。

    这股“电流”一抵达精神空间，莱恩只感觉如同使用电击进行了心脏复苏一样，精神空间一下子变得活跃无比。

    “呼啦啦——”

    精神空间里液化了的精神力不断翻滚着，涌动着，化为一阵阵波涛冲刷着周围的壁垒，仿佛是在欢迎新的成员到来一样。

    实际上今天精神空间里确实会有新的成员到来。

    有道是灵肉结合，精神与肉体是一体的，精神的变化会反馈到肉体上，肉体产生变化的话精神也会受到影响。

    如今他的肉体新增了一个血脉天赋，这个变化会反馈到精神上。

    这一刻，莱恩意识变得专注无比，因为他知道现在是最为关键的时候。

    精神的变化是非常迅速非常敏感的，稍有不慎就会失败。

    之间那道来自血脉的“电流”在液化精神力的包裹和冲刷下缓慢变化着，最终形成了一个繁复古老的符文，这个符文就是代表了血脉天赋迷灵魔眼的血脉符文。

    在血脉符文成型的瞬间，一股让莱恩感觉精神和身体都暖呼呼的波动席卷了他全身，像是在庆祝多了一个家人一般。

    这一刻，莱恩知道血脉天赋迷灵魔眼已经融合完毕了。

    如果说之前只是同居的话，那么血脉符文成型，并且肉体与精神完成共振的现在，相当于见了家长领了结婚证办了酒席，从今以后就是真真正正的一家人了。

    感受着身体的变化，莱恩开心的笑了笑后，又进入了下一步修炼中。

    成功融合迷灵魔眼开心是开心，但还有两个血脉天赋等着他呢，可不能松懈。

    接着，血脉天赋噬源之影的融合过程非常的顺利，没有出现任何的意外，一切都是那么多水到渠成。

    因为太过顺利的缘故，以至于莱恩都有了是不是幻觉的错觉。

    “大概是因为我的根基太过扎实的缘故吧。”

    在这个世界上，无论是真巫还是伪巫，存在比他强的一级巫师吗？

    不存在的！

    如果他在资源充足修炼方法没有问题的情况下冲击二级境界还遇到一堆麻烦，那其他人怎么进阶二级？

    “接下来只剩下最后一个血脉天赋魔躯固限了。”

    一想到即将踏入二级境界，莱恩已经忍不住笑出声来了。

    “呵呵，冷静冷静。”

    他做了几个深呼吸，让情绪冷静下来之后，开始了最后一个血脉天赋的融合。

    一开始他以为这次修炼会和之前一样顺利的，事实告诉他——他想错了！

    之前他融合血脉天赋，感觉像是站在篮筐底下往篮筐里投篮一样，过程是那么的轻松那么多惬意。

    现在他想把血脉天赋魔躯固限融合进血脉里面，感觉像是把薄纸片强行塞进墙角的缝隙里，纸片都快烂了都没能塞进去。

    莱恩紧皱着眉头，“怎么回事？以我的实力冲击二级境界应该很轻松才对啊？”

    他已经隐隐约约猜到原因了，但实在想不出解决办法的他向菲尼克斯询问道：“有想到好的解决方法吗？”

    “滴滴滴……”菲尼克斯对他的身体进行了一番深入的检索后，问道：“你要不要试着死一次看看？”

