    南非的消防以及安防方面相对来说并不差。

    而且，南非最近这些年来经常举办各种各样的国际消防安全科技专业大展。

    作为南非行政首都，比勒陀利亚自然丝毫不逊色。

    所以陈沧等人到了消防队以后，还是受到了比较热烈的欢迎。

    南非的消防队是有急救小队的，而且综合素质还不错，对于一些紧急救援可以应付。

    陈沧这些人今年在比勒陀利亚名气可是越来越大了。

    当地居民对于今年的比赛十分关注。

    所以也看见了陈沧的各种惊世骇俗的操作。

    消防队队长叫维尔戈，一名本土的黑人男子，带个眼睛，很是爽朗。

    “陈医生，有你们来这里，忽然感觉担子轻了不少！”

    陈沧开了个玩笑：“你可不能有这种感觉，要不然等我们离开了，你会不适应的。”

    顿时，大家都笑了起来。

    一个玩笑拉近了彼此的距离。

    随后，维尔戈带着陈沧等人在消防队参观一番，就有任务出去了。

    比勒陀利亚的消防站点并不多，而且城市分布比较大，所以每一个站点负责区域就比较多。

    陈沧所在的小队，自然也要开始忙活。

    当天下午，陈沧等人还在消防队，一个孩子就急急忙忙的被送了过来。

    那是一对年轻父母，抱着一个孩子急匆匆赶来的！

    “救救孩子！”

    “有人吗？”

    年轻父母大声喊道。

    伴随着两人的喊叫声，陈沧跟着工作人员连忙跑了出去！

    维尔戈已经到了两人面前。

    “怎么了？”

    “救救我孩子，他没有了意识！”

    雅戈尔脸色一变，直接把孩子放到桌子上，开始检查起来！

    “几个月了？”

    “只有两周！”年轻的母亲有些害怕，以至于声音有些颤抖：“我醒来的时候，发现他还在睡觉，但是……没有动静儿，我好奇的摸了摸，发现孩子已经没有了呼吸！”

    “我打了医院急救电话，但是时间来不及，我就直接送了过来。”

    南非很多都是这样，消防队其实也充当一些急救职能，所以陈沧才会被分配过来。

    听见孩子的母亲这么说，陈沧走了过来。

    维尔戈不由脸色一变，问道家属：“多久了？”

    “我不知道，我醒来已经有几分钟了！”

    “我孩子是不是没救了？”

    说着说着，女人就开始大声哭泣起来。

    维尔戈同样也开始担心起来。

    心跳消失！

    呼吸骤停！

    这只是一个孩子，怎么可能突然发生这种情况？

    “出生的时候，有没有发现什么异常？”

    “没有，他很健康，医生说孩子很好的！”

    “怎么突然睡醒就成了这样！”

    孩子才两周，女人就这样在风中大哭。

    得亏南非女人没有经常坐月子的习惯，要是在中国，指不定被说落下病根了。

    但是现在孩子都成了这样，谁还担心这个。

    听完小患儿的病情，陈沧说实话也开始皱眉起来。

    按理说，应该不会有这种情况的啊？

    到底是怎么回事儿？

    想到这里，陈沧对着维尔戈说道：“我看看？”

    维尔戈恍然大悟，竟然忘了陈沧这一尊大神在这儿了。

    连忙说道：“陈医生，您请！”

    陈沧点头上前，戴好手套。

    对着孩子开始检查起来，生命体征消失，肯定是应该做心肺复苏的，但是现在最重要的不是这个，而是气道……

    对啊！

    陈沧把手置于孩子脖子上，轻轻按压。

    忽然眼睛一亮！

    有了！

    “应该是睡眠呼吸暂停综合征！”

    伴随着陈沧说出来疾病名字，周围众人都是皱眉！

    这么小的孩子，竟然有这个病？！

    有点麻烦！

    要知道，睡眠呼吸暂停综合征……这可是一种致命的睡眠障碍，会导致呼吸反复中断。

    而患儿这个情况，指不定已经呼吸骤停多久了，已经引起了心脏骤停！

    真的很危险。

    “怎么处理？”维尔戈连忙问道。

    陈沧也顾不上其他了，直接说了句：“我来吧。”

    说完，连忙对着邓明下指令：“导管引痰，呼吸道有阻塞粘液，时间有限，尽快！”

    邓明闻声，点头开始了动作！

    这群人里面，邓明是反应最快的，这也是陈沧最欣赏他的一点。

    “安装心电监护！”

    “准备心肺复苏，我来！”

    此时此刻，患儿心脏骤停时间不确切，大家只能尽可能的增加抢救希望。

    心脏骤停以后，想要抢救成功，时间很重要！

    如果在一分钟也内，有百分之九十的希望，而四分钟以内也有百分之六十，所以才说黄金四分钟！

    当时间继续延长，到达6分钟，只有40%不到的成功率，8分钟理论上是由百分之二十。

    但是一旦超过10分钟，几乎为零！

    在十分钟以内，每延长1分钟施救，成功率就下降百分之十！（真实的，大家可以记住）

    陈沧没有说这些，是因为现在说概率是没有任何意义的。

    患儿即便一开始没有心脏骤停，但是根据对方家长的叙述来看，至少也在8分钟以上了。

    也就是说，患儿被抢救的概率可能很低！

    此时，摄像机下，这个画面被清晰的传了出去。

    越来越多的人看见了此时患者的情况。

    解说们也开始担心起来。

    岳涛都忍不住说道：“这个孩子抢救几率太低了！”

    这一次余勇刚没有反对，点了点头：“嗯，时间太久了，成功率……几乎为0！”

    一时间，观众听见解说以后，都是看着屏幕哀声叹气起来。

    眼睁睁的看着不到一个月的孩子，这么稀里糊涂的走了，说实话，内心的这种感觉很难受！

    邓明的效率很快，不到30秒的时间，就从患者呼吸道抽出粘液。

    陈沧见状，满意点头。

    “我来心肺复苏吧！”

    陈沧不由分说，直接把右手的食指中指按压在患者的胸骨之上。

    左手则是扶着脑袋，尽可能开放气道。

    这样两个月大婴儿心肺复苏和普通人不太一样。

    陈沧迅速开始了胸外按压！

    相比成年人，孩子的体制更加脆弱，力量更加敏感，因此陈沧其实压力很大！

