    说道这里程诺顿了一下，性别和取向说完了，接下来应该说什么了？

    年龄！对，年龄！

    “年龄...”

    额...程诺年纪多大来着？

    她尽记着自己的年纪了。

    “额...”

    这个时代，不应该说年龄而应该说芳龄吧？

    想到这里程诺连忙改口：“不对，应该说芳龄，芳龄...应该有二十了吧？”

    她记得程诺好像比童景弋大三岁来着。

    童景弋今年十七。

    十七加三，二十没错！

    “对！今年已经二十了！”

    这么说起来，程诺还比苏漠大来着。

    嘿！回头可以让她叫自己几声姐姐听听，听着肯定很爽！

    “然后平日里也没什么太大的爱好，就是喜欢当个米虫，睡个懒觉啥的。”

    米虫这个词，苏璃能听懂吗？

    应该听的懂吧？

    不管了，她听不听的懂都不重要。

    “以上就是我个人的基本信息了。”

    程诺说话间一直笑盈盈的看着苏璃。

    看着她从最初的淡笑，到后面的疑惑，再到最后的表情龟裂。

    看着她一脸：小朋友你是否有很多问号的模样。

    程诺忍不住笑了，且笑的越发得意了。

    嘿。

    好歹比你多吃几年米，我还不信治不了你了？

    小样！跟我玩腹黑!

    苏璃见程诺笑得特别欢实的模样，一时间有些莫名。

    苏璃不明白程诺这好端端的，到底怎么了。

    上来就噼里啪啦的说了一大堆有的没的。

    什么爹爹是程远，哥哥是程言。

    性别女，爱好男。

    芳龄二十。

    喜欢当米虫，和爱睡懒觉。

    程诺说跟她这些，是跟她有什么关系吗？她有知道这些事的必要么？

    苏璃看着程诺笑得越发诡异，终于忍不住开了口。

    “程二小姐。”

    听到苏璃叫自己。

    程诺一下从自己想象中的世界抽离出来，她看着对面一脸莫名的苏璃。

    丝毫没觉得尴尬，有道是只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    所以这种时候她怎么能怂呢？

    一本正经的问道：“你叫我了？”

    没错，方才程诺所看到的；一脸疑惑，满脸问号的苏璃。

    根本不存在，那些画面都是程诺自己想象出来的。

    苏璃微微颔首：“不知你在笑些什么，不如分享一二，一起乐乐？”

    苏璃说罢摆出一副洗耳恭听的架势。

    这让程诺微微一顿：“分...享？”

    苏璃点了点头，重复了一遍：“嗯，可否分享一二？”

    程诺眼波一转：“也好，不若叫你姐姐一起出来听？”

    程诺说完便看向了苏璃身后苏家的祠堂。

    虽然自己前面一番自言自语，在苏璃看来她表现的十分奇怪，但是最后的结果程诺是满意的。

    那就是引苏璃开口的这个目的她达到了。

    苏璃亦是回眸看了一眼身后，门扉紧闭的祠堂。

    然后淡笑回应道：“家姐现在正被关着紧闭呢。”

    “放出来不合适，你在这里说，祠堂里面的家姐也是听得见的。”

    程诺听后，自信一笑，靠近了苏璃几分，低声说道：“苏二小姐，苏漠现下不在盛京城吧！”

    正是因为苏漠不在盛京，所以苏家才会一直关她禁闭！

    因为怕被人瞧出端倪。

    虽然正常一个三品大员的家眷离京，不是什么大事儿。

    但是苏漠现在身份不一样！

    她是血王的未婚妻。

    血王眼下都被皇上囚禁在灵禧苑里，身为他未婚妻的苏漠，又岂能轻易离开盛京城？

    ...

    沧州城这边。

    漠一与那素衣公子，在这片茂密的竹林中循着那股奇怪味道，行走了近三柱香，还未到头。

    只是越往深处走，那股奇怪的味道便越重，也就越发的难闻。

    万般无奈之下，漠一直接动手封闭了自己与一旁的素衣公子的嗅觉。

    他们这才感觉轻松多了。

    又走了半刻钟。

    他们二人的脚步终于停了下来。

    行进了将近两刻钟的时间。

    终于让他们找到了那股奇怪的味道的源头。

    但是却又被面前的景象，给震住了。

    在他们身前三尺的地方。

    有一个深坑。

    因为最近下过去雪，所以并不能确认这个坑是什么时候挖的。

    单说此时，坑中横七竖八的丢着数十具尸体，虽然被积雪掩盖了一部分。

    但是还是能看出个大概来。

    坑中的每一具尸体上都呈现出了不正常的尸斑。

    看样子已经死去最晚的那一个，也至少有一天了。

    但是半数以上的尸体，都已经出现不同程度的发胀和腐烂。

    说明这坑中堆积的尸体，死去最久的应该已经有十日以上了。

    也就是说这个坑在这里至少已经有半个月了。

    当然这只是漠一的保守估计。

    因为按照常理来说，人死后三到七之内，就会发生膨胀和腐烂。

    但是因为沧州城最近的天气并不是很好，昨日又下了一场大雪。

    因此很大程度上减缓了尸体腐败的速度。

    所以漠一才保守估计死去最久的应该是有十日以上。

    这时，漠一瞧见了深坑周围泥土的颜色好似有点奇怪，

    会比寻常的泥土颜色更深些。

    想到此处，漠一走上前去，用脚扫开了深坑周围还未化取得积雪。

    瞧着裸露出来的土地，漠一弯腰仔细查看了一番，随后他又看向了坑中的尸体。

    这一瞬间，他好像知道。

    为什么这片竹林的竹子，会生长的这般葱郁了。

    像这个这样的深坑，在这片竹林里只怕并不这一个，只不过这个还没来的及掩埋。

    想到自己现在身处的环境。

    漠一硬生生的压下了自己想作呕的冲动。

    饶是他入世这么多年，杀了无数的人。

    但是一想到有百人，甚至千人，被埋在自己现在所踏足的这片土地上。

    甚至他现在就可能踏在别人的尸骨上，他便忍不住有些头皮发麻。

    然而，这种令他头皮发麻的情绪并没有维持多久。

    便被人打断了。

    他的身后突然传来了一阵干呕的声。

    紧接着素衣公子颤抖的声音传来：“是…药人…”

    漠一听后微微一怔，随即有些僵硬的转过头去。

    他说什么？药人？

    结果正好看到素衣公子的脚边的土地里，露出的半截手指。

    漠一还来不及做出什么其他反应，便见那素衣公子突然弯腰剧烈的咳了起来。

    漠一见罢也顾不得其它了，立即上前去一把揽过人。

    随即便架着他催动轻功飞离了这片竹林。

    眼下这雇主这个情况，还是离那些尸体远些的好。

    经久不埋，他身子又虚弱。

    若是染病了就不好了！

    在漠一寻找落脚处的间隙，素衣公子继续用颤抖的语气，说出了一句让漠一有些震惊的话语。

    “有人在…这座城里…拿人试药…方才是那些尸体…就是试药失败所导致的。”

    拿人试药？

