
    第664章两情相悦

    在没有风问天的阻拦，秦逸尘与风千雪的感情，也是迅速的升温，说是如胶似漆也一点都不为过。

    而在这般热恋之中，秦逸尘心中却有着一抹不小的忧虑。

    他对风千雪，无疑是深爱的，而且，刻骨铭心。

    但是，这一世，随性的他，感情注定无法只给与风千雪一个人。

    吕伶菡这个与他有过夫妻之实，而且还生下一女的女子，他不可能放弃。而且，与他有着暧昧关系的还有很多夏紫灵舒如嫣，林妙涵等等。

    如果秦逸尘死守着风千雪，那这些女子又该何去何从呢？

    逸尘，你是不是想回去了？

    这一日，秦逸尘与风千雪，在无数族人羡慕的目光中，悠闲的牵手走在一起。

    而走至一处风景优美，人际罕见之处时，风千雪顿住了脚步，突然对着秦逸尘问道。

    千雪，说什么呢？

    秦逸尘爱怜的刮了一下她晶莹的琼鼻，轻笑道。

    风千雪也很是享受这种感觉，脑袋轻轻的靠在后者的臂膀中，一脸的甜蜜。

    不过，她琉璃般的眸子中，却有着一抹心疼之色。

    秦逸尘轻搂着后者，满脸的满足。不过，当听到风千雪在他耳旁的细语时，他的身躯微不可查的一颤。

    逸尘，我知道你已经有

    风千雪仿若梦呓一般，喃喃自语道：听说吕伶菡姐姐可是个大美人

    听到这里，秦逸尘差点蹦跶了起来，他只感觉一阵寒意袭来，一抹冷汗，不由的从其脸颊滑落。

    这时，风千雪也是从秦逸尘怀中起来，她美丽的双眸看着秦逸尘，在这般注视下，秦逸尘面上有着一抹歉意。

    逸尘，我不介意的。

    见到秦逸尘的面色，风千雪突然展颜一笑，如同一个小精灵一般。

    顿时，秦逸尘不由松了口气。

    风千雪知道自己的事情，应该也很正常，毕竟，有风族的情报网在，这点事情，还是很容易就调查清楚的。

    你说，吕伶菡姐姐会不会介意我呀？你为我那么多次陷入危险之中

    而后，不知为何，风千雪竟然还有些紧张了起来。

    望着一会倾国倾城的绝世美人，一会却又如同一个要见丈母娘一般小女人姿态的风千雪，秦逸尘心中闪过无数复杂的情绪。

    最后，秦逸尘鼓起勇气，试探性的问道：千雪，你真的不介意？

    女人心，海底针。

    这句话秦逸尘还是知道的，虽然他心中一惊惊喜万分，但是万一这要是风千雪的试探，他岂不是正中下怀？

    为什么要介意呀？

    听到秦逸尘的问话，风千雪才是抬起头来，一双大眼睛笑着眨了两下，道：我知道你是真的在乎我，喜欢我，就够了呀。

    只不过，我怕吕伶菡姐姐会不会嫌弃我

    风千雪小手纠缠着，脑袋微微垂下，有些纠结的轻声道。

    放心吧，她不会的

    这时，秦逸尘的心方才是落了下来，想着吕伶菡，他心中也是涌上一抹暖意。

    这个天骄之女，甘心成为他的女人，无怨无悔这么多年，在秦逸尘心中，早就有了不低的地位。

    望着秦逸尘的欣喜的面色，风千雪也是露出了笑颜，不过，在其眉宇间，却仍是有着一种淡淡的愁意。

    毕竟，哪个女人愿意和别人分享自己的最爱？

    而且，她还是属于后面才进入的，不知道吕伶菡会不会如同秦逸尘所说的那般

    为了消除风千雪的担忧，秦逸尘也是打算带她去一趟天龙皇城，与吕伶菡几女见见面，毕竟，这种事情是迟早要面对的。

    再见到风问天时，后者对他的态度，显然没有之前那般，时刻提防他抢走自己女儿的姿态了。

    毕竟，这几日风千雪几乎整日与秦逸尘黏在一起，而且，在这段时间中，他能看出来，自己女儿脸上的笑意，绝对是长这么大以来，他见过最为常见的！

    女大不中留，只要自己女儿开心，他也就放开了。

    而且，从秦逸尘手中，他也没少得到好处。

    去吧去吧。

    望着一脸幸福挽着秦逸尘手臂的女儿，风问天轻叹一声，挥手道。

    爹地你真好！

    风千雪笑着上前抱了一下风问天，笑着回到秦逸尘身旁，继续一副小鸟依人的姿态。

    多谢风叔叔。

    秦逸尘也是笑着说道，现在，他也算是把称呼捋清了。

    对了，秦逸尘，到了那边，你顺便去趟墨族，看能否帮我请几个大师过来，加强下族内的防护。

    陡然，风问天仿若是想到了什么一般，对着秦逸尘说道。

    显然，他似乎也觉察到了这次风千雪事情的不同寻常。

    墨族？

    秦逸尘心中低喃一声，有些不解。

    咳咳，虽然我族的防护不错，不过，这种东西有备无患，终究是好的嘛。风问天干笑一声，道。

    不是墨族是哪个隐世世家？

    秦逸尘在记忆中搜索了一番，却没有什么印象，他有些不解的问道。

    墨族你不知道？难道你不是墨族之人？

    见到秦逸尘这个表情，风问天心中也是一阵的疑惑，而后，他有些喃喃自语道：怪了，你不是那个遗族之人吗？怎么会不知道墨族？

    班门遗族？

    秦逸尘眼瞳一缩。

    是啊，难道你不是班门遗族之人吗？

    风问天皱了皱眉头，之前，他之所以那般相信秦逸尘，最主要的原因，还是因为后者是班门遗族之人的缘故。

    虽然他们风族强大，但是，他深知，班门遗族，那远不是他们风族所能比拟的，哪怕是他们风族最盛之时，也无法与班门一族之人相比。

    当年鲁班大师，可是凭借一己之力，拯救了人族。

    这件事情，哪怕是千万年之后，依旧被无数吟游诗人所吟唱。

    对于班门遗族之人，不管是人族中的任何家族，对其都是充满了尊崇之意。

    班门遗族？

    听到这里，秦逸尘嘴角勾起了一抹笑意，他摇了摇头道：严格说起来，我真不算班门遗族之人。

    听到这话，风问天眸中闪过一抹失望之色。
