
好不容易待史福把杯中的汤水刚喝完，两人便急切的问道：“如何，福叔可曾查访到了么？”

尽管他们两个要查访的，都是一个人，但却并不是同一个人，情奇之下，竟是问得异口同声。两人一起询问后，不禁诧异的互相望了一眼，便又都默不作声了。

史福在心中叹了口气，是勇是痴两无知，可怜侬多情。

他先冲自己的主家——史珍轻声说了一句：“还没有查访到宋公子的下落。”史珍眼中的神色顿时黯然了下来。

紧接着他又转脸冲向了韩书俊，这次他什么也没有说，只是摇了摇头。韩书俊的脸上也不禁露出了失望之色。

看来这一趟搜索是徒劳无功了，史珍无奈的笑了下，“福叔且先休息下吧，也是辛苦半天了。”

“唉呀，咱们不是已经给子烨兄留下口信了吗？我想他会完故友后说不定就找过来了。”韩书俊也说道。但他宽慰的却是史珍，尽管说这话时自己仍是颇有点心口不一的。

原来，他们主仆三人一早就起来了，然后就兵分两路进行寻找。但史珍和韩书俊在搜寻情报方面只能算是门外汉，真正的主力，仍要靠史福。

史福也并非是不想三人一起寻找，但黄龙党内组织纪律严密，自己真要找人，难免就需要动用一些党内的势力或方法，这对于当着尚未正式进入组织的史珍和韩书俊面前使用是不恰当的。

何况，有时自己行动，反而会更方便和自由些。

但史福的任务量也太多了些，因为他需要寻找两个人。

这两个任务分别来自眼前的这两位公子小姐。韩书俊让他帮着寻找孙星的踪迹，这也是他们俩这么多天来一直的目标。而史珍则希望这位老管家能打听到宋君鸿现在在哪里落脚，因为随着宋君鸿的告辞，史珍总觉得一种重要的东西也会随之而分离，心里空空落落的。

当然，史福在刚才的回报时，也并没有完全说实话的。

首先，在寻找孙星一事上，他的确是一无所获。他既没有咨询到有人是否见过孙星的信息，也没发现和孙星的行动特征或相关的蛛丝马迹，就连他暗暗留给孙星的讯自也没有得到任何回应，他甚至想要动用党内的势力进行寻找都做不到。

尽管发源于庙堂，但黄龙党在运作时仍是不可避免的学习了大量江湖帮会的经营模式，为了更好的潜伏、发展和开展各类行动，这一二十年来，黄龙党在很多重要的地方州县都安插了暗桩，一旦行动需要，就可以随时进行启用，这对能更好的完成任务是极有帮助的。

可在这个保蓉镇，似乎是黄龙党势力的真空地带，并没有任何的党内势力可以借助。

这也是没办法的事，必竟黄龙党也不可能覆盖大宋朝内的每一寸土地。实际上，黄龙党直到现在，也仍然走的是高、精、尖的路线，因自身的政治、财力和信仰优势，他们可以借助不少同道的势力，但自然真正的党徒队伍绝称不上庞大。光是“家世清白”、“忠君报国”两条就足以将很多江湖草莽拒之门外了。

那么，寻找孙星就只能靠史福个人的努力与运气了。可似乎他现在的运气并不太佳，所以尽管付出了不少的努力，仍是一无所获。

但另一方面，史福在寻找宋君鸿行迹方面却是很快就掌握了线索。宋君鸿并不是太懂得如何隐藏自己的行踪，就更别提想要躲过老江湖、老党棍史福的法眼追查了。或许，这也是他昨日为什么敢于独自去寻店以让宋君鸿有离开的机会了。

他有这个资格托大。

或许，他还有几分故意放纵的意思，想让宋君鸿来暴露自己的目的。他相信，就算宋君鸿能猜到他的用意，但在当时，还是会不得不离群展开行动的。

也因此，宋君鸿进入鄂家朱山铁匠铺的事，其实史福很快就给追查到的。但令他心惊的是，在铁匠铺的周围，他还发现了别的江湖人士的身影，为了不打草惊蛇，他只好先退回来。

如果不是因为同时还要伺侯着史珍和韩书俊两人，或许昨天晚上他就已经夜探那家铁匠铺子了。

那铺子里有什么？宋君鸿又是进去做什么？这些目前对史福来说还是一个迷题。既然是迷题，那么他就暂时先不想对人说，包括韩书俊。

他笑眯眯的对着史珍和韩书俊说：“小姐和韩少爷先不用着急，或许再过几日，我们就会发现出什么踪迹来了。”说话间，他抬起了头目光从打开的窗口中向外望去，刚才停在门口的那辆马车已经在街道上缩小成了一个模糊的黑点，很快就将看不见了。

而此时的宋君鸿，肺都快要气的炸掉了。巨大的期望后，最难以忍受的就是巨大的失望。在此地意外地发现到史珍和韩书俊时，他以为这是上天给他的一个机会，哪成想自己头都撞的直冒金星了，店里那两位还是稳坐钓鱼台，根本就没心思去注意。

难道天的是天要绝我吗？宋君鸿是有苦难言，满腔的悲愤。心想：老天爷啊，我可没做什么缺德事，你怎么能让我落到这步田地呢？孙星啊孙星，你不念我们同路偶遇的缘份，你也要念我帮你入土为安的情份，怎么会给我这样一份倒霉差事呢？

那边鄂朱山还顺手把马鞭交给了孙子，然后一挑车帘，坐回了车厢中。打开了箱子瞪着宋君鸿冷笑道：“我看你是一文弱书生，才没有加以刑讯，你且莫要道我心软。我可警告了你，出了镇子，这里已经是荒道，行人少有。你若再想玩什么花样，当心我教训你。”

如今真是人方为刀俎，我为鱼肉。宋君鸿有怒难言，索性脑袋一扭，不去看他，心下却是一阵阵的绝望袭来。

接下来怎么办？前途未卜，自己将被携往何方？没人知道答案。

＝＝

作者絮语：有人问我这两个老人谁更历害？现在我把他们摆到一起，让大家去发掘他们各自的特点。实际上没有任何一个人是简单的，有人慈祥而多谋，有人严厉而刚正。不仅小书中人物，纵是世上诸人，孰能简易视之？脸谱万千，各有秉性罢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300817"  chaptername="第八十七节  似整复斜茅屋乱（十）">加入书签</a>
</div>
