    六颗金苹果。

    圣器。

    兄弟会，刺客联盟。

    圣殿，圣殿骑士团。

    这特么的不就是《刺客信条》吗？

    洛克挑了挑眉。

    下一秒。

    洛克微微一愣，看向自己手上的金苹果，眨了眨眼睛，催动金苹果，需要以生命为代价作为献祭？

    我咋不需要呢？

    ……等等。

    能量。

    洛克想到了他第一次催动金苹果的画面，第一次跑出去的能量，超乎洛克的想象。

    幸好。

    洛克的能量，也超乎金苹果的想象。

    洛克想了想，感觉也对，估计在他没有得到无穷无尽的能量之前，恐怕，催动金苹果的话，的确是需要生命的能量为代价才可以催动的。

    好家伙。

    洛克一阵后怕，还好，当时他忙着统计奖励来着，在把玩金苹果的时候，至高天赋已经到账了，这要是一个不慎，自己岂不是差点儿香消玉损了？

    可是……

    洛克看着自己手上的金色圆球，还是没办法把这玩意和苹果联系在一起：“话说，苹果不是应该都有叶子的吗，叶子呢，这玩意，没有叶子，怎么看都和苹果没啥关系，反而像个石头蛋吧。”

    难道那根叶子被斯隆给摘掉了？

    洛克眨了眨眼睛，想到了某种，毕竟，斯隆估计得到这个金苹果的时间也不短了，摸索半天，没有找到使用办法的话，试试吞食有没有效果，也是在预料之中的。

    几天后。

    结束了一天的日常任务，喜获2000成就点还有2000潜力点的洛克在天黑了之后，正在书房里与格温视频，一起远程连线做作业中。

    为了十二月份去缅因州参加竞赛而备战中。

    就在这时。

    洛克放在旁边的卫星电话响了起来。

    正在和洛克视频的格温看着说话到一半卡格的洛克，好奇道：“怎么了？”

    洛克看去视频中的格温，笑了笑：“来了一个电话，我接一下。”

    格温也不疑有他：“好。”

    洛克起身，抓过卫星电话，朝着书房外面走去。

    接通。

    “维多利亚？”

    洛克在接通之后，听着电话对面的声音，有些狐疑的开口说到，不是说，维多利亚已经被抓了吗，怎么滴，逃出来了吗？

    还是说，将自己的客户名单给出卖了？

    这是生存的本能，命都要没了，什么秘密，能够比得上自己的秘密呢。

    只是……

    那边的维多利亚一开口就是一句话：“抱歉，无双。”

    洛克扬眉，从二楼走到楼下吧台，听着这句话，停顿了一下自己喝酒的动作：“嗯？”

    “我被我原来背叛的组织给抓走了。”

    “听说了。”

    洛克重新恢复喝酒的动作，似乎想到了什么，开玩笑的说道：“你们原来的组织头目，是不是一个带着独眼面罩，喜欢穿风衣的老黑奴？”

    红魔说，维多利亚有可能就是这个神秘组织的。

    洛克就这么一问，也没当回事。

    但……

    维多利亚似乎有些儿惊讶：“你怎么知道的。”

    “……真是？”

    “嗯，不过，哈德曼是带着眼罩，但他更加喜欢穿贝雷帽，而不是风衣，倒是他抓我的那一天，的确是穿着风衣的。”

    实锤了！

    神秘组织就是神盾局。

    洛克眉毛一挑。

    一个眼罩，基本上就可以石锤维多利亚口中的哈德曼就是那个传说当中秘密组织神盾局的局长尼克·弗瑞了。

    这么说吧。

    人们看见绿巨人，就知道是浩克。

    人们看见钢铁侠，就知道托尼·史塔克。

    而人们看见那一个老黑奴带着眼罩，愣是奴隶装海盗的，铁定就是尼克·弗瑞了。

    如同浩克只能是布鲁斯·班纳变的，而眼罩，也只能是尼克·弗瑞带的。

    只是……

    洛克端着酒杯，走到了阳台上，眺望着星辰大厦对面的中央公园，有些好奇的问到电话对面的维多利亚：“你是怎么跑出来的？”

    尼克·弗瑞会那么轻易的放过叛逃的维多利亚？

    “罗马兄弟会的人救我出来的。”

    “……我在听。”

    “抱歉，他们知道，我和你有过业务往来，他们救出我，想要从我知道，怎么样才能够找到你。”

    金发碧眼，长相甜美可人的维多利亚坐上了过来接应她的私人飞机，抿着口中的红酒，脸上带着笑容，嘴上说着抱歉。

    洛克一点儿都不意外：“没事，人出来就好。”

    还是那句话。

    命都快没了，什么秘密都比不上自己的性命，洛克不会做到这一点，自然，也不会要求别人做到。

    罗马兄弟会的人知道这件事情也属于正常。

    毕竟维多利亚·诺克斯是军火商，而军火商，能打的广告就是告诉新的客户，她的老客户是谁谁谁。

    本来洛克在维多利亚的客户群中名头不是太响的。

    他只是个刺客罢了。

    但谁让维多利亚·诺克斯喜欢赊账呢，而面对想要赊账的客户，为了确保客户不会不还钱，是肯定会把洛克拿出来显摆一下的。

    所以……

    洛克低头笑了笑：“没事，我可以理解。”

    供出来就供出来吧。

    无双刺客，这个人本来就是根本不存在的，只要他不带上墨镜，哪怕是对方把整个地球给翻个底朝天，都是不可能找到的。

    只可惜，洛克想差了。

    那边的维多利亚·诺克斯出声道：“他们一定要有用的线索，所以，我把你那个小朋友……”

    洛克听到这里眯了眯双眸：“什么小朋友。”

    “洛克·布劳顿，那个，你的小朋友，没错吧。”

    “什么？”

    “抱歉。”

    维多利亚·诺克斯持续抱歉，语气甜甜：“如果我不给他们一个交代，他们就要我给他们一个交代，他们很强，无双。”

    “我也是。”

    “什……”

    洛克直接打断：“再见，维多利亚。”

    说完。

    洛克直接干脆利落的挂断了电话，同时，在自己的朋友数据库之中，将长相甜美的维多利亚·诺克斯给拉黑了。

    我给你一些进一步的信息，是为了增加友谊，不是让你出卖的。

    你出卖无双，作为朋友，为了自保，我可以理解，也不会怪你。

    但你出卖洛克就不对了。

    ……

