    第1588章 半步真王   

    灵娲一只手按在陆沉的肩膀上，仅隔着一层衣甲，直接给他灌注特殊灵气，让他掏空的真元瞬间恢复回来。

    

    在给陆沉输送灵气的同时，灵娲的另一只手则拎着一个大容量的水晶瓶，瓶口塞入陆沉的嘴巴，直接给他灌了一大口灵神元液，让他消耗殆尽的体能转眼就恢复了。

    

    体能和真元得以迅速恢复，又有大蛟驮着不用跑路，陆沉自然频频出刀，斩杀兽人强者！   

    那些兽人强者见到同伙不断被斩，对陆沉又气又急又怒，却又束手无策。

    

    他们知道只要将大蛟拦截下来，围殴上去，陆沉就死定了。

    

    可是，他们就是跑不过大蛟，就是差那么几步才能追上来，但愣是跟在大蛟屁股后面追不上，反被陆沉轻松斩杀，十分憋屈。

    

    他们也尝试过其他手段，比如隔空攻击！   

    然后，没什么卵用，隔空攻击的力量太弱了。

    

    陆沉的肉身超级强横，身上还披着圣甲，隔空攻击几乎影响不了陆沉。

    

    影响不了陆沉，就更影响不了玉骨圣人的灵娲。

    

    至于那条大蛟，本来就是皮粗肉厚，正面击中都扛得下来呢，隔空攻击就连挠痒都不是了。

    

    他们虽然人数众多，但也架不住陆沉躺着斩啊！   

    这一路追击下去，就不断有人被斩爆，一个个怨恨的元神升腾逃走，人越追越少，他们也越来越焦急。

    

    再这么追下去，追到最后，他们这上千人绝对是灰飞烟灭的节奏了。

    

    但他们又领了任务，必须宰了妖蛟，给所有兽人清除影响，不追不行啊！   

    若让这条妖蛟到处肆意蹦达，妖兽的血脉到处压制，战场上所有兽人受到影响，那这一战还怎么打？

    

    然而，陆沉倒骑大蛟，大肆杀戮后面追敌的情况，不仅令整条第二层城墙敌我双方都感到震惊，连第一层城墙那边都有人震惊，甚至城内有很多人族武者都注意到了。

    

    “那年轻人太牛叉了，他是那个区域的？

    那个势力的？

    叫什么？”

    

    “他叫陆沉，苍王府区域的，他所在的势力是天荒书院！”

    

    “这个陆沉在苍王府区域很出名的，那小子很变态的，从来都是战力与境界严重不符！”

    

    “那就是潜力巨大的武道天骄咯？”

    

    “休止武道天骄，简直就是绝世天骄，据说他在半步炼神境的时侯，就有斩金身尊者之力了。”

    

    “我了个去，他现在进尊了，还修出金身，那战力岂不是……”   

    “你看他后面死了多少玉骨圣人，你就可以估量他的战力了。”

    

    “玉骨圣人以上，真王以下，这就是他的战力！”

    

    “这个战力，可以堪称半步真王了！”

    

    “半步真王，必须得修出玉骨才能做到，可他才修出金身，连圣人都不是，那有资格成为半步真王？”

    

    “资不资格，我看跟修为无关，应该跟战力挂勾吧？”

    

    “我同意，你看人家斩玉骨圣人如斩菜，战力已经达到半步真王的级别了！”

    

    “我承认，他的战力是很变态，但他斩的都是普通的玉骨圣人，没有遇到特别强大的，战力达到半步真王的玉骨圣人啊。”

    

    “不知陆沉跟半步真王交手，能不能有一战之力？”

    

    “估计没有，半步真王都是一等一的武道天骄，还凝聚了六合之力的雏形，陆沉连圣人都不是，不可能是半步真王的对手。”

    

    “就算不是半步真王的对手，那也差距不会很大，相对我们来说，陆沉已经很牛逼了！”

    

    无数人族圣人议论纷纷，对陆沉的褒言颇多，但仅限于半步真王以下。

    

    也没什么人认为，陆沉真的可以跟半步真王有一战之力！   

    毕竟，陆沉连圣人之力都没有，很难跟成就六合之力雏形的半步真王相提并论。

    

    然而，就在烽火城的万丈高空之上，出现了两条身影。

    

    那两个人也正诧异的盯着底下，看着倒骑大蛟的陆沉，正在挥刀斩敌，大发神威。

    

    那两个人不是别人，一个是廖管家，另一个正是烽火城的战斗总指挥鲁网！   

    “此子就是苍王想教训的人？”

    

    鲁网皱着眉头，眼中有着浓浓的震惊之色，如此询问廖管家。

    

    “是……是的！”

    

    廖管家早已一脸震撼，连回应鲁网都有点颤抖了。

    

    陆沉有斩玉骨圣人之力，在苍王府区域内早就传遍，已不是什么秘密了。

    

    但他决计没有想到，陆沉不止有单对单斩玉骨圣人的能力，而是有连续斩杀的战力啊！   

    底下追击陆沉的那一大串兽人强者，已经有五六十人倒在陆沉的刀下了，这是令人非常震撼的事情。

    

    试问整个烽火城，有几个人做得到陆沉这般战力？

    

    他身边的鲁网就是一个，还有两个都是鲁网的手下，也全都是战斗指挥级别的强者。

    

    比如那个廉架，就是其中之一。

    

    而这三个人可不是一般的玉骨圣人，那是已经有六合之力雏形的半步真王，陆沉怎么能跟人家比呢？

    

    可是，眼下陆沉的这个战力，跟半步真王也是不遑多让啊！   

    “此子战力与境界严重不对等，潜力巨大，至少也是一等一的武道天骄！”

    

    鲁网叹了一口气，又如此说道，“我就想不通了，如此好的武道苗子，苍王应该招揽他才是，为什么舍得弄死他？”

    

    “我不是跟你说过了嘛，他让灵王跟别的区域真王合作去了，打乱了我家苍王的计划。”

    

    廖管家没好气的说道，“不然的话，我家苍王也不会跟他过不去的，毕竟我家苍王最初是看好他的。”

    

    “灵王！”

    

    鲁网的视线从陆沉身上移开，落在跟陆沉一样倒骑大蛟的灵娲身上，“灵王的境界跟地位有点差距啊，既然是灵王，就应该是真王级别才对，她现在才玉骨圣人，修为明显有点低了。”

    

    “她刚来中洲的时侯，连玉骨都没修出来呢，这叫我家苍王如何跟她接触？”

    

    廖管家把鲁网视为自己人，也不妨跟他直言，“所以，苍王才想给灵娲提升的时间，就陆沉这小子偏偏把苍王的计划给搅黄了，你说可不可恶？”

    

    

    

