
        所以，萧辰不希望叶荷好不容易勇敢的走到这一步，却就此终止。

    “你觉得你的一条贱命，值得我拿出什么？”陈丽高傲的说道。

    她跟本没有将萧辰放在眼里，在翡城，陈家在丹堂的地位，使得她在翡城的身份也不低，她自认翡城的一些名门子弟，就算是没有见过，但也都听说过。

    而萧辰这相貌平平，而且看外表，怎么看都应该是三四十岁，而且还只是一个通天境的小角色，能有什么背景。

    “呵，在你眼里，别人的性命这么廉价吗？既然你这么没有诚意，我们又何须和你去赌呢？”萧辰冷笑道。

    “萧辰。”叶荷想要劝说萧辰，毕竟要是她可以赢的话，对方只要不要在烦她的话，她就已经很满意了。

    “就算是叶荷提出的这个条件，我也不相信以你的人品会做到。”萧辰继续说道。

    完全不让叶荷来插嘴。

    “哼，怎么？想要后悔吗？告诉你，这个赌局就算你们后悔也晚了，现在想赌也得赌，不想赌也得赌。”陈丽冷哼道。

    萧辰的表现，只让她觉得萧辰怯懦了，不想要将叶荷提出来的赌局继续下去，所以才会提出让她拿出相应的赌注，所以陈丽怎么可能让他们如愿，这个赌局必须要继续下去。

    “我到是好奇，我们不承认的赌局，你要如何进行下去，这么多人可都听到了。”萧辰示意陈丽看向周围。

    考核结束之后，有一定的休息时间，在这期间，也就他们这里最热闹，自然是不知不觉当中，吸引了不少人注意。

    就连阵纹学院的人，马致远他们都注意到了。

    但是只要没有影响到秩序，他们也懒得管，像这种事情，每天不知道要发生多少，想要管根本管不过来的。

    武者之间的冲突各式各样，在这样的环境下，这种事根本无法避免。

    “好，既然这样，本小姐也欺负你们，只要你们能够赢我，以后我见到她我绕道走，并且给你们道歉。”陈丽看到这么多人注意，继续蛮不讲理下去也不不好，所以只好做出许诺，反正她也不认为自己会输。

    “我的命换你一个道歉，呵呵，行吧。”萧辰自然是不满意的，在他这里，命可是比天大的，但是想要对方也赌命的话，那怕对方觉得自己必胜，那也是不可能的。

    但至少可以为叶荷解决了不少麻烦。

    “希望大家可以做个见证，省的到时候有人不认账。”萧辰对着周围的人说道。

    “哈哈，小事，我看陈家小姐这等身份，不会做出这样的事情来的。”

    “对呀兄台，不过我等还真是佩服你的决心，为了博美人心，竟然将自己命都搭进去了，啧啧，不得不说我等真的佩服。”

    周围的人对着萧辰说道，说实话没人觉得萧辰会赢。

    “看到了吧，似乎没人看好你，所以你输了，希望不要让我自己动手。”陈丽冷笑道，更加的自信了。

    这本来就没有悬念的赌注，真不知道自己瞎操心什么。

    “放心，既然在我阵纹学院的考核上出现赌局，我自然会当做见证人，要是有人敢违背不履行，那就不要怪我不客气了。”

    不过让大家意外的是，这个事情，谢文东竟然参与了进来。

    这在他眼里，应该算是小事，根本无需去在意的。

    “既然文东哥哥当这个赌局的见证人就再好不过了。”陈丽也没有想到，她与萧辰叶荷的矛盾，竟然会吸引到谢文东的注意。

    早知道这样，就闹得更大一些好了。

    “阵纹学院的考核可不是儿戏，既然有人用成绩来当赌局，我什么这次考核的监管者，自然也要维护阵纹学院的荣耀，大家不要觉得奇怪，好好准备下一场的考核才是最主要的。”谢文东一挥手解释道。

    “原来如此，不愧是翡城的第一人，我等佩服。”不是人恍然大悟，对谢文东拱手说道。

    萧辰抬头，眼睛微眯，他可不信谢文东这么好心，像他这种有心机的人，要是没有目的，才不会做这种无聊的事情。

    而看向其余人，对谢文东那心悦诚服的样子，萧辰也想通了，这谢文东真的想要引领翡城的年轻一辈。

    现在他的天赋实力有了，背景有朱敏和阵纹学院也不差，现在就差威望了。

    虽然他与陈丽对赌这个事情是小事，但却可以从中看出很多，而且谢文东这么做，却是也得到不少人的认可。

    “你死定了。”或许是得到了谢文东的关注，所以陈丽的心情变得好多了。

    并且她下定决心，一定要在阵纹学院的考核当中大放异彩，争取让谢文东记住她。

    “文东，她是丹堂陈家的人，要是可以收服她，对你也是大有裨益。”坐在谢文东身旁的朱敏低声说道。

    刚才也是她示意谢文东当做见证者，她身为城主府小公主，这种权属术虽然没怎么用过，但从小就训练学习过。

    知道如何可以收拢人心，知道一个人如何成为一个城池的领导者，亦或者说是成为领军人物。

    “小敏。”谢文东看向朱敏，微微摇头。

    “我知道，但是身为男人，有时候有别的女人也算是正常，我要的是你的心，你不过是和她玩玩罢了。”朱敏媚笑道。

    “而且你应该清楚，她对你可是有意思的，还是你想，随时都可以拿下她，这样陈家的力量可就是你的一部分了。”朱敏说道。

    “小敏你！”谢文东他是男人，别的女人投怀送抱他自然不介意，可是他有朱敏，所以那怕他想，依然不会看乱来，不是有多么的喜欢，而是朱敏对于他来说十分重要的，是她的身份。

    可是没有想到的是，朱敏竟然会主动的提出这样的要求。

    “放心吧文东，我真的不会介意，这件事交给我就好，当然除了我这里，我不允许你在别的女人那里过夜，她们不仅只能当小的，而且还必须听命与我。”

    。九天神皇
  