    一处神秘的大地，多是山泽河流，危机四伏。

    群山环绕的盆地中，立着一座古老的祭坛。

    祭坛四周，立着四根石柱，高百丈，深入地底，取通达天地之意。又有十二神像拱卫，形貌各异，有大威能。

    正是太莽圣地：祖祭巫台。

    祖祭巫台旁，有一奇装异服的老巫师，戴着白色诡异面具，满头白发张飞。他身材矮小，在跳着诡异的舞蹈，沟通祖祭巫台之灵，聆听大地的旨意。

    下方，各方氏族皆有人来，静静等待。

    一曲舞毕，老巫师声音苍老，低沉道：“大地传来旨意，今年将有大收获，人人吃饱饭，穿暖衣。”

    下方的人中，有一年老者皱眉叹气扶额，上前道：“启，我们不是问这个。”

    “哦哦哦，对对对，多亏商辛提醒。”

    那人再叹气，我不叫商辛，我叫夏亥。

    老巫师恍然，微微颤颤的走着，好似随时会跌倒，有人想去搀扶，却被推开，他道：“老了老了，记性不好了，我来看看，地煞之气闹动的时间，嗯嗯，在三天后。”

    “那好，请启三天后，开启祖祭巫台，接引我皇元神。”

    老巫师启摇摇头道：“不好不好，自皇被封后，祖祭巫台得不到补充，力量受损，不足以接引皇的元神。”

    夏亥道：“与此同时，再开启十二神煞大阵呢？”

    老巫师闭上眼，沉思可行性，良久道：“可，但十二个孩子将有可能折损。”

    “为了我皇，牺牲在所难免。我这把老骨头年纪大了，我来吧，未来就交托给年轻人。”

    有人忙道:“商老不可，我等各方氏族皆需要你，我来。”

    “我来，我来。”

    各人争相奋勇，此时却有异样的声音传来:

    “啊呼……啊呼……”

    诸人寻声望去，却见老巫师已经站着睡着了。他年纪大了，比年长的商亥都大了许多。

    这时，祖祭巫台中，有一股力量托着老巫师的身体，接引其进入。

    诸多氏族再度商议片刻，有后族弓者后魁来到，他道:“商老，诸位氏族代表，我去请赤尊，赤尊言不日出关。”

    后魁数日前归来，带回另外半卷丘子手书，加上先前半卷，刚好一卷，可解儒门封印。又有道门封印解封之法。

    因而诸多氏族共议，策划蚩皇解封之法，虽不可尽数解封，可先借助祖祭巫台，接引蚩皇元神归来。

    “有圣女之师赤尊相助，此事有八成把握成矣。”

    后魁问道：“地煞之气闹动时间是什么时候？”

    “三天后，我们要把握时间，否则下一次，可能在数月后，也可能在数年后，时间不定。”

    “需要将风神、冰震子他们唤回来吗？还有北海道的盟友？”

    商亥思索道:“不用，圣女尚在中原，她可能需要帮助，北海道终究外人，不可尽信。”

    诸多氏族再度商议，确定行动人员以及十二神煞大阵人员，各自散去。

    翌日，太莽通向外地的离壶山口，众人集合，由族老夏辛带领，夏辛与商亥同辈，是个精瘦的老头，精于武道，能为更在后魁之上。

    后魁为弓者，远程策应，风族后辈风青子远观守望，从中调度，又有金木水火土各有一人代表，皆是各族中高手。

    金之代表，金族收千峰。

    木之代表，木族句易。

    水之代表，共族共汤。

    火之代表，祝族祝炀。

    土之代表，后族后鹰，后魁大哥，后翼之父。

    众人皆至，立即通过离壶山口，出了太莽，往涿鹿之野而去。

    他们走后一日，赤尊出关，剑气冲霄而起，驱云扫雾荡月，是修为再进，是功力更深。

    随即，赤尊腾空御剑而去，红霞漫天，直奔千里之外。

    再一日，太莽八人赶至涿鹿之野外。

    夏辛道:“风青子，你在外巡视，若有人来，立即回报。”

    风青子道:“是，夏爷爷。”

    风青子是个年轻人，在风族年轻辈中位列首位，与后翼相当，皆是太莽年轻有为的好小伙。

    风青子遵令离去，来到附近一座高山，监视着前往涿鹿之野这条路上的情况。

    夏辛道:“接下来进入涿鹿之野，需经过三道阵法，一者迷阵，千转百迴大阵，意在阻拦不经意经过的人。其后困阵，锁天绝地大阵。最后杀阵，刀剑神域，刀剑齐出撼天动地。”

    顿了顿，夏辛又道:“阵法有设便有破，留有后门，此为闯阵关键，大家熟记。”

    后魁问道:“此三阵，皆非同小可，夏老如何得知解法？”

    “全赖赤尊之功，先不多说，正事紧要，注意听来。”

    夏辛一一道来，众人牢记，齐齐迈入阵中，依循指引，连闯三阵，来到涿鹿之野内。

    就在此时，一道磅礴掌劲轰然袭来，夏辛已有预料，双掌真元雄浑，硬接一招，倒退半步。

    “你们先走。”

    夏辛小声对后魁等人说道，转身看向前方，他朗声道:“道门不尽道人，数百年不见，久违了。”

    只见不远处的山丘上，盘坐着一名道人，打坐炼气，修真悟道。

    正是涿鹿之野道门留守:不尽道人。

    不尽道人鹤发、面色坚毅，拂尘一挥笑道:“夏老头你竟亲自前来，今日说不得要将你留在这里，以减去太莽一员大将。”

    “那就看你的本事了。”

    夏辛大踏步向前，抬手就是一拳，击向不尽道人，不尽道人拂尘一挥化去拳招，再一掌回赠。

    一时间，两人战的火热，不分上下。

    “速速前进。”

    后魁带着收千峰等五人迅速向前，来到涿鹿之野正中，正见眼前惊天一幕:

    一道黑色石棺悬立半空之中，内中被封印的正是蚩皇。有一道粗大的巨链从天而降，不知其另一端，紧紧锁住石棺。

    正是轩辕皇之封印。

    将蚩皇高悬封印，使其不接触地气，吸收地之浊气恢复。

    另有三座高台分立三方，高台上，各有一条锁链延伸，锁住石棺。

    正是儒释道三教封印。

    众人正欲再往前，脚下忽划过一道痕迹，众人抬头望去。

    只见佛之高台上，卧着一人，似睡非睡，似醒非醒，迷迷蒙蒙间，依循本能行事。

    此乃佛门神功《睡罗汉经》，能习练者寥寥无几。

    后魁沉声道:“睡罗汉枕上眠。”

    睡罗汉枕上眠，与剑罗汉弗由同列罗汉果位。枕上眠性格温和，剑罗汉更偏向雷厉风行。

    “正是贫僧，请诸位施主珍惜生命，远离涿鹿之野。”

    “这一关躲不了，只能硬上了，大哥，你们缠战，我准备出箭，从旁相助。”

    后鹰闻言点头，喝道：“五行逆转大阵，起。”

    五人瞬间结阵，五人虽强，仍是不敌枕上眠，唯有以阵法相抗。

    枕上眠叹道:“任何人皆不可染指蚩皇封印，无奈啊，请佛祖知晓，吾今日将开杀戒也。”

    话音落，枕上眠一指点落，气劲随之而发，直指五人大阵。

    五人成阵，硬接一招无碍，趁势跃上道之高台，后魁也踏上儒之高台。

    就在五人踏上道之高台时，五行逆转大阵顿时发挥效果，五行逆转，道门封印顿时浮现：以五行为基，演化六合、七星、八卦、九宫。

    五行根基若毁，道门封印立破。

    睡罗汉猛然睁开眼，眼中两道精光四射，他道:“不对，你们怎会解封之法？”

    他说着，一掌迅动，击向道之高台，却在此时，忽感危机来临，顿时改变方向，击向后魁，途中击中后魁射来的箭。

    “好利的箭，险些被你伤了。”

    枕上眠再捏法印，罗汉印蓄势，雷霆而去，直击后鹰五人。

    五人维持阵法，正在解封道门封印，不敢妄动。

    后魁一箭射去，只阻挡了片刻，便被击飞，他急道:“大哥，危险。”

    后鹰五人也是大急，要功亏一篑了吗？

    就在绝望之时，天际忽来漫天红霞，一柄红色的剑划空而至。

    一击败罗汉印，随即剑插地，立在双方中间。

    剑气盘旋。

    枕上眠皱眉道:“赤尊·八千胜。”

    “哈…哈…哈…”

    天际，一道身影转瞬而至，伴着爽朗豪横笑声：

    “江山更迭英雄，笑卧苍穹，谁堪人中龙？

    江海潮浪激荡，沙场点将，挥剑战无疆！”

