    楼船在湘江边上停靠，护卫恪尽职守在船上巡视，岸边上人来人往，是截然不同的异地风景。

    满枝跑出去玩了，船上安静了许多，萧湘儿自从得知了宁玉合竟然和徒弟乱来后，心理负担减轻了不少，毕竟她至少和许不令没什么关系，宁玉合可是亲师父。

    本来还想去和新进门的妹妹拉拉家常，不过许不令叮嘱过别乱说，湘儿也只得作罢，老实的待在屋里给宁玉合准备着‘刑具’。

    钟离玖玖并没有下船出去闲逛，好不容易等到许不令不在，宁玉合又独处，便继续起了上次未完成的事儿，套问宁玉合有没有喜欢的男人。

    暮色时分，钟离楚楚端着托盘来到了宁玉合的房间里，托盘里放着药碗，进门便瞧见宁玉合在床上打坐。

    宁玉合根本就没入定，满脑子都是小渔船上的一幕幕，听见声响睁开了眼帘，发现钟离玖玖跑了进来，心里不由一紧，蹙眉道：

    “你来做什么？”

    “来给你治伤。”

    钟离玖玖在床边把药碗放下，坐在了宁玉合的身侧：“肩膀上的伤还没好，我给你看看。”说着便要动手脱裙子。

    宁玉合小腹上画了守宫砂，但已经过去了三天，又不想让许不令重新画，颜色淡了些。怕钟离玖玖看出异样，她自然没答应，抬手挡住了钟离玖玖：

    “已经无碍，不用看了，多谢。”

    钟离玖玖见此也不多说，把药碗捧起来递给宁玉合：“伤筋动骨一百天，当心留下病根，把药喝了吧。”

    宁玉合点了点头，抬手接过了药碗，刚刚凑到嘴边，动作忽然一顿。

    喝药……

    上次和钟离玖玖独处，就是喝了药……

    然后钟离玖玖走了，她开始心烦意乱，满脑子都是许不令……

    跑去找许不令，说了那么多平时不可能说的话，还把许不令给……

    难不成……

    念及此处，宁玉合浑身一震，不可思议的盯着手中的药碗，这些天来的自责和疑惑一扫而空。

    钟离玖玖见宁玉合发呆，不动声色的笑了下：“怎么不喝？怕我给你下药不成？”

    宁玉合眼中显出几分寒意和怒火，抬手把药碗递给钟离玖玖：

    “你把药喝了。”

    “……”

    钟离玖玖心中一沉，没想到宁玉合竟然看出了异样，虽然有几分不解，不过她对自己的东西很有自信，当下蹙眉道：

    “宁玉合，你什么意思？真以为姐姐我给你下药？”

    宁玉合眼神渐渐冰冷，抬手便从旁边拿起了佩剑。

    “好好好……”

    钟离玖玖秒怂，把药碗接过来灌了一大口，然后放下，略显恼火：

    “现在你满意了？”

    宁玉合娥眉紧蹙，盯着钟离玖玖，不言不语，只是安静等待。

    钟离玖玖轻轻哼了一声，抱着胳膊有恃无恐。她的药又不是迷药，刺激情绪的东西罢了，事先心有戒备根本就没效果，而且即便有效果，说的也只是想说的心里话，她现在就是灌饱了，只要暗道提醒自己别乱说，那就没用。

    两个人就这么耗着，眨眼半个时辰过去了。

    宁玉合眸子里的寒意逐渐转为了疑惑，还握住钟离玖玖的手腕探查了下，没有丝毫异样，心里不禁奇怪起来。

    难不成误会她了，真是我失心疯做了令儿……

    我怎么可能是那种人……

    钟离玖玖脑子转的很快，反而先察觉出了宁玉合的不对劲。反应这么大，肯定是出了什么事儿，联想到那天喝了药之后，宁玉合跑出去，和许不令一起回来……

    她不会对自己徒弟说了什么吧……

    许不令长的着实俊俏，是个女人看了都动心，可那是她徒弟……

    没想到没想到……

    钟离玖玖的目光慢慢化为了吃惊，打量宁玉合几眼后，脱口而出道：

    “宁玉合，你不会喜欢自己徒弟吧？”

    “我没有……”

    宁玉合顿时惶恐，正想给自己辩解，忽然又发觉不对。毕竟钟离玖玖这句话来的太莫名其妙，若是药里没东西，不可能联想到这一茬……

    房间里刹那间冷了下来，安静的有些吓人。

    钟离玖玖察觉口误已经为时已晚，瞧见宁玉合的惶恐反应，便知道自己猜对了。

    我的天啦！

    师徒之间……

    这怕是要被灭口！

    钟离玖玖暗道不妙，想要辩解也来不及了，二话不说站起来就扑向了窗口。

    下一刻，长剑呛啷出鞘，出现在了眼前。

    “夜九娘！我杀了你！”

    “玉合！你别冲动，我就随口说说……”

    钟离玖玖满眼惶恐，急急忙忙后退，转而冲出了门口，在廊道里四处躲闪。

    宁玉合脸色涨红，发了疯一般提着剑追杀。

    如此动静自然惊动了船上的护卫，齐刷刷跑了进来，拦在中间拉架。

    房间里的陆夫人和萧湘儿听到动静，也急忙走了出来，瞧见宁玉合脸色涨红怒不可遏，钟离姑娘则是满眼惊恐躲在一堆护卫后面，都是面露疑惑。

    陆夫人很是尊敬宁玉合，此时连忙拉住了宁玉合的袖子，柔声道：

    “宁道长，怎么了这是？怎么忽然打起来了？”

    萧湘儿也是有些茫然：“对呀，钟离姑娘你怎么把宁道长惹了？”

    “我也不知道！”

    钟离玖玖还真有点无辜，她只是想探探口风而已，又没想害宁玉合，即便真喝了药，若是宁玉合对徒弟没有歪心思怎么会说错话，怎么把锅扣在她头上。

    宁玉合气的微微发抖，可那些事情显然不能说出来，这么多王府高手拦着肯定不能把钟离玖玖怎么样，当下只能抬剑指着钟离玖玖：

    “你给我滚！别让我找到你，不然……”

    钟离玖玖还想收许不令当徒弟，自然不肯离开，柔声道：

    “玉合，你怎么了？我又没得罪你……”

    “你给我去死！”

    宁玉合再也忍不住了，提着剑便绕过诸多护卫追杀。

    钟离玖玖眼神惊悚，没想到宁玉合火气这么大，当下还真不敢硬碰硬，被撵到了船下，脆声道：

    “算了算了，姐姐不和你计较，我走行吧？”

    “你滚！”

    宁玉合被陆夫人和萧湘儿拦着，只能咬牙道：“等令儿回来，就是你的死期。”

    钟离玖玖半点不信，若宁玉合真失心疯和徒弟示爱，许不令感谢她还来不及，当下摆了摆手：

    “好好好，我滚～你满意了吧？”

    话落隐入了人群，消失在了宁玉合的视野里……

