    “它恐怕很快就要……”

    “就要什么？”一边，袁汝面色骇然的扭头，一把抓住会长的衣角，紧张无比的看着会长。

    会长却轻轻的摇了摇头道，“一旦它承受不了丹芯的那股力量，便会爆体而亡。”

    “扑通。”袁汝一屁股坐到了地上，眼神呆滞的望着面前的地面，一时间竟有些茫然。

    小白这是要死了吗？

    就因为一枚丹障之力中的丹芯，他先是差点失去了爹，现如今又要失去小白？

    一直以来积压在心里的难受委屈瞬间爆发出来，眼泪“啪嗒啪嗒”止不住的往下落。

    “小白，小白你不要死……”

    袁汝哭了起来，伤心欲绝。

    “或许，还有转机也说不定。”一边，一直盯着小白的云苏犹豫了下，缓缓开口说了一句。

    这话若是别人说的，他们肯定是不相信的，但说话的是云苏。

    几乎是瞬间，会长和袁汝便都扭头看向了云苏，双眼睁大，“云姑娘，你还有什么办法？”

    “不是，你们看小白。”云苏摆手，她不是有办法救它，而是发现似乎并不需要救它。

    会长和袁汝有些懵的顺着云苏视线看去，目光落到了小白身上。

    服用了丹芯之后的小白，身上爆发出一阵一阵的灵力波动，它的脸色也有些涨红，似乎在忍受着那股强烈的力量感。

    这样的情况一直持续了将近一盏茶的功夫。

    而这期间，小白鸟似乎都没有爆体的迹象。

    这丹芯之力强横如斯，别说是一盏茶的时间，就是几个呼吸的时间，一般动物都承受不了。

    但这小白鸟不但撑下来了，而且身体的损伤似乎也不大！

    这一幕，让三人眼睛都微微睁大了望着。

    视线中，小白鸟脸色渐渐的有了些正常，身上的气息也在这一刹那，渐渐的强横起来。

    似乎这不再是一只人畜无害的小白鸟，而是一头凶猛无比的灵兽！

    单就抬眼看着，便有种无法亵玩的高贵感！

    “小白怎么可能会炼化得了丹芯？”一边，袁汝喃喃的开口，一时间难以接受。

    这只是他随手救下的一只普通小白鸟啊！

    一边，云苏看着小白鸟的样子，眉头也缓缓的拧了起来，沉默了下缓缓开口。

    “或许，它并不像你想的那么平凡。”

    “嗯？”袁汝有些不敢置信的扭头看向云苏。

    它不平凡，难道还很特殊吗？

    可这段时间跟它朝夕相处，他也从未发现它有什么地方不对劲儿啊！

    云苏扭头看了一眼袁汝，轻点了下头，“还记得我们第一次跟它见面的时候吗？它能够在一群守园鸟的围攻下，还能活命！”

    “若是如同的鸟雀，恐怕早就被那些守园鸟给啄死了。”

    云苏提醒了他一句，袁汝立刻便想了起来。

    当时在炼丹师协会的药圃树林，那么多守园鸟围攻小白鸟，小白鸟都没死，说起来的确十分稀奇。

    难道这小白鸟还真的是不平凡吗？

    还有一点云苏没说，救下这小白鸟之后，它极为敏锐的便发现了她身上的生机之力。

    甚至多次朝她讨要过。

    若是普通的动物，怎么可能感觉到她身上的生机之力？

    只是当时云苏这种感觉并没有现在强烈，真正看到这小家伙炼化丹芯，云苏才确定这小家伙的确不一班！

    正说着，小白鸟缓缓睁开了眼睛，那一刹那，那双黑色的小小眼睛中，竟仿佛有道雷光在闪烁一样！

    “啾！”

    一声清脆的啼鸣，小白鸟扑腾着翅膀，飞到了防御罩上空，眼神一厉。

    紧接着，周围无数的丹障之力迅速朝它围拢了过来，顺着它的心意，开始捏圆搓扁！

    底下，云苏三人看着这一幕，神色变得惊骇。

    “它竟然已经能够控制丹障之力了？”一边，会长惊骇的开口。

    就算是他们侥幸能够在这个时候炼化丹芯，也需要些时间凝聚这些丹障之力。

    但小白鸟及时炼化丹芯，便及时拥有了控制丹障之力的能力！

    袁汝神色也变得不可思议，惊骇的看些小白鸟，喃喃开口。

    “所以说，平日里在我手边撒娇求摸摸的小白鸟，其实是一头凶猛的灵兽？”

    袁汝“咕咚”咽了口唾沫，眼神惊骇的看着道，“我竟然将这么厉害的灵兽，当做了灵宠，养了这么长的时间？”

    早知道这小家伙这么厉害，他当初就应该好好照顾它，说不准还能激发出它的潜力来，比现在更加强大呢？

    “小白现在炼化丹芯，又掌控了丹障之力，云苏，你是不是就可以不用炼化丹芯了？”

    袁汝突然想到了这个问题，急忙抬头看向云苏问道。

    云苏眉头一挑，看了一眼小白鸟，蓦地轻点了下头，“的确如此！”

    闻言，袁汝松了口气，脸上露出灿烂的笑容看向云苏，“这个时候，我终于觉得自己也是有用的了！”

    小白是跟着她进来的，能够帮上忙，他无比开心。

    “我这个方法，其实便是利用丹障之力布置一个传送大阵。”

    “一切我都已经准备好了，只需要在防御壁障消失之后，迅速启动法阵，我们这些人便可以通过法阵，回到灵兽山洞洞口。”

    闻言，会长和袁汝皆睁了睁眸子。

    他们一直都跟云苏在一起，从未看到她什么时候布置法阵。

    “难道是刚刚你与那个金袍男子打赌的时候？”一边，袁汝突然眼睛一亮，猛的抬头看向云苏。

    云苏闻言微微一笑，并没有否认。

    的确是她刚刚与穹主打赌时，利用对穹主进攻，从而多次神不知鬼不觉的在山洞中，布置了阵法纹路。

    倒是没想到袁汝竟然能猜到。

    “启动阵法，需要至少半盏茶的时间，现在最重要的是你们能否拖延住这半盏茶的时间。”

    云苏眉头微拧，皱眉看向会长和袁汝。

    两人如今的状态都不是很好，特别是会长受了伤，实力不足十之五六。

    到时候别说对付金袍男子，就是对付他的护卫，也有些力不从心。

    恰在此时，小白鸟扑腾着翅膀缓缓落到了云苏面前，张嘴轻轻叫唤了两声。

