    看着系统数据面板……

    嗯，多了一项天道功德加成。

    林天摸了摸下巴。

    “五年到了，先出去再说吧！”

    “哦对了，那只老虎要先打死。”

    林天一挥手，那只老虎就死翘翘了，也就是说，这一劫难，过去了。

    而接下来，就是下一个劫难了。

    至于，前面的四个劫难，鸿钧老祖打算要怎么补，这就不是林天该想的了。

    西游天团就重新回去了之前的那片区域地带。

    西游继续前行。

    在这几年里，孙悟空，林天他们，也都在闭关修炼的。

    不过，只有五年的时间，着实没办法提升什么修为。

    虽说，他们是在时间屋里，但是，由于林天和孙悟空都没带够仙灵石，所以无法使用时间屋的功能。

    这就有点那啥了……

    但即便如此，也是没关系的。

    “诶诶，林天兄弟，怎么就这样继续走西游了吗？”

    孙悟空有些不理解，这才五年而已啊！？

    就这？？？

    咋不多待个几年呢？？

    孙悟空想要继续修炼呢！！

    林天笑骂道：“再这样下去可不行，那鸿钧老鬼来找我们咋办啊？！”

    “孙悟空，林天！！”

    而此时，鸿钧老祖分身出现在了他们的面前，此时的鸿钧老祖分身的脸色，也是不太好看的。

    五年了！！

    你们特码的，这五年去哪了都！？

    “找我们有什么事吗？”

    林天淡淡的说道。

    鸿钧老祖分身嘴角抽搐：“你，什么事？？”

    “五年了，你们这五年去哪了！！”

    林天耸了耸肩膀，说道：“没去哪，就玩了一会儿，没想到，玩过头了，诶。”

    噗！

    鸿钧老祖分身差点要气吐血了。

    什么鬼玩意儿？？？

    “你！！”

    鸿钧老祖分身嘴角抽搐，对于林天也是没脾气了。

    能怎么办啊？

    打？？

    不不不！

    鸿钧老祖分身可不敢。

    本尊都不敢呢！

    本尊是怕林天发疯了，跟三界一起同归于尽，那一切就都废了，而鸿钧老祖分身，是打不过。

    其实，如果鸿钧老祖本尊在五百年前就不惜一切代价灭掉林天，怕是不会有后面的事情了。

    只是，鸿钧老祖他被以前的那些穿越者给干害怕极了，觉得身为穿越者，天道，大道啥的都是亲爹亲得不能再亲的那种。

    也就是因为如此，在五百年前鸿钧老祖才没有跟林天撕破脸皮。

    “行了行了，你们快点上路吧。”

    鸿钧老祖分身无奈的说道。

    不过，从现在开始，他要一直盯着西游天团了。

    以防万一，又是来这么一玩意儿情况，那可就麻烦了。

    鸿钧老祖分身走了，躲在暗地里，监视着西游天团。

    对此，林天也毫不在意的。

    ……

    而，在另一边，猪八戒这边。

    此时的猪八戒，满脸呆滞，在南海的门口，非常的犹豫不决。

    其实，猪八戒在来南海这儿之前，就已经打听到了一些事情。

    比如，在之后他会发生什么事情！！

    当然了，是猪八戒在无意之中听到的。

    在之后，他会去高老庄，然后被那猴子给抓住，加入西游天团，而往后的十几年，都成为那只猴子欺负的目标……

    这就算了。

    十几年之后，他被封了个什么玩意儿净坛使者？？？

    那是个什么东西？？

    我特么，堂堂天界天蓬元帅，掌管天河十万天兵天将，你他吗的，给我封了个什么玩意儿净坛使者？！

    猪八戒当即就不干了。

    可是，他也知道，以自己的修为实力，根本就没有任何能力反抗。

    迟疑中，他就来到了南海这边了。

    “八戒！”

    而此时，观音菩萨也是看到了猪八戒在门口晃悠，不知道这只猪在干啥子。

    而猪八戒看到了观音菩萨的第一眼就是：“好美啊！”

    从出生到现在，从来没有见过女人的猪八戒，此时看到了观音菩萨，也是惊呆了。

    更何况，前世的猪八戒，身为天蓬元帅的他，也是个lsp的。

    “八戒，你在想什么呢？”

    观音菩萨的声音再次传来了。

    猪八戒连忙说道：“诶诶，观音菩萨，弟子，有理了……”

    勇敢点，观音都能放产假！

    不知道为啥，猪八戒的脑海中，莫名的响起了这道声音。

    这就让猪八戒愣了一下，随即忍不住的打了一个寒颤。

    靠！！

    什么鬼？？

    “八戒，你不下界，去等待那西天取经人，来我这里做什么啊？”

    观音菩萨疑惑的问道。

    看着猪八戒的那副表情，她也是感觉恶心至极了。

    猪八戒脸色一噶，说：“观音菩萨，俺老猪，想呆在这里……”

    嗯？

    呆在这里？？

    观音菩萨愣住了。

    “咳咳咳，那个啥，观音菩萨，俺老猪……喜欢你……”

    “啊呸呸呸，俺老猪啥也没说！！”

    猪八戒也是反应了过来，心头猛的一跳，连忙开口说道。

    看着观音菩萨那张无比漆黑的脸，他的心脏都快要跳出来了。

    什么鬼啊！！

    他为什么，会说出这样的话来！？

    此时的猪八戒，也是很懵逼的，他也不知道，自己到底是个什么情况。

    观音菩萨眉头皱了皱，看着猪八戒，也是感觉有些奇怪的。

    这猪八戒，在天庭当天蓬元帅的时候，就调戏了嫦娥，才变贬下凡的。

    现在，要来调戏她？？

    不过好在，观音菩萨可是身为大慈大悲观世音菩萨，自然也是不会去计较那么多。

    嗯，就是把猪八戒的嘴巴给封住了而已。

    观音菩萨右手一挥，猪八戒的嘴巴，就被封住了。

    “呜呜呜……”

    猪八戒瞪大了眼睛，一脸懵逼，他的嘴巴，没了！！

    观音菩萨看着猪八戒，淡淡开口的说道：“八戒，这是本尊对你无礼的惩罚。”

    猪八戒哭丧着脸，呜呜的点了点头：“呜呜呜呜呜……”（弟子知错了！）

    虽然猪八戒是在呜呜着的，但是观音菩萨多少还是可以听得懂的。

    观音菩萨点点头，开口说道：“去吧！”

    “下界去，等待取经人。”

    猪八戒也是非常的无奈，转身，就要离开。

    可，就在这个时候，猪八戒的脑海中，又响起了一道声音。

