    此时，南清绝似乎不愿意凑这个热闹，忽然开口道：“父皇，儿臣身子不适，请允许儿臣先行告退。”

    皇上见他那双腿也的确不太方便，只有点头答允了：“嗯，那回去歇着吧。”

    话落，皇上已经起驾，前往太液池，南清绝也在轿夫的伺候下，离开了大殿。

    大伙儿见皇上走了，纷纷动身，紧随其后。

    苏陌凉同样不喜欢凑热闹，看着人走得差不多了，才懒洋洋的起身，趁乱朝着另外的方向走去。

    她现在只想离开人群，透透气儿。

    好好想想逃婚事宜。

    许是思考得太入神，苏陌凉不知不觉，竟是走到了御花园——

    此时的御花园幽静冷清，散发着淡淡的花香，她紧绷的神情总算是放松下来。

    今天发生了太多事儿，她深感疲惫的揉了揉太阳穴，脚步也情不自禁放慢了。

    “想什么，头都想痛了？”忽然，花园深处传来清冷的声音，伴随着夜风，吹拂到苏陌凉的面颊上，带起丝丝凉意。

    苏陌凉神情一震，猛地抬眼，便见右边的小亭子里坐着一位风华绝代的男子。

    那身姿，那气质，那如璀璨繁星的冷眸，顿时让苏陌凉心子一紧。

    看着苏陌凉惊讶的目光，南清绝似乎猜出了她的心思，唇角轻扬，看似在笑，却冷酷得让人心颤：“看来，在想怎么逃婚。”

    这话很明显不是疑问句，而是肯定句。

    苏陌凉表情一点点僵硬，心中震动不已。

    这货是不是会读心术？这都能被他猜到。

    “劝还是死了这条心，逃婚，只有自讨苦吃。”南清绝如黑曜石清澈闪亮的眼眸，闪着凛冽的英锐之气，配着那一身的冰冷气质，显得气势逼人，充满着危险性。

    苏陌凉对于他的威胁，丝毫不放在心上。

    只是，脑海中一直萦绕着一个问题，她迫切的想要知道答案。

    旋即，她缓缓走到他的身边，对上那双冷酷的双眸，低声质问：“为什么把人魂给我？”

    这句话憋在她心里太久，一直没来得及问。

    “想给！”简单的三个字，从南清绝嘴里毫不犹豫的脱口而出。

    很自然，很直接，很肯定。

    不禁让苏陌凉微微一愣。

    脑海里闪过了千万个理由，却没有一个是这样的。

    “为什么想给我？”苏陌凉不罢休的追问。

    “没有理由！”南清绝冷冷回答，顿时让苏陌凉不满意的敛起了眉头。

    这不是她想要的答案。

    “没了人魂，的身体会虚弱，这不像是这么冷血的人干的事儿。”苏陌凉直接挑明了说。

    南清绝眉眼一扬，妖孽的瞳孔忽然绽放出一缕精光，深深望进苏陌凉的眼里：“是在关心我吗？”

    苏陌凉被他这眼神盯得瘆的慌，尴尬的咳了两声：“想太多，我怎么可能关心。”

    “为什么不可能，下个月我就是夫君了，关心我，是的责任。”

    “我呸，会不会太不要脸。”苏陌凉当场就炸毛。

    “嗯，我不要脸——但我要！”

    字还没落下，南清绝忽然伸手，将跟前的苏陌凉用力一拉，顿时将她揽入怀中。

    苏陌凉吓得一震，还来不及反应，便被他禁锢在了怀里。

    “南清绝，想干嘛！”苏陌凉有了上次的阴影，顿时捂住嘴巴，忐忑的吼起来。

    声音竟是有些颤抖。

    南清绝感受到她紧张的情绪，唇角不自觉得勾起一抹不易察觉的笑意。

    “以为我要吻吗？我看，想太多的是。”明明是清冷的声音，却带着一丝戏谑的笑意，落入苏陌凉的耳里，饱含嘲讽之意，顿时让她尴尬得红了面颊。

    她气急败坏的松开双手，右拳猛地冲向南清绝的眼睛，奈何后者眼疾手快，一下子擒住了她的粉拳。

    就在这时，表情冷峻的南清绝忽然绽放出一个邪笑，浅吟呓语般的声音，沉沉响起：“又失策了。”

    说罢，南清绝猛地吻上了苏陌凉的唇瓣，不给后者任何反抗推拒的机会。

    苏陌凉被他整懵了。

    该死的南清绝，竟敢骗她，调戏她，可恶！

    就在两人耳鬓厮磨之际，这一幕正巧落入了南景焕的眼里。

    南景焕到了太液池，发现苏陌凉不见了，一路寻过来，没想到竟是看到这样的场景。

    他怒得血脉贲张，握紧拳头，胸膛涌动着一发不可收拾的火气。

    苏陌凉是他的，不管是以前还是现在，甚至将来，苏陌凉只能属于他一个人。

    他不允许别人觊觎苏陌凉，更不允许苏陌凉爱上别人。

    那股子酸劲儿让南景焕有些疯狂，双目猩红的盯着暧昧纠缠的两人，终于勃然大怒的吼出声：“苏陌凉，们在干什么！”

    这一吼，吓得苏陌凉一抖，就连南清绝都是动作微僵，缓缓抬头，朝他望去。

    “们竟然背着我，在这种地方厮混！”南景焕怒不可遏，咬牙切齿。

    南清绝却是觉得可笑：“苏陌凉马上就要嫁给本王了，迟早也是本王的女人，本王和自己的王妃在一起，怎么能叫厮混？”

    “们——们——”南景焕词穷，他的确没有什么立场去干涉人家夫妻间的事儿。

    可是心头的怒火难消，实在忍不下这口恶气。

    “苏陌凉，是不是疯了，放着我这个太子不要，去嫁给一个瘸子王爷！”南景焕不甘的大吼，气得不行，却又拿苏陌凉没办法。

    苏陌凉虽然不喜欢南清绝，但还没到厌恶的地步，可是面对南景焕，却是实打实的恶心讨厌。

    “南景焕，到底要我说多少次，才懂，我不喜欢，我讨厌，这辈子都不可能嫁给，劝死了这条心。”

    听到这话，南景焕怒得牙齿咬得咯咯作响，恨不得撕碎了苏陌凉的嘴！

    就在双方僵持之时，远处忽然跑来一个小厮，看到南景焕的身影，顿时紧张的喊起来：“太子殿下，太子殿下，太液池出事儿了，皇上正在四处找和陌月郡主呢。”

    南景焕神情一震，转过身，看向急急忙忙跑来的小厮，许是一肚子火的缘故，一开口就火气十足：“慌里慌张的，怎么回事！”

    待小厮跑近，才看清楚，这儿不光站着南景焕，不远处的亭子里的还坐着南清绝和他怀里的陌月郡主。

    “哎呀，陌月郡主原来在这儿啊，太液池出事儿了，皇上和太后正找呢！”小厮慌乱地连礼数都忘记了，直接嚷起来。

    苏陌凉闻言，眸色划过惊讶，“找我？”

    太液池会有什么事儿，这么着急的寻她？