
“我让你妈放起来了，留着等明天吃。”

阎埠贵瞥了阎解成一眼，开口解释了一句。

“哎，不是，您干嘛非得留明天吃啊！”

阎解成吃了几顿好吃的，如今实在是不想吃大白菜和咸菜，而且，他估计要是等明天，这羊肝也没他份了。

“对啊！爸，现在吃跟明天吃不都一样嘛！”

阎解放也跟着附和道。

“这怎么能一样，我打算让你妈明天弄点土豆跟羊肝放在一起炖一下，这样能吃更长时间。”

阎埠贵一脸精明地反驳道。

“你爸说得对，这好不容易能有一点荤腥，要是一下子吃完了，那下次就不知道什么时候能有得吃了。”

三大妈闻言马上开口帮忙解释。

阎解成、于莉、阎解放、阎解旷、阎解娣他们五个人听到这话，顿时就有些失望耷拉着脑袋。

他们非常了解阎埠贵和三大妈，知道此时再怎么说都没用。

突然，于莉给了阎解成一个眼色。

阎解成微微一愣，急忙说道：“爸，我刚看到林铁牛在家请许大茂吃饭，你今个儿怎么没去凑凑热闹啊？”

“瞧你这话说的，人家摆明了是请许大茂吃饭，我还能凑前去啊！”

阎埠贵一脸不悦地说道。

“爸，这可不像是你的风格！”

阎解放没忍住开口抱怨了一句。

“你们知道个屁？人家林铁牛是个聪明人，跟这聪明人打交道，那就不能耍小心眼，自从他搬进咱们院里，你们看秦淮茹有在他手上占到便宜没有？”

“上次要不是我拎瓶酒过去，你们以为他能请我吃饭啊？”

阎埠贵沉着脸，语重心长地开口教训道。

阎解成他们听了这话，顿时就有些诧异地看着阎埠贵，自觉又学到了一招。

“行了，都吃饭吧！”

阎埠贵拿起筷子，板着脸招呼道。

说完，他瞥了一眼阎解娣，暗自叹了口气。

这丫头要是年纪再大一点就好了。

于莉察觉到了阎埠贵的异样，她有些若有所思地看了阎解娣一眼，心里突然冒出来一个念头。

对啊！这要是能跟林铁牛成为亲戚，那这以后可就能多不少好处啊！

随后，她马上就想到自己的亲妹妹于海棠已经满十八周岁了，刚好可以把于海棠介绍给林铁牛。

这林铁牛不仅长得俊，还那么有本事，她有时想到都有些心动，一点都不担心于海棠会看不上林铁牛。

有了这个好主意，她嘴角忍不住露出了一丝笑容。

阎解成看到于莉迟迟没有动筷子，他用手肘碰了碰于莉，有些奇怪地问道：“你怎么不吃啊？”

于莉有些嫌弃地瞪了阎解成一眼，默默拿起筷子吃了起来。

她一边吃着，一边在心里暗自感慨，这要是我能嫁给林铁牛，那该有多好！

阎解成完全不知道自己的媳妇心里正想着别的男人，他看到于莉瞪眼，急忙低下头去吃饭，生怕惹到于莉生气。

这时，林铁牛在过足了吸猫瘾之后，突然就想到了自己今天还没有刷四合院众人的奖励。

大晚上的，他也不想去别人家里。

就在他琢磨着还能有什么办法可以不出门就刷到奖励时，小白也因为他停下了动作，有些不爽地叫唤了一声。

“喵~”

听到小白的叫声，他眼睛猛地一亮，心里顿时有了一个想法。

随即，他马上伸手把小白拎到自己面前，有些期待地开口说道：“小白，你能把院子里的老鼠都赶走吗？”

小白瞪圆了眼睛看着林铁牛，然后听到这话，它顿时就有些兴奋地点头叫唤起来，“喵~喵~”

这几天它一直听话待在屋里，都快被憋坏了，现在听到林铁牛肯让它出去赶老鼠，它都快激动坏了。

林铁牛看到它这么迫不及待的样子，眉头微微一皱，有些不安地问道：“你该不会出去了就不回来了吧？”

小白微微一愣，然后急忙摇起头来。

林铁牛见状，微微放下心来。

经过这几天的相处，小白基本上已经能够听懂他说的话，智商就跟一个三四岁的小孩差不多。

接着，他又仔细叮嘱了小白一番，让它不要去玩老鼠，也不要去咬老鼠，只需要做做样子赶一下老鼠就行，免得带回来什么细菌。

小白为了能够出去玩，一个劲地在那点头。

最后，林铁牛抱着小白走到门口，打开门轻声说道：“去吧！”

小白耳朵猛地一竖，有些迫不及待地从他怀里跳到地上，不一会功夫，就不见了它的踪影。

随即，一阵系统提示音也如约在林铁牛脑海里响起。

【叮！宿主帮助四合院的人物角色驱逐老鼠，解决鼠患问题，系统合计奖励688枚欢乐币。】

这么多？

听到奖励的数量之后，林铁牛瞬间就有些吃惊不已。

他仔细一想，觉得能有这个奖励也很正常。

这年代什么东西都很珍贵，而老鼠又经常糟蹋粮食、衣服、家具、房子等。

如果能够避免鼠害，那无疑能够给人们带来很大的好处。

而且，这样做也属于扬善。

所以综合起来，能够有这么多奖励也解释得通。

就是不知道是今天第一次这样做才有那么多奖励，还是说每天都能够有。

这要是每天都能刷到那么多奖励，那就真的是太爽了。

一天688枚，十天6888枚，一百天68888枚。

这么算下来，他一年就能轻轻松松地获得最少25万枚欢乐币。

他也没想到自己误打误撞的，能够找到这么一个助人为乐的方式。

综合之前所有助人为乐的情况来看，这个方式无疑是最具性价比，也最符合他自己心意的助人为乐方式。

甚至，就算他离开了四合院，只要他能够把小白一直留在四合院里，那也可以源源不断地刷到系统奖励，根本不用再去担心会受到人物角色的限制。

想到这里，他顿时就忍不住笑出声来。

不枉他一直努力去试验系统规则，现在只需要验证是不是每天都可以这样助人为乐，然后他就能彻底解放了。

就算这个方式不能使用一辈子，至少在未来十多年内，他都不用再去担心这个问题。

祸兮福所倚，福兮祸所伏！

他没想到未来那段特殊时期，居然会成为他稳定获取奖励的保证。

这真的是世事无常啊！

在他有些感慨不已的时候，突然，一道白色的身影从远处窜了过来，转眼间就跳进了他的怀里，非常欢快地叫唤起来。

“喵~喵~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70300506"  chaptername="第136章  误打误撞">加入书签</a>
</div>
