    “呵呵。”

    易枫淡淡一笑，同时伸出菜刀说道：“给你。”

    易枫的话一落，青山老祖气血膨胀，感觉呼吸不过来。

    果然！

    前辈早已经看穿了他来这里的心思，未等他开口，就直接将刀给拿了出来。

    这等大恩。

    简直让他热泪满盈。

    “易大师大恩，青山没齿难忘。”双手郑重而又颤抖的接过易枫手中的菜刀，青山老祖激动的直接跪了下来。

    一旁，朱云也反应了过来。

    也终于明白，青山老祖所说的刀，就是眼前的这一把菜刀。

    难怪全宗都为玄武老祖愁眉苦脸的时候，作为当事人的青山老祖却还能保持镇定，说要去借刀。m.9biquge．com

    刚开始他还不觉的有什么刀能够顶的上武王境界十年的修为，但现在一看，他心里的顾虑已经打消全无。

    跟着青山老祖，也朝易枫跪了下去。

    “你们这是干什么，快快起来。”见到两人居然跪了下来，易枫连忙去扶两人。

    可两人却固执的在地上重重的磕了几个响头，才肯起身。

    “唉，你们这又是何必呢，不就是一把菜刀而已嘛？”易枫感慨道。

    他之所以拿菜刀给青山老祖，也是因为上次一起做饭的时候，曾听青山老祖念叨过说他有一把这样的菜刀就好了。

    他看的出来，青山老祖对家里拥有一把菜刀的渴望。这不，刚巧他打造了一把新的，旧的也用不上了，就直接送给青山老祖了。

    这个世界啊，富的富的流油，穷的是真心穷。

    尤其是像青山这种，估计家里一把像样的菜刀都没有，也不知道他们平时是怎么切菜的，也可能是直接用手拧的……

    唉！

    这么一想来，易枫也颇为理解他们如此激动了，可能这把刀对他们来说就是雪中送炭吧！

    “对易大师您来说确实只是一把菜刀，但是对我来说，简直雪中送炭啊！”青山老祖激动道。

    果然。

    易枫微微一叹，颇为青山老祖感到心酸。

    青山老祖小心翼翼地收起菜刀，对易枫的感激直达天际。

    本以为，此次借刀之旅艰难重重，毕竟是这种高等级的神物，他和易枫也不过一面之交，人家愿不愿意借他心里实在也没底。

    可谁能想到，前辈未卜先知未等他开口，就直接将刀给了他。

    有了这把刀，他有充分的把握和玄武老祖一战。这不仅仅是救了他青山老祖，更是救了他整个青山门。

    所以，对易枫行跪拜之礼丝毫不为过。

    良久良久之后，两人才从惊喜中稍微平静，不如之前那般失态了。

    “易大师，您的恩情我青山难以为报，尽管我知道我的东西对于您来说不值得一提，但还是请您收下。”说着，青山老祖从储物袋中拿出了一颗火红色的珠子。

    随着珠子一拿出，整个周围的温度持续上升。

    “师……叔，火焰珠！”一旁，朱云惊呼了一声，亦是没有想到，青山老祖居然将青山门的镇山之宝都拿了出来。

    不过想想也是，能够在前辈手中借到宝刀，付出一颗火焰珠又算得了什么呢。

    “易大师，还请一定要收下。”

    青山老祖躬身，双手捧着火焰珠举向易枫。

    “这玩意……”

    易枫揣摩着火焰珠，发现它通体泛红，从内发出很高的温度，也不知道是从那个火山疙瘩里面掏出来的。

    当然，这毕竟是异世，这种稀奇古怪的东西多得是，易枫也不足为奇，当个纪念品还是蛮不错的。

    “这玩意摆着还是蛮赏心悦目的，我很喜欢，那我就收下了。”易枫也并没有拒绝青山，他知道青山是一个很有礼貌，且有性格的人。

    这种人，不太愿直接拿人家的好处。

    所以他拒绝的话，反而会让青山老祖觉得这是看不上他的东西。

    见到易枫收下，青山老祖这才如释负重的松了一口气，不过脸上也颇有些无奈。

    送礼之前，他其实绞尽了不少脑汁，思前想后才决定将这颗火焰珠拿出来，在他看来，毕竟是他青山门的镇山之宝了，搁这位前辈眼中就算不算至宝，但也足以让之惊艳了。

    可结果在他嘴中，只不过是一个摆放的装饰品，这让青山老祖倍感受挫。

    果然，身份地位不同，眼界也是大大不同啊！

    再三道谢之后，青山老祖似乎想起什么，意味深长地问道：“易大师，不知您以后有什么打算，能否给我叔侄两人透露透露啊？”

    闻言，一旁的朱云也将耳朵张了过来。

