    “道九言，你打揍是吗？妹妹们，动手！”

    道九言的声音还没落下，宋临雪顿时眼睛一瞪，大喊一声，率先冲向道九言。

    其她众女一见，纷纷出手，各种小拳头朝着道九言招呼了过去。

    然而，还没等她们的拳头落下，便失去了道九言的身影。

    四处寻去，只见道九言此时已经出现在三楼的楼梯口。

    道九言忍不住地倒吸一口凉气，拍着心口，说道：“好在跑的快，要不然就被她们给活吞了。”

    声音落下，他逃命似的跑回自己的房间，并且把门锁了起来。

    他本来想要修炼的，可是总有种心神不宁的感觉，这让他感觉很不舒服。

    这次的感觉，与上次司皆灵和龙冬儿去青平市一样。

    “难道五姐遇到了危险？”

    道九言紧锁眉头。

    他走向阳台，目光向远处看去。

    此时，天色已经彻底黑了下来。

    看着天空中闪烁的星辰，道九言摇了摇头，“可能是自己太紧张了吧，五姐怎么说也是真神境初期，世俗间根本没有人是她的对手。”

    道九言叹了一口气，转身返回房间，盘膝坐在床上，开始修炼起来。

    突然，脑海中出现了宴会上的一幕，想起了洪雪松。

    “青龙会吗？希望洪经国你是个聪明人，否则的话，我不介意灭掉你们！”

    对于青龙会，道九言根本没有任何好感。

    尽管青龙会是由龙国人建起来的。

    可他们早在百年前，龙国正处于水深火热之时，选择离开的龙国。

    这种没有民族感，只知道逃跑的人，道九言打心里不喜欢。

    青龙会的实力如何，道九言不清楚。

    可以说，世界十大势力，只有这个青龙会给他的感觉最为神秘。

    九天阁和青龙会之间的关系很微妙，虽然也有一些冲突，但是不伤大雅。

    只是这次，洪雪松的行为，彻底激怒了道九言。

    所以，道九言必须要个交待。

    同时，他想借着这次机会，与洪经国见上一面，试探一下洪经国的底线。

    “洪经国，你明天会来吗？”

    道九言淡淡地说了一句，闭上了眼睛。

    新得到的九天传承内容，很是难懂，道九言只好按照以前的东西修炼。

    他想在进入秘境前，突破到人级境。

    这样的话，他才能有自保的能力，也能够提高身边人的实力。

    经过这么多次的实验，道九言发现。

    被他亲手提升实力的人，境界永远都比他低上一个小境界。

    “想要提升所有人的实力，没有强大的玉石支持是不行的，看来要让所有人在这两个月内疯狂地收购玉石了！”

    道九言叹了一口气，陷入到了修炼状态之中。

    “队长，我们中计了，他们不是两个人，而是一群人，而且实力非常强大，已经把我们包围了！”

    与此同时，南江郊外，司皆灵带着武者同盟局中的队员，正在跟魔门之人在战斗着。

    司皆灵的耳中传来了手下的声音，她眼神冰冷，冷哼道：“你们不要急，我现在就去救你们！”

    “队长，不要过来，这就是个圈套，我们这里到处都是地雷炸弹，就算是你实力再强，也会被炸伤的！你们快走，他们现在正往你们那里围去了！”

    听到队员的回答，司皆灵的脸色无比难看。

    但是让她丢下队员不救，司皆灵还做不到。

    “不要再说了，我司皆灵是不会丢下任何一位队友的，你们再坚持一会，我马上过去！”

    司皆灵说完，扭头对身边的队员说道：“你们立即撤出战斗，以最快的速度离开这里！”

    “队长，我们不走，我们要留下，把他们救出来！”

    一名传说境的队员大声说道。

    司皆灵眼睛一瞪，怒喝道：“让你们走就走，难道你的实力比疯子还要厉害吗？他可是神话境中期的武者，连他都不是对手，你去了送死吗？”

    “所有人，听命令，立即撤走。”

    司皆灵下达命令后，身形一闪，朝着另一队被包围的队友冲去过去。

    看到这一幕，这一队的队员脸色都不由一变。

    “现在怎么办？司队如果出了事，龙队绝不会放过咱们的。”

    “还想什么呢，马上撤出去，立即联系龙队，把情况告诉她。”

    刚才的那名传说境队员大声说道。

    其他队员一听，纷纷点头。

    这是他们目前能够想到的最好办法。

    而且这里是南江，道九言和他的九天阁成员全都在这里，一旦得知消息，必须会杀过来。

    众人连忙撤退，并且打通了龙冬儿的电话。

    就在他们撤退并且联系龙冬儿的时候，司皆灵已经来到被包围的队员面前。

    然而，此时在包围圈不远的地方，则是两个只露着眼睛的黑衣人。

    他们看到司皆灵的那一刻时，眼中则露出激动之色。

    “她就是司皆灵，大人和少门主说了，不管用什么手段，只要能杀了她，我们的任务就完成了。不过，必须制造成意外，不能把火引到魔门身上来！”

    其中一名黑衣人轻声说道。

    另一名黑衣人听后，淡淡一笑，指着包围圈中的武者同盟局队员说道：“你知道我为什么留着这些武者同盟局的人不杀吗？”

    “为什么？”

    “因为我在他们身上做了手脚，只要司皆灵靠近他们就会中毒。”

    那名黑衣人呵呵一笑，继续说道：“你说司皆灵死在自己队员的手里，不，确切地说，是中了他们武者同盟局自己研制的毒药，道九言还会来找咱们的麻烦吗？”

    最先说话的那名黑衣人闻言，眼睛顿时瞪得滚圆，闪动着兴奋之色。

    “好，你这个计划太好了。那现在怎么办？”他激动地问道。

    “当然是把司皆灵放进去，然后让咱们的人跟打一架，死伤不论，怎么也不能让司皆灵死在这里，要让她带着胜利离开！”

    另外一名黑衣人眼角上扬，发出冷人浑身发冷的笑声。

    就连他身边的同伴，都感觉浑身寒冷。

    “咱们也动手吧，大人给咱们的药，只有一个小时，一旦药效过去，咱们两人的实力就恢复了。到那时，不需要司皆灵动手，就连他的那些手下，也能杀了咱俩！”

    “那就动手吧，不过千万不能打死司皆灵！”

    二人说完，身形一闪朝着司皆灵冲了过去。

