    屋里闪着一盏橘黄色的灯光，外面是连天漫地一片黑，海似的，只有偶尔几声虫鸣叫声。

    明月悬挂在高空，淡淡的光像轻薄的纱，晶亮闪光。

    小男孩垂着头，半天也没说出一句话，夏星辰见状也不催，坐在一旁安静地等着他。

    不知道过了多久，他才缓缓抬起头，眼里全是愧疚和自责。

    “是我......，是我非要拉着真真和我一起逃跑的。”

    可是，如果他不拉着真真逃跑，她就会没命的！

    只有他们逃了出去，真真才有可能会有一线生机......

    夏星辰很是不解，男孩说的是逃，不是因为贪玩跑出去丢失的。

    所以，为什么要逃？便问道：“是要带着真真从家里逃出去？为何？”

    小男孩用力地抿着碳黑般的嘴唇，因为用力过度，表情有一些狰狞，“因为他们要取真真的心脏！”

    夏星辰震惊，这又是什么情况。

    “那天我听到了他们的对话了，他们最后还是决定要把真真的心脏取给我......。”

    他有先天心脏病，3岁的时候就发生心衰的情况，急需尽快找到心脏源进行替换才能活下去。

    没有心脏，人就会死，他就会死。

    但，他的命是命，真真的就不是了吗？

    也是在那个时候他才知道，什么是死亡！

    但令他想不通的是，为什么爸爸妈妈会想到要拿真真的心脏换给他这种荒唐的想法。

    真真是他的妹妹，也是他们的女儿啊？

    最后他趁家里人不注意，带着真真逃跑了，离开那个想要真真性命的地方。

    然后，他们就遇到了可怕的人和事......

    “我不知道我们被带到了哪里，那个人一直穿着一身黑袍，看不见他的脸。”

    似乎想起了不好的回忆，小男孩那干皱的脸上显示出了的恐惧的神情。

    他断断续续地诉说着，夏星辰便坐在一旁安静地听着。

    越听到后面，他的脸上越是阴沉。

    这事果然有隐情在里面！

    只是没想到这隐情是如此的令人切齿！

    夏星辰一时之间不知该如何安慰这个弱小又强大的小男子汉，只好柔声道：“你先进去陪妹妹，哥哥到时候一定帮你们把害你们的坏人抓到，好不好？”

    小男孩的魂魄其实也已经到极限了，他还小，一身强大的怨气暂时不知如何运用，只会拿来吓唬想欺负他们的人和鬼。

    “我叫曹吉。”曹吉点了点，莫名地觉得突然对夏星辰有了好感。

    也许，这个大哥哥真的是个好人。

    他此时终于卸下一身伪装和防备，安心地呆到了木牌里。

    直至茶室里只剩下夏星辰一个人的时候，他才长长地叹出了一口气。

    纵使见惯了生死离别，但有些事情依旧能让他的心情起伏动荡。

    也不知道这是好事还是坏事......

    他走到茶室门外，闭上眼睛，感受着秋天的微风。

    当风迎面而来时，仿佛有一股暖流流进他心里，有些温柔又有些温热温热的感觉。

    吹了一会儿凉风，人也终于清醒了些。

    夏星辰抬起头，看着夜空，不知在想些什么。

    今晚的月亮，有些暗。

    姬月下楼的时候就见夏星辰在独自赏月，不禁挑了挑眉。

    “问清楚了吗？”

    她递过去一杯热茶，深秋的夜晚这微风已有些凉，不宜多吹。

    “你其实一早就看出来了。”

    姬月脸上的笑意瞬间就消失了，她开口，声音平平淡淡，猜不出任何情绪，“那是你们人和鬼的事。”

    不关她的事。

    夏星辰不禁感叹，不愧是活了千年的灵妖，说话就是霸气！

    二人来到桌前，“那你现在下来找我干嘛，不就是想知道那两个小鬼的事吗？”夏星辰看着姬月，揭发道。

    姬月的眼睛里有过一瞬间的的失神，只是夏星辰未看见。

    “好吧，我承认，我是想知道。”她作出一副好奇的模样，“他们的事情，我也要参与。”

    “哟~，这可不像你。”夏星辰惊讶了一声，抬眸，看了对方一眼，却见姬月一脸兴趣高涨的模样。

    姬月瞪了他一眼，“女人心，海底针。女人心思你别猜。知不知道！”

    她的语气不算好，甚至还有些霸气和无理取闹，夏星辰只觉得怪异，却又说不出来哪里怪异。

    “话说，那两个小鬼是怎么回事？”姬月给自己续上了热茶，似是随意的问。

    “被活活烧死的。”夏星辰抿了下唇，“我怀疑，他们是被人拿来活炼了。”

    姬月拿着茶杯的手微微一顿，“活炼？”

    “嗯。”夏星辰垂下眸，指腹轻轻地摩擦着茶沿，“生人活炼。”

    这是有人在制鬼婴，或者，是想借尸还魂，才会以禁术用孩童的身躯来活炼。

    姬月的眼神一下子就凉了下来。

    “老娘最痛恨的就是这些修歪门邪道的修术人......”她突然气得双眼瞳孔微瞪，看起来十分的愤怒和恼火。

    夏星辰很是不解，以前的姬月姑娘可不会这么......威武霸气“多愁善感”有正义感。

    “好了，你消消气，留点力气到时候和我一起去找这个人。”

    姬月双目有些赤红，稍微恢复了一下，狐疑道：“真的？”

    “当然。”夏星辰看着对方头顶冒出了的愤怒的雾气，“这一次，我批准你动武。”

    “好！”姬月双眼怒斥，恨恨的说道：“我一定把他揍得连他爹妈都不认得，放心，不会要他的命的。”

    夏星辰挑了挑眉，也不知道这个决定是错是对。

    若是要了人命，不管这人多罪大恶极，对于现在的姬月来说，那可是绝对的禁忌了。

    “掌柜的您放心，我清楚自己要走的是什么路，不会胡来的。”姬月放下了茶杯，突然很煽情道：“而且，我可是还要守着你一世的，怎么会容许自己轻易犯错呢。”

    她讲完这句话，突然抬起自己的头，目光灼灼的看着夏星辰。

    “所以，今后有什么危险的事，都让我来就好！”我保护你。

    夏星辰不知这姑娘今晚又受了什么电视剧剧情感染，只好微笑的拉开自己的嘴角，“那还真是荣幸。”

    他似笑非笑道：“只是我有一点很好奇。”

    姬月瞪着双大眼睛，不明白夏星辰想要说什么，歪着头等着他接下来的话。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”夏星辰的声音很轻。

    外面巷道上，什么都没有，显得气氛有些安静得可怕，“自从你上次回来后，总觉得你有些怪异。”

    姬月的表情有一瞬间的僵硬。

    夏星辰从椅子上站了起来，俯下身体看向她，“姬月，你最好别骗我！”

    也最好别有事情瞒着我。

