    罗柯自然不可能当着艾丽卡、镜南等姑娘的面讲那些被天蚕土豆省略的几万字。

    他简单的暗示了一下萧炎与美杜莎的火中激战，然后就继续往后面讲去。

    一堆大男人露出心领神会的表情，便不再提及，琢磨晚上让罗柯偷偷给他们开小灶。

    “呼，歇歇吧，我不行了。”

    半小时后，罗柯口干舌燥地饮了一大杯茶水。

    下面众人意犹未尽，但眼下还有不少事情要做。

    “你脑子可真厉害，能想出这么多精彩的故事，不愧是星火领袖！”墨城嘿嘿一笑，凑近，“晚上我们在休息室等你？”

    罗柯眼皮一跳，“可别，我晚上有事，还有这些故事都是转述。”

    “我们明白，你就是低调！哪有人取名叫天蚕土豆嘛。”

    就这样，他在一堆人幽怨的注视下迅速逃离。

    罗柯被大家在私下谬赞为“文艺复兴之神”，这种中二到爆的头衔他忍了，但若是多一个“新时代X启蒙大师”的称谓，他可就要暴走了。

    为了清白，以后还是省略那些情节吧，罗柯长舒一口气，幸好没给他们讲三少的小说。

    他一路向着太阳谷的后方走去，绕至一个大石头后，找准一道机关按下，就出现了一个老旧的电子密码板。

    这是通往白月魁他们那边的通道，有冉冰安排的亲信把守，平日里只能幸存者基地那边派人过来互通有无。

    这也是罗柯刻意安排的，毕竟星火城人多眼杂，万一有人心生不轨，那也别祸害到白月魁他们那边。

    他自然知晓密码，输入后就打开了一条通道。

    一路走到底，有一扇合金铸造的大门。

    他继续输入密码，门开了，一个亮堂堂、充满欢声笑语的世界再次浮现。

    “哟呵！罗柯，你终于舍得来我们这了？”山大闷声笑道，他正陪着几个小孩子玩闹。

    “来看马克？”正在灵潭边亲自指导小孩的白月魁抬起头来。

    “嗯。”罗柯回道。

    “一周以内他就能恢复了，”白月魁带路，余光瞥了眼罗柯，“谢了，那些食物还有罐头，这里很多人都没有见过。”

    罗柯笑笑，“你就不好奇？”

    白月魁也扬了扬嘴角，轻笑一声，“我好奇有什么用，你会告诉我？”

    两人心照不宣地对视一眼，都不再继续这个话题。

    “你又变强了一些，”白月魁忽然说道，“我试试。”

    罗柯正想拒绝，就感受到前方忽然袭来的一股劲风。

    电光火石间，罗柯连忙双臂格挡，下一秒一抹细腻嫩白与其相撞。

    嘭——

    巨响响彻整个地下，所有人全都震撼地看向封闭的房间，不知道罗柯和白月魁在干嘛，怎么弄出这么大动静？

    房间中，罗柯暴退十几步，似乎自己被一座航空母舰全力撞击了。

    白月魁收起大长腿，饶有兴致地看着罗柯，眼中满是惊异，若是两人非全力战斗，多半五五开。

    罗柯的两条小臂正在肉眼可见地修复，轻微的骨折自愈，发出滋滋的声响，皮肉的淤青充血也迅速消散。

    短短三秒，恢复如初。

    嗯，挺快。

    “你可真是个疯子。”罗柯无奈道。

    “不是疯子，能活到现在？”白月魁转过身，习惯性地咬了咬嘴唇，“他在里面。”

    罗柯思绪翻涌，他还是低估了白月魁的实力啊，这女人刚才明显没有使出全力，毕竟在动漫中爆锤马克的她看起来很轻松。

    其实他一直想跟白月魁试试，但考虑到白月魁一旦动手就会加速细胞衰竭这个缺陷，一直没有行动。

    暂时作为己方战力巅峰+颜值担当，白月魁可不能出事！

    “老兄，你这样子？”罗柯看见马克后，有点憋笑。

    因为此时的马克兽正盘腿而坐，身上戴着许多道具，若披个袈裟，就跟那修佛的黑熊精似的。

    “吼……”马克郁闷地回道，眼睛清澈明朗。

    “哈哈我不笑，保证不笑，”罗柯连忙摆手，可当他看见马克正用尾巴挠痒时，“噗！抱歉，我口水呛到了。”

    闲聊几句，罗柯就离开了。

    忙碌完的夏豆急忙追上，气喘吁吁地问道，“听老板说，你又要外出两天？”

    “对啊，放心吧，我超强。”罗柯安抚道。

    夏豆从怀里掏出一个彩绳编成的手链，给罗柯戴上，“这是她们教我的平安绳，我刚刚才编好。”

    说这话时，她掩藏在发梢里的小耳朵一片通红，但还是故作镇定地嬉笑着。

    感受着她指尖触及皮肤时的酥痒，罗柯咳了咳，“那些零食还是没有打水漂嘛，下次回来再陪你打游戏。”

    “这次说话算数嗷，”夏豆嘟着嘴，“我们等你回来。”

    夏豆明白，能够带回那么多珍贵物资，他一定是独自去了无比危险的地方。

    罗柯离开太阳谷，到了后方的无人空地。

    “开启诸天穿越。”

    “正在根据宿主自身情况进行大数据判定，诸天之门开启中。”

    嗡——

    黑洞突兀出现，罗柯一脚迈入。

    世界：《迷雾》

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：阻止神婆妖言惑众

    ……

    黑暗撕裂，画面一转。

    罗柯醒来发现自己躺在一条街道上，天空还是朦胧亮，路边经过的人朝他投来疑惑的目光。

    他们好奇为何小镇会出现一个亚洲醉汉，更疑惑他是如何安然度过昨夜的狂风暴雨。

    罗柯先起身，回忆脑中关于这部电影的资料。

    这部电影改编自史蒂夫·金的同名小说，具有浓浓的克苏鲁韵味，深刻地剖析了人性。

    迷雾来源是附近的军事基地搞实验，无意中开启了异界之门，怪物从异界穿梭而来。

    印象最深的还是堪称神来之笔的结尾，硬生生把一部朴实无华的怪兽片升华到了另一个层次。

    但罗柯的印象仅限于此，作为一个欧美人脸盲症患者，他甚至连主角及其儿子长啥样都不记得，更别说支线任务所说的神婆。

    提起神婆，罗柯依稀记得那是个无比令人厌恶憎恨的老妖婆，靠一张嘴巴妖言惑众，残杀其他人，无数人恨不得跳进去把她掐死，哪怕她最后被人开枪打死了也不解恨。

    嘿！

    童年的夙愿好像可以实现了，而支线任务也恰好是关于她。

    这支线奖励，不等于白给？

    神婆他们会在超市集合，届时自己直接过去就行了。

    罗柯眼神一凝，他看见从面前开过去的汽车里坐着的好像就是男主角与他儿子，还有那个邻居。

    走出这条街道，罗柯就看见了不远处的停车场与超市。

    呜——呜——

    紧接着，刺耳的警报声响彻云霄。

    小镇边缘，遮天蔽日的灰白浓雾极速飘来，很快就吞没了一半小镇，迷雾中隐约有人惊恐万分的尖叫。

    当无数人都在逃命时，罗柯却绽放出一抹笑容，成为了人群中的逆行者，幻化骨刃反向冲刺。

    （迷雾怪兽：滚！莫挨老子！）

