    如果说，仅仅只是一个宣传片的话，想要扭转局面，显然是不太可能的。

    毕竟。

    宋子墨的骂声如潮，绝非一小部分网友的改观就能停歇。

    再者说了。

    宋子墨准备的宣传片，只不过是拍摄正片之余，剪辑了一些比较突出的画面。

    若这是一部奇幻类型的作品，那么整几个气势恢宏的大场面放在宣传片里，便足以能够体现出作品的质量，同时吸引更多的观众。

    但是青春爱情片不一般。

    尤其是，宋子墨这次选择的《那些年，我们一起追过的女孩》。

    仅凭借几个画面，根本体现不出作品传达的情感。

    但好在，这次除了宣传片的画面外，连同主题曲也是宋子墨一并完成的。

    画面不够，歌曲来凑！

    兴许，宋子墨只是想着让宣传片内容更丰富，但让他始料未及的是，偏偏是这首同名主题曲，让他从此走上了一条成功的不归路。

    ····

    魔都，南方日报。

    当其他行业还在为九九六争论的时候，身为媒体报道者的他们，早就已经迈入了零零七的工作状态。

    纵然已经是临近深夜，整栋的办公楼依旧是灯火通明。

    作为一家著名的媒体公司，这家媒体无论是口碑还是权威性，都是行内标杆。

    程文静作为娱乐版块的主编，此刻同样留在办公室里。

    传媒大学毕业的她，刚迈出校门便进入了南方日报工作，这些年以来凭借着优异的工作成绩，一路升职到主编。

    三十岁的女主编，这放在整个行业里，都是不多见。

    这么长时间以来。

    程文静始终是保持着高效的工作进度。

    尤其是，当她成为整个南方日报最年轻的主编，更是甚之。

    而且除了女主编的身份外，程文静凭借着独特到位的专业点评，在娱乐圈也是得到了极高的认可。

    此刻她的电脑屏幕上，也是罗列着关于宋子墨舆论动态。

    凭借着多年的经验，程文静很清楚这背后是有人在故意引导。

    不过。

    这些倒是和她无关，只是按照程序将这些舆论进行分析。

    和绝大多数网友一样，她对于宋子墨的评价并不高。

    毕竟作为导演，所谓的才华横溢那都是空谈，唯有成绩和作品才是硬道理，宋子墨显然是不符合这一点。

    但就在她准备做出定论时。

    这时，她面前的电脑屏幕上突然弹出一个链接。

    【#《那些年，我们一起追过的女孩》宣传片，宋子墨演唱同名主题曲！#】

    看到这条消息时。

    程文静的眼神不由一怔。

    宋子墨不是导演么？

    他怎么还演唱了新作的主题曲？

    兴许是内心的好奇，也可能是为了更笃定自己的结论，程文静下意识地点开了链接。

    下一刻，校园画面浮现至眼前。

    可对于此，程文静似乎是毫无波澜。

    因为在她身边的人眼中，程文静无疑是标准的女强人。

    过多的时间投入在工作中，这也导致她的个人感情几乎是一片空白，在她看来甜蜜的爱情是留存在校园时间的事情。

    如今的她根本没有空暇时间放在这上面。

    校园青春？

    早已经是十年前的事情了。

    见此状，程文静也没有太多兴趣继续看下去，也是准备关闭连接。

    然而接下来响起的旋律，却是让她的动作停了下来。

    清脆悦耳的钢琴声。

    再加上吉他的弹奏声。

    非常简单的旋律，却是让她平淡的眼神露出一丝亮光。

    而下一刻，宋子墨演唱的声音也是响起。

    “又回到最初的起点。”

    “记忆中你青涩的脸。”

    “我们终于，来到了这一天。”

    “桌垫下的老照片，无数回忆连结。”

    “今天男孩要赴女孩最后的约。”

    ····

    虽说宋子墨的嗓音不是最好的，但是他那满含深情的嗓音，无疑是适合的演唱者。

    为了录制好这首歌曲，他在录音棚里呆了足足三天，方才有了最终的成品。

    宋子墨的歌声，并没有很惊艳。

    但是这首歌曲在响起的那一刻，却是让人情不自禁地投入进去。

    下一刻，宋子墨的歌声再度响起。

    “又回到最初的起点。”

    “呆呆地站在镜子前。”

    “笨拙系上红色领带的结。”

    “将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。”

    “待会儿见你一定比想象美。”

    如果说。

    前奏的旋律，让程文静感到些许意外。

    那么这一次，纵然是内心沉稳的程文静，在听到前奏的歌声后，内心也是有所触动，仿佛是一块石头落在平静湖面，激起一层涟漪。

    “这首歌曲··”

    见到自己竟然出现恍惚时，程文静都感到有些诧异。

    他的歌声仿佛有种魔力，旋律响起的过程，将曾经的校园画面，清晰地呈现在面前一般。

    甚至是连程文静自己都没有察觉到，此刻的她已经抛开了杂念。

    此刻只想认真的聆听这首歌曲。

    “好想再回到那些年的时光。”

    “回到教室座位前后，故意讨你温柔的骂。”

    “黑板上排列组合，你舍得解开吗？”

    “谁与谁坐，他又爱着她！”

    ·····

    歌声依旧是在耳边盘旋。

    而程文静自己，却已经是陷入了恍惚。

    因为，宋子墨每一句的歌声，都仿佛在叙述着程文静当初的亲身经历，这也是让她完全被歌声所打动的缘由所在。

    没有技巧，全是感情。

    不知不觉中，程文静的眼神中更是出现了一丝怀念和惆怅。

    只因。

    歌词所描述的画面，就仿佛是曾经的自己。

    

