    听到风水俩字，何老板满头黑线。

    他之前只不过随便一说，给不重建拐角楼找个理由，省的别人嫌自己抠。

    万万没想到，姓顾的竟然当真了。

    不过，只要打消对方盘下拐角楼的念头，花几千块钱买俩石狮子也值得。

    要不然，张海开酒店，自己开酒店，顾安民开酒店……

    十里营虽大，却容不下三家。

    啥？

    不盘给对方？

    瞧瞧孙兴下场，再看看砂石厂大壮……

    何老板不想一天三顿，也不想掉坑里，“顾厂长，石狮子等会再谈，咱能不能先聊聊这个造型多少钱？”

    “你确定盖这种复古拐角楼？”

    “对！”

    “有两种盖法，一是，你备料，我建造，施工费大概5万。”

    “仿古建筑施工要求高，价格还算公道，另一种呢？”

    “包工包料，按照市面上的青砖价格，保守估计32万。”

    “多少？！”

    “32万，要知道，外面青砖五六毛一块呢，这座拐角楼，少说要用20万块青砖，仅买砖就要花费12万，而仿古建筑最重要的是木料，普通木材，风吹日晒，一两年就腐朽不堪，怎么也要用上等木料。”

    “按咱家的青砖价格呢？”

    “你有补贴证明吗？”

    “……”

    不补贴，一块六毛，总计12万。

    补贴后，一块两毛，总计4万。

    前后相差8万！

    何老板瞬间算出利益得失，从兜里摸出软华夏，“顾厂长，咱都是自己人，没必要按市场价吧？”

    “嗯，说的也是，但我石狮子都买回来了……”

    “我要了，多少钱？”

    “5万！”

    “多少？！”

    “5万，花岗岩，请法师开过光。”

    顾安民说着，拿出纸张，书写需要转交给乡里，办理补贴证明的厂家介绍信。

    有补贴，与没补贴，相差8万。

    花5万买对石狮子，就能拿到补贴证明，相当于省了3万。

    并且还能获得一对开光石狮子，以及打消自己盘下拐角楼的念头。

    很值！

    都是生意人，无需说白，何老板肯定懂。

    啥？

    青砖卖的太便宜？

    没市场啊！

    农村盖房就爱斤斤计较，青砖红砖相差三四倍，说不定决定盖房的农户，会自己拉上木排车，跑十几里买红砖，也不肯用自家的青砖。

    到时候市场饱和，自家青砖全砸手里，还不如落个好名声，造福十里营。

    何老板看到介绍信，脸色更加纠结，咬咬牙，“顾厂长，石狮子我买了，你再算算，补贴后，包工包料多少钱？”

    “减8万啊，总造价24万，还用算？”

    “减这么多？”

    “是啊。”

    “那我要了！”

    “嗯！”

    顾安民对这并不意外，奋笔疾书，撕下需要交给乡里，办理补贴的厂家证明，转交给竖起耳朵偷听的明细会计，“记拐角楼，优先供应。”

    “好的厂长。”

    随后转身，“何老板，带钱没？”

    “现在就交？”

    “不是，你先把石狮子拉回去，5万。”

    “？？？”

    何老板微微一愣，瞬间想起，24万是拐角楼工程款，除此之外，他还要另外购买一对石狮子，否则拿不到补贴证明，“顾厂长，这么一加，29万……价格不又涨回来了吗？”

    “给你省了3万呢。”

    “可这也太高了！”

    “既然你不舍得花钱，我还有个折中的办法。”

    “您说。”

    “我以工程入股，今后合伙经营拐角楼。”

    “……”

    不好，这厮开饭店的念头又上来了！

    何老板刚要拒绝，脑海里灵光一闪。

    看最近形势，张海跟了砖厂，他那边酒店开业，砖厂宴请什么的，肯定要选君悦。

    如果拉顾安民入伙，不说吃饭有折扣，为了红利，对方也会把宴请之类的，安排在'自家军府'。

    加上与其关联的砂石厂、乡里……

    张海算个屁！

    何老板眼神一转，“不瞒顾厂长，最近家里急用钱。”

    “哦？啥事？”

    “孩子大学毕业后，留在城里，最近要结婚，您说，城里房价那么高……”

    “不高，京城魔都才两千块一平，再过几年，你上哪找？”

    “……”

    “孩子若缺钱，找我啊，我比张海利息低，月息两分，要多少？”

    “……”

    我特么想委婉点拉你入伙，你却瞎哔哔高利贷！

    何老板再次挠挠头，有点小崩溃，坦白道：“顾厂长，按你说的，咱们一起干！”

    “噢，你想合伙啊！”

    顾安民差点笑场，连忙扭一把大腿根，装作难受的样子，咬牙切齿道：“可我打算自己干，跟你合伙，岂不是分你一笔收益？”

    “……”

    这个建议不是你提出来的么？

    咋又变成我想了?

    何老板不想说话了。

    顾安民看火候差不多，点头道：“不过，我砖厂事多，又要搞瓦工培训，还有两个工地要忙活……合伙，也可以，何老板你说说，怎么个合伙法？”

    “您出工程，我装修经营，八二开，怎么样？”

    “好，我八，你二。”

    “不是，顾厂长，是我八，您二。”

    “你才二呢！我出29万，占两成？十年能回本吗？再说，张海酒店搞起来，你这不一定火，我还要承担高风险，当我傻？”

    “这……最多三成。”

    “工程，装修，我全包，七三开，我七，你三。”

    “不行！”

    “那就没得谈。”

    “顾厂长……”

    …………

    一通拉扯，何老板拿出10万块钱，顾安民出工出料包装修，双方七三开。

    何老板七成，顾安民三成。

    不是顾安民不想拿大头，而是为了省心。

    他本就没打算开酒店，万一自己占七成，惹得何老板眼红，对方跑去单干，他找谁经营饭店？

    现在，躺着收钱就是了。

    不过……

    何老板最终还是买下石狮子，5万块，成本出，概不讲价。

    毕竟这跟拐角楼没关系，而是拿到补贴证明的门槛，要不然两种包工包料的报价，悬殊8万呢。

    生意谈成，双方对此还算满意。

    何老板付出15万和三成股，获得一座崭新的复古拐角楼，一对开光石狮子，以及留住老客户，未来还能碾压张海，扬眉吐气。

    顾安民收到15万……

    复古拐角楼，收集足够资源，拆了再建，青砖绿瓦都是现成，木料梁柱都是成品，另外还有配套桌椅，灯笼壁挂，学徒又无需发薪资，这利润简直没法统计。

    加上额外获得的拐角楼饭店三成股份……

    “何老板，今晚我做东，咱怎么也要喝一场！”

    “顾厂长，我正有此意！”

    “咦？张伟回来了？你去张海宿舍，上次帮他搬迁，我看他在床底下藏了三瓶五粮液。”

    …………

    是夜。

    酒足饭饱，顾安民溜达到砖窑后方。

    五天过去，被砖垛遮掩的场地，已经大变样。

    南侧风车磨坊，西侧鸡窝狗窝，东侧六块农田，北侧篱笆圈个小院。

    农田种满花生大豆，暂时搞不懂有啥作用。

    小鸡仔长到二十公分，发育开始减缓，但食量却翻涨四五倍，各个活力四射，跟斗鸡似的，能飞到大瓦房屋顶，据大马说，肉质很鲜美。

    从顾家村讨要的小黑背，如今成长到小马扎大小，同样很活泼，逗驴、抓鸡、刨坑、毁庄稼……活脱脱一二哈。

    顾安民本打算退回去，否则真变成二哈，驴子都不愿意。

    但其体型变化太大，退回去肯定会惹怀疑，仔细思索之后，便交给第五名壮汉，将其训练成军犬。

    等自家几个戍边的哥哥，哪天回家探亲，趁机卖给军部。

    到时候，乡镇企业家摇身一变，成为军部特许供应商，逼格瞬间翻了N倍。

    由此，顾安民得出，鸡窝、狗窝，可促进对应生物的幼年期成长，增强其体魄。

    想到未来因阿胶价格暴涨的驴皮，当即从沙盘拖出几座马厩。

    现在的驴子，成年也不过四五百一头，而驴崽子更便宜……

    随后，在记事本中罗列出新一批总承包项目：

    养鸡场、养驴场、养羊场、养牛场……

    “可问题来了，该找谁投资呢？”

