    第三十二章灰色的‘人’

    虚影的巨大头颅还未跌落地面，就连带着那身躯一起，在一阵风中烟消云散了。

    虚影消失了。

    吹散了虚影的风，却没有消失！

    相反，它越发的畅快了。

    就犹如是一次酣畅淋漓的发泄。

    在大厅内所有跪倒在地的人眼中，它从无形变为了有形。

    灰色！

    翻滚旋转的灰色。

    上一刻它还徐徐吹过。

    这一刻它就锐利如刀。

    下一刻它又狂暴无边。

    变幻！

    不停的变幻！

    从未有一刻的停歇。

    即使它变为了一个人！

    灰色依旧在不停的翻滚，遮挡着对方的面容、身躯，让对方看起来就好似是一团灰色的聚集物。

    有着的只是一个‘人’的外表形态罢了。

    面对着这样一个人，大厅内所有人都从心底泛起了惊惧。

    一股远比如龙似蛇虚影出现时，更加强烈的本能‘袭击’着这些人。

    他们一个个从灵魂深处升起了……

    战栗！

    当那个‘人’走过他们身边时，没有一个人敢于抬头直视，一个个的都匍匐在地上，以头顶触地。

    不是臣服。

    而是……

    唯命是从！

    最简单直接的，位于食物链顶端生物，走过低端生物旁时，后者完全贡献出自己一切所有的唯命是从。

    踏、踏踏！

    一步、一步。

    灰色的‘人’每走出一步，这些人的心就跟着一跳。

    每一次跳动，就消磨着他们仅有的意志。

    当灰色的‘人’走到了爆炸的舞台前时，大厅内所有的人都失去了自己的意识，以空洞无神的双眼匍匐在那里，好像是一座座的雕像。

    他们的呼吸。

    不自觉的消失了。

    在这样的人群中，如果有着一个人是正常的，那就太显眼了。

    因此，贝奇显露了出来。

    脸色苍白、口吐鲜血的贝奇从藏身的阴影中翻滚在地上，全身不断的抽搐，一副随时断气的模样。

    可他却梗着脖子，瞪着双眼。

    “‘贯穿之刺’！”

    “你这是在挑起战争！”

    贝奇咬牙切齿的低吼着。

    而这样的吼声，似乎是耗尽了他最后的生命力一般，在话声音刚刚落下的时候，整个人就瘫倒在地，没有了声息。

    灰色的‘人’根本没有理会贝奇的喊声。

    一只色厉内荏的狗冲你狗吠时，大部分的人都不会在意。

    更加不用说，这只狗已经成为了死狗。

    灰色的‘人’，他的眼中只有那一根细细的长须。

    说是细，那也只是相较于长须本身的长度而言，食指上，这根长须足有成年男子手臂粗细。

    还是非常健壮的那种。

    哼！

    目光扫过那根长须，灰色的‘人’突然发出了一声冷哼。

    随着这声冷哼，长须上一阵颤抖。

    在岁月腐蚀下，仅残余的一点灵性，就这么消失了。

    剩下的就是单纯的长须。

    以及长须本身的……力量。

    这样的力量，正是灰色的‘人’需要。

    所以，他抬起了手。

    但，马上的这只手就停顿了在半空中。

    “如果我是你，我就不会去动别人的东西！”

    年轻的声音中，年轻的容貌就这么凭空出现在灰色‘人’的面前。

    “大沼！”

    灰色的人看着那熟悉的面容和非同一般成熟的气质，第一次开口了。

    声音就好像是狂风咆哮。

    而且，还真的还带起了一阵狂风。

    不过，‘大沼’摆了摆手，这阵凭空出现在大厅内的狂风就这么的消失了。

    不仅是狂风消失了。

    就连之前失去了气息的人们也一一恢复了正常，包括贝奇。

    “冕下！”

    恢复了意识的贝奇在看到‘大沼’的刹那，立刻单膝跪地的。

    “冕下！”

    周围的人在一愣后，纷纷跪拜在地。

    不同于刚刚的强迫，这一次完全是出于尊敬。

    随着财富的积累，身份的变化，这些人早已接触到了炎城一些不为人知的事情。

    例如：妖魔。

    例如：最初的炎城。

    例如……

    炎城真正的掌管者。

    如果不是这样的话，他们这些人又怎么会疯狂的追逐与艾利特尔加相关的珍宝。

    艾利特尔加就是‘大沼’。

    这样的秘密，在炎城的小圈子内早已不是秘密了。

    “哼！”

    “虚伪的怜悯。”

    “这么多年过去了，你还是没有改变。”

    灰色的‘人’再次冷哼，非常不屑的评价着。

    “你不也一样吗？”

    “从我第一次见到你时，你就是这样的暴虐，而又富有野心。”

    ‘大沼’摇了摇头。

    “我们怎么一样？”

    “这么多年，我一直在变强！”

    “而你？”

    “不过是依仗着天生的优势，再吃老本罢了！”

    “大沼，看着我从一个你随意可以碾压的凡人，变成了和你同等级的‘神灵’！”

    “你有什么想法吗？”

    灰色的‘人’以一种得意、炫耀的口吻，质问着大沼。

    而‘大沼’却摇了摇头。

    “你废话太多了。”

    ‘大沼’说着就消失在了原地。

    同样消失的还有灰色的‘人’。

    不过，不同的是，‘大沼’是主动消失的。

    而灰色的‘人’则是被击飞的。

    砰！

    空气凝结了一秒钟后，才传来了大厅天花板破裂的响声。

    灰色的‘人’被击飞到了半空，身躯上不停流转的灰色出现了一个短暂的滞涩，可被击飞的灰色‘人’非但没有慌张，反而哈哈哈大笑起来。

    “你竟然离开了大地，来到了天上？”

    “你知不知道……”

    “这么一来，你就死定了！”

    略带欣喜、杀意的话语声中，灰色的‘人’笑得越发的开怀了。

    “我说过，你废话太多了。”

    ‘大沼’的声音出现时，大沼的手指就轻点在了灰色的‘人’身上。

    啪！

    一声脆响。

    灰色破裂了。

    如同是一个被剥下的鸡蛋壳，灰色从对方的身上脱落。

    灰色的‘人’终于露出了本来的面目。

    可‘大沼’在看到对方的真实面目时，却不由一怔。

    因为，在灰色的外壳下，根本不是‘贯穿之刺’的首领：阵。

    而是……

    ‘林城之神’！

    ……

    “开始了！”

    撒克利深吸了一口气说道。

    “是啊。”

    秦然点了点头，目光看向了从椅子中站起来的撒克利。

    在两人的脚下，一个莲花般的植物正在缓缓的枯萎着，两人被遮掩的气息，很快就会被‘大沼’、‘林城之神’发现。

    因此，撒克利知道自己要加快了。

    “伊森.亨特阁下，和您的合作真是很愉快。”

    “所以……”

    “您可以去死了。”

    撒克利说着，暗藏在手中的刀，径直刺穿了秦然的.胸.口。