    山神、西野和二之前三人只是路过，看着千原凛人和村上伊织在咖啡厅里四手紧握，有些像是在海誓山盟，私定终身，而村上伊织看上去娇娇小小还挺漂亮，疑似渣男的另一个受害者，不过她们又不认识村上伊织，这事和她们无关，看了两眼惊讶了一会儿，便互相议论着走了——哇，这就是成年人的世界吗？钢铁丛林中的狩猎和被狩猎，尔虞我诈，好刺激！

    咱们仨以后都要眼睛睁大点，别被坏男人骗了，成了猎物！特别是你，大屁股那个，你的眼光是真的不行！

    千原凛人压根没注意到她们三个，现在他哪有功夫管街上怎么样，和村上伊织四手紧握了片刻，举行完了小团伙“成立仪式”便立刻投入到了实际问题中，直接道：“我现在就给关东联合打电话，咱们把这事定下来，争取赶上春季剧时间。”

    村上伊织讶然：“节目要赶在四月放送吗，会不会太急了？”

    “急是急了点，但三个月的时间闲着，有些太过浪费了。”千原凛人也是实话实说，一年也就只有四季，浪费掉四分之一确实有些可惜，他舍不得。

    村上伊织沉吟起来，现在《世界奇妙物语》的第十二集还没有播放，也就是离四月还有几天的时间，而回头就算要个四月第一周的周末时段，那勉强也就有十天多点的准备时间，用这些时间在一个陌生的制作局内，准备一部夜间剧都有点够呛的，更不要说大制作了——越好的演员档期越难协调，越大制作拍起来越拖拉。

    她思考了一会儿，不是很赞同，感觉过于急功近利了，想了想怀疑千原凛人年轻火气旺，有点想针对石井次郎，是想报复他，也没和千原凛人客气，直接说道：“千原，咱们把节目做好才是根本，没必要管石井怎么样，咱们好不容易有一次大制作的机会，往严重了说，只能成功不能失败，不如你静下心来，用一两个月的时间好好打磨剧本，我也做好相应的拍摄准备，咱们在夏季剧时段争取取得一个好成绩，这怎么样？”

    千原凛人觉得有道理，电视剧制作不是别的，哪怕你事先准备充足了，拍摄起来也未必会顺利，更何况事先准备还不充足，而且现在到了一个陌生的制作局，一切都是陌生的，十天半个月都未必能把新人员熟悉过来，这直接上大制作，风险确实高。

    万一要是出点闪失，拍出来效果奇差，直接来了个血扑，那别看志贺步现在那么有诚意，礼贤下士到了极点，学刘备学了个八九成，但到时九成九要翻脸不认人的，再难有下一次机会。

    他是个讲实际的人，从来能认清现实，村上伊织说得有理就是有理，直接点头道：“确实急了点，之前出了这些事浪费了关键的一周，想赶上春季剧是比较难了，强行赶上确实有可能造成剧集质量严重下滑，至少演员方面就要损失很大，不能优中选优，但这三个月闲着……”

    闲着肯定是不行的，他低头沉思了一会儿，抬头笑道：“那这样，咱们这三个月也别浪费了，用来熟悉环境，锻炼一下工作组怎么样？”

    “你的意思是先做个小节目？”

    “没错，先准备一个简单的综艺节目如何？”千原凛人在夜间剧和综艺节目中衡量了一下，感觉拍夜间剧自己难脱身，不如搞综艺。

    村上伊织对综艺节目倒不陌生，制作局培养精英组的制作人还是自有套路的，她从入行以来就在各类型节目中流转，其中就在综艺节目中当过第二制片，想了想便问道：“借此锻炼出一支合格的工作组吗？有可行性，但综艺节目要有好的创意，这个你有想法吗？”

    “有，你看看这个怎么样？”千原凛人随手拿过一张纸，一边讲解一边写写画画起来。

    他准备拍一下《人间观察》，也就是《人类观察学》，这个初期全凭脑洞策划取胜，不用什么大牌演员，甚至可以说邀请大牌演员反而会降低观赏性——这节目就是把某个普通人置身于某个特殊环境中，借此观察他的反应，偏搞笑类型的，属于轻松休闲向。

    他挑了几个《人间观察》中的企划给村上伊织简单讲了讲。

    比如像是《爱情占卜屋》，受邀人被下套人带入爱情占卜屋，里面的占卜师给出他“天命之女”的详细资料，比如喜欢吃饭团，喝甜汤，会穿着米黄色的风衣等等，详细到令人发指，简直像预言家一样。

    受邀人自然不可能相信，笑笑就走了，但回头到了餐馆刚坐下便进来一个美女，点饭团和甜汤还穿着米黄色的风衣，受邀人自然十分惊讶，怀疑真遇到自己的“天命之女”了，便在那里犹豫是不是要上去搭讪，等他好不容易鼓起勇气时……第二个穿着米黄色风衣的美女进来了。

    随后是第三个，第四个……个个都对他有好感，最后他就在那里陷入了幸福的烦恼——我该选谁好呢？

    又比如像是《猛鬼公交车》，设计一辆道具巴士，找条偏僻路线，在站牌接上一对情侣或是一对好友，然后车上的工作人员就大聊特聊最近闹鬼，聊完了就下车，最后车上就剩下被观察者，随后灯闪一闪，出点怪声，制造出种种恐怖气氛后，车后面冒出一个白衣女鬼，狠一点出来一群，然后就可以观察人类在这种恐怖环境下会有什么反应……

    嚎啕大哭、抱头惨叫、吓成发抖的小喵喵，都能出节目效果。

    再比如像是《爱情大考验》，老公在滑冰场偶遇一位美女，美女邀请他教滑冰，观察一下这位老公能不能抗拒得了美女的诱惑。

    能，温情一片；不能，老婆的表情是重点！

    再再比如像是《未来人》，未来的妻子突然出现，要求现在的老公制止某件将要发生的事，或者诉说一下不满，让老公重新求婚，观察一下老公会不会真的听话，会不会弥补妻子心中的遗憾……

    当然，大部分都是假的，不是选的搞笑艺人就是路人演员，只有一点点真实拍摄，主要是让观众看个高兴，真说有什么深刻内涵，那也谈不上。

    这是过去千原凛人很喜欢的一个综艺节目，感觉无聊时用来打发一下时间还是蛮好的，低成本低制作，前期准备不用太多，只要预算够得到的支持够，以村上伊织的能力不是难事，而拍摄更是很简单，只要脑洞有了，三四天足够拍一集了，边拍边播完全来得及。

    千原凛人最后笑道：“这节目对咱们无所谓，只能算是为大制作进行的准备，那顺便把放送时间定在周五晚上的九点档，石井那小子给咱们添了麻烦，咱们也给他添点堵，报仇不隔夜，到时他要是给一个便宜综艺节目压下去了，脸上更难看。”

    说是这么说，以他的见识来说，《世界奇妙物语》第二季必然有大麻烦，就算正剧赶不上档期了，他也想拿个综艺节目赶上去打石井那小子一棒子——让你破坏行规，让你抢别人节目，让你摘桃子，现在舒服了吧？

    你真以为小舅子天下无敌了？！

    而村上伊织听得怦然心动，觉得这创意很好，听上去就很有趣。说真的，拿来熟悉和锻炼工作组浪费了，感觉完全可以长期做下去，而且更重要的是，这种综艺节目只要有了脑洞策划，指明了方向，编剧就可以干别的去了，制作人完全可以一手操控，不会妨碍编剧去准备大制作的剧本——到时把他关起来写剧本，自己一边联系大制作需要的好演员，协调档期，一边忙这个节目，这是完全是可行的。

    特别是千原凛人这种奔着出大名去的编剧，做这种节目其实有点降格调的，将来他都有可能直接将这个节目抛弃掉，那留在自己手里也不错。

    至于千原凛人说的想给石井次郎添堵，那她倒真没放在心上，虽然她也挺恶心那家伙的，前几天真是恨不得给他两个耳光，但现在冷静下来了，她更想做出好节目——这么一个简单的综艺，能分掉《世界奇妙物语》第二季的多少收视率？本来关东联合的基础收视率就不好，真是想太多了。

    锻炼团队，顺便给自己找点事做，方便在新制作局内扩展人脉，村上伊织觉得这是千原凛人的主要目的，她觉得没问题，点头道：“那咱们就这么和关东联合谈？一小一大两个节目，时段任选？”

    “可以，节目预算和个人待遇方面，回头由你来和他们讨价还价，尽量争取，优先保证高预算，个人待遇方面可以做出一定让步。”

    “那没问题，交给我好了！”村上伊织一口就答应了，这是她份内的工作，而千原凛人起身就去给志贺步打电话了，然后开始计时，也算从侧面再次看看他的诚意有多足。

    而志贺步真的诚意很足，没用了十五分钟就赶到了咖啡厅门口，人胖动作却很灵活，车还没停稳就跳下了车，根本不用司机绕过来再给他开门，草根风范十足，毫无大人物架子，感觉之前并不是在装样子。

    千原凛人自然早就站在门口迎接，人家诚意足那你也得回报相应的尊重，这点事他肯定还是懂，而志贺步一见他就紧紧握住了他的双手，高兴道：“千原老师，真是太好了，您做出了一个明智的决定，我在这里保证，关东联合一定不会亏待您！”

    千原凛人也用力回握，笑道：“我也会尽最大努力，不让关东联合失望！”

    这种客套听听就行了，这一行最后还是要看成绩说话的，他没多放在心上，回应了一句便把志贺步引到了村上伊织面前，郑重介绍道：“这是制作人村上伊织小姐。”

    村上伊织鞠躬，问候道：“初次见面，志贺局长，您好。”

    这对她来说就是大人物了，以前东京放送TEB的制作局局长都没拿正眼看过她，她内心是有点小忐忑的。

    志贺步也客气还礼，态度格外端正，生怕让人误会他轻视女性，诚意满满道：“村上小姐，希望您能在关东联合实现自己的价值。请相信我们，我们和东京放送TEB完全不同，您在这里可以施展全部才华。”