    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！以及‘旧相匡’、‘梦之小妖’、‘5焦糖布丁’、‘宋天祥’、‘灬无痕’、‘旷世奇呆’的打赏！）

    其实，对于紫，无言表面上看起来好像挺自来熟的，可心中，却是感到异常的震撼。

    自从拥有系统以来，无言一直规规矩矩的遵从着系统定下的基本规则，想要物品了，用点数换，进入副本世界了，那么也必须完成副本任务，连解封‘神秘水晶’的特殊物品，也大多都是靠系统给炼出来的。

    而紫，居然可以用自身的能力，来抵抗系统，达到自己的目的！

    虽然只不过是将召唤时间给延长而已，可这已经给无言带来了很大的冲击，毕竟，一直以来，在无言的潜意识里，系统，那是属于万能的东西…

    如今，紫的所作所为，却是给无言很生动的上了一课，用最显而易见的方式，告诉无言，系统，那也不是真的无法抵抗的…

    再加上之前回城卷轴失效，一时之间，无言甚至产生了一种感觉，一种系统，也不过如此的感觉…

    另一边，紫一直都在观察着无言的表现，自然而然的，也将无言的神色变化，给收归眼底了。

    紫色的瞳孔闪过一抹精光，手中的折扇轻举，紫突然说道：“其实，那个什么系统，真的是一个很不可思议的东西。”

    无言一怔，转头看向紫，心中有点犯嘀咕，难道自己很容易被看穿吗？怎么无论是食蜂操祈，还是八云紫，都能够看穿自己内心的想法呢…

    紫微微一笑，只不过是嘴角轻勾，却是表现出了一股异样的风情，让不远处对她畏惧万分的冰灵、比西二人都不禁为之侧目了。

    “我在幻想乡里也算是遇到不少让人头疼的事物了，可也从来没有遇见像这样能够凭空变化出装备，赋予人能力，又有那么多千奇百怪的道具，更能够将生命给剥离，硬生生的融合到其他人的身体里的东西！”

    说到这里，紫还意味深长的看了无言一眼。“说真的，我还是头一回，感到自己的命，好像不是自己的一样，有一种被人随意玩弄摆动的感觉，如果不是那个什么系统灌过来的记忆没有什么漏洞，我可能会把你当成罪魁祸首，给直接解剖了也说不定呢！”

    闻言，无言虎躯一震，下意识的远离了紫两三米的距离，心中的嘀咕顿时变成了不寒而栗了。

    尼玛真不愧是妖怪贤者八云紫，长得那么漂亮，却可以那么自然的说出‘解剖学’来，这随随便便玩弄别人生命的，应该是你这个家伙才对吧…

    恶作剧般的笑了笑，紫抬起阳伞，轻挨在自己的肩膀上。“啊拉，言君请放心，妾身的生命现在可是跟你挂钩的，不会把你怎么样的…”

    无言干笑了一下，他算是明白了，这个八云紫，当她用‘我’字来形容自己的时候，就是她正经的时候，而当她用‘妾身’来形容自己时，不是为了跟别人保持距离，就是为了揶揄别人…

    所以，无言觉得，用‘我’来说出‘解剖’的说法，和用‘妾身’来说出‘不会把你怎么样’，他应该去信任前者才对…

    “呐，紫…”干笑过后，无言沉吟了一下，认真的说道：“对于系统，你是怎么看的？…”

    紫漂亮的大眼睛轻轻的一眯，意味深长的看了无言一眼，这一眼，让无言感觉，自己内心的想法，的确被眼前这个美丽的少女，给全部窥视了过去了。

    活了那么长的时间，紫的智慧，早已只能用妖孽来形容了，‘贤者’之名并不是白叫的，连食蜂操祈，在她面前耍智商，恐怕都不够资格，无言心中的那点小九九，自然是瞒不过对方的了。

    当然，无言也没有想要隐瞒的意思，虽然紫的召唤时间是有限的，但不管怎么说，两人的生命已经融合过了，所以紫，是绝对可以信任的！

    即使两人才第一次见面，但对于这一点，无言坚信不疑！

    两人就这样定定的对视，酒红色的瞳孔与紫色的眼眸中有着一缕缕波动传出，似是在进行着交流一般。

    良久之后，紫才一展手中折扇，掩盖住了自己的半张脸，让人看不清楚其到底有什么样的表情，只是那对紫色的眼眸中，一丝丝满意透露而出。

    “对于系统，我也不知道它到底有着什么样具体的由来，是什么东西让其诞生，是什么因果让其来到了你的身边…”紫转过了身，背对着无言，声音缓缓的传进了后者的耳中。

    “但是，系统既然与你最根本的灵魂相融了，那么它对你无害，这一点那是绝对可以保证的，而再怎么说，系统充其量，也不过是一个道具，一件物品而已…”

    话音未落，紫便是轻踏脚步，朝着远方走去。

    “既然是道具，那么，等你强到了一定的程度，这件道具，迟早会任由你使唤…”

    紫的背影，已然是消失在了无言的视线当中了，但她所说出来的话，却是深深的探进了无言的心，使其久久无法回神…

    迟早，会任由我使唤…

    想起系统内强大无比的装备，千奇百怪的能力，神奇异常的道具，以及那憧憬中的一个个人物，无言的脸上，浮现了一个醉人的笑容。

    没错，迟早，系统，都会任由我使唤的！

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人彼此互相望了一眼，随后齐齐的走到了无言的面前。

    菲菲脸色肃然，说道：“言，既然在这里的事情已经解决了，兽王的情报也打探清楚了，我们还是快点回去吧！”

    希莉芙、冰灵、比西三人也是相继点了点头，她们现在已经迫不及待的想要离开巨兽森林，将兽王的事情禀报上去了。

    这样，‘院会’的人，才能够抓紧时间，在兽王没有恢复伤势之前，寻找到他的下落，将兽王铲除，以免徒生事端！

    无言也大概明白了菲菲等人的想法，但他却是不怎么看好她们，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，他并不认为，兽王会那么简单，就被人给乘机解决了…

    不过无言也没有反对就是了。

    “好吧，兽王已经逃走了，这里应该也束缚不了我们了，我们应该可以直接离开。”点了点头，无言同意了下来。

    看了一眼正在跟小芙兰说着一点什么的紫，还有正在跟紫交流的一群少女们，无言又是将目光，投向了周围，这个兽王的庞大身体…

    刚开始知道这是兽王的身体，无法逃离，面临困境时，无言就起了一个想法，不知道，能不能将这个庞然大物，上缴给系统，换取点数…

    那个时候，系统提示说，由于兽王本人就在这里，时时刻刻掌握着这座骨架堡垒，所以并不能上缴系统，换取点数。

    但现在，兽王已经不在了！

    那么，上缴系统，换取点数，应该能够办到了吧？…

    想到这里，无言嘴角挂起了一个阴险的笑容，让一旁的菲菲四人浑身一寒，紧接着连招呼都不打一声，无言手一挥！

    下一刻，硕大的骨架堡垒陡然消失，众人只感觉自己好像晃了一下，随后，刺眼的阳光，便是照在了所有人的脸上，让一行人不由自主的眯起了眼睛。

    “叮！获得1000000道具点！”

    无言嘿嘿一笑，这下好了，来巨兽森林之前，用来换取保命道具的支出，几乎回了大半了，道具点数又重新回到千万之数了！

    看着无声无息消失不见的骨架堡垒，菲菲四人眼神闪烁，却闭口不言。

    一路过来，无言手段频出，颇为震撼她们的心，她们早有点麻木了…        

