    镇仙宗的这位小师叔能被这么多势力重视，修为一定很高，能力一定很强……进入寿山后，能够得到老祖苍穹兽的认可，甚至破解棋局，就算觉得不可思议，白占青也能理解。

    可……一头驴，带着皇冠什么意思？

    它解开了皇室几千年来，无数高手解开不了的棋局？逗我玩呢？

    不仅是他，费庭、墨青城等人也愣在原地，全都懵了。

    白占青刚说，有人成为大兖皇朝的真正主人，结果看到一头驴……你们开国老祖留下的这个规矩，认真的？

    见这么多高手环视而来，头上又落了什么东西，大黑有些紧张，甩了甩头，颇具威严的咆哮声响起：“儿啊，儿啊！”

    “……”

    众人憋的说不出话来。

    确定了，是驴！

    如假包换！

    “老祖，到底怎么回事……”再忍不住，白占青看向眼前的苍穹兽。

    “是这位驴前辈，破解了主人留下的棋局，炼化了皇冠，以后就是大兖皇室的新任皇帝了，白占青，主动禅位吧……”

    一脸苦涩，三眼苍穹兽道。

    主人临死前，给它留下了两个命令，第一，守在这里，不让皇族以外的人进入；第二，有人破解棋局，由它扶持登基继位……

    现在毛驴得到了认可，炼化了皇冠，也该它遵守约定了。

    别人的皇朝都是千古一帝，他们这是千古一驴……想想都觉得心塞。

    “禅位？”白占青眼前发黑。

    来真的啊？

    就因为镇仙宗没进城，不仅长老堂、炼器堂、炼丹堂、青云宗一起来逼迫，自己的皇位都弄没了……要不要这么狠？

    正满是失落不知如何是好，就听一个不悦的声音响了起来：“大黑，捣什么乱？还不把皇冠还给别人？”

    白占青转头，随即看到一个十七、八岁的白衣少年，安静淡然的站在不远处，眉眼中带着不悦之色。

    仔细看去，少年全身上下没有一点修为，连真气波动都没有一丝，但矗立在原地，好像与大道完美的融合了，不说话，不移动，根本没人注意，宛如不存在一般。

    瞳孔一缩，白占青心中宛如滔天巨浪。

    身为传承境修士，大兖皇朝真正掌控者，别说传承境强者，就算永恒境强者，都亲眼见过，可全都没给他这种感觉过。

    这位看起来平凡，丝毫都不起眼，走在人群，让人察觉不出异常，可单就这点，就足以让人警惕了。

    要什么样的实力，才能做到？

    可怕！

    “儿啊，儿啊……”听到少年的呵斥，毛驴将头上的皇冠，用蹄子取了下来，向前递出：“给！”

    僵在原地，白占青接也不是，不接也不是，满脸不知所措。

    懒得理会他这副表情，毛驴蹄子向前一送，皇冠飞了过去，白占青正打算去接，就见后者在空中滴溜溜旋转了一圈，再次对着毛驴飞了回去，安静的悬浮在它脑袋边，使劲乱蹭。

    “我不走，就要跟着主人……”

    里面的意念响了起来。

    “……”一脸发白，白占青伸出的手掌不知该收回，还是该放下。

    “别闹……”

    小心翼翼的悄悄看了一眼主人，见他脸上没有表情，毛驴吓得哆缩了一下：“还不快点过去，不然主人会生气的！”

    “是……”皇冠这才恋恋不舍的重新飞向白占青。

    后者双手抬起，恭敬的伸了过去，就听皇冠干略带不悦的声音响起：“脏手拿开，垃圾！”

    “……”

    急忙缩手，白占青随即感到脑袋一沉，皇冠已经落在了自己头上，心中松了口气，嘴上却忍不住开口：“这如何使的，先祖训示，只要破解棋局，就有资格做大兖皇朝的皇帝陛下，我、我是来禅位的……”

    “我不干！”摇了摇头，毛驴一脸嫌弃：“当皇帝，哪有当主人的宠物好！”

    当皇帝能有啥？碎事多不说，干啥还都被限制，不如安心的当主人坐骑，没事吸收点圣元真意，吃点美草，调戏、调戏美驴……日子多美！

    “……”憋的的脸色涨红，白占青想要说什么，最终没说出来。

    堂堂大兖皇室的皇帝之位，竟然比不上跟着小师叔做宠物……一瞬间，失而复得的喜悦，荡然无存，只觉得面皮火辣辣的疼痛。

    “好了！”

    打断了一人一驴的愉快交流，苏隐向前一步：“这位想必就是皇帝陛下了……我养的驴子，不太懂事，无意中破解棋局，炼化了皇冠，还请不要介意！回头我一定好好教训一顿，让它不要如此鲁莽！”

    “……”

    想要回答，白占青却不知该怎么说，只好脸色羞红：“师叔祖客气了……”

    “应该的！”摆了摆手，苏隐一脸正色：“随便偷学了几步臭棋，就想着炫耀，看到能下赢就乱来，不打一顿，以后还不知要闯出什么祸事！”

    说实话，他也很郁闷。

    本想着破开封印，让镇仙宗的人，过来居住罢了，怎么都没料到，闹出这么大动静……这样，还怎么低调？

    之前还专门不让费长老等人说出毛驴三兽有修为的事，现在看来……已然瞒不住了！

    才到皇城不到一个时辰啊……

    哎，这家伙，真不省心，以后不能带它出来了，倒是老慢，沉稳老实，有眼力劲，就像之前电飞三皇子，甚合他意，嗯，下次带它出来！

    “臭棋？”

    嘴角一抽，白占青向毛驴看去，就见它羞愧的低下了头，恨不得有地缝钻进去。

    眼前发黑，皇帝陛下想哭。

    为了真正炼化皇冠，他同样从小接触棋艺，学了几十年，残局连三个回合都坚持不到，眼前这头驴轻易破解，居然被说成……臭棋？

    那我算什么？

    臭棋不如吗？

    就在满心郁闷的时候，苍穹兽老祖的声音响起：“白占青，你为何不让镇仙宗的弟子入城？”

    脸色一红，白占青刚想解释，苍穹兽的声音，继续响起：“好了，镇仙宗的人你不用管了，就住在我这里吧！能招待小师叔，是我的荣幸……”

    “那可不行，小师叔地位尊贵，就算想住，也需要人照顾，苍穹兽前辈，不会照顾人！还是到青云庄园吧，我将维持日常的下人，一并送给镇仙宗，以后再来大兖皇城，也不用到处找地方了！”

    打断了它的话，墨青城笑道。

    “既然参加联盟的大会，当然去联盟好，我落霞谷，十分宽敞，别说两百多个人，就算两千多人，也能住下，再说炼器又是小师叔的专业，刚好可以给我们指点一下……”

    洛清风急忙开口。

    “我长老堂才是最终比试的所在，再说现在到底评比不评比，不还没定下来吗？可能还需要和小师叔一起商议，去我们长老堂吧，一流灵脉……可以提前给你们镇仙宗！”

    费庭道。

    一瞬间，几位代表大兖州最顶尖权势，最高修为的老者，争吵不休。

    就在众人面红耳赤，互不相让的时候，一个略显尴尬的声音插了进来：“咳咳，我想打断一下，你们……都是谁啊？”

    “晚辈费庭……”

    “晚辈……”

    脸色一抽，众人急忙自我介绍。

    听到他们介绍完，苏隐叹息，他这次，是真的很低调，怎么这么多人都要送地方，送宝物？

    真的让我很难做！

    “诸位的好意，在下心领了，无功不受禄，我已经和苍穹兽商议好了，镇仙宗的所有弟子，就住在这里，既不打扰皇室，也不打扰其他人，两全其美……”

    最终，苏隐拒绝了众人的好意。

    住在别人的地盘，受恩情只是其一，最重要的是，天天看着，万一发现自己没这么高实力怎么办？

    那不是自己找死吗？

    还是那句话，没绝对实力前，尽量低调……

    见他执意推辞，众人眼中的佩服之意更浓。

    说实话，如果这点小恩小惠就随口答应，也不配做所谓的高手了！

    “既然小师叔做出选择，我们也不好强求！是我们孟浪了……”费庭道。

    虽然这次，没将这位拉拢过来，也全阻止了别人的拉拢，不算一无所获。

    “老师他的残念，已经稳固，如果有机会，还望小师叔能够去一趟炼器堂，老师也想当面感谢！”

    洛清风道。

    “吴长老，你回去把宗门的人都接过来吧，我跟苍穹兽随便转转！”

    一一客气的回礼，送走这群人，苏隐这才松了口气。

    他最讨厌的就是应酬，太麻烦了，幸好这群人都挺好说话的，不然真不知该怎么办了。

    “是！”吴长老急匆匆飞了出去。

    见他离开，苏隐这才看向眼前的三眼苍穹兽，忍不住问道：“你的主人白展风，能够布置下如此厉害的封禁，又学过这套棋谱，不知……可否知道我开派祖师，林玄？”

    镇仙宗开派祖师林玄，最擅长的就是封禁，这座寿山的封禁，也很强大，不然，不可能连这头传承七重的妖兽，解开都难。

    当然，这些不是关键，最关键的是……白展风留下的这个残局，他曾在考核的时候，解过类似的，正因如此，毛驴才能这么简单的破局。

    难不成，这位白展风，和林玄有什么联系？

    “林玄是我主人毕生的偶像……”苍穹兽点了点头巨大的头颅：“我主人，能够拥有这么厉害的封禁之术，就是得到了他的部分传承！”

    “哦？”苏隐一愣：“什么传承？”

    “是一张封禁图……”

    苍穹兽想了想，道：“就在那边的崖壁上，小师叔想看的话，我可以带你过去！”

    苏隐连忙点头。

    对于林玄，他并不感兴趣，想要知道的是，三十六道残念的由来，镇仙宗找了许久没找到，或许，在这，能让他明白一些。

    ……

    大兖城外。

    轰！

    空气发出压缩般的爆炸，一艘飞舟出现在苏隐大船旁边。

    “我以为是谁，这不是镇仙宗的朋友吗？”

    飞舟上传来一个笑声：“怎么不进城了？在这停下来了？”

    袁不易长老来到甲板，认出了对方，眼睛不由眯起：“秦宗主！”

    不是别人，正是和他们有仇的风雷宗宗主，秦问天！

    风雷宗是一流宗门最有力的竞争者，若不是小师叔横空出世，这次必然成功。

    莫风长老的银翅青蛟，就是被大魔王击杀，苏隐烤着吃了，所以……哪怕知道小师叔极强，面对镇仙宗，依旧不太待见。

    “你们在这停下，该不会是皇室不让随意入城吧？”

    秦问天叹息一声：“哎，虽然很想在这里陪你们，但我们风雷宗虽只是个二流宗门，可在大兖皇城，购买过庄园的，就算狭窄了些，住这么多人，还是没问题，所以……我们这算回家，并非外来者，就只能进去了……”

    袁不易等人脸色难看，对方故意这么说，很显然在气他们。

    “堂堂一流宗门，却被阻拦在城外，镇仙宗，就算有一个强者，也衰败了……”

    再次笑了一声，秦问天正想继续展示优越，就见一个头戴皇冠的中年人，破空飞了过来，悬浮在大船面前，躬身抱拳：“大兖皇帝白占青，恭请镇仙宗诸位道友，前往寿山居住！”

    “……”秦问天一呆。

    皇帝亲自过来？还住寿山……相当于把禁地打开给对方了，怎么回事？

    不仅他们这种表情，就连镇仙宗众人也个个目瞪口呆。

    之前被三皇子阻拦，就很生气的，本想着，师叔祖离开，最多找个住处，做梦都没想到，短短一个时辰不到，皇帝陛下亲自来请……

    “镇仙宗十长老袁不易见过陛下！”也有些迷茫，袁不易急忙抱拳。

    “袁长老客气了，论辈分，我应该叫你一声师叔，诸位，请吧……”白占青不敢装大，态度恭敬至极。

    已经做错一次了，不能再错第二次，所以，离开寿山，就急匆匆赶了过来。

    “这……”

    见对方如此客气，袁不易猜测可能和小师叔有关，当即不再多说，驱动飞舟飞了过去，只留下风雷宗众人，呆傻在原地，不明所以。

    “假的，一定是假的……大兖皇室，可是堪比青云宗的存在，怎么可能这么客气对待镇仙宗？我不信……”

    秦问天咬牙：“不行，我们过去看看，是不是袁不易这家伙，装神弄鬼……”

    话音未落，一群飞行妖兽来到跟前，上面站着一群身穿盔甲的将士。

    “前方可是风雷宗的朋友？”

    身穿将军服的中年人喊了出来：“奉我皇之命，让诸位在城外守候，如若进城，便是和大兖皇朝为敌！”

    “我们在皇城有房子……”秦问天连忙解释。

    “经查证，你们的房子，属于非法所得，我们已派人查封……”

    将军服中年人面无表情。

    “……”

    脸色一白，秦问天后退了几步，差点摔倒。

    虽然他是宗师境强者，但面对大兖皇室这种庞然大物，还是不敢抗衡的！

    二流宗门，哪怕再顶尖，也只是二流。

    “为何镇仙宗的人，可以居住寿山……”莫风长老同样跟了过来，满是不悦的开口。

    “镇仙宗的是你们有资格讨论的？来人，将这家伙给我拿下！如有反抗，当场格杀！”

    将军服中年人大喝。

    兽背上立刻飞出两位兵士，落在风雷宗飞舟之上，将莫风长老抓走。

    这时候，所有人才知道，大兖皇室玩真的！

    一个被请到祖地居住，一个因为说错一句话就被抓……

    风雷宗和镇仙宗不是差距很小吗？怎么短短几天不见，变成这样了？

    一瞬间，看到这一幕的所有人，全都傻了。

    ……

    后宫。

    “母后，我说的都是真的，那位镇仙宗小师叔真的很厉害，我们皇室应该好好结交，而不是拒绝，这样我怕会遇到麻烦！”

    白一一满是焦急的解释。

    “放心吧，你父皇有分寸的！”

    皇后绯云风皱了皱眉，打断女儿的话：“还有，你是个公主，以前受伤，朝不保夕，母后不多说什么，现在伤好了，早晚都要嫁人，以后……就别和这位小师叔来往了，不然，容易落人口实！”

    “母后……”

    白一一脸色发白。

    “先下去吧，你父皇回来，我会去说……”

    摆了摆手，皇后正想让女儿回去休息，一位太监急匆匆走了过来。

    “回禀皇后，青云宗宗主、长老堂堂主、炼器堂堂主、炼丹堂堂主，一起前来寻找那位小师叔，打算让镇仙宗去他们那里居住！”

    “陛下前往迎接时，这位小师叔驯服了老祖三眼苍穹兽，并且他的兽宠毛驴，破解了先祖留下的棋局，炼化了皇冠……”

    “……”

    脸色一白，皇后全身瘫软，坐在凳子上，再也起不来。

    此刻才明白，女儿并非一厢情愿的乱说，而是……真的！

    白一一同样瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。

    小师叔才来了多长时间，她们白家的皇朝这算……没了？

    ……

    镇仙宗居住寿山的消息，龙卷风一般响彻整座皇城，短短一个时辰不到，所有人都明白过来，这个曾经排在最后的宗门，已然和以前完全不同了。

    苏隐并不在乎这些，此刻，正站在一个岩壁前，满是不敢相信。

    “这就是封禁的构造图？”

    眼前光滑的墙壁上，雕刻着一个特殊的图形，密密麻麻画满了线条，和之前的阵纹不同，不需要雕刻，也不需要依附材质，单纯的真元就能完成。

    诸多线条交织在一起，明暗相容，宛如墙壁上，挂了一个密集的网格！

    不过，这都不重要，重要的是……这特么哪里是封禁，就是……编渔网啊！

    封禁，他在禁地，从未接触过，可编渔网却是学过的，甚至还通过了九次考核，此刻怎么看，都觉得这个所谓的构造图，有些相似。

    “为了不让我知道，他们还真是煞费苦心……”

    苦笑一声，苏隐叹息。

    编渔网、打铁、种地、养花、劈柴……这么多接地气的技艺，真不知那些残念，到底怎么想出来的！

    不得不说，为了欺骗自己，还真是下了很大的功夫……

    “我学的渔网编织，用的是绳子，而现在只要变成真元就好，何处打结，何处布局，如何处理节点……”苏隐明白过来。

    难怪当初就觉得编个渔网，为何这么麻烦，不但对绳子的粗细有要求，编织的时候，还要切合幻境，手法和布局，也多种多样……

    闹了半天，就是……封禁！

    封禁，一种强大的手段，和阵纹的封印有些相似，与人战斗时，只要能快速布置出来，不仅可以封掉敌人周围的空间，甚至连对方的真元，灵魂都能封住！

    如此以来，对方还怎么打？

    正因如此，当初的开派祖师林玄，十分强大，纵横天下，几乎无人能敌。

    “这个图形，和我学的有些相似……应该是一脉相承，看来林玄的封禁之术，极有可能同样出自残念之手……”

    苏隐暗暗点头。

    墙上雕刻的阵图，和他学的十分接近，应该同根同源。

    “你跟随白展风前辈多年，可听他说过，林玄祖师的封禁之术，传承于何处？我记得以前，整个大陆，都没这么擅长封禁的强者吧！”

    苏隐问道。

    “这我就不知道了……”

    苍穹兽摇头：“小师叔，想要询问传承的话，倒是可以去一趟联盟的封禁堂，虽然不如炼器堂、炼丹堂那么强大，却也不弱，主人当年，曾当过一段时间的堂主！”

    “封禁堂？”苏隐恍然，略带好奇的看过来：“联盟……一共有几个堂口，都有哪些？”

    苍穹兽解释道：“联盟一共八大堂口，分别是掌控话语权，实力最强的长老堂、雕刻阵纹，展示无数大道的阵纹堂、助人修为增进，快速突破的炼丹堂，为人提供强大兵器的炼器堂、锁住一切的封禁堂，拥有妖兽伙伴的驯兽堂、汇聚天下灵气的聚脉堂以及致人死地的毒师堂！”

    “聚脉堂，毒师堂？”苏隐皱眉。

    其他的堂口，听到名字，就能理解，这两个有些奇怪。

    “大陆灵脉溃散，这件事，小师叔想必知道吧！”苍穹兽道。

    “嗯！”苏隐点头。

    “聚脉堂的聚脉师，有汇聚灵脉的能力，哪怕是濒临溃散的灵脉，只要给与一定时间，也能汇聚成功……正因如此，联盟才有灵脉，发放给各大宗门，否则，巧妇难为无米之炊，联盟就散再强大，也不可能做到！”

    苍穹兽道。

    苏隐恍然。

    之前就奇怪，联盟分出来的灵脉，从哪里来的，闹了半天，和这个聚脉师有关，还真是个稀奇古怪的职业。

    就是不知他学习的技艺中，有没有。

    “至于毒师，顾名思义，擅长用毒的修炼者，和医师相对！一个治病救人，一个杀人。这算是联盟最可怕的堂口，千万不能招惹，不然，给你下了毒，都不知道……”

    苍穹兽眼神满是凝重：“三千年前合阳宗的一位天才，依仗实力欺负了一位毒师的妹妹，令其怀孕，却不结为道侣，最后导致她羞愤自杀。”

    “这位天才的实力极强，都要继承宗主之位了，结果，突然发现身上的某个东西有些发痒，刚开始没怎么注意，后来逐渐溃烂，遍寻名医都没用，不到三个月，竟然……直接掉了！不仅如此，全身溃烂，一身修为起不到半点作用……”

    “无奈之下，跪在毒师堂外一天一夜，根本没人理会，最后只得到四个字……罪有应得！自此之后，所有修炼者，才知道毒师的可怕，再没人敢打毒师堂的注意了！”

    苏隐神色凝重。

    能继承宗主，说明修为最少都要达到宗师境了，这种强者，啥时候被人下毒，下毒后连还手之力都没有……说实话，这也太可怕了！

    看来自己以后，要距离这个堂口远些。

    “不对啊，聚脉师、毒师……为何十大宗门都没听说过？”苏隐疑惑。

    镇仙宗虽然不算太强，但炼丹师、炼器师之类，门内都有擅长的高手，等级不算太高，却也不会太弱，可……这两样，听都没听过。

    “聚脉师，修炼的不是真元，而是灵魂，修为极弱，战斗力不值一提，所以，正常情况下，根本没人去学！至于毒师，纯粹为了杀戮而生，有伤天和，再加上终日接触毒药，需要配毒，试毒，很少有能超过百岁之寿的！”

    苍穹兽摇了摇头：“再加上这两样都不是闭门造车，需要传承，除了联盟有此强者，又有哪个宗门能找得出来？”

    苏隐点头。

    宗门需要的弟子，都很平均，这种太极端了，的确不太适合。

    毒师的威力是很强大，而正因如此，才受人忌惮，宗门真有的话，万一起了歹心，谁能防得住？

    “其实，无论封禁、炼丹，还是炼器之类，修炼到高深处，都很强！林玄祖师，那是将封禁之术，修炼到出神入化了……而且，我还知道一个消息，不知准确不准确……”

    见他沉思，苍穹兽想起了什么，道。

    苏隐看过来。

    苍穹兽道：“据说林玄祖师出现前，封禁术是有，但并不强大，只能算得上最末尾的职业，很少有人学习，他出现，并且强大，这才引起了一片修行狂潮，封禁堂好像都有他留下的封禁，正因如此，白展风主人，才答应去封禁堂做堂主，否则，一个开国帝君，哪有这么多闲工夫……”

    “这……”苏隐愣住。

    刚才对方没仔细说，也就没在意，这样一说，倒还真是。

    堂堂开国君主，每天肯定很忙，怎么可能去做什么封禁堂的堂主？

    联盟八大堂，尽管都很强，可单论一个的话，未必比得过全盛期的大兖皇室！

    只是现在的大兖皇室有些没落罢了……

    “封禁堂，可以随便让人去吗？如果我也想去看林玄老祖留下的封禁，需要什么要求？”

    沉吟了一下，苏隐问道。

    这墙壁上留下的封禁，应该是后来雕刻的，没什么威力，而且错漏百出，真正的宝物，肯定都是藏而不宣，怎么可能直接摆在明面上。

    “这……”

    苍穹兽想了想道：“按理说，联盟八大堂，封禁堂、聚脉堂和毒师堂，是不允许外人进入的，但小师叔实力如此强大，又能让长老堂的堂主，亲自过来拜会，想要进入应该不难，不过……能不能观看到林玄老祖留下的封禁，就不敢保证了！”

    “因为……这属于联盟最高深的机密之一，想要去看，首先要成为封禁师，拥有超强的封禁之术；其次，还需要闯封禁山，至少达到三层以上，才有机会，否则……应该不会轻易松口！不然人人都想看，封禁堂，早就不存在了！”

    “这么麻烦？”

    “嗯！”

    苍穹兽点头：“当初主人为了观看，也是花费了很大代价的，单枪匹马，在不施展修为的情况下，闯到封禁山第四层……倒不是对方故意为难，而是封禁堂、聚脉堂、毒师堂，属于半封闭的堂口，很少有人能见到他们出现，不像炼丹堂、炼器堂这些修炼者，只要不出现大事，不回去都没问题，也允许外人过去购买物品……”

    苏隐应了一声。

    炼器堂、炼丹堂能够邀请镇仙宗弟子过去，就说明可以随意对外。

    半封闭，修行者也很少出来，可能也是因为这种情况，这三种职业，传承下来的很少，不说其他，拥有封禁师做为开派祖师的镇仙宗，这种职业都很少见，至少……他没见过！

    “如果我想成为有资格观林玄祖师封印的封禁师，应该怎么做？”苏隐问道。

    “这个……”脸上扭矩成麻花，苍穹兽过了半天，小心翼翼的看过来：“不知小师叔……可学过封禁之术？又达到了什么水平？”

    “我学过……编渔网！”苏隐认真道。

    “……”

    苍穹兽嘴角一抽。

    我问你封禁术，你跟我说渔网……搞笑的吧！

    不过，这样回答，再结合对封禁堂一无所知，应该是啥都没学过……

    “主人对封禁之术，极有天赋，又得到了林玄老祖的传承，苦修百年，才有资格，我觉得……小师叔现在在学的话，恐怕需要花费不短时间……”

    停顿了好久，苍穹兽组织了半天语言道。

    “那……有什么评断标准吗？”苏隐继续问道。

    他可以确定编渔网和封禁有极大关系，但两者如何相容，还没试验过，应该需要花费几分钟的时间适应……如果有评断标准的话，倒是可以检测一下。

    “最好的检测方法，当然是闯封禁山，不过……那需要达到一定水平才行，若是简单检测的话，眼前这个石墙就是……”

    苍穹兽道。

    “哦？”

    苍穹兽道：“这个墙壁上，是雕刻了封禁的绘制图，但……并不能发挥威力，如果能在短时间内，找到关键位置，并且将之激活，应该算是对封禁有了一定的了解……有资格过去了！”

    苏隐抬头，再次向眼前的纹路看了过去。

    和渔网一样整齐，但也漏洞百出，同样存在不少问题。

    强忍住想要吐出来的冲动，抬脚走了过去。

    “激活这个？”

    “是啊，别看只是激活，这同样需要对封禁，有极深的了解才行，不是一朝一夕就能完成的，不过，小师叔修为高，学习应该很快，我觉得一百年……五十年内，应该可以做到！”

    见他打算去试，苍穹兽咬了咬牙，把心中的想法，提前了一倍。

    啥都没学过，从零开始的话，五十年应该很快了，毕竟很多修炼者，学习一个职业，都要以百年为单位的。

    心中暗自推断了一下，正想应该用什么样的语言劝阻对方，不要胡思乱想，脚踏实地，立刻看到眼前的墙壁，光芒大盛，一道道网格状的力量，浮现出来，直冲云霄！

    紧接着，天空云气密布，灵气被疯狂从地脉中抽取。

    “这是……激活了？还是完美级？”

    双眼瞪圆，身体不停颤抖，苍穹兽一口浊气吐出。

    “艹！”

    （看大家想看带皇冠的毛驴，老涯花20秒手绘了一张，非常好看，放在了彩蛋章里，点赞发评论，立刻赠送50起点币，相当于白嫖一章。。大家可以去试试哈！另外，快到月底了，月票别忘了投！又是接近九千字的大章呢！）

