
【为便于阅读，《瓦伦斯和约》签订后的最新地图放在了章节末尾的彩蛋章和书友圈中，由于彩蛋章的审核速度比较迷，所以可能明天才能放出来。】、

·

西蒙·格里菲斯觉得，伊达尔人对自己这位六十九岁的老同志很不尊重。

因为他的到来，并没有让伊达尔军队停下进军的脚步。

按照山姆·雷顿给出的说法，打仗和谈判同时进行，可以有效的提高谈判的效率……

这简直就是不讲武德！

一般的战争讲究点到为止，但眼前的伊达尔人显然是在乱打！

他们不但有备而来，而且还很多次打断西蒙·格里菲斯的话语，并且列出了好些让人感到无法接受的提议。

奥丁帝国什么时候吃过这么大得亏？！

西蒙·格里菲斯觉得，如果自己就这样答应了伊达尔人给出的条件，那么自己回去之后一定会被阿利欧·奥沙利文给千刀万剐的。

可是如果不答应的话……伊达尔军队已经快要通过瓦伦斯平原，朝着松恩平原进军了！

不能让伊达尔军队跨国瓦伦斯平原！

这是奥丁君主阿利欧·奥沙利文，先前给西蒙·格里菲斯下达的死命令。

所以……

这位六十九岁的老同志，终于再度来到了山姆·雷顿的面前。

“请坐。”

山姆·雷顿平静地说道。

见状，

一旁的士兵搬来一把椅子，随行的奥丁侍从们连忙搀扶着老爷子坐了下来。

“哎呦呦……慢一点儿慢一点儿，这一身老骨头就要散架了……”西蒙·格里菲斯气喘吁吁地呻吟道。

“使者大人不好好在安排的营帐中休息，怎么有心思跑到我这里来了？”

“山姆·雷顿将军……”西蒙老爷子咳嗽了几声：“依在下看来，打仗实在是一件劳民伤财的事情。我一直觉得，大家应该以和为贵，奥丁帝国和伊达尔领一定可以和睦相处的。”

山姆·雷顿用关爱病人一般的眼神认真地瞅了他一眼，道：“这场战争难道不是奥丁帝国率先挑起的吗？”

“不不不！不是这样的，这场战争的起因，分明是奥丁将领雷蒙德·奥沙利文私自出兵挑衅，并不是奥丁皇室的意思。”西蒙连忙说道。

反正雷蒙德·奥沙利文都已经挂掉了，多背一口黑锅也不是什么大事儿，也算是在阵亡之后为奥丁帝国作出些其他的一些贡献。

“哦？竟然是这样吗？！”山姆·雷顿恍然大悟。

“所以……山姆·雷顿将军，奥丁君主阿利欧·奥沙利文陛下觉得……尽早结束这一场战争，对我们双方而言都有不小的益处。”

“你说得很对，但我觉得……现在才打了这么点儿的时间，本将军麾下的士卒们还没有捞到足够的功勋，所以……也希望您能够理解一下为将者的苦心，等我们凑足百分之百的战争分数，缴获到足够的战利品之后，保证来找您和谈。”

闻言，西蒙差点儿气得一口老血喷出来。

他来到伊达尔军营之中已经有两天的时间了，可是身为伊达尔军队统帅的山姆·雷顿，却始终没有和谈的意思。

简直就是不可理喻！

但是……

一想到伊达尔军队很快就要通过瓦伦斯平原，西蒙老爷子只能强压着心中的不满，道：“山姆·雷顿将军，您大可开出伊达尔领的谈判条件，不然我没法和阿利欧陛下交代。”

在连续拖了西蒙几日之后，山姆·雷顿也觉得火候差不多了，便狮子大开口般说道：“首先……奥丁帝国从诺曼帝国手里强占的领土，应该全部转交给伊达尔领。”

“这绝对不可能！”

虽然此时此刻，奥丁帝国才是最希望讲和的那一方，但是……伊达尔人开出的条件让他根本无法接受。

开疆拓土、分封臣属，这是奥丁君主阿利欧·奥沙利文发动此次战争的目的之一。

奥丁人可以让出一部分土地，但如果把所有抢来的土地都分出去，阿利欧·奥沙利文将无法和奥丁帝国国内的部族交代！

料想之中的唇枪舌战并没有出现，因为奥丁帝国的使者是一个说几句话都要大喘气儿的老头，而伊达尔一方，则是只知道领兵打仗的山姆·雷顿。

不过……谈判倒也并不是没有什么进展，经过这几天的交流，山姆·雷顿至少已经大致摸清了奥丁帝国绝不可能退让的核心利益。

山姆·雷顿终究没有下令继续往前进军，因为一旦伊达尔军队太过紧迫的话，山姆·雷顿无法确定奥丁军队会不会在阿利欧·奥沙利文的带领下拼死一战。

在这个以冷兵器为主的时代里。一国之君所能够给士兵们带来的士气加成是高度不可控的。可能增加百分之五，也可能增加百分之五十！

伊达尔军队的确拥有着优良的装备，但还是那句话，伊达尔军队只有不到三千人！

而且还有一部分士卒，留守在艾德河畔看管俘虏！

所以……既然奥丁帝国已经率先表现出和谈的诚意，而伊达尔人也已经掌握了谈判的主动权，那么，山姆·雷顿也就没有必要再固执下去了。

战争只是手段。

既然现在有可能通过和平的方式达成和解，那么伊达尔人自然没有必要选择战争。

毕竟……

就算是有着武器装备上的优势，但战争终究是要死人的！

布鲁诺其实对于山姆·雷顿的谈判技巧其实并不怎么抱有希望，之所以一直让山姆·雷顿出面和西蒙·格里菲斯交谈，更多是为了摆明一个立场……伊达尔领并不担心这场战争可能会继续进行下去。

虽然伊达尔军队在战场上击溃了奥丁军队，但是许多奥丁将领的心中始终抱有一种想法——伊达尔领毕竟只是一个伯爵领，就算是伊达尔领拥有着强大的装备，但如若进行长久的战争，奥丁帝国也可以凭借着自身的底蕴取得胜利。

可是，山姆·雷顿的率军挺进，却击碎了奥丁人的这个幻想，让奥丁君主阿利欧·奥沙利文彻底地放弃了与伊达尔人持续作战的念头。

老福特在次日下午才姗姗来迟。

术业有专攻，山姆·雷顿领兵打仗的确在行，但是要说主持谈判，却也多少差点儿意思。

而老福特毕竟见多识广，并且还参与并主导了《索伦堡条约》的签订，也算是有了一定的谈判经验。

老福特和西蒙·格里菲斯都已年过半百，到时候两个老头唱对角戏，倒也不至于被奥丁人指责什么不讲武德了。

没办法！

伊达尔人一向以和为贵，以理服人。

……

土地问题，战俘问题以及赔偿问题。

围绕着以上的三个主要议题，双方的唇枪舌战一共持续了四天。

奥丁使者西蒙·格里菲斯接连好几次差点儿被气晕过去，以至于在第一天谈判结束之后，伊达尔军医时刻都会在这位奥丁使者的营帐外待命。

整整四天的时间里，从早上七八点钟到晚上七八点钟，营帐之中不时传来双方进行“友好交流”的嘶吼声。

但就算如此，直到伊达尔人威胁要继续向松恩平原进军的时候，这一份和平协议才被最终确定了下来。

伊达尔领与奥丁帝国之间的战争，

也终于在这一刻，

结束了……

新历538年3月11日，第一次伊奥战争以奥丁帝国的全面溃败作为终结，奥丁使者西蒙·格里菲斯就此签下了让奥丁帝国国民唾弃近百年的《瓦伦斯和约》，但与此同时，这份和约也被部分奥丁帝国进步分子视为奥丁帝国由野蛮落后走向文明社会的重要转折点。

……

作为伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特派遣的谈判特使，布鲁诺曾给老福特列出了一系列的“最低要求”，只要最终的谈判结果优于该“要求”，便可以由老福特做主，与奥丁人签订协议。

只不过……

当这份最终版本的停战协议被摆放在布鲁诺的案头之时，他不由得愣在了那里。

不是因为条件太过苛刻，而是因为……这份和约对于伊达尔领来说极为有利，甚至远远超出了布鲁诺此前的预料！

奥丁人当然不想便宜伊达尔领，但是……当那些溃逃的奥丁士卒将有关于伊达尔军队的消息带回去后，纵然阿利欧·奥沙利文在第一时间下令封锁消息，却也无济于事。

近千名溃逃的士兵也就意味着近千张嘴，元帅阵亡、祭祀被炸死，如此劲爆的消息哪里是那么容易封锁的？

所以……

在伊达尔人的步步紧逼和诸多因素的共同作用下，往日里所向披靡的奥丁帝国总算是服了软，在奥丁君主阿利欧·奥沙利文的默许下，西蒙终究还是签下了这份对伊达尔领极为有利的《瓦伦斯和约》。

首先是土地划分的问题。

根据二皇子雷兹与奥丁君主阿利欧·奥沙利文签订的停战协议，多恩领、瓦伦斯平原和阿尔米斯山脉以东地区都属于帝国东部的范畴。

所以，它们全都在停战协议中被划为了奥丁帝国的法理领土。

而在最新的《瓦伦斯和约》之中，奥丁帝国却对伊达尔领做出了很大程度上的退让。

出于地缘政治上的考量和对伊达尔人所拥有的神秘武器的畏惧，奥丁人不得不忍痛割爱，将瓦伦斯平原沿中轴线一分为二。

除却将艾德河以东的地区全部割让给伊达尔领外，双方还约定，将瓦伦斯平原作为军事缓冲区，东部地区由伊达尔领控制，而瓦伦斯平原的西部……则由诺曼帝国（二皇子雷兹）控制！

没错！

虽然签订这份协议的双方乃是伊达尔领与奥丁帝国，但奥丁君主阿利欧·奥沙利文实在不想看到伊达尔人这群能够三千打一万的死变态。

所以……在跟二皇子雷兹强行讨要了高达数万枚金币的赎金和大量的粮草辎重之后，阿利欧·奥沙利文将瓦伦斯平原的西部重新交到了诺曼帝国的手里，从而使得伊达尔领与奥丁帝国之间，不再存有直接的陆路接壤的边界。

看着《瓦伦斯和约》之中的这部分内容，布鲁诺感到一脸懵逼，这不就相当于是异世界版的“三国干涉还辽”吗？

且不说其他的条款，单单是在土地方面，《瓦伦斯和约》便使得伊达尔领直接占据了将近三分之二的帝国东部疆土，成为了这场战争的最大赢家，而原本气势汹汹的奥丁帝国，则仅仅保留了多恩河以北的部分地区。

要知道，那可是占据帝国东部三分之二的土地啊！

经此一战，

伊达尔领直接成为了诺曼帝国的诸多贵族之中，拥有领土最为广阔的强力封臣！

让伊达尔领的土地面积，足足扩大了十倍不止！

当然，

《瓦伦斯和约》给伊达尔领带来的利益，绝不仅仅局限于土地上。

为了促成伊达尔领与奥丁帝国之间的和平，双方也在其他方面进行了利益交换，并且相互给出了很多的承诺。

比如……

伊达尔领需要释放所俘虏的超过三千余名奥丁士卒，

伊达尔领在五年之内，不应主动对奥丁帝国发动任何进攻，也不能干涉奥丁帝国对诺曼帝国其余领土的侵略战争。

奥丁帝国可以在五年之内，以优惠的价格在伊达尔领购买粮食。

伊达尔人将向奥丁帝国出口部分近战武器，并优先考虑奥丁帝国提出的武器购买请求。

但与此同时……

奥丁帝国应当向伊达尔领透露有关于魔兽之森和光明教会的隐秘，并允许伊达尔人在魔兽之森自由行走。

奥丁帝国无限期地将位于魔兽之森东海岸的多恩港租借给伊达尔领，并允许伊达尔领在奥丁帝国的东部高原地区设置总面积不超过三十平方千米的临时租界。

奥丁帝国应允许伊达尔人在奥丁帝国东部高原进行矿产勘探，并且对于所有被伊达尔人发现的矿产，伊达尔人拥有为期十年的优先开采权……

……

其实，

除了对于分享魔兽之森和光明教会的隐秘这一点纠结许久外，对于最让布鲁诺重视的设立租界与矿产勘探，西蒙·格里菲斯反倒没怎么在意，随口就答应了下来。

而这，也正是《瓦伦斯和约》在此之后饱受奥丁国民诟病的重要原因。

可是说实话……

时代的局限性毕竟摆在那里，在西蒙看来，区区一个多恩港，再加上一个位于奥丁帝国东北方向的租界，屁大点儿的地方能整出什么幺蛾子来？

只要伊达尔人答应向奥丁帝国供应粮草和售卖武器，不影响奥丁帝国去骚扰诺曼帝国的其他贵族领，那么一切都是可以商量的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68579986"  chaptername="第292章  崛起吧！伊达尔领！（二合一！）">加入书签</a>
</div>
