    姜甜可是练过的，如今这副身体力气是小，但技巧还在，手轻轻别一下，何敏整条胳膊都疼起来，“记得了吗？”

    “记、记得了。”

    她要不是女生，姜甜肯定拧断她一条胳膊，何敏怯怯地瞟了她一眼，揉着手腕跑了。

    姜甜拍了拍还愣在原地的王亦，笑着说：“你这脾气要改改，很容易成为犯罪分子。”

    王亦不服气地瞪着她，祁遇眸子微微眯起，“最后一次，再有下次，别怪我不客气。”

    当惯了大姐大的王亦哪里抹得开脸，僵在原地不认怂。

    “祁遇同学，你吓着王亦同学了，我想她应该知道错了”姜甜似笑非笑凑到看着王亦，“我说得对吧？王亦同学？”

    今天算她的错，你说什么就是什么。

    服软认怂的话王亦着实说不出口，绷着脸向姜甜鞠躬作为道歉，然后头也不回地走了。

    姜甜笑笑，这个女生还挺有骨气，就是脑子太简单，容易受人蛊惑。

    造孽啊！

    人走完了，一直绷着的姜甜才龇牙咧嘴起来。

    胳膊上的伤口被扯开了，血已经染到外套袖子上了。

    “祁遇同学，帮我把书包拿回教室，再帮我跟老师请个假，我去教务室处理一下。”

    祁遇皱眉看了眼染血的袖子，大臂一挥捞起地上的书包背上，二话没说把人打横抱起来。

    哎！

    “我伤的是胳膊又不是腿，你抱我干吗？”

    祁遇冷冷瞟了她一眼，“别说话”

    姜甜立即闭了嘴，抱就抱吧！还好是上时间，没什么人看到。

    片刻后姜甜才知道自己有多失算，祁遇抱着他经过教室门口，引起的骚动连老师都压不住。

    “看啊！祁大佬抱着的女生是谁啊？”

    “头都埋到祁遇怀里了，看不清脸。”

    “这个女生怕不是上辈子拯救了银河系，居然能让祁遇公主抱？”

    “祁遇好man啊！男友力爆棚有没有……”

    “那女孩不是高三一班的姜甜吗？在夜总会上班的那个。”

    众人恍然大悟。

    “混娱乐场所的人就是不一样……”

    “我赌一包辣条，祁遇一定会甩了她……”

    “我赌两包。”

    ……

    “干什么、干什么呢？我讲的都会了吗？”老师用三角板在讲台上敲了敲。

    同学们这才噘着嘴意犹未尽地看回黑板，更有吃味的女生不服气起来。

    “老师，成绩不好还去夜总会上班的同学不应该开除吗？”

    老师推了推眼镜，“瞎说什么？上课。”

    “那早恋总该要开除了吧？”

    “是你们该管的事吗？上课。”

    ……

    一路过来，姜甜几次想找个地缝钻进去，太惹眼了有没有。

    她连女生们怎么视她为情敌，怎么找她麻烦都想好了。

    好不容易到了医务室，她又被医务老师调侃了一番。

    “同学，你是在考察老师的专业性吗？”

    “？”

    “胳膊上的伤，不影响你正常行走吧？”老师拿出纱布给姜甜包扎。

    见祁遇脸上有些不自在，姜甜轻笑道：“是祁遇同学嫌我走得慢，所以才抱我过来的”说完又抬头向祁遇笑笑，“谢谢祁遇同学！”

    “……”这下祁遇更不自在了。

    老师抬眸在两个中间扫了扫，一副了然于胸的嗤笑一声，“老师吃的盐比你们吃的米都多，还想瞒老师，早恋了吧？”

    “……”祁遇下意识地垂眸扫了眼姜甜，她不会误会了吧！

    耳尖热热的。

    您的想象力未免太丰富了吧！姜甜无语，“老师，能别把人往歪了想吗？我跟祁遇同学是单纯的革命友谊关系好吗？”

    老师撇嘴粘好胶带，站起来时意味深长地看了祁遇一眼，“小伙子，任重而道远啊！对了……你是不是有未婚夫了啊！”

    您能再八卦一点吗？姜甜愈发无奈，“我爸给我订的娃娃亲，可算数可不算数，您可是老师，跟我聊这个合适吗？”

    “有什么不合适的？”老师一脸理所当然道，停下笔朝祁遇勾了勾唇，“小伙子，看来你还有机会，她的意思是，如果你能追到她，她可以把未婚夫给休了。”

    艹。

    校长从哪里找来的医务老师，能再不正经点吗？

    祁遇尴尬地轻咳一声，“她胳膊上的伤是替我挡的，我……”

    一听这话，老师当即激动起来，“挡刀啊！这么浪漫啊！”

    这下彻底解释不清了。

    祁遇招架不住，硬绑绑道：“不是。”

    姜甜听得额角直突突，拿上书包就走了。

    “唉！你跑什么？药还没拿呢！”

    闻言祁遇折回来拿了药，面无表情地走了。

    回到教室已经上第二节了，姜甜发现自己位子被别的同学坐了，书也被丢到了后排垃圾桶旁。

    “你们扔我书是什么意思？”姜甜冷眸扫了一眼众人。

    “没什么意思”副班长姚媛不耐烦地往椅背靠了靠，慢条斯理的说：“同学们都不想跟夜场工作人员坐同桌，我也没有办法。”

    姜甜勾了勾唇，心说还真是想什么来什么，果然就被报复了。

    刚进来的班主任于老师见姜甜还站着，不悦道：“上课了，到位置上坐好，不知道上课吗？”

    副班长姚媛站了起来，“于老师，没人愿意跟姜甜坐同桌。”

    班主任皱了皱鼻子，“你自己随便找个位子坐吧！”

    “老师，有人把人书扔了”你总要管管吧！

    班主任推了推眼镜，一脸不耐烦，道：“你捡回来不就行了吗？难道让我浪费大家上课时间给你查书是谁扔的？”

    这话没毛病，却让人听着不舒服极了。

    “就她的成绩，有书跟没书，根本没区别好吧！”

    也不知是谁起的头，同学们纷纷跟着笑起来。

    有先前医务老师的调侃在，祁遇忍住了为她出头的想法，拳头攥得死死的。

    班主任用黑板擦在讲台上敲了敲，“都给我安静，有什么好笑的，你们成绩很好吗？”

    “比她好！”

    “比她好几条街好吧！”

    “你们可别这么说，人姜甜说了，下次月考一定考过姜楠，人家野心大着呢！”

    祁遇忍了又忍，最终还是没忍住。

    “够了！”祁遇低吼一声，狠厉地扫了一眼回头看的众人，咬牙道：“谁想再说，过来跟我的拳头说。”

