
　　在场的人当中。

　　甚至有不朽强者。

　　但是面对这意味宇宙霸主的时候，却温顺的如同绵羊一般。

　　混沌城主高高在上，那巨大的差距，不仅仅是实力的差距，更是生命层次的差距。

　　这是一位凝聚了属于自己的原始宇宙的超级存在，生命层次已经超过了这世间已有的全部生命。

　　但是这还没有结束。

　　相较于在场这些普通天才而言，混沌城主的强大更是惊人的。

　　哪怕只是一点点微不足道的力量，就可以毁天灭地。

　　他的资质，就算是悟道柱也不可能测量出来。

　　因为悟道柱本身就是原始宇宙当中的一样存在，而这整个原始宇宙，都是混沌城主创造出来的。

　　强大自然毋庸置疑。

　　只是……相较于目前已经知晓的一些，混沌城主突然的到来，才更加让人感到骇然。

　　“跟我走吧。”

　　没有理会在场的任何人，混沌城主仅仅是对刚才显化了九莲不朽一片花瓣的李云说道。

　　他。

　　竟然是为了李云而来。

　　真衍震惊了！但是他也只是震惊，却不能够表达出自己此刻的心情。

　　因为混沌城主在这里，他们所有人都动不了。

　　空间禁锢，时间停滞。

　　这一位存在，是那种已经超脱了时间长河，能够直接硬抗时间长河的反噬，将过去死亡的人复活的恐怖存在。

　　就看到刚才还身受重伤的叶晨，身形缓缓动了起来。

　　“轰。”

　　下一刻，他睁开了自己的眼睛，看向了前方。

　　自然而言的就看到了背对着自己的混沌城主。

　　“混沌城主！！！！！！”

　　李云在自己的心中骇然，紧接着，便发现自己的身体不受控制的向着混沌城主靠近。

　　那是规则的力量，如同九莲不朽一般，言出法随。

　　只是这个混沌城主表现出来的力量更加的让人感到骇然和害怕，强大的力量在不经意间流逝出来，李云似乎都看到了亿万星河在毁灭与诞生。

　　他相信这不仅仅是异象，而是混沌城主真的有这样的实力。

　　这一个恐怖的，巨大到独立出来的原始宇宙，就是混沌城主的源世界演化而来的。

　　踏踏。

　　踏踏。

　　踏踏，……在众人骇然的目光中，李云跟在混沌城主的身后，身形缓缓的消失不见。

　　“呼。”

　　直到这个时候，众人才松了一口气，然后惊恐的看着前方的消失的两人。

　　“城主竟然亲自出现了！！！！！！！”

　　这一个消失，无异于惊涛哈浪。

　　混沌城主，作为虚拟宇宙公司的最高层，随便一句话每，一个举动，就能够决定亿万生灵的命运，甚至是亿万星河的命运，也仅仅是决定在这样一位看上去藏在迷雾之中的存在的身上。天籁小说网

　　“真衍，你这是可是找到了一个好苗子啊。”

　　马上就有一位无敌星河之主走了过来，笑眯眯的看着李云。

　　这一位无敌星河境，实力强大，如果是放在外面，不知道有多少人要上前去讨好他。

　　即便是面对同样身为无敌星河境的其他对手，他也没有丝毫害怕的地方，甚至于因为他在无敌星河境的时间相当久远，很多同层次的无敌星河境见到他的时候，都要礼貌的问一声好，打一声招呼。

　　但是此刻，他却主动放下身段来与真衍交好。

　　真衍赶忙回礼，笑着打招呼。

　　过去二人的交际很少，还没有到这么熟悉的地步，但是此刻对方给自己的感觉就好像是一个老朋友一般。

　　他当然明白这是怎么一回事，只不过真衍也没有多说什么。

　　说到底，这就是现实，自己能够得到对方的此刻的打招呼，不是因为二人交情好，而是因为对方想要来打探消息。

　　“真衍，刚才那个S层次的天才，是你带来的吧。”

　　“是我。”

　　真衍回答道对方的问题。

　　“那他到底是什么来头啊，竟然能够得到九莲不朽的看重，甚至不惜赐予本命花瓣。”

　　“而且……”这一位老牌的星河之主，压低了声音说道。

　　“我听说，这一片花瓣，背后似乎牵扯到了公司的一个大计划！！！！！！！”

　　“这个计划一共只会选拔出一百人来，每一个人的背后，都站着一位通天彻地的强大不朽！”

　　“但是最强的那一批不朽当中，迟迟有一个人没有推荐出来自己的人选，但现在看来，那一位最强的不朽之一的九莲不朽，已经做出了自己的决定。”

　　“推荐了一位勉强达到S级层次的天才啊，你是不是知道这个天才与九莲不朽之间有什么关系？”

　　这一位老牌星河之主问道。

　　闻言，真衍的眼神微微一凝，却没有多说什么。

　　因为他的心里面很清楚，这不仅仅是李云的身份，更是那些最强的不朽之间的博弈。

　　“想不到最是淡泊名利的看九莲不朽，也要被牵扯到这些不朽之间的斗争来。”

　　“唉！”

　　真衍在自己的心中默默叹息道。

　　否则，以九莲不朽这样的存在，只差半步就能够成为这个宇宙当中最强的那一批人的境界。

　　又怎么会跑到一个小小的虚拟宇宙公司分部，镇守一方小小的星河，平日里还会负责传送天才进入虚拟宇宙公司总部，以及一些其他的杂务呢。

　　不过九天不朽有资格离开虚拟公司总部，不用理会任何人的命令。

　　任由自己的心意做事，我行我素，逍遥快活，一心追求那最终的境界！！！！！！！但是他真衍，却不能够，因为他还只是一个星河境。

　　哪怕别人将他归类为无敌星河境的那一类人，但是真衍知道自己与那些真正的强者之间，还差了几重天的距离。

　　毕竟，他连一个不朽都还不是。

　　哪怕是最弱的一个不朽，也可以只手镇压一群无敌星河境的存在。

　　于是真衍说道：“李云，就只是我从一个土著星球带回来的天才啊。”

　　“实话说，我只知道九莲不朽传送我们离开之前，送给了李云这样一片花瓣，其他的事情，我就一概不知了。”

　　他如实的说道，不得罪这一位老牌星河境背后的不朽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第560章 真衍回答免费阅读。https://xs.23sk.com 