    “阿墨哥哥，不过重阳节荣沁柠约了我去定国寺登高看枫叶林啊。”花清荷突然想到之前收到的帖子，惊呼道。

    花清荷本没打算去的，也没回复她，眼看着重阳节就要到了。

    “定国寺的枫叶林啊，荣沁柠真是难得做了件好事。”封云墨拿下巴摩挲着花清荷的肩头，眼底闪过狡黠，“阿荷，我本是这样打算的……”

    封云墨凑近花清荷的耳边低声说着自己的计划，花清荷听了，认同的点头，封云墨说一句，花清荷赞同一句。

    等说完话，花清荷依然在封云墨的怀里，倒是一点儿没有不适的感觉，可抱久了总是多了丝羞涩，花清荷小小的挣扎了一下，离开了封云墨的怀抱。

    当然她能离开也是封云墨适可而止的行为。

    可放开后，没有紧贴的热度，花清荷打了个哆嗦，封云墨忙把人塞到被窝里去。

    封云墨双眼不敢看，因为刚刚透过白色的中衣，他隐隐看到了里面鹅黄色的肚兜，胸前虽然还没有什么起伏，可也不似自己的平坦，还有些柔软，刚刚抱过人的封云墨心里最是清楚。

    越想封云墨觉得屋内越是热气腾腾的，不自在的稍稍转了方向。

    花清荷裹着被子坐起，她不是没有注意到封云墨的神情，低身看了看裹在被子里的自己，心里有数了，他是害羞了。

    花清荷本身真没在意，毕竟恋人，还是未婚夫妻关系的男女，搂抱亲昵是再正常不过的事了，更何况自己穿了睡衣的，还是长袖长裤的睡衣，里面还穿了打底的兜兜，真……

    花清荷再次低头，掀了些被子，望着没什么凹凸的稚嫩的自己，她觉得自己跟男的好似差别不大。

    意识到这个问题，花清荷决定换换食谱，吃些益身子的药膳非常有必要了。

    “阿墨哥哥，你要不要喝凉茶？”花清荷看着有些无措的封云墨好心提醒道，虽然她知道封云墨年纪还小，可这个年纪已经发育了，她觉得喝一杯凉茶对封云墨有好处。

    “哦，好。”封云墨自发去倒了一杯凉茶，一杯下肚，倒是没了燥热，原来自己是渴了。

    “阿墨哥哥，诏书的事怎么样了？”花清荷问道。

    “嗯，还没进展，不过迟早的事。”封云墨笑道，“阿荷不用担心，重阳节登高那日，别让惊雷、当归离了身，不然我会担心。”

    “阿墨哥哥放心，我不会的。”花清荷保证道。

    封云墨把该说的事都说了，可就是不想走，“对了，好久没有见到阿黑了，还养在罗宅吗？”

    可能是完成使命的原因，或许是定下心的缘故，阿黑进京后欢快了很多，花清荷给它在清尘斋搭了个窝，在前院也有，毕竟阿黄和阿点跟着一块儿来，它们母子俩需要阿黑，阿黑大多数得去陪它们，也是责任担当吧，哦，虽然阿点不是阿黑的亲儿子，不过现在阿黄又大了肚子了，阿黑真的要做爹爹了。

    除了英国公府，罗宅那也给阿黑它们留了窝的，阿黑带着阿黄和阿点已经在罗宅住了不少日子了，还有福清酒肆也有它们的身影。

    之前田翠竹在福清酒肆坐月子，王桂花特地把阿黑也带去了。

    反正现在阿黑是广受欢迎，花清荷也不拘着，当然也有一个原因，是因为她知道阿黑的母亲，就是封云墨的黑霸当初是怎么没的，花清荷现在的立场，其实阿黑在她身边也有一定的危险。

    狗是人类最忠诚的朋友，花清荷一直坚信这个，虽然她以前从来没有养过，无论是狗或是猫，她不养动物的，她有些怕，怕感情深了，却要面临离别，毕竟这些动物的寿命是比人类短的。

    就像阿黑，花清荷喜欢，可也尊重，让阿黑想做什么就做什么，她现在是希望阿黑可以离自己一定距离，她不想它出事的。

    “嗯。”花清荷点了点头，“阿墨哥哥想见，下回我们一起去罗宅吧。”

    “不用，等事情过了再说吧。”封云墨笑着摇了摇头，花清荷心里想的什么，封云墨猜也能猜的出来，他也是这样想的，反正只要阿黑欢快就好。

    看着裹着被子的花清荷，封云墨就莫名的想亲近，捏捏小手，摸摸头发丝都让他觉得高兴极了，不过这等事也只能偷偷做，他好像变坏了，跟那些纨绔子弟好似差不多了，都学会翻姑娘家的墙头了，还翻了窗，夜晚跟人姑娘独处，真真是……

    封云墨想着想着就笑了。

    花清荷见他独自喜乐，也不问，反正该知道的定然会知道。

    “阿荷，我这样你可喜欢？”封云墨没头没尾的问了一句，不过花清荷听懂了，他说的是夜探香闺的事，其实这对古代来说，是采花贼的行径呢，不过……

    “只要是阿墨哥哥，我都喜欢。”花清荷如实说道，果然看喜欢的人，无论对方做什么都是对的，都是帅的。

    花清荷突然想到了之前看得的一个重颜值的话：三观跟着五官走。

    果然长得好就是优势啊。

    封云墨见花清荷一直看着自己，摸了摸脸，笑问，“怎么了？”

    “阿墨哥哥长得好看。”花清荷直白夸赞。

    “所以夜探香闺也让阿荷心生喜欢了？”封云墨皱眉说道，“那今日如果是别的，长得好的，那……”

    “噗嗤——”花清荷直接笑出声了，“阿墨哥哥真逗。”

    “放心，如果是别人，无论长得如何，定然都被惊雷和当归揍趴下了。”

    “阿墨哥哥该庆幸自己有张好看的容颜。”花清荷笑着说道，“很加分的。”

    “哦，我也很庆幸。”花清荷指着自己说道，“如果今日我长得不好，可都不好意思跟阿墨哥哥走一块儿。”

    封云墨叹了声气，“阿荷，我不是个看外表的人，我对你的喜欢并不是始于颜值。”

    “当然，赏心悦目是愉悦身心的。”封云墨笑着补上，“我很庆幸自己的长相让阿荷心生愉悦。”

    这是夸谁呢……