    第699章过年

    小刚子他们来了之后，小木一家五口不能进空间啦，但是小木的劳动强度也没增加多少，因为姥娘、小舅、小姨抢着把活儿都干了，他们对孩子的喜欢程度超过了小木的认知，而且三小只对姥娘家人很不排斥，亲热的很，二宝甚至跟着他小舅睡觉。

    小木和罗义总想着周日带小刚子他们出去看看，在京市里转转，看看名胜古迹，看看大都市的气派，也不枉来一趟京市。

    可是一出去就要把三个孩子一起带出去，大冷的天，三个小家伙实在够让你手忙脚乱的，实在是不方便，就一直也没出去过。

    小木有心自己在家看孩子，让罗义借车载着这三口出去转。但小木不去，小刚子他们也拒绝和罗义出去，坚持在家帮着小木看孩子、干活。

    就这样，很快就到年底了，整个京市洋溢着过年的喜悦，因为小舅子和丈母娘要在这过年，罗义天天往家里买东西，各种贩运，家里早堆满了，吃的用的很全。

    年底了，老何终于也忙完了，也开始让人往这边送东西，有他单位发的，有他买的，尤其是孩子们吃用的，没少送来。

    罗义和老何通电话，让他过来过年，老何给罗义打了预防针：罗爹很可能会给罗义电话，让他们一家五口回大院过年。

    罗义听完了也就听完了，根本不当回事儿,但是就这不当事的事儿,真给他添了不少麻烦。

    因为罗义买的东西太多了,堆积如山的，小木也趁机从空间里往外拿些东西，罗义不说,大家根本看不出来。

    腊月二十八这天，罗义正在办公室处理事情,他已经接到通知,年后将调离这个岗位,所以他正在做收尾工作，为了过完春节新人顺利交接。

    电话铃响了,罗义一接，正是罗爹的电话，电话里说得明白：让罗义后天带着孩子们去大院吃年夜饭。罗爹说话的态度很强硬,不是商量,不是通知,是命令。

    罗义也很干脆的拒绝了,罗义的拒绝，惹来了罗爹的愤怒,他直接来到罗义办公室，把屋里人赶出去之后，不客气的发火了。

    罗爹一顿咆哮之后,警告罗义：年三十晚上，罗义必须带着孩子们去大院一起过年,如果罗义敢不去，他就去四合院打人。

    罗义淡定的看着他爹发股狼烟,然后气急败坏的走了，也没给个准信。

    老何这会儿已经搬过来了,每天晚上下班就直接奔罗家过来。

    因为老何搬过来,赵美和小妹就搬这院来住了，住东厢房,这样方便照顾孩子，还避免了尴尬。

    罗义晚上回家,老何也晚上回家,饭桌上，罗义把罗爹的奇怪行为说了一下，想让老何帮着分析一下,看看罗家是什么意思？

    老何听完了罗义的话,先把他家二宝抱过来，狠狠地亲了一口,惹得二宝咯咯咯直笑。然后告诉罗义,让罗骁别打他孙子的主意。

    罗义顿时不明所以：罗爹要是想要孙子，也不该打他儿子的主意啊？毕竟他还有个喜欢的儿子没结婚呢，结了婚不就生孙子了吗？想要孙子赶紧让罗胜利结婚不就得了？何必大费周章的找自己？

    老何不这么想，老何认为：这三个孩子是在太好看了，太聪明了，很容易让人眼热，除了羡慕嫉妒恨外，恐怕还有别的想法，这恐怕要等一等才能知道，现在说什么都是猜，不排除罗爹就是喜欢这三个孙辈的孩子。当然，他还是告诫罗义和小木，要看好孩子，未知的也是可怕的，他可不想孩子们出事儿。

    接着就是腊月二十九,然后就是大年三十了。

    在赵美和小木的帮助下,小木和罗义准备了一大桌子好菜,这一桌子可不止十六个菜了,是二十二个菜,摆了满满当当的一大桌子，就连小白龙和银月也上桌了，当然是给它俩单独安排一小桌，桌上的全是肉骨头，也好丰盛的。

    小木另外还备了高度酒，这是给老何准备的；还有米酒，这是大家都能喝的；还有果酒和饮料，这是单独给女士准备的。

    一桌子丰盛的晚餐，还有三个欢乐的孩子，尤其是二宝，欢实的很，给这一家子平添了许多快乐。

    众人正吃着、喝着，说笑着，又听见有人敲门。

    “这个钟点谁能跑出来串门？”罗义看着小木问。

    “呵呵呵······”小木别有深意的看着罗义道，“别是你爹。”小木现在已经恢复道精神力二级，大门外的情况看的一清二楚。

    罗义皱了皱眉，看了眼老何，老何笑着道：“阿义，你小心些，你爹这是夜猫子进宅——无事不来。”

    大门外，是罗爹带着肖淑梅，身后跟着小勤务兵，小勤务兵手里提着些东西，一些糕点和水果。

    小木很奇怪：他们这是什么意思？

    罗义墨迹了一会儿，终于还是起身出去开门，总不能让他们一直这么站在门口，大过年的也不好看。

    一会儿功夫，罗义带着人进来了。

    老何继续坐在主位上，怀里抱着二宝，垂着眼皮，一边自己吃，一边用小勺舀蛋羹喂小二宝，小二宝每吃一口，都欢呼的开心的样子，老何也跟着眉开眼笑的。

    “老不死的，大过年的你霸占我孙子，你这儿孙满堂的，我家里凄凄凉凉的，你也好意思？”罗爹对着老何道。

    “呵呵，你恁大岁数应该知道一个道理，种什么因，结什么果。有些事儿赖不着别人，没事儿别把火往我身上发，老子不认！”老何嚣张的说道。

    “来，二宝，爷爷抱！”罗爹直接上去就要从老何怀里抢二宝。

    哪知道一向热情的二宝，见罗爹朝他伸手，是要抱他的意思，小腿用力一蹬，一个打挺在老何怀里立起来，两只小手急忙圈住老何的脖子，小脸埋进老何的脖颈窝那里，坚决不看罗爹，也不抬头，绝对是不给抱得意思。

    小木很奇怪，这孩子上次见罗爹没这么抵触，热情的让爷爷抱，这回这么翻脸了？都说小孩子对善恶的感应很强烈，他感觉有恶意，是会做出反应的，难道这是二宝的反应？

    小木放出精神力，满屋子人的表情都在她的感应范围内。肖淑梅很适时地嫌恶的看了二宝一眼，瞬间又恢复回来，一脸的温柔贤淑。

    “臭小子，这就不认识爷爷了？上回来还让爷爷抱呢？还跟爷爷亲香呢，这是怎么了？是不是你教育的？你把孩子带坏了？”罗爹虽然指着老何问，但是他却眼睛捎着小木，和屋里的人。

    赵美、小刚子和小妹，瞬间很紧张。

    (本章完)

