
托尔没有走向薛夕，而是走向了谢莹莹，然后就开了口：“同学，你的名字是什么？”

谢莹莹：？

她愣愣的用英文回答：“谢莹莹。”

托尔点头：“那你也给我留个联系方式吧，有电话吗？”

谢莹莹：！！！

等她傻呆呆和托尔互换了联系方式后，就见托尔笑着看跟薛夕打了个招呼，这才真正的离开了。

为什么跟谢莹莹要个联系方式？是因为托尔怕这位不接电话，他算是等她等到心累了。

而那几个红头发，托尔也不知道什么来路，只有谢莹莹是奥数组的。

托尔决定如果智慧女神不接电话的话，他就骚扰谢莹莹，并且他还打算先把谢莹莹给攻克了，让她帮忙劝一劝薛夕同学。

事情成没成的，谢莹莹也和托尔认识了。

等到后来，谢莹莹考试的时候，试探着给托尔打了个电话，没想到竟然打通了，听说了她的想法后，托尔为她找了一个很符合她的导师。

当然，这一切的前提是谢莹莹必须够格，而且这都是后话了。

此时此刻，张昊错愕的看着这一切。

而托尔教授根本没理他，也没有拿那两个披萨，径直离开了。

张昊：“…………”

他想跟谢莹莹说点什么，谢莹莹却冷笑了一下，没理他。

-

-

梁甘亲自送托尔教授上车，路上，她询问：“教授，您似乎对薛夕非常的认可，这是为什么？”

托尔神秘莫测的笑了笑：“没什么，就觉得我们两个有缘吧。”

笑话！

智慧女神那么厉害，如果他说出来了，梁甘毕竟身为华夏人，再去劝女神不要来他们学校怎么办？

这样的人才，可是全世界都在争取！

如果他们能率先研发出神经酸……那么他就做出了重大贡献了！

听到他这个说法的梁甘：？

有缘？

难道，还真是看她长得好看？

等到送了托尔离开后，梁甘紧紧攥住了拳头。

就那个丫头片子，十八岁了才来参加奥数比赛，哪里比得上她，她当年可是十五岁就参加了，还拿了第二名！

梁甘怎么想，怎么觉得不甘心，心口处像是被揪住了似得，然后她就宽慰自己：没关系，竞赛成绩马上就出来了，等到出来以后，大家就会发现，华夏，除了向淮，数学领域中，最高分还是她！！

-

梁甘的心思，薛夕并不知道。

她也从不关心。

此刻，火苗八个人正在薛夕的套房客厅里，进行着未来三天去哪儿玩的计划讨论。

向淮靠在墙上，盯着那几个红头发，怎么看怎么觉得不顺眼。

本来异国他乡，只有他一个熟人在，他和薛夕是可以黏在一起几天，不分开的。

来的那两天，他没带小朋友出来玩，是因为即将要考试，他想着考完后再过二人世界的。

可现在……有这么五六七八个灯泡在，小朋友根本就看不到他的存在，他真是恨不得把这群人给扔回国内。

真是一点眼力劲都没有。

几个人叽叽喳喳，讨论个没完，还发生了分析。

秦爽正在提意见：“夕姐，我们去环球影城玩吧！”

火苗一号开了口：“去迪士尼！”

还有人提议：“来都来了，不去好莱坞吗？”

秦爽：“M国l市的环球影城必须要去，不然不是白来了吗？”

火苗一号：“迪士尼是我小时候的梦想，必须去！而且迪士尼里面很多成人可以玩的项目的！”

其余人：“好莱坞那么有名，不去看看不可惜？毕竟下次来，还不知道什么时候呢！”

“环球影城好！”

“迪士尼棒！”

“好莱坞！”

一群人争执起来，最后大家齐刷刷看向了薛夕：“夕姐，你拿个主意吧！”

薛夕：“……都去！”

向淮：？

去什么去！都去的话，三天就安排完了！他来这里，又不是带小孩子的！向淮瞥了薛夕一眼，眸光深了深，忽然开了口：“可以，我来安排车辆吧！”

于是，第二天，秦爽等人兴致勃勃出了酒店，就看到一辆车子停在外面，几人上车后才发现，向淮和薛夕并不在。

司机开了口：“向先生让我带你们游玩这三天，他全包！”

众：！！

秦爽询问：“我夕姐呢？”

司机：“她和向先生出去约会了。”

秦爽：？？

不可能！

这绝对不是她的钢铁直女夕姐！夕姐绝对不会为了爱情，就抛弃了他们的！

-

此刻，见色忘义的薛夕，正坐在另外一辆小轿车上，她眼睛发亮，一看就非常的期待着和向淮一起……

向淮第一次见小朋友这么兴奋，于是询问：“高兴吗？”

薛夕点头：“嗯。”

向淮：“没有他们打扰，今天我们终于好好来一个二人约会了！”

二人约会？算了，他说什么就是什么吧！

薛夕再点头：“嗯嗯！”

向淮又说道：“那等会儿，我们一定要认真点。”

薛夕很配合，也不管他在口头占她便宜：“没问题！”

-

-

三天后，奥数成绩出来！

今天也将会是世界奥林匹克竞赛的落幕式！

成绩公布时，是允许观众进来观看的，所以秦爽和火苗七个号都陪着薛夕，浩浩荡荡进入了会场中。

秦爽看了走在后面的向淮一眼，凑到薛夕的耳边询问道：“夕姐，你要是被绑架了，你就眨眨眼。”

薛夕：“……”

秦爽倒不是不高兴，主要是好奇和八卦：“不然的话，你怎么会忽然开窍跟姐夫去约会？你真的是自愿的吗？”

主要夕姐还一副很满足的状态。

薛夕点头。

秦爽：“……天哪，我觉得应该放个鞭炮庆祝一下，姐夫终于苦尽甘来了！！你们两个整整在一起三天，回来得比我们还晚，出发的比我们还早，就差住在外面了，你们到底干了什么？”

薛夕瞥了秦爽一眼：“想知道？”

秦爽点头。

她是真的很八卦！夕姐开窍了，两个人会玩什么乐趣？学会去了，她也要跟爱豆一起玩！

然后，她就见薛夕看向了她，慢悠悠的回答道：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57690974"  chaptername="第343章  二人约会">加入书签</a>
</div>
