    第317章他真的死了？

    叔侄两人在王府中一边对弈一边聊着家常。

    虽已经有半年不曾交手，祺王还是隐隐发觉，这个侄女棋风少了从前的几分肆意与任性，倒是多了几分沉稳，可谓步步为营，落子招招想将自己往险境逼。

    祺王不由抬眸多看了眼前这个似乎变化很大的侄女，“怎么想来我这了？”

    沈千昭勾唇笑，执黑子落下棋盘，“方才说过了，就是来瞧瞧皇叔过得如何。”

    沈千昭这么一番显然不够的解释，祺王心头却是不信，若说方才便是叔侄间的互相客套，这会儿坐下来这般久了，她也该说到此番之行所为何事了。

    这个侄女，像极了皇兄，无事不登三宝殿，凡事挂着一张人畜无害的笑脸，总等到你放下了防备后，才会提出所求之事。

    祺王笑意清隽透脱，声音温柔和沐，“说吧。”

    沉香袅袅，沈千昭抬眸看向眼前的祺王，他的那双眼睛，总能看透自己的很多小心思。

    身上的那股子似松竹般劲瘦挺拔的气度，浑然天成，少了几分皇家的气势，却又无法令人小看。

    举手投足间，都带着点漫不经心的风雅。

    沈千昭不由想到坊间一直流传着有关这位皇叔的传言，气质外貌穆如清风，性子却又肆意洒脱，待人处事暖意融融，便是她，也从来不曾在这位皇叔一贯的笑容中看见任何一丝别样的企图。

    他天生是一个温柔的人。

    可便是这样的一个人，却在那年，闯进后宫，将父皇的一位妃子扔进寒冬腊月的池塘里。

    “侄女最近听闻了一些有关十几年前的趣闻，有些好奇，可父皇前几日才刚解了我的禁足，我不敢问他，就想来皇叔这听听。”说着，沈千昭的一双桃花眸弯弯，直视祺王，并无半分怯意。

    祺王不由莞尔一笑，“想知道什么？”

    他想，多半便是皇兄从前的一些事，亦或者是皇嫂的事。

    这个侄女还很小的时候，也常常缠着自己问这些。

    沈千昭指尖摸了摸下巴，“父皇的一位十几年前的友人，好像叫虞政，不知皇叔可知道？”

    祺王本执白子缓缓要落下的指尖动作停在了棋盘上方，顿了好半晌，最后才落下，“啪嗒”一声。

    “此人乃是西朝前二王子，已故去十多年，你从何处听闻此人？”

    祺王语气看似平淡，沈千昭却从其中品到一丝不简单，看来皇叔确实是知道有关这个虞政的一些事情。

    沈千昭想了想，缓缓道，“东厂的宋督主重伤又中毒，不知道此事皇叔可知道？”

    祺王眸中划过一丝复杂，“听说了，怎么，你是从东厂那听说这个人的？”

    沈千昭摇摇头，“侄女发现，那宋督主所中之毒，并非大晋所有，翻阅古籍后发现，像是毒性，情况都与西朝的一种奇毒很是相似，就查了查，发现十多年前，西朝的二王子虞政，曾来过我朝。”

    “他真的死了？”

    沈千昭的这番解释与疑问，也算是打消了祺王心中的一些对陈年往事的顾忌，这才启唇说道，“那是十八年前的事了，虞政为人正义，侠气凛然，并非鼠辈，因此，我和你父皇，同他也算是一见如故。”

    “当年，西朝传来西朝王病重的消息，他连夜带着使团赶路离开，但是一直不曾回到西朝，之后，原本侧妃所出的大王子继任了王位，就着此事，也曾几次来访我朝遍寻虞政的消息。”

    “是不是死了，其实也没有人知道，但他若是活着，即便与宋屿有嫌隙，也绝非是对宋屿下毒之人。”

    西朝虽擅毒蛊，可虞政此人光明磊落，平生最为不齿的，便是下毒此等行径。

    祺王执所以此言，是以为这个侄女在怀疑虞政并没有死，且是对宋屿下毒之人。

    可他所言的，都是沈千昭已经知道的消息，她更想知道的，是虞政在大晋的那段时间里，究竟有没有心仪之人，有无留下子嗣的可能。

    她挑眉笑笑，“皇叔，那他当年在大晋，有没有心仪的姑娘啊？”

    祺王愣了愣神，倏尔笑笑，“我从前怎么没有发现你竟还会对这些事好奇。”

    又觉得，眼前的小姑娘，确实已经不是从前那个小不点了。

    沈千昭眨了眨眼，眸中带着几分狡黠，“姑娘家都会好奇的嘛，皇叔到底知道不知道嘛？”

    小姑娘灵动的撒娇，饶是已见惯的祺王，也招架不住，满脸笑意散不去，“我确实知道，不过那姑娘同他倒也没多少牵扯，反而是和宋屿...”

    说着，他想起了别的事，又说道，“你若到外头去打听打听宋屿，大约也能打听出一些他年轻时候的事。”

    祺王说到这，便不再继续说下去。

    当年的人，走了的也走了，这些陈年往事，又何必再提。

    斯人已逝，再无人追究。

    只是，想起这些，却一下子，将他扯回十八年前。

    那年，他们也都不过才二十出头，把酒言欢，对月接词，可谓肆意潇洒。

    而如今，已是物是人非。

    沈千昭眨眨眼，从这些零零碎碎的消息里，好像听出了一场三人的苦情戏？

    她狐疑的看向祺王，发现他脸上似有神往，又似有惋惜，本想再多问些什么，却也发现了他确实不愿再多说些什么了，也只得作罢。

    一局棋走到最后，祺王赢了沈千昭一目半。

    看着这局看似势均力敌的棋局，沈千昭不由在心里嘀咕了一句：老谋深算。

    前面显然一直在让着自己，耍着自己玩，最后等自己进了圈套了，便开始围剿了。

    难怪父皇已经那么多年不曾和皇叔下棋了。

    沈千昭想到了沈千暮，皇兄的棋艺就是皇叔教的，以后也要避着点，才不傻傻的撞上去呢。

    祺王眉眼含笑倚在门边，目送侄女领着那贴身的小宫女离去，时不时沈千昭回头看两眼，他还抬手挥了挥，俨然一位好长辈的模样。

    送走了沈千昭，才快步回了画房，小心翼翼从那张画纸下取出那副美人图，指尖稍稍在那面容上停留，美眸迷蒙，无尽缱绻，唇角勾起一抹美若谪仙的浅笑...

    下一瞬间，却拿起了旁边的砚台，残余的墨汁尽数泼在了那美人图之上，直到再看不见，他的一颗心彻底冷寂沉了下来。

    ?  ?祺王：谁还没年轻过啊…

    ?  

    ????  

    (本章完)

