    徐志强早就已经死了击鼓传花的任务之中了，死人还能出现在林薇的面前，那无疑是鬼了，而身为徐志强的鬼，早不出现，晚不出现，，偏偏在我们执行这个任务中出现，那答案显而易见了，徐志强是以初始鬼的身份出现的。

    每个班级随机抽出一名初始鬼，徐志强是我们三班的学生，那么，徐志强自然是三班的初始鬼。

    果然，在听了林薇的回答后，徐志强眯起了眼睛，旋即狞笑道：“你猜的没错，林薇，我正是三班的初始鬼，本来我的任务是尽可能的杀死学生，不论对方是哪个班级的。但是，比起他们，我更偏向于杀死你们一伙儿人！”

    说到这里，徐志强漆黑的眼珠里，爆发出惊人的恨意，他怨毒的看着林薇，说道：“林薇，是你们，是你们害死的我，你们每个人都有责任，我会将你们的骨头一节节的打断，让你们也尝尝痛苦的滋味！”

    话音落下，徐志强便是从背后拿出了两把剪刀，狞笑一声之后，扑向了林薇。

    “大言不惭！”林薇冷笑一声，也不堪示弱的拿出了灵类匕首，毫不畏惧的迎了上去，尖锐的匕首，狠辣的捅向了徐志强的胸口。

    “哼！银质武器么？不过你也得刺中我才行！”徐志强冷哼一声，躲过了这一刀，旋即将手中的剪刀往上一挑，尖锐的刀尖顿时刺向了林薇的眉心。

    林薇一个后空翻，躲过了这一挑，在翻空的同时，她狠狠一脚踢向了徐志强的持刀的右手，将那把剪刀一脚踢飞。

    “当啷。”剪刀掉到了远处，而正在交战中的徐志强自然是无法抽出时间脱身去捡拾起那把剪刀。

    见状，徐志强脸色阴沉，显然没有料到林薇居然这能打。

    然而，片刻之后，在他的身体之上，便是出现了淡淡的一层黑雾，旋即在他的右手之中，再度出现了一把剪刀。

    “你们果然有银质武器，之前居然还狡辩说没有！”徐志强咆哮一声，再度冲了上来。

    “居然已经有微弱的鬼气了么...不过却不是自己的，应该是孙雨强行给他塞得，这种程度，用灵类武器依旧可以轻易杀死。”林薇心想道。不过身体上的动作并未因为思考而停留下来，依旧和徐志强战的火热，嘴上也是不堪示弱的说道：“你都死了还惦记着这事儿，有用么，只会偷东西的小偷！”

    “的确没用，杀了你报复叶炎才有用！”徐志强冷笑一声，和林薇战的火热。

    虽然看上去林薇和徐志强打了个不分上下，但是，实则林薇却处处受制。不是因为她打不过徐志强，而是因为，她不敢与徐志强有任何的身体接触，因为一旦接触超过五次，她就要被转化为鬼阵营了。

    即便刚才她那一脚踢在了徐志强的剪刀上，但她依旧不清楚，与身体连接的剪刀，算不算身体的一部分。

    先前她遇见的鬼，几乎是两三个回合就能杀死，不可能给对方触碰五次的机会，但这徐志强要比他们强上太多了，林薇很难在几乎不和徐志强接触几下的情况下，将对方杀死，于是，林薇便是陷入了苦战之中，因为她要处处小心不要被徐志强碰到。

    然而，林薇却不知道，此时的徐志强，心中早已泛起了惊涛骇浪，在他的记忆里，林薇就是一个长相漂亮，学习不错，头脑聪明的一个女孩子，但不论怎么看，她都不像是一个能打的女孩子。

    可是，林薇的表现却大大的出乎了他的意料，这已经不是能打的范畴了，这完全就是实力近妖的级别了，女生由于性别的原因，在力量，速度，体质等方面，本就远远逊色于男生，他不仅本身是个男的，而且他现在可是被孙雨赋予了一定的力量，现在的他，可远远强于原来的自己。

    先前他杀外班的几个学生时，对方几乎没有什么反抗的就被他杀了，其中更是有两名男生，这已经足够体现出他的力量是何等强大了。

    然而就在这么一个情况下，身为女孩子的林薇，依旧和他打了个不相上下，这就让他有些骇然了，难道叶炎身边的人都是怪物吗？

    叶炎，张新宇，安阳几人能打也就罢了，怎么连叶炎的女朋友，也这么强大？

    “你怎么可能会这么能打？！”徐志强惊骇的问道。

    “你哪来那么多问题！”林薇再度一刀刺向了徐志强的身体，却又让徐志强躲过。

    “你能打又能怎样？不依旧和我打了个不相上下？你难道以为能杀死我吗？”徐志强冷笑一声，说道：“可你别忘了，我触碰你五次，你就会被转换为鬼阵营的，虽然杀不死你，但我至少可以将你拖进鬼阵营，和叶炎等人敌对，别怪我没提醒你，我的武器也算我的身体一部分，现在的你，已经触碰我四次了！”

    说到这里，徐志强尖锐刺耳的大笑道：“桀桀，杀不死你又怎样，正好，我改变主意了，我要将你转换成与叶炎他们敌对的鬼阵营，到时候，我倒要看看，你们要怎么解决！”

    说着，徐志强眼中浮现了一抹狠色，他不再躲避林薇的攻击，而是猛地扑向了林薇，他居然打算硬生生的挨上这一刀，也要将林薇转换为鬼阵营。

    见状，林薇脸色顿时一变，旋即身形迅速后撤，躲开了徐志强这一扑，而后一脸戒备的看着徐志强。

    其实，先前林薇在路上也考虑过，如果自己变成鬼阵营的一员，那情况会变得怎么样。

    答案是，会变得相当糟糕，非常糟糕，无比糟糕！

    林薇先前从任务大群中看到了叶炎正在不断的击杀鬼的消息，这时她就明白，叶炎是打算将鬼都尽早杀死，也正因为如此，林薇才毅然决然的也去杀鬼。

    但是，若是他们当中有一人变成鬼阵营的一员，那就意味着，原来的计划将会直接泡汤，整个计划都要重新改写。

    因为任务中有一条规定，任务结束后，将要从鬼当中选取十人抹杀，也就是说，若是他们几个真的有人成为鬼阵营中的一员了，那么，为了不被抹杀，最好的办法，便是让鬼的数量增加点...

    换言之，他们非但要取消原来杀鬼的计划，反而要反过来去增加鬼的数量，而增加鬼的数量就意味着，会有更多人死亡，而这个结局，显然是最糟糕的结局。

    因此，林薇清楚，绝对不能被转化为鬼阵营！

    “怎么了，我刚才不躲你都不敢捅我？”徐志强轻蔑的看着林薇，讥笑道：“看来你也害怕转变成鬼阵营啊，不过，你怕也没办法，今天你注定会沦为鬼阵营中的一员。”

    “是么。”林薇笑了笑，然后缓缓地道：“其实，有件事情你说的没错。”

    “什么事情？”闻言，徐志强一脸困惑的说道。

    “我们的确有银质武器，而且，不止一把...”林薇淡笑道。

    “哼，我当然知道你们有银质武器，你以为这能瞒的了我？就是不知道叶炎那个狡猾的混蛋将银质武器藏在哪里了，我找了两次，连根毛都没有找到。”徐志强耸了耸肩，说道：“不过这都无所谓了，你有银质武器也不是我的对手，今天，你插翅难逃！”

    话音落下，徐志强便是狞笑了一声，再度冲了上来，朝着林薇扑了上去，然而，就在徐志强距离林薇也就三四米左右时，徐志强脸色陡然变幻了起来，一抹骇然之上，浮在脸上。

    一个散发着耀眼光泽的手枪，出现在了林薇手上，黑洞洞的枪口，犹如无声的死神一般。

    “是枪？！”见状，徐志强尖叫了一声，刚欲转身逃跑，他便感觉到，整片天地突然安静了下来，身边的一切仿佛都在此刻变成了慢动作，周围的景色像万花筒一般变幻出千奇百怪的形状与色彩。

    在他意识消散的最后一刻，他回过了头，看见了正一脸冷漠看着她的林薇，以及枪口处冒出的淡淡白烟。

    紧接着，他的视线陡然黑暗。

    “砰！”巨大的轰鸣声，响彻在这片区域，而与此同时，徐志强的身体开始了逐渐的消散，最终彻彻底底的消散在了这天地之间。

    枪声的余音还没有彻底消散，手机的消息提示音便是紧随其后。

    “鬼阵营当中的三班初始鬼徐志强死亡，奖励林薇同学一百学分。”

    看见屏幕上的消息，林薇缓缓的松了一口气，看来徐志强确实死了，这下三班的初始鬼少了一个，相比对整个人类阵营来说，有着相当大的帮助。

    其实林薇是真的不想开枪的，因为枪声巨大的轰鸣声，有可能让周围的学生们听见，而枪声相比很多同学都能分辨的出来，在这种环境下，如此巨大的响声，很难用其他理由来解释。

    但林薇实在是逼不得已了，若是不使用银制手枪立刻击杀徐志强，那她就有可能被徐志强触碰到五次，从而将她转变成鬼阵营。

    若是她转变成了鬼阵营，想必会对叶炎造成许多的麻烦，林薇可不想给叶炎添乱。

    因此，迫不得已之下，林薇只能开枪了，希望这巨大的枪声，能不被其他学生察觉到。

    还好，林薇也收到过枪支的训练，子弹没有浪费，不然的话，林薇可要心疼死了。

    ......

    在山的另一边的我，还在继续杀着鬼，我自然是没有听到那巨大的枪声，不过我却收到了消息，当我看见任务大群中，说林薇杀死了三班的初始鬼后，我脸上顿时浮现了一抹狂喜之色。

    我自然是非常高兴的，因为，林薇不光是得到了一百学分的丰厚奖励，还解决了一个大麻烦。

