    翌日清晨，巴雷特走出屋门，一边呼吸着微凉的新鲜空气一边迎着朝阳伸了个懒腰。

    恰巧，他看到不远处尤菲那间屋子的大门也被推开，忍者少女拎着巨大十字手里剑走出屋子，显然睡得很舒服。

    “啊啦，大家都是约好同一时间出门吗？”杰西的声音响起，她挽着克劳德向这边走来。两人显得神清气爽，身后跟着忠诚的机器人红色彗星。

    巴雷特耸了耸肩膀：“一起旅行这么久，生物钟都差不多一样了吧。对了，其他人呢？”

    克劳德指了指城市北方那座高塔，此时高塔顶端正闪耀着莹绿色的光辉：“看样子她早就醒了，在与星球沟通吧。”

    “海瑟和蒂法呢？会不会去准备早饭了？”尤菲悄悄舔了舔嘴唇，海瑟做的饭可比五台忍者军粮好吃多了，再跟着他多混段时间估计自己要长胖不少。

    “海瑟和蒂法每天都雷打不动会早起修行武艺，应该已经起床了吧。”巴雷特挠了挠头。

    杰西走到蒂法挑选的屋子门前敲了敲，又踮起脚尖扒着窗户试图往里面看，好一会才回过头来：“不在啦！蒂法不在屋子里，你们谁去砸海瑟的门？”

    众人面面相觑，谁都不肯去。海瑟除了面对蒂法和爱丽丝会显得脾气温和以外，平时谁触他霉头谁就要被锤成满头包。大战在即，无意义的非战斗减员是一种极大浪费。

    就在众人商议是不是应该先去附近寻找两人时，海瑟的房门吱嘎一声缓缓推开了。

    面色红润的蒂法和海瑟刚走出屋门，就发现众人目瞪口呆地看着两人手拉着手，一时间场面陷入了尴尬的沉寂之中。

    短暂的沉默后，杰西率先发出一声惊喜的尖叫声，快步跑过来一把将蒂法抱住。她先是朝海瑟暧昧地笑了笑，然后搂着面色潮红的蒂法走到一边，边走边低声问道：“我还以为你会拖拖拉拉地直到大战结束后再……疼不疼？”

    蒂法犹豫了一下，红着脸点点头，又摇了摇头。

    杰西上上下下地打量着她，一脸惊奇：“我当初第二天早上可是行动艰难，格斗术锻炼效果这么好的吗……唔！”

    蒂法神色窘迫，赶紧捂住杰西的嘴，然后两个好闺蜜在一旁窃窃私语起来。

    另一边，巴雷特走过来使劲拍了拍海瑟的肩膀，那副样子就像是满怀欣慰的老大哥：“都拖了五年了，你们两个可算挑明关系啦！什么时候举办婚礼？”

    克劳德也走过来，在海瑟另一侧肩膀上不轻不重地锤了一拳：“我算是蒂法的娘家人，结婚时别忘了叫我。”

    还没等海瑟说话，尤菲也兴致冲冲地跑过来在海瑟胸口捣了一拳。虽然不知道什么情况，但难得有合法揍海瑟的机会，尤菲可不会错过。

    嘭！

    尤菲的笑脸没能持续两秒就宣告结束，捂住脑袋眼泪汪汪地哭着跑走了。海瑟放下拳头，顶着克劳德和巴雷特审视的目光，故作自然地说道：“等一会用过早餐，我们就向着北方大空洞进发……混蛋！你们要造反吗？”

    他话还没说完就被克劳德和巴雷特一下子扑过来按倒在地。巴雷特拦腰抱住海瑟大声喊道：“蒂法可是第七天堂……不，是米德加最美丽的花朵，你小子今天必须说清楚！说！什么时候结婚！”

    “你要是敢辜负蒂法我就用破坏剑在你脑门上刻上【渣男】！”克劳德也绷不住冷酷帅哥的形象了，跟海瑟扭打在一起。

    海瑟气急败坏地大喊道：“等这场决战结束行不行？总不能现在就举办婚礼吧？难道还要让萨菲罗斯过来当伴郎不成？【等这场战斗结束就回老家结婚】，这FLAG插得透心凉了好吗！”

    就在众人打打闹闹的时候，爱丽丝的身影出现在道路另一端，紧紧交握在身前的双手攥得骨节发白。

    她听到了众人打闹时的话语。

    蒂法本来还跟杰西低声笑着交谈，但看到爱丽丝时也不禁笑容微敛。她很清楚爱丽丝也对海瑟有着深深的眷恋，自己这其实算是抢跑行径。

    爱丽丝看着陷入沉默的海瑟，又看向蒂法，闭上眼做了几次深呼吸然后露出释然的笑容。一个是自己暗恋的男人，一个是自己的好友，为什么不能为两人的结合献上祝福呢？

    或许，自己这个古代种赛特拉族末裔最终的宿命就是孤独一生吧？

    她重新恢复成往日开朗活泼的样子，指着北方大空洞的方向声音清脆地说道：

    “我在天象塔感知到北方大空洞汇聚起了超大规模的生命之流，预计会在下午达到顶峰，咱们什么时候出发？”

    事关决战，海瑟也收拾起其余心思，声音慷锵有力：

    “即刻动身。”

    ………………………………………………………………

    ………………………………………………

    …………………………

    米德加，神罗总部大楼顶层，总裁办公室。

    宽敞的办公室内，宇宙开发部门的主管帕尔默此时满头大汗地佝偻着身子站在办公桌前，用手帕不停地擦着脸侧油腻汗珠：“非常抱歉，所有升空火箭都无法阻止那颗陨星的降落，那颗陨星实在太过巨大！”

    卢法斯背着双手站在落地窗前，沉默不语。

    就在昨天，神罗也发现了天空中那颗越来越巨大的猩红陨星。卢法斯终于明白了海瑟和萨菲罗斯在金蝶争夺的到底是什么东西。

    足以毁灭整颗星球的巨大陨石！萨菲罗斯找到的就是这个东西的使用方法吗？

    神罗高层立刻召开紧急会议并启动应急预案，将从前宇宙开发部门雪藏的四枚火箭全部启动，向着太空中逐渐逼近的陨石发射出去，企图用火箭上携带的超级炸弹将陨石炸毁。

    但是，这种方案能够成功的前提是陨石的规模不算太大。

    这一次萨菲罗斯召唤的陨石体积已经有月亮的一半了，四枚导弹炸在陨石表面甚至不能让它减速哪怕一点点，巨大的陨石依旧以一往无前的姿态向着星球急速逼近。

    就算是靠着汲取生命之流来壮大自己的神罗公司，也终于明白了一件事——

    星球要完蛋了，而神罗也将随之一起灭亡。

