    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，一道道嗡鸣震动，只见前方，周身环绕道韵的四人两蛋环绕的道韵尽数被吸收，他们也逐步醒来……

    “多谢老爷！！！”

    “多谢师尊！！！”

    元姬，三个仙童，两个蛋都纷纷开口，四人眼眸之中都是感激。

    开玩笑，这可是道韵啊！！

    据说道韵除非天地有圣人证道，要么就是天地之中有大功德之人，造福于洪荒，天道会降下无边金雨，道韵缭绕，要么就是圣人讲道才会出现。

    圣人讲道，口吐金莲，万般妙法在那间出现，道韵缭绕，道法自然。

    除此之外，道韵？？

    绝对不会出现！

    而且这道韵还是最纯粹的法则感悟，感悟法则少则万年，多则几十，几百元会啊！！！

    所以说，陈天这个举动让他们减少几十万年或者几百万年的苦修，他们怎能不感激？？？

    当然，以后他们感激的时候还多着呢，到时候就会郁闷咯。

    “无需如此，起身吧。”陈天一笑，多谢我？我还得谢谢你们啊，没有你们我这一次怎能大丰收？？

    “你三人从此为吾天辰道人童儿。”陈天又看着那三个小孩儿开口，有一个男童，两个女童。

    “吾等拜见老爷，还请老爷赐名。”三个童儿喜出望外，纷纷跪倒在地高呼。

    “嗯……”陈天看着三人，都是仙植化形，一为雪莲，一为沾上凤凰气息的桃树，一为五行叶草。

    “你为雪莲化身，便以雪晨为名，你为桃树化身，便为凤儿，你为五行叶草化身，便为叶儿。”陈天也懒得思考，童子名字而已，随随便便啦~

    “雪晨，凤儿，叶儿拜谢老爷！！”三人纷纷拜谢，丝毫没有觉得有什么不妥。

    “吾等此间离开吧，在此地已久。”陈天又看着元姬一笑。

    元姬点了点头，既然是人家侍女，自然是他去哪儿自己去哪儿咯，随后一挥手，将孔宣，金翅大鹏收入独特空间内。

    五人便踏出洞天福地，随之碎裂洞天福地，至于去哪儿……

    emmmmm……距离下一次返还还有七百年，先到处逛逛吧。

    ……

    如此，陈天带着元姬四人闲逛，如此过去四百年时间。

    “众位道友，尔等与吾有缘，大家可愿意随吾一同修行？西方之地正需要尔等的帮助来共同建设！！”

    “大家随贫道前往西方，将来个个都是称霸一方的人物，放在这座山林之中，实在是浪费了众位的修为啊！哈哈！贫道可是欢迎之至啊，别抵抗了……”

    正在闲逛的陈天五人，就在此刻，不知从哪里冒出一个声音，响彻在上方，虽然话语中蕴含的法则相当雄浑！！

    好像……有着特别的法则，犹如迷幻一般……

    但那语气……怎么说呢，那贱贱样子，那猥琐的语气，简直就是日了狗嘛。

    “嗖……！！！”

    还不等陈天反应过来，天空中蓦然传出一道巨大的吸力，远处几个巨大的身影被吸起，伴随着众多的灵草和矿石从地面飞起，一起投到空中，转眼间身躯越来越小。

    “卑鄙……”

    “无耻……”

    “救命啊……放我下来！”

    ……

    “这是……法则！！掌控法则极致……掌道级别！！还是两个！”

    感受着那空中的波动，陈天微微皱眉，缓缓释放出些许法则，将那吸力抵消，同时一挥手，将元姬与三个童子收入自己独特空间内，躲到一棵树后，能少点差池就尽量少惹事，希望不要被注意到。

    掌道级别的法则……这尼玛不是准圣就是圣人！！

    陈天自认为干大罗金仙绝对没问题，但准圣这说不准啊，而且对方很有可能是圣人！！

    虽然自己有先天至宝，但如若使用，天地诸多大能都会因此而侧目的，到时候不解剖陈天才怪！！

    此刻。

    天空之中，两道身影屹立在上方，一身素色，唇红齿白，手持一株金色的小树杈，一二三四……七个枝丫闪烁着别样的光华，颇有一番如意小郎君的味道。

    不过那脸上露出来的猥琐之色，将整体的感觉破坏的一干二净，活脱脱就是夜晚猥琐大叔！！

    而旁边的另一位就看起来好了很多，但……那老脸跟个苦瓜似的，脸色木讷，难看直接……

    似乎是感觉到了下方有人在抵抗，上方那持树枝的家伙连连刷动，顿时吸力大增，将一干人等全部吸摄到空中。

    “砰砰砰……！！！”

    几道闷响，一个个身影失去意识，被法则链到一起，甩到那木讷寡言的道人身后，看着这一幕，那道人欲言又止，最后长叹一口气，化为一声叹息。

    “咦？还有人？”那拿着金色树枝的道人一声惊疑，扫视下方，目光向着陈天看来。

    眼看着躲不过了，陈天从树后走出，看着这二人……

    看着下方陈天，感应到下方法则的波动……那道人眼睛一缩，转眼间恢复正常，不露痕迹的将旁边道人身后抓住的精怪挡住，摆出一个笑脸说道:“贫道，准提！这是我师兄，接引。”

    准提接引，这两个名字陈天可是如雷贯耳，洪荒中的两位圣人啊，相传准提与接引乃西方教主，是混元圣人！

    天地间唯一菩提根所化形，执自身枝丫，是为七宝妙树，破尽世间万法。

    而接引，乃是菩提旁的一株莲花成道，与菩提相依为伴，因比准提先化形而被准提尊称一声师兄，兄弟俩不受鸿钧喜欢，但却凭着自己的努力以旁门证道成圣，这需要多大的恒心和毅力才能做到这一步啊！

    虽然传说中准提无耻至极，但为了将西方发展繁荣起来，不顾个人面皮，竭尽所能，甚至不惜得罪三清，也要将通天原始的徒弟拐到西方，实在是一部屌丝的逆袭之旅啊。

    看着准提手中那支树枝，想必就是未来的七宝妙树了，没想到现在却是这样一番场景，光秃秃的，哪有一丝七宝妙树的风范？

    而且……老是听说准提接引这俩货贼不要脸，圣人脸皮都不要，亲自来东方掳人……这还是头一次看见。

    “吾……为爸爸道人，霸王的爸！”

