    燕王殿好几天都心情舒畅，好的心情抑郁的巧惜都纳闷，不就是弄了几个鲜卑女人，长得稍微不一样一点么？值得这么高兴？

    她怎么知道司马季是因为一个小孩的名字憋不住笑，慕容廆也很给面子，他不过是开一句玩笑，结果真把自己弟弟的孩子取名慕容复了。

    “等有机会给段氏鲜卑的孩子取名叫段誉，那才是有意思。”想到这司马季就憋不住笑，连带着现在看谁都顺眼，弄的慕容氏的部众觉得他这个晋朝王爷，是这么的平易近人。

    司马季让平州军士和慕容氏的部众打成一片增进了解，自己也在城寨当中转悠，评估着慕容氏的方方面面，所有典章制度和晋朝无异。可以说慕容廆在这方面真的下了大工夫，在洛阳不是白待的。

    “这几天看出来什么没有！”拿着热水暖手的司马季，对一边坐着的张达问道。

    “慕容氏的部众，随身军械很重，他们的盔甲也是如此。养马场我也看过，虽然没有传闻当中其他部落的养马场大，但马匹各个神骏。”张达一五一十的回答道，“殿下是认为慕容氏是心腹大患么？”

    “心腹大患？算不上，几个鲜卑部落合一还差不多。”司马季轻哼一声平淡的道，“我司马氏的心腹大患，在于和老百姓中间，有个阶层隔绝了接触。至于慕容氏，张达，你可知道为何当年汉朝在北匈奴远遁之后，扶持南匈奴掌控草原么？”

    北匈奴远遁之后，汉朝曾经扶持过南匈奴希望重新掌控草原，抵制鲜卑西进。，汉朝不知道匈奴人一旦重新掌控草原，迟早也是心腹之患么？汉朝人当然知道，不过比起当时一点不了解的鲜卑，汉朝宁可和老对手边打边谈。

    “如果好办的话，汉朝四百年就把事情办完了，还轮得到我们么？”司马季对着张达循循善诱道，“我们现在也碰到了和汉朝一样的问题，非要选择一个邻居的话，还是挑熟的好。”

    汉人王朝当中，汉唐对外征战很多，唐朝对外灭国往往掠夺对方人口内迁，其实就和现在的晋朝一样，灭突厥、高句丽都曾经将对方的人口整体迁徙到内地。

    对历史稍微了解就知道，唐朝周围的部落名称多的之频繁，几乎远远超过任何朝代，不像是汉朝几百年都面对一个匈奴。当你把当地的人口掠夺光了，就会有新的部落迁徙过来。中原北方是一个开阔地，不光蒙古高原的游牧民族能西迁，外来的游牧民族也可以东迁。

    脑子里有欧亚大陆地图的司马季，宁可面对鲜卑人，也不想给西亚的民族腾地方。

    至于有可能成后来者的小部落，没看燕王殿下每年都在幽州贩卖人口么？至少对于东四部鲜卑来说，那些小部落现在已经成了一种产品，用来和燕王殿下换粮食不是很好么？

    每年开春之后，草原上的小部落就好似刚刚冒出头的韭菜，就等着四部鲜卑去收割呢。司马季用粮食诱惑着四部鲜卑，对草原上才露出尖尖角的小部落进行收割，每年的人血馒头简直吃的不要太开心，去打仗总归要死人，能一个不死还剪除后患这买卖多合算。

    这种险恶用心，不是没人能看出来，但出乎预料的是看出来的竟然是一个小姑娘。前几天司马季和慕容廆谈事情的时候，冲进来的小姑娘，正是慕容廆的女儿。

    一听说自己是燕王，立刻脸色就变了，觉得司马季是个坏人，每年慕容氏领兵出去清缴小部落，最后带回来的奴隶，小姑娘听说都是卖给燕王的。

    想到这些被绑起来贩卖的奴隶，司马季在小姑娘眼中已经成了坏人。

    女孩少不更事司马季可以不和对方一般见识，他要是高举道德大旗把贸易停了，第一个不满意的就是四部鲜卑，她爹鲜卑大都督慕容廆，说不定会打她的屁股。

    为什么这些大人物没有任何不满，还和燕王殿下一起分享利润？不就是因为双方是一个利益链的么？小姑娘还用这种圣母心态指责自己简直莫名其妙。

    “你叫什么名字！”临走之前的司马季还是很记仇的，盯着小女孩的脸蛋问道。

    “我叫慕容昭然，你是坏人！”慕容昭然做着怪脸冲着司马季挑衅道。

    “大都督，明年交易的时候让你女儿过来，就算是女人也应该锻炼一下。”有胆量！司马季深深地看了对方一眼，挥手启程，春耕慕容氏就会送马过来，秋后互市还会开启，不是用奴隶买卖指责自己么，自己偏要让这个小姑娘亲手压着奴隶过来。

    千里之外的南征战场，山谷中，一阵乱石如雨。已是砸得这些晋军士兵抬不起头来，石头砸完，那些两边山坡上的土人士兵仍不下去，而是拿出了随身弓箭，朝着进攻的晋军劈头盖脸地乱射过去，连瞄都不瞄。

    晋军也搭弓射箭反击，一时间箭矢如飞蝗，不过虽然打起来看着热闹，但双方的伤亡其实并不大，主要密林限制了巨石的效果。

    这一次进攻是杨珧为征南大将军之后的一次试探性攻击，虽说他已经做好万全的准备，不过总要发起一场仗试试对手，万一是一个弱鸡，那不就不用这么费劲，直接一波骑脸解决战斗，他就可以回到洛阳了么。

    所以才刚刚到达广州，战船还没有造好杨珧就命令交州军先从陆上进攻一次，如果顺利的话，就不用等待水军成军在进攻了。不过显然，这次进攻不是很顺利，双方在横山山脉当中墨迹了几天，晋军也没找到太好的机会。

    “司马亮就是个废物，怪不得当初被杨骏吓得直接跑出洛阳，连辅政大臣都不敢接。”洛阳内宫当中，皇后贾南风迅速看完司马亮来的书信，心中鄙夷着。

    杨珧离开洛阳之后，贾南风等了一段时间便开始联系司马亮，对方毕竟是武帝托孤的辅政大臣，可司马亮真是不愧逃跑的威名，找了诸多借口就是不出山。看来还需要从长计议。