    时间过得很快，转眼秋去冬来，冬去春至。八个月的时间已然过去。

    八个月的时间里玄若君的魂力早早的达到了四十级瓶颈，经过之后几个月时间魂力的压缩，玄若君感觉自己只要获取了第四魂环最低也有四十三级的魂力。

    而在这期间玄若君未来的好工具人霍雨浩也是通过努力千辛万苦达到了一级半魂导师。没错就是一级半，虽然比起玄若君差了不是一星半点，但不得不说魂导器法阵铭刻是霍雨浩除了毅力以外唯一的亮点了，魂力天赋差到万中无一，知识方面的学习也只能说是中规中矩。玄若君三个月就能完成的事，霍雨浩足足用了八个月还多，应该还有救？

    不得不说灵眸这个武魂成为了霍雨浩的一大助力，如果霍雨浩没有灵眸这个武魂，估计魂导器这方面也多半要凉。不过好在他是做到了，这样就可以解放玄若君去帮助唐雅研究唐门暗器与魂导器的结合。

    如果是之前的史莱克霍雨浩在这里也能称得上天才二字，可惜如今有了受过九年义务教育摧残过的玄若君存在，也只能称为不错了。

    “你什么时候出发？”

    问话的人是王冬，她早已知道了玄若君要去星斗大森林寻找第四魂环。

    “明天一早吧，这次不知道要找多久才能找到第四魂环，估计是没有时间去你家做客了。”

    就算有时间也不能去啊！玄若君可不打算现在去面对牛天，泰坦两位猛男，这两位少说半神。而且要是一不小心被上面某个腹黑双标厚脸皮的家伙注意到了，来一手不讲武德，呵，后半生准备在棺材里度过吧。

    “嗯，我明白。不用在意我我这边，一切以你的第四魂环为主。我这里下个假期还有机会。”

    王冬嘴上说着我没事，我可以。但是心里实在是难受的紧。

    “啊啊啊啊！这次错过了，又要等一个学期！可恶啊！鬼知道这一个学期会发生些什么啊！还有宁天那个混蛋天天和他有说有笑的，看着就生气啊！”

    “乖，你不也说了吗，以后还有机会。而且你也不希望我接下来的一个学期都卡在四环吧。”玄若君看着嘴上说着没事，脸上却委屈巴巴的王冬强忍着没笑出来。

    “嗯，知道了。今天晚上，能不能睡一张床。”王冬的话声越来越小，脸色也越来越红，最后逐渐把头埋进了胸口里。

    已经开始整理行李的玄若君听到王冬这话愣住了。

    “你刚刚说什么？。。。认真的？”

    “没听到算了！”王冬这会更是直接把头像鸵鸟一样埋进了被子里不再说话了。

    “我听到。。。”

    “你什么也没有听到！没机会了！死人，死开！”

    如果是木头霍雨浩听到这话估计不会有什么大的反应，但是玄若君不是木头啊！他知道王冬身份的啊，这波一失足成千古恨啊！悔之晚矣。

    。。。。。。

    “你小子不去和你那个小室友道个别？”玄老满手油渍嘴里嚼着鸡腿口齿不清的说到。

    “男人间哪来那么多事一个月时间而已，老头子赶紧走吧我赶时间。”

    玄老一脸懵逼的看着玄若君，这小子是真不知道还是跟我在这演呢？？？

    不得不说不愧是玄老，赶路的速度绝对是一流，玄若君只感觉身边景色一阵变换就已经到了星斗大森林，然后玄若君就吐了。

    “呕。。。。老头子，我严重怀疑。。。你是对我不给你找孙媳妇心怀不满。。呕。。。”

    “切这点速度就受不了了？要是换成海神阁里那几个长翅膀的，你小子怕不是站都站不起来，直接可以抬回去了，哈哈哈哈。”

    看着玄老一副还不满足的表情，玄若君下定决心，下一次绝对不让玄老带自己出来，他还想好好活着。

    “我记得你小子武魂能自动找适合的魂环吧，来给我演示演示。”玄老一脸好奇，武魂自动选魂兽当魂环什么的太新鲜了。

    “您老人家能不能不要想当然！我只是能把遇到的魂兽识别了而已！又不是雷达！”

    “雷达？什么玩意？”

    “没什么，您没必要知道。”

    “切，才多大就知道嫌弃长辈了。不告诉我就不告诉，我还不想知道呢。”

    玄若君每次跟玄老聊天都会感觉心累，别人家的爷爷，见多识广为人沉稳，可靠的老男人。我的爷爷。。。。

    “系统能帮我找出我需要获取魂环的魂兽位置吗？”

    “可以，魂兽当前位置以搜索。

    魂兽名称:坚盾地龙王

    年限:11326

    提供魂技：已然遥远的理想之城

    效果：释放一个以宿主为中心的防御领域，可防御任何类型的攻击，防御的强度取决于宿主的信念。

    被动提供给己方所有人百分之五十的防御增幅。（最大增益人数为12人。）”

    “明明我是saber才对吧！为毛带了一身扛伤技能啊！”

    玄若君感觉一阵心绞痛，别人的剑武魂。

    你敢动一下试试！看老子不把你砍了的。

    我的剑武魂。

    你动我一下试试！能让我露出血条算你厉害！

    反抗不了，就享受吧。至少效果还是相当给力的。没有攻击就没有攻击吧。

    “你小子怎么回事？？？”玄老看着面部表情变换丰富的玄若君好像在看个傻子。

    “没事，走吧找魂环去，我大概知道位置了。”

    “还真的可以！？你这武魂有意思啊，用不用我给你申请一下切片武魂研究？”

    “呵，用不用我把你的打算和穆老他老人家说一下。我记得他老人家好像一直想找个办法传承饕餮神牛武魂吧？正好给你个机会？”

    玄老听到这话马上失去了和玄若君打趣的兴趣，他是真的怕穆老把他拉过去坐点什么奇奇怪怪的研究，必竟他老人家想要传承自己的饕餮神牛武魂也不是一天两天了。

    。。。。。。。。

    “你小子没开玩笑吧，这都深入星斗大森林多远了啊？还没找到你要的魂兽？难不成你想找个几万年的魂兽当你第四魂环？”

    “不至于老头子，也就找个万年的。好了，我早点休息了，就麻烦您老人家守夜了。”

    玄老心道“守夜？这辈子是不可能守夜了，反正你小子只要不是生死关头一切都靠你自己解决吧。”

    玄老身形一闪就已经从玄若君视线中消失。

