    母子鉴定结果报告书

    假设母亲：张梅

    孩子：庄暖

    DNA母女鉴定结果：母女关系“肯定”

    看着首页上面的几行字，肖暖纳闷地拧了眉，“张梅？庄暖？庄暖是谁？”

    手里的手机还在震动，手心都被震麻了，肖暖这才把视线从鉴定书上转移到手机屏幕上，起身向厨房走去，“梦梦，你手机响了，你拿的谁的亲子鉴定报告？”

    “谁的啊？”裴梦洗了手走了出来，这边接过手机，就看到了肖暖那只手上的鉴定报告，“这个报告啊，我呆会给你讲那个。”

    裴梦先去接了电话，肖暖看到“庄暖”两个字，心下生了疑惑，庄暖，庄晓暖？什么关系？

    “嗨！本来是想给你一个人惊喜呢，结果好遗憾！”裴梦挂了电话过来，在肖暖旁边坐下来，遗憾地撇撇嘴。

    “什么意思？这鉴定报告？”肖暖更加糊涂了，跟她有什么关系？

    裴梦一边按了电视遥控器，一边漫不经心地说，“就是那个庄晓暖呗，我看她神经兮兮的，跟任玉梅一点都不像，我担心那女人是装傻来跟你抢老公，就想探个究竟，给她们母女俩做了个亲子鉴定，没想到亲子鉴定结果出来说她们确实是母女！真是稀罕了，庄晓暖怎么看怎么都不傻！”

    “你给她们做了亲子鉴定？你怎么做的？”肖暖诧异地问。

    “头发呗！那天我不是从任玉梅肩膀上捡了几根她的头发嘛，后来又让你找了庄晓暖的头发……就这么简单！”裴梦耸耸肩，“过程很简单，但结果很遗憾！我多希望她们不是母女，我就可以去揭穿那女人了，怎么看她都不顺眼！”

    肖暖脑子里瞬间“嗡”得一声，难以置信地看着裴梦，耳朵里却突然听不到任何声音了，只能看到她的嘴巴一张一合。

    任玉梅的头发，她给裴梦的庄晓暖的头发，做出来的结果是母女？

    怎么可能？那头发哪里是庄晓暖的，那是她亲自从自己头发上拔下来敷衍裴梦的……她怎么会去做亲子鉴定……这不是重点……她和任玉梅的DNA鉴定结果是母女？

    开什么玩笑！一定是弄错了！

    肖暖愣了好久，嗡嗡嗡的耳鸣才慢慢消退了下来，她垂眸看着手里的鉴定报告，突然感觉那不是几页纸，而是烫手的山芋，连忙扔给了裴梦，“梦梦，你一定搞错了！她们怎么可能是母女，你在哪做的亲子鉴定，太离谱了！”

    “怎么了你？”裴梦这才发现肖暖脸上有点不正常，突然变得又震惊又呆滞，“我怎么会搞错？这是我找医院的熟人做的！怕被别人发现，把任玉梅的名字改成了张梅，庄晓暖的名字改成了庄暖。”

    “不对不对，你一定搞错了，一定搞错了！”肖暖坚信这鉴定过程出了差池。

    “我肯定没搞错！难道你也看出庄晓暖不太像是任玉梅的女儿吗？”裴梦纳闷了，暖暖怎么这么大反应？

    “不！一定错了！”肖暖按住裴梦的胳膊，使劲摇头，“你那朋友一定是搞错了！因为我给你的庄晓暖的头发不是她的，是我的！那是我的头发，怎么可能跟任玉梅的匹配成母女？”

    “什么？”裴梦瞪大了眼睛，瞬间僵住了。

    ……

    三分钟后，听了肖暖的解释，裴梦也是满眼的难以置信，双手握住肖暖的手，“暖暖，你，你不要着急，或许真的是我弄错了，你跟任玉梅一点关系都没有，怎么可能是母女！一定是我找的医院那小子不靠谱，你等等，我现在就问他，他一定是搞错了！”

    “不用了梦梦！”肖暖拉住了裴梦，视线落在那鉴定书上，语气已然变得异常低落，“用不着这么麻烦，我亲自回家问我爸妈去。”

    “不行啊！”看到肖暖要起身，裴梦连忙按住了她，“亲爱的，你不能这么冲动！这件事既然是我惹得祸，你还是交给我来办吧！你先冷静，我去落实！”

    肖暖颓然无力地坐回沙发里，努力了很久，嘴角才勾起一抹弧度，眸子里一片茫然，“真的不用了……或许，我已经有了答案。”

    肖暖边说边拿出了手机，拨了一个号码出去，“你好，麻烦帮我转你们科的康子仁教授办公室，我是……我是他妻子的妹妹，有重要事找他，请他接电话……好，谢谢。”

    裴梦完全不知道肖暖在给谁打电话，只能安静地等着她，心里却懊恼的恨不得咬舌自尽。暖暖，怎么可能不是她父母亲生的呢？如果她真的是任玉梅的女儿，那不就是她就是庄晓暖吗……天呐，这是巧合吗？刚才知道秦正南娶肖暖，是因为他把她当成了庄晓暖……这不是当成，这是肯定了吧？

    裴梦腹诽间，肖暖这边已经接通了康子仁的电话，“康教授你好，抱歉，冒充你家人，是因为有急事找你。”

    电话那边的康子仁顿了一下，不确定地问，“你是秦太太？”

    肖暖：“对，我是肖暖。我是想问你，大年三十那天，正南带我和我父母去你们医院检查身体，你顺便给我和我父母做了亲子鉴定，你那还有亲子鉴定的结果吗？能不能传一份电子版给我？”

    康子仁一怔，旋即笑道，“秦太太知道这事了？当时的报告已经给你了正南了，你如果需要的话，我让鉴定中心查一下数据库，可以调出来。”

    闻言，肖暖深深地闭上了眼睛，“这么麻烦，那就算了，我只是不太相信正南拿给我看的那结果，康教授，你们的鉴定不会出差错吧？”

    “当然不会！更何况是正南委托的，因为当时做的几份亲子鉴定都是加急的，我亲自监督督促了整个过程，就算出错，也不可能三份一起出错。”康子仁口气坚定地解释道。

    三份？

    肖暖不由地蹙了眉，除了做她和父母的之外，还有谁的？大脑在高速转动了几秒之后，她突然想到当时任玉梅也去了济城的……

    呵。

    肖暖对着手机，面无表情地说，“谢谢你康教授，你告诉我我才信了，我只是没想到我不是我父母的亲生女儿而已。现在你告诉我了，我才相信了。谢谢，打扰了，再见！”

    说完最后两个字“再见”，仿佛用了她所有的力气，握着手机的手无力地垂了下来，两行眼泪也跟着同时从眼角流了下来。

    果然是！

    秦正南当时并不是真的要单纯地给父母做体检，也不是要给她查什么怀孕与否，做她和爸爸妈妈的亲子鉴定才是首要目的……而他赶在春节前把任玉梅从北京请到济城，也不过是为了拿到她的DNA样本吧……

    还有那个庄晓暖，他既然早就知道了她的病是装的……那么，有可能他也早就知道了她有可能根本不是任玉梅的亲生女儿……

    难怪，他会在大年初一，突然给她补买了这二十多年来的所有新年礼物，那是因为他已经知道了她才是庄晓暖，他曾经心心念念了二十多年的暖暖妹妹……不，是暖暖外甥女……

    她是庄晓暖？是安俊远指腹为婚的庄晓暖？是秦正南理论上的外甥女？

    不……不是的！不是的！她是肖暖，不是庄晓暖……

    秦正南……秦正南，你为何要隐瞒我这么多，为什么……

    “亲爱的，你别光顾着哭，你倒是说句话啊，到底什么结果？”裴梦看到情绪已然彻底崩溃掉的肖暖，又急又心疼。

    可是此刻的肖暖，根本听不到她在说什么，脑子里无数个声音都在呐喊着，暖暖，暖暖，你是庄晓暖，庄晓暖，不是肖暖，不是……

    裴梦如何问也问不出来，情急之下，只好去打电话。

    不行，现在的肖暖太可怕了，她怕她出事，她真的搞不定了，必须让秦正南自己过来！

    “我没事，梦梦，不要给他电话！”裴梦刚拿到手机，肖暖突然出了声，声音里透着无限的疲惫，“帮我把手机拿来，我亲自给他说。”

    “好，好！”裴梦连忙去卧室把肖暖的手机拿了出来，开了机递给她。

    肖暖拿着手机让自己平静了很久，擦掉眼泪把电话打给了母亲周玉。

    “暖暖，这个时候打电话，有什么事吧？”周玉刚准备午休，接到女儿的电话，有点意外。

    听到母亲……应该是养母，那熟悉了二十多年的声音，肖暖的眼泪忍不住又滚了下来，抬手捂住了嘴，努力不让自己哭出声。

    “暖暖？怎么了？听不到吗？”

    肖暖仓皇地抹掉眼泪，努力笑道，“妈，我要出差几天，今天就不回去了，你和爸在家要好好照顾自己，过几天我就回来。”

    虽然努力地止住了抽泣的声音，但那眼泪还是控制不住地往外涌。

    “出差啊？怎么没听你说，这么着急走？去哪？正南跟你一起吗？”电话里，周玉的声音盛满了关切。

    “不，他不去，我跟裴梦一起去，去，去北京几天，很快就回来，事情比较紧急，所以没来得及告诉你和爸，我已经在机场了。”

    “那好吧，你注意安全，到了给我们电话。暖暖，你现在已经怀了宝宝了，别太辛苦，身体重要！”

    “知道了，妈，我先挂了，你和爸保重，我赶飞机。”

    说完，肖暖连忙挂了电话，生怕自己忍不住哭出声来。

    “暖暖，你真的就确定你不是你爸妈的女儿了吗？”裴梦一边给她擦眼泪，一边拧着眉心疼地问她。

    肖暖无声地点点头，“确定了……梦梦，我好累，我去休息会。我的身世，你不要告诉任何人，不要给秦正南和姚准打电话，他们如果问，就说我想清静几天，谁也不见。”

    “好，行，但是你要答应我，要好好的，好好休息好好吃饭，咱不为自己着想，也得为肚子里的宝宝想想是不是？”裴梦搀扶着肖暖进了卧室。

    刚躺下来，秦正南的电话就打了进来，肖暖直接挂断。

    他又打来，一连三个，都是毫不犹豫地挂断。

    此时，已经离开龙泉小区的秦正南，坐在去裴梦家的车上，剑眉却拧得越来越紧。她的电话开机了，却不接听他的电话，气还没消吗？

    秦正南正准备再拨过去，家里的座机打来了电话，他先接听。

    “正南啊，我是你岳爸，暖暖说她出差了，要几天回来，你知道吧？”是肖建军的声音，他总是自称岳爸，岳父爸。

    秦正南愣了一下，但下一秒就明白了过来，笑着说，“是的，爸，我还没来得及跟您汇报。”

    “那就行，我就确认一下，怕她走的着急你也不知道，知道就行，我和你妈就放心了！”

    挂了肖建军的电话，秦正南却再也没有勇气给肖暖把电话拨过去了，默了良久他沉声吩咐司机，“小崔，回公司。”

    “好！”

    直到回到办公室的时候，秦正南才发现微信里有肖暖发来的一条信息，“我想安静几天，请不要来打扰我。不要找我，也不要给我打电话，烦请照顾好我爸妈。”

    看到这一行字，秦正南只觉得心猛地刺痛了一下，揪得他生疼，不由地抬手捂住了心脏的位置。

    她第一次用这么疏离的口吻跟他说话……他难以想象她在手机上敲出这些字时候是什么样的。

    她哭了吗？是不是边流泪边发信息？还是已经哭得没了眼泪，心里恨透了他？

    秦正南握住手机，闭上眼睛靠进椅子里，俊脸上满面伤痛和心疼。

    他以为，他的暖暖会很坚强，即使知道了这些事，也会很快想明白……可是，他高估了自己。

    肖暖躺在床上，盯着天花板愣了很久，最后终于睡了过去。

    醒来的时候已经是黄昏时分，拿手机看时间的时候才发现秦正南给她回了一条微信：好！但是，请不要剥夺我给你发信息的权力，你可以不回复，可以假装看不见，但不能阻止我发。

    肖暖放下手机，脸上没了任何表情。

    一觉睡醒来心里平静了很多，脑子里也更加清晰了。

    但是，她却强迫自己不要去想那么多了……对，不要去想，只有不想，才不会那么痛。

    这个跟梦魇一样的事实，让她无论如何都难以很快接受……她希望自己能用时间来缓冲一下，好好理一理这个复杂的关系。

    裴梦见她起来了，把一只旅行箱拉到她面前，“你家秦董让姚准送来的，你的衣物，还有营养品。”

    肖暖扫了一眼那只熟悉的旅行箱，没错，是她的。

    “不用了，梦梦，我们明天上午去逛街买新衣服！我请客！购物之后，再去上班，我们的新办公室也该收拾好了！”肖暖平静地说。

    看到她虽然仍是一脸的倦容，眼睛还肿着，但是说话比之前有了力道，裴梦欣慰地点头，“好，亲爱的，你说怎么样就怎么样！我们先疯狂购物，然后再去当我们的董事长和副董事长！”

    “恩！”肖暖张开双臂，将裴梦紧紧拥入怀里。

    两个女孩互相慰藉。

    这一夜，肖暖和裴梦促膝长谈到半夜才相继睡着。有了闺蜜的安慰，肖暖的心情舒畅了很多，只是不敢去想自己的身世，不敢去想自己和秦家、安家的那错综复杂的关系。

    她对裴梦说：“我现在只想搞好工作，让以后肚子里的宝宝以妈妈这个自强自立的女强人为自豪！”

    裴梦最担心的不过是她的身体和肚子里的孩子，听到她这句话，也就完全放心了下来。

    对，不管发生什么，只要保住孩子，那就是最棒的暖暖！

    而这一夜，秦正南却失眠了。

    回家陪岳父母吃了晚饭，一个在在院子里转转，在书房里转转，却总是提不起做任何事情的兴趣。

    身边少了一个她，就仿佛缺少了整个世界的带来的欢乐和满足。

    第二天早上肖暖和裴梦睡到了自然醒，醒来之后，肖暖发现手机里有几条秦正南发过来的微信消息。

    第一条的时间是凌晨3：15。

    “宝贝，闭上你的眼睛”

    第二条的时间是二十分钟后。

    “我知道我的宝贝很乖，一定已经闭上了眼睛”

    紧接着，是第三条：“闭上眼睛之后你看到了什么？”

    第四条的时间已经是凌晨4：32。

    “是不是除了一片漆黑，什么都没有看到？”

    最后一条是5：01发的。

    “那就是我没有你的生活。”

    看到这五条微信消息，肖暖一夜未流的眼泪又情不自禁地涌了出来。

    她下意识地闭上了眼睛。

    是的，的确是除了一片漆黑，什么也没有……可是他秦正南是什么人，怎么可能生活里没有了一个肖暖就漆黑一片了呢！

    秦正南，你真矫情！你什么时候也变成了酸溜溜的文艺青年了！你就继续黑着吧！

    肖暖擦掉眼泪，迅速起了床。

    去逛街，去购物，去用他秦正南给的卡把全世界都买下来！

    他的世界黑了，她的何尝不是？

    所以，她要用他的钱买下世界陪自己！

    然后，让他的世界更黑！

