    龙游13军司令部，司令官泽田茂、总参谋长谷古金次郎中将、日军特高课高级特务三井成子在泽田茂办公室研究局势。

    泽田茂坐办公椅上，紧闭着眼睛，端坐着。形容憔悴苍老，身形瘦弱单薄。脸色刷白，毫无表情。眼睛已完连光线都不看见，痛感已麻木，用不着用手捂眼睛了。

    泽田茂对局势有着清醒的认识，浙赣会战的两个目标，一是摧毁浙江机场，防止美军利用浙江机场对日本本土进行穿梭轰炸，这一目标已经基本达成。二是消灭第三战区中国军队主力，防止中国军队对日军进行主动攻击，这一目标实现了一半，也只能到此为止，彻底消灭中国军队之梦不能再做。

    大本营已经把战略方向转移向了东南亚和太平洋，中国已被边缘化。

    泽田茂长久担任13军司令官，对中国非常了解，在他看来，大本营调整战略方向这一决策犯了天大的错误，把战争无限扩大恶果不久就能体现。

    日本国面积只有那么大，人口只有那么多，举全国之力彻底打败中国，完全具有可能性，但要想把中国乃至东南亚和整个太平洋地区全都占领，就有点象是蛇吞象了。

    日本国内，海军已经占据上风，中国战场就只能免强维持，浙赣会战再坚持下去已不具备意义。

    在战略上，浙赣会战确实已经没有必要继续，但在局部地区，重点是松阳方向，日军却面临着生死存亡考验。随着遂昌被不明中国军队占领，原田混成旅团就成为了孤军，假如时间拖长，必然会面临被全体消灭之命运。

    泽田茂暂时不想考虑战略局势，现在最要紧的是，营救原田混成旅团。

    如何营救？

    泽田茂微微摇了摇头。

    奈良正彦大佐率领的两个大队是最后的预备队，再也抽调不出队伍前往营救原田混成旅团。只能寄希望于原田次郎少将所部能够靠自身力量攻破遂昌，突围并返回龙游。奈良晃少将失踪已久，泽田茂以为他已经被张君浩击毙了。

    13军总参谋长谷古金次郎中将说：“司令官，三井成子小姐以为在遂昌突然出现的中国军队，必然是张君浩特混战队。”

    泽田茂的嘴角动了动，苦笑说：“这还用三井成子小姐说吗？换了张君浩，谁还具备这种本事？”

    谷古金次郎中将小声说：“原田次郎少将决定先用骑兵回救，等大军集结后，再一部一部开至遂昌和张君浩决战。”

    泽田茂把脸朝向南方，小声说：“张君浩是防守专家，在金华时，帮助88军21 师构建防御工事，使我大军在进攻中屡屡受挫，损失超级巨大。用骑兵进攻张君浩把守之险要之地，无疑于让骑兵去赴死。”

    谷古金次郎中将小声说：“骑兵可以下马作战。”

    泽田茂摇头说：“骑兵配备的都只是轻武器，如何攻打险要之地？张君浩特混战队规模虽小，但拥有数量极众机枪与迫击炮。骑兵只适宜运动战与突袭战。遂昌南面松阴溪两侧都是山地，地势极其险要，骑兵极难有作为。我不怀疑伊藤大佐的指挥能力，对付25集团军伊藤拥有必胜把握，对付张君浩，我很担心其会吃大亏。”

    谷古金次郎中将小声说：“要不我给原田次郎少将发电报，提醒其在使用伊藤骑兵时必须小心些？”

    泽田茂点头说：“伊藤骑兵到达遂昌只能牵制袭扰张君浩，不能强攻，以防遭受重大损失。等后继步兵到达后，由步兵在重武器支持下，进攻方是上策。”

    谷古金次郎中将大声说嗨。

    泽田茂面朝三井成子，小声说：“三井成子小姐，731部队和容字1644部队来的目的是广撒细菌，把大日本皇军曾经占领区，全都制造成无人区。这一行动是绝密，不能见诸文字，命令只能口头传达。该行动只有中国派遣军司令官畑俊六和我们三人知道，由你负责协调实施。”

    三井成子肃立大声说嗨。

    泽田茂重重叹气说：“两种播撒细菌方法，一是派特工人员伪装成中国人，渗透进曾经占领地区撒播，二是用飞机抛撒。”

    三井成子大声说嗨。

    泽田茂的脸上闪现笑意，说：“细菌一旦撒下，13军撤军后，就再无后顾之忧，中国军队就再无能力对皇军实施进攻行动。”

    三井成子点头。

    泽田茂继续说：“现在只是做准备阶段，等13军撤退时才实施。”

    三井成子挺胸大声说嗨。

    三井成子看向遂昌方向，闭上眼睛，胸口起伏了一会后，小声问：“张君浩怎么办？”

    泽田茂咳嗽了两声说，大声说：“播撒细菌只需规划和协调，具体行动由731部队和容字1644部队实施。张君浩是你一生之敌，或者诱降，或者刺杀，由你决定。浙赣会战一旦结束，我就将回大日本治眼疾，再无可能返回中国。但我给你的命令终身有效，张君浩此人是军事奇才，能诱降，是大日本之福，张君浩只要肯投降，提出的任何条件只要不出格，全都可以答应。张君浩假如肯帮我们大日本打中国人，一人可以抵十万大军。中国太广大，能用中国人对付中国人是上上策。你是诱降专家，据说一旦实施诱降计划，还没有失手过，但愿你也能拿下张君浩。假如不能诱降必须杀之，要不然，大日本建立*****圏之计划必然不能实施。”

    三井成子挺胸大声说是。

    三井成子是从上海来的日军特高课高级特务，她的师傅是大名鼎鼎日军特务南造云子。三井成子的最大特点是妩媚漂亮，是万里挑一美女，她时常亲自利用美色俘获敌人首脑，刺探有用情报。策反了多位国军将领，在日军情报界是颗冉冉上升新星。

    第二大特点是，擅长追踪目标，能利用蛛丝马迹，象猎人追踪猎物样，盯住目标。

    三井成子组建了代号为“虎”的机构，用电台侦听特混战队电报，从成千上万条拦截到的电文中，剖析有可能来自特混战队的电报。

    三井成子到龙游来后，虽然还没能建立多大功勋，但其能力不容怀疑。

    泽田茂把播洒细菌与对付张君浩两大核心任务交给三井成子，足可见其对三井成子有多么信任。

    泽田茂是日本少有的军事家，战略家，这个战犯虽然已经是瞎子，但心如明镜。知道由于日本大本营的战略调整后，用军事手段再也不能征服中国，就决定采用下三滥手段，毁灭中国。

    用细菌把浙江制造成无人区，日军就能用少量兵力牢固控制住华东地区，为永久吞并中国打下基础。

    从外表看，泽田茂象弱不禁风老人，但其内心之歹毒，和其他战犯没有两样。

    在泽田茂等战犯的心中，中国人是劣等人，可以象猪狗一样杀戳，甚至可以全体清除掉。由于其计划实施得极其隐秘，浙江成为人间地狱已成必然趋势。张君浩虽然从现代穿越而来，但失忆了，能力再强，都无从知晓泽田茂将实施细菌战，即使知道了，也无力阻止。

    就在泽田茂向三井成子布置细菌战任务之时，张君浩正率领了数千遂昌百姓用小车推着大量麻袋和木工工具前往阵地。

    张君浩现在考虑的是，如何把阵地构建好，怎么阻击住原田混成旅团逃跑。作为特混战队队长，他也不可能站在第三战区全局的高度思考问题，能做好自己的事情，把原田混成旅团消灭了，就是对日军的最沉重打击，就是对整个中国抗战作出贡献。

    张君浩清楚，防御工事必须连夜构建好，因为天一亮，日军就会蜂拥而至，天上会有日军飞机，地面会有日军大炮，日军会对特混战队阵地进行立体式轰炸。五百不到官兵要想能抵御住上万日军强攻，除了武器装备必须先进外，工事还必须足够紧固，能够承受飞机大炮的轰炸。

    把阵地建设成铜墙铁壁不可能，但必须尽全力建造牢固。

    张君浩骑着枣红色大马，走在人群中，不断催促百姓加快脚步。

