    说到这里时，楚皇看向楚苍的神情变了很多，当初先祖之事颇有很多争议，但很多事情不是他所能知道的。

    当初的他，不过是一个藩王，甚至连待在京城的资格都没有，他这个皇位来历也算是机缘巧合，若说要以皇家嫡长子排序的话，这楚皇位置根本轮不到他。

    何况，他继位时，先祖之事都已成为禁忌，不允谈论，何况他所知道的还只是初代楚皇的辛密，至于最初代楚皇辛密，他一无所知。

    “你便是现任楚皇？”

    楚苍正眼看向楚皇，神色异样，但隐隐透着微笑，面前这楚皇，给他一种说不出来的感觉。

    “正是。”

    楚皇正面回答，顿了顿继续说道：“这几日，京城内混进来很多陌生面孔，且都颇为强大，得知这消息后，朕便暗中派遣很多护卫分散四方城墙，若有异动，随时禀告。”

    “却不想，今日是这场面。”

    闻言，楚圣人对楚皇露出赞叹之色，夸赞道：

    “你能有这份心，也不枉对得起楚国君主这个位置！”

    “不过，你就不怕今晚有来无回吗？”

    一点异动，便是楚皇亲自出面，这若是被歹人所知，恐怕会设计斩杀，到时，后果不堪设想，楚国无主，定然会成为各国突破口。

    “前辈放心，朕既然敢来，就有全身而退的能力。”

    楚皇眼神微微晃动，信心十足，若是在外，或许他只是不入流的一名武道者，但在这京城内，他是一国之君，是主宰！

    在这里，他才是王！

    “嗯？”楚苍神色一动，定眼朝着楚皇看去，这一刹那，他的眸子猛然散发出一抹亮光，顿时释然轻笑起来。

    “倒也是奇才，竟能想出这种办法，聚全城气运，博在你身上，至少能与伪帝斗上一斗，不过你若败，这一城百姓气运全无，都会枉死，而你的下场，更是……”

    楚苍并未继续往下说，这就如伪帝领域一般，在领域之内便是无敌，自己能主宰他人的生死，而在这京城内，楚皇为帝君，这些人都是他的子民，他有资格破天荒聚气运！

    “如今战火纷争，八荒各处都不安宁，朕这点作为，也只能自保罢了，至于结局，朕没有想过，因为楚国不似其他帝国，底蕴深厚不说，还有超级强者坐镇！”

    “楚国，什么都没有！”

    楚皇幽幽一叹，楚国建国时间是最短的，同样底蕴也是最弱的。

    “放心吧，从今以后，楚国不止有你，还有我！”

    楚苍神色微震，目光看向楚皇，当初他一手创下楚国，并未封皇，而是由他亲生兄弟接管楚国一切，立足于神州，但楚国因何而建，为何而生，这内幕唯独他知晓。

    不过一切都过去了，往日不可追，他归来，要的不是争霸天下，要的也不是这楚皇之位，而是一份安宁！

    “你猜的没错，这几日楚国将有一场无法避免的浩劫，这场浩劫，是与楚国建都有关，这场浩劫不该你来承受。”

    “你若愿意，现在就可迁都，避免这场浩劫！”

    楚苍转过身去，望着天空那轮明月，低吟说道，浩劫将至，只是苦了这一城百姓。

    楚皇摇头，带着几分恭敬说道：

    “浩劫将至，无人能幸免，这点朕身为人皇，已经感受到了，即便现在迁都，也无济于事，如今关键，这场浩劫是因何而来？”

    面对楚皇质问，楚苍将目光移向楚圣人身上，疑惑问道：“圣人，你没告诉他吗？”

    楚圣人面露无奈，语气担忧道：

    “此事事关重大，我又岂敢告诉他？虽说我是楚家圣人，但毕竟这里不归楚家所管，楚家那些超级老怪物自然不会管这里的死活。”

    “再者，我若把这个秘密透露出去，你认为这场浩劫，仅是他们？”

    闻言，楚苍面色一沉，摇头说道：

    “这件事迟早公布于众，你身为楚皇，应当知晓，既然圣人没告诉你，那我亲自告诉你。”

    说到这里，楚苍顿了顿：

    “你可知这楚城之下，是什么？”

    楚皇摇头，这楚城之下是什么？这点他还真不知道。

    “楚国当初是应运而创，所受之人，便是先秦皇，因为在这出城之下，便是天下龙脉，这等龙脉，乃是天脉！”

    “若能将之占为己有，便可破道，直冲帝境！”

    说到这里，楚苍的神色变得极为凝重，只见他皱眉说道：“这也是当初楚国创立的原因，也是为何楚国没被剿灭缘由。”

    “这个秘密除了秦国之外，便只有蛮荒知道。”

    楚皇恍然，皱眉问道：“此次浩劫，是蛮荒来人？难怪蛮荒不惜一切与楚国开战，之前还想借道楚国，真是可笑。可朕不明白的是，为何这种秘密蛮荒竟能知晓？”

    “因为蛮神，曾是秦国一员。”

    看着楚皇，楚苍不缓不慢解释道，这件事若非当初先秦皇所告知，他也不会知道。

    “如今先秦皇归来，这些旧臣为何不归顺秦国？”

    这点是楚皇想不通的地方，先秦皇当初实力庞大，可以说一手遮天也不为过，他手底下尽是一些超级强者，如今他归来，为何这些强者不认旧主？

    “呵呵，这天下，任谁都能归来，却唯独这秦姓之人不能归来，尤其是先秦皇，如今归来的只是先秦皇一缕残魂，实力大不如初，自然没有当初那份威望。”

    “何况，如今的秦皇造诣，早已超越他！”

    “这天不塌，秦皇便是无敌存在。”

    说到这里，楚苍大手一挥，一道奇光闪烁在空，上面所立之人，正是先秦皇，威严挺拔，双瞳充满煞气。

    楚皇望着那道身影，眸子闪烁，这才是帝王威严吗？

    “此次危机，要不要通知楚墨？”

    楚圣人考虑周全，这个秘密至少现在还不能公之于众，所以动用不了别的力量，但至少可以通知楚墨，毕竟楚墨现在可是能与伪帝抗衡的人物。

    他若在，他们胜面会大很多。

    “不可，此事牵扯甚广，若蛮荒那一位亲至动手，就算我们全都加起来，都不是对手，但若我们战死，楚国至少有后！”

    对于这个意见，楚苍直言拒绝。

