    “300块钱？我的天呐，这都顶上我两个月的工资了。”郭成民闻言，惊讶的说道。

    “只要郭校长肯帮忙，我可以再多给你一些……”段云微笑着说道。

    “段云同志，我知道你很有钱，不过你这个好处费，我可不能要啊……”郭成民微笑着摇了摇头，接着说道：“这是原则问题，现在国家给我的福利待遇都很高，我衣食无忧，根本用不了那么多钱……”

    “郭校长，这只是劳务费而已，帮别人办事拿酬劳是理所应当的……”

    “行了，你不用和我说了，你在学校投资设立奖学金，这个我是非常欢迎的，但是从我个人而言，我不能收你的钱。”郭成民态度坚决，只听他接着说道：“你说让我帮你联系聘用一些退休的专家学者，这个忙我可以帮，但这还要看对方愿不愿意来，如果他们不愿意到你们企业工作，那我也就没有办法了。”

    郭成民虽然渴望和地方上的企业合作，为学校寻求资金，但他个人却坚决不愿意收一分钱，说到底，这个年代的老专家学者还是很有原则和风骨的，对于自身的名誉远比金钱看重的多。

    “那就太感谢郭校长了。”段云一脸感激的说道。

    “这没什么。”郭成民淡淡的回了一句，说道：“其实说到底，我们学校虽然能培养出理论丰富的学生，但如果想把这些学生转化为真正能有利于国家和社会的人才，还需要到地方企业去实习历练，只有这样才能变成国家需要的人才，我今天之所以请你吃饭，其实最主要的是因为你们产的产品能获得国家金奖，能把产品卖到国外，这是一件非常令人感到振奋的事情，而且你现在还这么年轻，所以我感觉你很不寻常，和你们这样的企业合作，肯定能让我们学生受益匪浅，虽然说目前国家对高校和地方企业合作，尤其是私营企业合作的事情存在很多争议，但我总感觉无论是私营企业还是国营企业，那都是咱们中国的企业，所以我也尽可能的多促进这方面的事情。”

    “郭校长您说的很好，咱们两个算是想到一起了，我本身也是非常爱国的，也希望能为咱们国家工业做点贡献，这次能和贵校合作，那也是我的荣幸。”听到这里，段于内心有些感动，和太原机械学院的这些教职工以及郭校长见面交流之后，段云发现这年头的学生并不像自己想象中那么守旧迂腐，事实上他们的思想和眼界还是很宽广的，不愧是国家重点高校的精英。

    “关于学生去你们学校实习的事情，我会很快落实，等你回到大兴市后，咱们也可以保持电话和书信联系，我希望咱们的合作是长期的双赢的！”郭成民微笑着说道。

    “对，必须是长期的双赢的！”段云说话间，给郭成民面前的酒杯倒满酒，然后端起自己的酒杯说道：“郭校长，我敬您一杯。”

    “我岁数大了，咱们今天点到为止，关键是说话吃饭。”郭成民闻言笑了笑，也端起酒杯对段云说道。

    下一刻两人的酒杯碰了一下，随即一饮而尽。

    当天晚上，段云和郭成民谈了好久，期间段云不禁为郭成民的思想和见识感到惊讶，在他看来，郭成民很多思维放在后世也并不落伍，而且他对国内外当前工业发展的趋势有着很敏锐的观察，有些甚至是段云都不知晓的。

    而通过交谈，郭成明对段云深厚的机械技术造诣也是感到惊讶不已，要知道段云目前只是个在校易大生，而且学的也不是机械专业，但在郭成明看来，段云在机械方面的学识甚至丝毫不亚于自己学院里的那些老教授和老专家，以至于让郭成民也有些自愧不如。

    正是因为彼此都有欣赏对方的地方，所以俩人很快就突破了年龄上的代沟，谈论的话题也不限于技术方面，还拓展到了企业管理，商业发展，国家政策，乃至国际形势方面。

    正所谓酒逢知己千杯少。

    俩人是越谈越兴奋，话题一个接着一个，根本停不下来，以至于到了最后，刚才还推说自己不善酒量的郭成民硬是和段云喝光了整整一瓶60度的白酒，以至于两人吃完饭离开食堂的时候，郭成民的脚步都有些踉踉跄跄。

    当天晚上段云又在太原机械学院住了一个晚上，到了第2天段云离开学校，准备坐火车返程的时候，郭成明亲自把他送出了学校门口，并安顿他以后要常联系。

    除了校长郭成民，一起送段云离开学校的还有机械学院的一些师生，很多学生私下里向段云询问他们劳动服务公司实习的条件工资待遇等事情，段云都一一给他们做了解答，并表示如果他们愿意来的话，各种奖金福利补助都会比太原当地的企业高一些，而且还私下告诉他们，将来如果他们愿意来自己的私营企业上班，还有额外的安家费，表现出色，并工作达到年限后，还会给他们优先分房。

    这次在太原机械学院段云收获还是很大的，不仅在学校设立了以天音命名的奖学金，而且还落实了大学生到他们劳动服务公司实习的事情，这一点对于段云将来成立自己的研发团队是非常重要的。

    而对段云来说，他这是最大的收获就是认识的校长郭成民，俩人虽然只是喝了一晚上的酒，但大有相见恨晚的意思，学识和见识上的共同点，让俩人俨然成为了忘年交，这也是段云第1次和国内高等学府的全方面接触，凭借着郭成民的关系，段云将来肯定会认识更多的国内顶尖学者。

    打手术刀的不如拿剃头刀的，造原子弹的不如卖茶叶蛋的，经商下海已经成为这个年代的最热门的口号，段云相信只要他能开出足够的高薪，日后一定能吸引到很多的国内顶尖机械电子方面的专家，这也意味着段云将能很快成立自己的国内顶级研发团队。

