    来时，虎子装着慢慢一背篓要卖了挣钱的杂玩。回去时也没空着，都被沐晨买的东西给重新填满了。

    回到县城的第二日，兄妹三人也没想闲着，沐晨先是去检查了虎子的伤势，红肿已消了四五分，再过上三五日红肿就应能全部消散。

    检查完伤势，沐晨还是不忘叮嘱的说道：“虎子叔，还要再家休养几日，你可别着急着出去摆摊了。”

    虎子应道：“好，听你的。”

    虎子说完又说道：“不出去摆摊了，不但这几日不出去，以后我都不出去摆摊了。”

    沐晨听后还以为是他们想通了不做小买卖了，因为她早就劝过他不用再出去摆摊。他们也不缺摆摊挣的那点钱，说道：“也好，早就说了让你不要再出去摆摊。”

    虎子道：“我们商量了一下，准备租个铺子来做买卖，再买几亩田挂在你钰哥哥名下，种点粮食，明年也跟着你们种人参。”

    楚钰在虎子话后也说道：“本想买间铺子，可想着不会长住，过两年就要上京，也就不打算买了，租也一样。”

    沐安也和楚钰，虎子的想法一样，可沐晨想的却不一样，现世里，什么投资买卖来钱最快？排在第一的非属房地产商人，炒房团，就算是靠着转租的二房东也是挣了不少钱。总之，和房子沾边的，都赚了钱。

    南栎正在发展，且以现在的发展趋势，南栎的发展也不算慢的了，所以房子在两年后肯定会涨价，现在不抓紧时间投资更待何时？

    “我觉得买铺子更好，不只是买铺子，让牙行的人去和这房子的主人问问，我们把这个小院也买下来。”沐晨说道。

    “会不会太麻烦了？”虎子问道。

    虎子问话的时候，沐安和楚钰也看向沐晨，虽没说话，但也和虎子的意思一样。

    “不麻烦，虎子叔，你觉得现南栎房子买卖的价格高，还是以前你和小叔在安县时房子买卖的价格更高一些。”

    虎子想都没想的就回道：“当让是安县价格更高。”

    沐晨很满意他的回答：“虎子叔可知道这是为何？”

    虎子道：“因为安县的老百姓比南栎的百姓有钱。”

    沐晨继续说道：“虎子叔说的不错，安县的老百姓有钱，不只是安县的老百姓比南栎的老百姓有钱，就连安县衙门肯定也比子瑜大哥现在的衙门有钱。

    老百姓有钱，家里住的房子都能修的宽敞明亮气派，衙门有钱了，当然也能把安县建的更好，所以越来越多的人喜欢到安县过日子或是做生意，人越多安县的房子也就卖的更贵。”

    “南栎的房子是便宜不少，但是我们只住两年，也没多大的必要买吧。”楚钰说道。

    沐安有些明白了沐晨的意思，道：“买吧，两年后再卖出去还能赚一笔。”

    虎子仍是不明，“你怎么知道？”

    沐晨接过虎子的问话，回道：“因为子瑜哥哥现在正在努力把南栎建的更好，两年后的南栎肯定比现在要好上很多，那时候的房子价格也肯定比现在贵。”

    虎子看向楚钰，楚钰点头应道：“我去牙行问问，若是房东能卖，我们便买下来，不卖，我也打听打听其他的房子。”

    虎子一向都是听楚钰的安排，见他同意，他自然也是同意，道：“行，你先去问问看。”

    出来两人租住的屋子，三人便往衙门走去，一是去找王子瑜说在府城里遇到欧阳公子的事，另有便是想着再拜见一下王子瑜的娘，婶子都上门了，那有侄子们还不上门拜见的理，岂不是白扯了王家的虎皮了！

    沐安和楚钰两人一人手里提着一袋从府城里买回来的礼节。

    三人来的时候，王子瑜也正忙里偷闲的陪着崔氏和他表妹崔晴柔说话。

    小厮报了三人来后，王子瑜随即就说道：“快请进来。”

    若是平常，小厮那还需先禀报，早就带着人找王子瑜了，可现在这规矩却是要遵守的，家里多了两个主子，且还有一个表小姐，他们做下人的自然要禀报清楚后才能接人进来。

    小厮应后就转身往外走去接三人进后院。

    小厮转身出门后，王子瑜对着两人就说道：“娘，表妹，晨晨和他的两个哥哥来找我，正好你们都在，就一起认识认识。”

    崔氏早就听说了三人的事迹，特别是哪个叫晨晨的小娃，虽还没见，但也心生喜欢起来，没办法，谁不喜欢聪慧又乖巧的孩子！

    崔氏道：“我这一时也没个准备。”

    王子瑜道：“先见着，娘要是喜欢他们，以后再补个见面礼就是，晨晨他们肯定不会介意的。”

    王子瑜说话时，脸上是不自觉的就带着些笑来，只是这由心而来的笑看在崔晴柔的眼里就多了几分嫉妒，自己来了这几天，从没见着他对自己这样露出这般喜欢的笑来。

    不由得猜着莫不是这个叫晨晨的女子借着自己家里的哥哥们和表哥关系好，走的近就趁机来勾引了表哥，暗骂了一声狐狸精后还不解气，可这气也无处可放。

    越想越觉得生气，也越发肯定心中所猜。

    “表哥，南栎的女子可以随意出来见外男吗？”崔晴柔看向王子瑜问道。

    王子瑜被她问的一愣，这是什么意思？自古便有‘七年男女不同席不共食’，更何况女子外出见外男更是不被允许。景盛王朝如此，南栎亦是如此。

    这些她不是不知，为何又问出这样的话来？不管她为何要问出这样的话，他都不容许有人侮辱他正辛苦在建的地方。

    “南栎虽地域偏僻，穷人家也未曾有多余的钱财供家里子女读书识字，但这里民风淳朴，老百姓也心思单纯，表妹说的这话我倒是从不曾知晓，也未曾听人说起，不知表妹这是听谁人说的？”王子瑜说的虽是轻风细雨，但任人也看得出他的不喜。

    崔氏岂有不懂自己侄女的那点小心思，看向崔晴柔嗔道：“你在想什么呢？晨晨还是个孩子，许是院试结束从府城回来，来找你表哥玩呢！”

    崔晴柔听了崔氏的话，瞬间脸红，再看着王子瑜的脸上已是染上了愠色，马上结巴补充道：“表哥，我以为，以为你喊得，晨晨是……”

    是什么还没说出来，就听见门外传来喊声：“子瑜哥哥。”

    王子瑜也不理崔晴柔，走了出去，看着沐晨一把抱了他在怀里，“怎么这么快就回来了？”

    “我娘要生弟弟了，我们要回来陪着娘。”

    沐晨回答完的时候，沐安和楚钰才向着王子瑜喊道：“子瑜大哥。”

    王子瑜看着两人手里都提着东西，玩笑道：“这是给我买了什么好东西？”

    沐晨回道：“我们卖了府城里最好吃的糕点送来给婶婶尝尝，还有桃花酿，卖酒的大叔说这种酒女子喝了养颜，我们也卖了一些回来给婶婶喝。”

    “我的呢？”王子瑜心里好笑的说道：小马屁精，这真是要把他自己送给我当弟弟了。

    “有家做扇子的做的好看，我们就给子瑜哥哥买了扇子，天热了，我们给子瑜哥哥送凉爽来了。”

    沐安瞬间有种把手里拿着的东西都塞给沐晨，楚钰比沐安好一些，但也只是略好一些。

    好在王子瑜马上让人把两人手里的东西接了过去。

    王子瑜抱着沐晨进到屋里，沐晨就挣扎了下地，下地后也不用王子瑜介绍，对着屋里坐着的崔氏就望向王子瑜问道：“子瑜哥哥，这就是婶婶么？”

    王子瑜点头应道：“是。”

    接着沐晨，沐安和楚钰对着崔氏就拱手弯腰喊道：“见过婶婶。”

    崔氏见着三人脸上也是笑出了花来，忙喊道：“快别多礼了。”一把拉过沐晨就问道：“你就是晨晨吧？”

    沐晨佯装天真的看向崔氏：“婶婶怎么知道是我？”

    “杜成来京里送人参的时候就和我们提起了你，说你聪明可爱又乖巧，看着你了，我就猜着应该就是你了。”

    沐晨依偎在崔氏怀里，道：“杜大哥夸张了，我就一般聪明。”

    这话一说出就逗得屋里众人哈哈大笑起来，“怪不得你子瑜哥哥都舍不得走了，有你这个小可爱，婶婶来了也不想走了。”

    沐晨顺势接道：“婶婶多在这玩些时候，又婶婶在这，子瑜哥哥就不是孤孤单单一个人在这了。”

    瞧瞧这话说得多贴人心，崔氏抱住沐晨道：“好，婶婶就在这多玩些日子，那你可要多来陪陪婶婶。”

    “好，等我娘生了小弟弟，我带着小弟弟一起来陪婶婶。”

    沐晨暗暗鄙视了下自己，好在有年龄这个好借口为她遮挡所有让她尴尬的话语。

    现在的她，完全把那句‘只要自己不尴尬，尴尬的就是别人’当成了座右铭。就比如现在，尴尬的就是他大哥和楚钰。

    王子瑜虽不尴尬，但也是一脸的笑，明明是主角，现在成了配角。倒也当的心甘情愿，还挂上了看戏的好心情看着两人。

    沐安是在是顶不住了，轻咳一声，“晨晨，不可胡说。”

    沐晨一脸恍然，马上道：“弟弟太小了，不能出远门。”

    就在沐安和楚钰心想他的表演就此结束的时候，怎料她又接着道：“婶婶去我们家玩，我们家可好玩了，我姐姐养了好多兔子，还可以去我们家暖房里摘菜玩，我们还种了人参，我带婶婶去看我种的人参。”

    楚钰：“不是杨大哥种的么？”听不下去 ，想拆台。

    沐晨表示也很忧伤，我能有什么办法？我不得找个大树，以后上京后好乘凉。

