    今天天津卫还是很有冲劲的，大家都会亚冠冠军充满了野心。

    而且现在大家的自信心也很足，外界对他们的评价越来越高了。

    首当其冲的当然就是巩少威了，巩少威在天津卫的作用太显著了。

    而且他现在也被其他欧洲球队注意到了，下一个转会窗他大概率就要离队了。

    比赛继续进行着，迪拜阿赫利当然不甘心于被动防守。

    主教练奥拉罗尤在场边不断的指挥着，他略微有一点不安。

    天津卫刚刚的进攻, 真的就差那么一点点。

    反观天津卫的主教练薛阳，就没有那么的活跃了。

    因为他对这一场比赛还是挺有信心的，说实话迪拜阿赫利没有那么强。

    本土球员的平均实力肯定比不上天津卫，外援方面也没有太拔尖的球员。

    也就是右边锋利马还可以，很快迪拜阿赫利就发起了进攻。

    这是一次反击的机会，里贝罗带球往前全速推进着。

    同时几名球员也在跑位，等待里贝罗的传球。

    而利马此时的位置就可以, 而且他附近的防守球员并不近。

    于是里贝罗往右送出直塞球，利马看到队友传球了, 赶紧将自己的速度提到了最快。

    很快他就追到了足球，看到利马接到传球了，现场天津卫的球迷紧张了起来。

    迪拜阿赫利这一次反击还是挺犀利的，所以利马的空挡挺大的。

    很快利马带球来到了禁区右侧，对位的左边后卫卢廷文终于跟了上来。

    卢廷文朝着利马防守了过来，其实此时利马的打门位置不算好。

    想要直接打门有点难，而且还有卢廷文的存在。

    可是利马也清楚，继续盘带下去卢廷文就贴上来了。

    到时候利马更没有机会了，所以利马这个时候只能打门了。

    此时在他的脑子里，就没有传球这个选项。

    虽然卢廷文防的还可以，可是利马这脚打门质量还可以。

    足球飞速的飞向了球门，门将葛德山赶紧飞身扑救。

    虽然利马这脚打门还可以，但是终究角度不大。

    门将葛德山站位又好，葛德山成功扑到了足球，随后天津卫的后卫将足球解围了出去。

    迪拜阿赫利这一次进攻还是可以的, 还算是比较有威胁。

    比赛继续进行着, 之后的比赛天津卫依旧占据更大的优势。

    在赛前薛阳就有过指令，让球员注意利马这个点。

    因为之前的那一次打门, 让天津卫的球员意识到了薛阳是正确的。

    于是他们加强了对利马的防守，果然在之后的比赛中，利马的镜头减少了很多。

    卢廷文作为一名左边后卫，卢廷文虽然没有什么上前的能力，但是他的防守能力还是不错的。

    而且还会有队友补防，所以利马踢得极其的难受。

    并且在防住利马的同时，其他方面的防守也做得不错。

    让迪拜阿赫利基本没有什么机会，反观天津卫还多一点。

    时间飞速流逝着，眼看上半场比赛要结束了。

    天津卫不管是控球率还是打门次数，都要比对手要高。

    此时左边锋卜勤持球，面对对位桑库尔的防守。

    他看到禁区外接应过来的前锋徐强，于是他将足球顺势传给了徐强。

    徐强见状背身接球，右脚停球然后转身一领，竟然让开了身后的哈桑。

    其实哈桑始终在徐强的身后，他全神贯注的防守着徐强。

    可是徐强这个转身太快了，哈桑甚至没有跟上。

    于是徐强直接起脚远射，这脚远射还带着点弧线。

    足球飞向了球门的右上角，他这脚打门有弧线有角度, 但是偏偏没有球速。

    徐强可能也是太追求角度了，所以没有太好的发上力量。

    可是门将马赫穆德扑起来还是挺费劲的, 马赫穆德也只是勉强将足球扑出了底线。

    现场观众认真的看着球场，担心一不注意就错过了精彩镜头。

    很快天津卫又发起了进攻，边后卫金强插上跑到禁区外右侧。

    随后足球就传了过来，金强的实力确实很不错。

    但是阿巴斯防守了过来，面对阿巴斯防守金强勉强传中。

    因为被对方球员影响了，所以传中质量不算那么好。

    然而依旧找到了队友，中前卫颜孟龙竟然真的顶到了足球，当然也只是顶到了而已。

    他这个头球甚至连打门都不算，足球朝着禁区右侧飞了过来。

    幸好右边锋董永科斜插了上来，朝着落下来的足球又是一顶。

    董永科这个头球质量就高多了，足球飞速飞向了球门。

    但是今天迪拜阿赫利的门将马赫穆德状态神勇，竟然再一次将足球扑了出去。

    今天金强在进攻端还是很活跃的，过了几分钟之后又是金强的传中。

    可惜在他传出去的瞬间，竟然被阿巴斯碰到了足球。

    足球随之飞向了近点，估计对手也没有想到，队友会碰到这个球。

    所以前点的卡米斯没有准备好解围，足球又刚好落在他的头上。

    阴差阳错之下卡米斯竟然头球摆渡了，足球随之飞向了后点。

    虽然这个传中被碰到了，但是足球竟然如金强想得那样飞向了远点。

    因为他看到卜勤就在附近，卜勤直接朝着足球头球攻门。

    遗憾的是这个球卜勤没有顶好，稍微有一点顶呲了。

    足球直接飞出了底线，这个球实在是太遗憾了。

    “这段时间天津卫攻得太凶了，接连的进攻让迪拜阿赫利只能被动防守。”贺伟遗憾的解说道。

    “看得出今天天津卫胜负欲非常强，非常希望在自己的主场拿到亚冠冠军。”

    “可惜今天他们运气不少，这些真的都是机会，可是就是没有进球。”杨辰同样遗憾的解说道。

    “当然也是他们的门将表现确实不错，几次打门都扑出去了。”

    在天津卫的猛攻之下，上半场比赛终究还是结束了。

    双方依旧是0比0战平，可是大家都看得出，天平已经朝着天津卫倾斜了。

    这让迪拜阿赫利的主教练奥拉罗尤在场边不断的擦着汗，天津卫的进攻让他非常的担忧，总有一种要随时丢球的预感。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

