    小空空......白夭表示对这个称呼汗颜，但是白斩空却是热泪盈眶，出神地望着叶玲珑消失后的一片黑暗，浑身的力量仿佛都在咆哮，铁链竟隐隐有了碎裂的趋势！

    但是此时，那九根盘龙柱再度释放出了白光，让他所有的力量全部散去。

    白斩空疲惫地弯下了腰，但是头却始终昂着，他看向了白夭，眼中满是复杂与无奈，这铁链成为了他的枷锁，将他永远关在这个暗无天日的地方。

    “我......”白斩空黯淡着眼神，这阵法对她来说十分难解，他不想让她冒险。

    白夭犹豫了一下，还是说道：“父亲，我会想办法救你出去的。”

    就冲着白斩空还活着，这个生父她认了！白夭脸上带着令人安心的淡笑，连白斩空都不自觉地放下了心。

    他同样露出了一抹真心的笑容，“这个阵法过于强大，等你什么时候突破了破元境，再来救我吧。”

    “破元境？”白夭皱眉，她还是第一次听说这种等级分类，她忽然想到了叶长青去往另一片大陆，莫非是那边更强者大陆的等级分类？

    白斩空又看了看白夭，问道：“你是在哪里出生的？”见白夭的神色，她应该还不知道那些事。

    “瑞月帝国帝都的白府。”白夭说道，他难道也是白府的人吗？

    “瑞月帝都的白府？没听说过。”白斩空想了想，也没想起是哪个白府。

    “......”白夭已经开始猜测白斩空的身世背景了，他姓白，却不是白府的人，那叶玲珑又为什么要嫁进白府呢？她不是都成为白斩空的妻子了吗。难道只是因为一个白姓？好像不太可能。

    而且看来白斩空还不知道叶玲珑“嫁”给白东起的事情，他一遍又一遍用目光勾勒白夭的脸，神色都柔和起来。

    白夭总算知道叶玲珑为啥会选择白斩空了，他笑起来真的是帅的一匹啊！哪怕长发遮掩了他半张脸，但是却依然掩饰不了他的帅气！

    而后，白夭心中呼唤着魔无笑，问问他这个是个什么东西，该怎么解。

    魔无笑沉默了一会儿，才闷声说道：“不过是最低等的九龙囚笼，就像他说的，随便一个破元境的强者都能化解。”

    “......”破元境，到底是个什么样概念的强者？

    白斩空长叹了一声，“白夭，还是等你有实力了，再来找我吧。”他看得出来，白夭才不过十五的年纪，就已经达到了五令的级别，相信以她的天赋，成为破元境的强者指日可待。

    “真没有别的办法了吗？”白夭看了白斩空一眼，又问道魔无笑，就算难一些，只要她现在能达到的，她也会尽力去做的。

    “或许那个拿罗盘的小子会知道怎么解。”魔无笑的声音沉闷，似乎随时都会睡过去一样。

    “南宫棋！”白夭一惊，难道他有办法，正好这次璇玑之门的开启他也有来，她要想办法找到他。

    “什么南宫棋？”白斩空没明白白夭在说什么，南宫棋又是谁？

    “父亲，等我救你出去。”白夭正要转身，寻找出口，想了想，还是将纹白玉丢给了白斩空。

    白斩空伸手接住，露出了暖心的笑容，有了纹白玉，他还可以天天看着妻子的影像，至少不会感觉太孤单。

    “我上面就是出口，你可以从那里出去。不过里面可能很危险，你要小心一点才是。”白斩空说道。

    这是那些人遗留下来的，方便他们通过的通道，现在倒是便宜了白夭，只希望她可以平安离去，就算最后没来救他，他也没有遗憾了。

    “好！”

    白夭控制着飞行器往上方飞去，上方依旧是无尽的黑暗。

    铁链的数量也开始逐渐减少，只不过几个时辰的时间，白夭就感觉到了有风吹过的轨迹。

    这附近应该就有出口。白夭将夜明珠举高，看见了在某处有着一点光亮！那里就是出口！

    但是还不等白夭靠近，她的眼帘又映入了一只庞然大物！

    “嘶嘶——”

    一只巨大的红色蜘蛛倒挂在顶端的蜘蛛网上，它背上的那十八只眼珠子比白夭的头还要大，看过去十分恐怖，细长的八条腿，腿上还有微小的茸毛，令人心生胆寒。

    那蜘蛛网上还包裹着许多茧，像是它捕猎来的猎物。这洞顶端遍布着蜘蛛网，就连那处出口的通道里，也布满蛛网，只透过了细微的光亮。

    白夭停了下来，虎视眈眈地看着那只红蛛，它似乎也正在看着她，发出了窸窸窣窣的声音。

    那红蛛动了动，白夭开始缓缓下降，眼睛一瞬不瞬地盯着那红蛛，随时准备出手。

    “嘶嘶——”只见那红蛛突然朝着白夭扑去，还吐出了粘稠的细丝，白夭连忙控制着飞行器闪身，同时释放出幻灭雷火，瞬间就将那蛛丝给燃烧殆尽。

    见到白夭用火，红蛛连忙吐丝，挂在了其他的网上，又荡回了这洞的顶端。

    红蛛似乎还有些怕白夭的火，见白夭将火甩了过来，连忙后退了几步。

    蛛网开始燃烧，连同那些茧也开始燃烧，露出了里面的东西。

    令白夭震惊的是，那茧中竟然是一只只小红蛛！这小红蛛密密麻麻地，窸窸窣窣地在洞顶爬着，还有的直接不怕死地朝着白夭跳了过去，接过被白夭给一把火烧死。

    白夭心中差不多有了算计，这只灵兽的实力与她相差无几，而自己的火又正好克制它，所以才让她后退。

    而就在白夭准备再放一把火将洞顶上的蛛网全部给烧毁的时候，“嘶嘶”的声音再度传来，比刚才红蛛发出的声音还要恐怖。

    难道还有别的蜘蛛？

    白夭没有再轻举妄动，只是降低了高度，让洞顶停留在夜明珠的光亮能照射到的范围。紧接着，白夭就看见了令她头皮发麻的一幕。

    无数的红蛛从四面八方涌来，像是不要命一般，纷纷朝着白夭攻击，那吐出的粘稠细丝缠绕在一起，直接形成了一个囚笼。

