    传奇，天之祖玛寺庙四层中……

    天涯明月将四层的所有黄金祖玛弓箭手圣言了一遍！

    一共圣言死了五十多个黄金祖玛弓箭手，获得了一件天之祖玛名牌和三件天之沃玛名牌。

    好的书有，《五级冰咆哮》，《五级圣言术》，《五级野蛮冲撞》，《五级魔法盾》。

    次一点的如, 《五级火墙》等，也有几本。

    装备方面:

    天之龙之手镯:

    攻击0-3，魔法0-6，道术0-3，防御0-3，魔防0-3……

    隐藏属性:

    隐藏属性:

    1, 魔防加7%, 

    2，防御加7%, 

    3，魔法伤害加30%，

    4，伤害减免加7%，

    5，生命值加7%，

    ……

    基础属性全部加了3点的，还不错。

    另外三件天之沃玛名牌是:

    天之幽灵手套，天之记忆项链，天之三眼手镯。

    其中, 天之三眼手镯是个极品的，道术1-6的, 天涯浪子直接换了上去。

    而等天涯明月刷了一遍黄金祖玛弓箭手后，天涯浪子和端木黯然也快清理到黄金祖玛侍卫长附近了。

    等天涯明月一加入，清理的速度加快不少。

    没多久后, 他们找到了黄金祖玛侍卫长，花了点时间，将它打爆。

    叮铃一声脆响, 地上爆出了大量的装备药水……

    一道光芒冲天而起，刺得秦恒有点睁不开眼睛。

    他惊喜看去，

    天之裁决之杖！天之天珠项链！

    天之战神盔甲（男）！天之偃月！

    天之魔法长袍（女）！天之珍珠戒指！天之金手镯……

    《五级烈火剑法》！《五级神圣战甲术》……

    ……

    竟然又出了一把天之裁决之杖！

    还有一本五级烈火！

    铃的一声，将地上的东西全部捡了起来。

    看了看，是一把普通的天之裁决之杖。

    天之天珠项链，倒是个极品的。

    道术1-10的，还加了两点幸运，这个给天涯浪子了。

    看了看其它的，不错，还有一件端木黯然能用上的装备。

    天之战神盔甲（男）:

    攻击0-5，防御5-14，魔防4-11……

    这属于顶级的极品了，除了没攻速，其它都不错。

    除此之外，还掉落了一件加攻速的装备。

    加攻速1的极品天之金手镯！

    可惜，三个号都是一身天之沃玛名牌套，这玩意用不上。

    不过, 秦恒对于这种装备，他也暂时不会卖。

    他得尽量给三個号都凑一套普通的五转加攻速装备。

    项链不用，因为天之项链本身就自带, 除非加得更多。

    这样一来，除了项链的话，其它方面如果都凑齐加1点攻速的装备，这对于他以后得行动会比较方便。

    比如，现在他就能凑出一套来，天涯明月全换上后，攻速能多加两点，攻速就能提升到每秒26发！

    这么高的攻速下，在怪物群中，就能来去自如。

    以前秦恒积累了一点低级的加攻速的天之装备，可惜，当初卖给了江系雷老虎等人……

    现在嘛，他当然是给自己留三套再说。

    除非有加攻速的天之名牌出现，这样就不用留了。

    但到目前为止，加攻速的名牌装备很少出现。

    爆率很低……

    ……

    接下来三天，秦恒一直都是:

    去天之未知暗殿，诱惑黄金宝宝，杀了那边的黄金沃玛教主和黄金邪恶毒蛇。

    跟星夜的伤感和一淚倾长城他们，杀天之死亡棺材的邪恶蜈蚣。

    去沃玛三层大厅，杀黄金沃玛教主！

    去天之猪七，杀黄金邪恶毒蛇！

    跟无畏孤独狼和泰班_胡椒餅他们，包天之尸王殿。

    不过，天之尸王殿的收入，秦恒要了一半，其它的众人分。

    其它时间就全窝在天之祖玛四和五层刷了。

    至于天之蜈蚣洞各层地图的黄金怪物，天之沃玛一二层，天之猪洞一到五层，天之祖玛寺庙一二层的黄金怪物们，秦恒都懒得去打了。

    打那些爆不出天之顶级好东西，有那时间，还不如在天之祖玛四五层混。

    秦恒不打，这就给了起名困难户，雨逍遙和文刀等人机会。

    但这也是没办法的事，他转生等级高了，不可能再去杀低等级的怪了。

    若不是现在技能书吃香得很，打黄金尸王，秦恒都不想去。

    可他不去的话，幻魔终极和星夜的伤感等人，不一定能抢到。

    毕竟雨逍遙等人还在虎视眈眈。

    只有他在，雨逍遙等人就不敢来。

    好在技能书目前挺好卖，天之祈祷套装贵，其他二三转的装备也值钱，否则真有点浪费时间了。

    这三天中，秦恒再次获得了三件天之祖玛名牌。

    天之紫碧螺:

    魔法0-8，防御0-3，魔防0-3，毒物躲避加40%……

    隐藏属性:

    1，魔防加7%，

    2，防御加7%，

    3，魔法伤害加30%，

    4，毒物躲避加40%

    5，生命加7%。

    ……

    天之心灵手镯:

    道术1-5，防御0-3，魔防0-3……

    天之泰坦戒指:

    道术2-7，防御0-1，魔防0-1……

    这三件天之祖玛装备，可以给天涯明月和天涯浪子组合个两件套的祖玛套装。

    天涯明月的:

    天之龙之手镯加天之紫碧螺！

    天之生命项链加天之思贝儿手镯加天之红宝石戒指！

    天涯浪子的:

    天之心灵手镯加天之泰坦戒指……

    天之天珠项链等……

    这两套叠加起来，比一整套天之沃玛名牌套强了很多。

    攻速没有变化，但生命值和伤害等提高了许多。

    除了这三件天之祖玛名牌装备，秦恒还爆了十多个天之沃玛名牌。

    其中有不少超极品，都换了上去。

    但就是没出加攻速的装备。

    至于三神兵，出了两把天之骨玉权杖，还有一把天之菜刀和天之无极棍！

    可是可惜，那就是一直没有爆出龙纹剑来。

    这龙纹剑就像被隐蔽了一样，就是不爆！

    除此之外，

    这三天来，小不点再次给秦恒弄到了大量的元宝。

    一共又有两亿三千多万了！

    七转一次需要4480万元宝！

    八转一次则要8960万元宝！

    秦恒三个号，全部八转显然不够！

    所以他打算先转生两个号的！

    谷筦

    一番选择后，他转生了天涯浪子和天涯明月的号。

    为何要先转天涯浪子，而没转端木黯然呢？

    因为天涯浪子的毒太重要了！

    给黄金祖玛侍卫长施毒时，他老得换装备，换了还挨打。

    每次搞得都跟惊险。

    而八转后，多增加一点全属性，多了一点攻速。

    多加一点攻速，天涯浪子的安全性就大大提升。

    这也是秦恒要考虑的地方。

    除了上面这些，还有一件喜事就是，刚才秦恒三个号的等级终于提升到了七转47级。

    天涯明月:7转47级。

    经验值:1314-3.6亿！

    到了7转47级有什么优势？

    优势太特么大了！

    天涯明月刚刚试了一下，能直接圣言死黄金祖玛雕像！

    这就牛逼了！

    打黄金祖玛怪物的效率大大提升！

    此时，他才刚刚诱惑了五头黄金巨型多角虫和一头黄金楔蛾不久。

    看到真能圣言死黄金祖玛雕像后，秦恒立马决定前往天之祖玛七层。

    只要天涯明月能快速解决掉黄金祖玛弓箭手和雕像，剩下的黄金祖玛卫士就不多了。

    到时候，肯定能在天之祖玛七层站住脚。

    说不定还能打爆黄金祖玛教主！

    咻咻咻！

    一路杀进天之祖玛五层，再杀进天之祖玛阁。

    秦恒一路杀了进去……

    很快到了七层入口处。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给端木黯然，天涯明月和宝宝们加防加魔防……

    天涯明月带着复活戒指和传送戒指走了进去。

    一进入，还好，并没有想象中的密密麻麻的怪物。

    入口处的怪物不是很多，只有两头黄金祖玛弓箭手和雕像，还有二三十头小怪。

    有黄金宝宝分担了一些火力，天涯明月顶着攻击，快速圣言死了两头黄金祖玛弓箭手。

    这种变态怪物一死，其它的就好办了。

    另外两个号带着宝宝们全冲进来了。

    往前开始清理！

    没走多远，前面密密麻麻的怪物中，一堆堆的黄金祖玛怪物，看得秦恒心里发毛。

    他不敢上前引活了！

    这么多怪物，一轮群体攻击下来，谁都得死！

    远远退开，天涯明月单独上去引！

    一引活，端木黯然立刻用记忆套将她传送了回来。

    这里无法用随机卷轴，自己用传送飞的话，因为地图太大，还没摸清楚具体数值，也不好传送。

    而只要跑得慢一点，就会被秒掉！

    所以，用记忆套拉人，是最合适的方法了。

    拉过来后，因为距离远，怪物们感应不到了，自然不会追击过来。

    这个时候只需要慢慢引，一次别引太多过来就行了。

    往前开始清理，天涯明月在前面引，这次，引过来了十多个小怪和一个黄金祖玛雕像，一个黄金祖玛卫士。

    这两个大家伙因为小怪物在前面挡着，它们直接跳跃着朝天涯明月扑来。

    铃的一声，天涯明月一个圣言术，直接秒掉了空中的黄金祖玛雕像。

    叮铃一声脆响，地上掉出了一个天之龙之手镯和一个天之蓝翡翠项链。

    呵呵，不错，这就有收获了。

    咻的一声，天涯明月传送到了天之龙之手镯上面，刚好避开了黄金祖玛卫士的攻击。

    将地上这两装备捡起，打开包裹一看。

    魔5的天之龙之手镯，还不错，直接换了上去，实力继续大涨。

    这时，黄金祖玛卫士又倒退着扑了过来，结果天涯明月又传送回到了后面。

    气得黄金祖玛卫士嗷嗷乱叫。

    而这个时候，天涯浪子咻的一声，传送到了它后面，施毒完，瞬间又传送跑了。

    气得它举着黄金大锤子跟冲上来的黄金宝宝们大战在了一起。

    端木黯然和天涯明月等人趁机攻击跟上……

    很快，三分钟不到，这个黄金大锤子就被打爆了。

    叮铃一声，爆了一把天之银蛇出来。

    挺好，可以卖钱。

    接下来，一路往前清理，有黄金祖玛弓箭手和雕像，天涯明月就花点时间先秒杀掉。

    其他的就不引那么多，一路横推过去。

    而打习惯了后，天涯明月可以一次最多引诱两个黄金祖玛卫士一起打。

    那样的话，基本时间是一样的。

    而如果引诱三个黄金祖玛卫士，宝宝们就打得吃力。

    天涯明月他们也会惊险万分！

    因为黄金祖玛卫士的攻击太高，三重攻击全部群攻，一不小心，全部挨上，就差不多了。

    所以，保险起见，还是少引诱一点好。

    就这么一路横推过去，那些黄金祖玛怪物，每次虽然只爆两三样，但爆得东西都不错。

    不是名牌装备的话，一般都有两件极品。

    偶尔还有加攻速的五转普通装备。

    去加攻速的极品天之珊瑚戒指等。

    技能书更是掉落不少。

    只要是黄金怪物，两三个就有一个爆技能书。

    爆得还都是四转以上的技能书。

    如，五级召唤骷髅等。

    当然，偶尔也会爆六转30级以上的顶级技能书。

    这些是常规爆的。

    至于名牌装备，就得看运气了。

    不过，也不知道是秦恒今天运气不错，还是天之祖玛七的爆率高。

    杀穿了天之祖玛七一层时，秦恒已经爆出了四个天之沃玛名牌和一个天之祖玛的了。

    来到下二层入口处，这里就要注意了。

    因为二层入口处的怪物肯定很多，这将会是一场血战！

    深呼吸几口后，天涯明月喝了一瓶加攻速的疾风神水，又换上了一个加攻速的天之魔法头盔，一个天之坚固手套，令她的攻速达到了恐怖的每秒26发多。

    这才戴着复活戒指走了进去！

    一进入，一睁眼，果然被秒杀了一次，她复活了过来！

    周围全是怪物，更加恐怖的是黄金怪物都有七八个！

    这不被秒杀才怪事了！

    咻！

    她赶紧用传送戒指随便传送走人！

    攻速的加快，令她的反应速度也快了很多。

    加上在一层摸清楚了这里比玛法大陆那边大了多少倍，所以在第二层，她只需要扩大多少倍坐标传送，就可以了。

    咻咻咻几声……

    连续几次传送后，天涯明月终于在这里的一间小房子里，找到了一个较为安全的地方。

    将另外两个传送过来，清理掉这里的怪物，秦恒终于在这里站住了脚。

    接下来，天涯明月开始在这二层中一顿传送圣言那些黄金祖玛弓箭手和雕像。

    这一轮圣言下去，又收获了好几件天之沃玛名牌和技能书等。

    可惜，没有再出现自己能换的装备。

    少了这么多黄金祖玛怪后，剩下的黄金祖玛卫士就不是事了。

    一路横推过去……

    很快来到了第三层入口处。

    天涯明月故技重施，进入了第三层中。

    找个地方站住脚后，天涯明月继续先清理一波黄金怪物，再继续横推……

    而这次，秦恒终于给天涯明月搞到了一件比较牛逼的装备。

    天之恶魔长袍（女）:

    攻击0-5，魔法1-9，道术0-5，防御4-11，魔防3-8，攻速加1……

    《跪求月票！》

