    “豆子，你脸红了！”俞强一脸古怪的说。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    窦云涛翻个白眼儿，“肿么可能？道爷我喝酒可是海量！号称深海小白龙，从来都没有脸红过……”

    他嘴里虽然说不相信，但还是手一翻拿出来一面镜子。

    “我靠~！”窦云涛看着镜子里面脸皮红的如同鲜血喷了一脸的家伙，手一抖把手里的果子都丢了出去，然后对着镜子左看右看，又使劲儿搓了几下脸忍不住惊恐的哀嚎一声，“完蛋了，这特么还怎么见人，不如死球算了……”

    ‘死球算了’几个字还未落音，窦云涛便直挺挺的倒了下去。

    此时刚好杨凌扯着棍子从系统出来，还没明白过来，就听见脑海里叮的一声提示，随即一块透明光幕突然弹出来。

    “叮~，oo6号追随者死亡，是否启用轮回规则复活？……”

    杨凌一个趔趄差点儿栽倒地上，赶紧一把抓住窦云涛，神魂之力冲入他的身体，神念感触之下，现窦云涛果然已经生机断绝，死的不能在死了。

    杨凌一下凌乱了，刚才他也用神魂之力查看过树上的水果，虽然感觉有些诡异，但的确没有检查到有毒的东西，而且棍子也曾经说过，这种果实吃下去绝对不会死人，最多就是产生各种不同的进化特征，最后变成无法自控的疯子。

    “复活！”杨凌脸皮抽抽了几下选择了复活。

    “叮，轮回规则启动……复活成功！扣除系统持有者1ooo万星币等值矿石。”

    杨凌神海之中镇魂塔中一个巨轮虚影一转，复活成功的信息便跳了出来，同时窦云涛的身体也被系统收了回去，但他还来不及心疼那1ooo万的星币，光幕上突然又跳出一行红色的信息。

    “叮~，oo6号追随者死亡，是否启用轮回规则复活？……”

    我靠~！

    杨凌一下如同被雷劈了一样，大惊失色之下赶紧再次选择复活。

    神海之中镇魂塔中巨轮虚影再次转动一下，“叮，轮回规则启动……复活成功！扣除系统持有者2ooo万星币等值矿石。”

    但他还没来得及松口气。

    “叮~，oo6号追随者死亡，是否启用轮回规则复活？……”

    杨凌脑袋一下空白了，感觉一股血水直冲脑门，身体晃了几下眼睛都有些黑。

    “我靠，豆子这个瓜怂真的死了？”高文峰和俞强现窦云涛突然不见了，这才吓的手一抖，各自把手里的果实丢到地上。

    足足呆了半分钟，杨凌头昏脑涨的再次选择了复活。

    “叮，轮回规则启动……复活成功！扣除系统持有者4ooo万星币等值矿石。”

    “叮~，oo6号追随者死亡，是否启用轮回规则复活？……”

    ……

    “叮，轮回规则启动……复活成功！扣除系统持有者6.55亿星币等值矿石。”

    “叮~，oo6号追随者死亡，是否启用轮回规则复活？……”

    “豆子怎么这么久了还没出来？狗日的竟然差点儿毒死老子！”俞强很是愤怒的几脚将地上的果实踩成稀巴烂。

    而杨凌却身体摇晃几下后一屁股坐到地上，浑身哆嗦脸色白，连续五次，窦云涛都没有被复活过来，他确信，即便是自己现在继续复活一百次，花费天文数字般的星币，也绝对救不回来窦云涛。

    “怎么办？怎么办？”

    杨凌眼中光芒涣散，老五如果真的死了，自己该怎么和他老爸老妈交代。

    片刻之后，杨凌如同火山爆一样跳起来，抓住棍子的脖子将他提起来大吼：“棍子，你个狗日的，不是说这种果子吃不死人吗？”

    看着杨凌扭曲狰狞的面孔，棍子吓的浑身哆嗦，死死抓住杨凌的胳膊，惊恐的舌头都在打结，“老大，我不知道，这棵树的确就是当初我们遇到的那种树，但……但的确没有吃死过人，也许……也许是种族体质不一样！”

    “放屁，窦云涛是灵境的修士，就算放到你们种族，也是四级战士，相当于神一样的存在，体质比你们当时的那个文明强大万倍，你们都不会死，他怎么会死？”杨凌死死的掐着棍子的脖子，咔咔嚓嚓的声音响起，在杨凌恐怖的神魂气息冲击下，棍子的身体开始扭曲变形，化作层层叠叠的立方体不断翻滚。

    “老二，棍子要死了！”高文峰一看情形不对，赶紧将杨凌的手使劲儿往外掰。

    “强子，你还站着干什么？”

    高文峰吼了一声，俞强才仿佛醒过来一般，也扑上来将杨凌的另一只胳膊拉住。

    但两人怎么拉的住杨凌，眼看棍子已经快变成了一堆胡乱扭曲的乱泥巴，一直站在旁边的宙斯和幽冥魔花也感觉杨凌的情绪已经失控，于是一起冲上来使劲儿将杨凌的手掰开。

    “啪嗒~”

    密密麻麻扭曲流动的如同蚂蚁一样的立方体掉到地上，然后慢慢的变成了棍子的模样躺在沙窝里面直翻白眼儿。

    “啪~！”俞强狠狠的一拳砸在杨凌的下巴上，狂暴的灵气直接将杨凌打出去上百米远，轰的一声栽在沙地上。

    “老二，你特么疯了！”高文峰身体一晃就站在杨凌身边。

    “豆子死了！复活不过来了！”杨凌双眼通红，情绪失控的大吼。

    “啥？！”高文峰一下楞住了，片刻之后一个激灵，忍不住惊呼，“什么？这怎么可能？前几次复活不是好好的吗？”

    后面冲上来的俞强也直接一头栽倒地上，爬起来后一把抓住杨凌的胸口大吼：“不可能，怎么会这样，系统的复活不是每次都成功了吗？”

    但很快他就松开手，身体摇晃几下一屁股坐到地上。

    他从杨凌的眼中，看到了无限的绝望和痛苦。

    如果不是窦云涛真的死了，杨凌绝对不会有如此痛苦和愤怒的情绪。

    “我就不该让你们跟着我的……”

    杨凌摇摇晃晃的站起来，双眼呆滞的看着那颗散着亿万毫光的彩色大树，然后嘴巴里面念叨着，一步一步拖着脚慢慢的走过去。

    一朵万米高的漆黑花朵从虚空之中显现出来，花瓣一卷就将杨凌缠住。