    一切都在安森·巴赫的计划之中…又稍微有一点的偏差。

    零点五分，风暴团开始围剿，十五分钟内，黑帮将被压制到只能躲在军工厂内，然后风暴团的炮兵连会炸平整个工厂，威胁整个王都的暴动被消弭于无形之中。

    但这个完美的计划有两个“小小”的意外——首先，他没想到军工厂居然被搬空了，没有仓库里的弹药，炸平工厂基本不可能；

    然后，他没想到克洛维城的宗教审判所居然会对这件事这么“热情”，居然会倾巢出动参与这件事。

    被十二磅步兵炮轰成废墟的仓库内，几名求真修会的审判官看着一地的废墟和完全没有形状的碎，紧皱的眉头透着说不出口的无奈。

    三名施法者兼黑帮首领，“膛线”被十二磅炮弹炸的渣都不剩，“雪茄”剩下小半个躯干和一条腿，“老怀表”从中间被炸成两截，还被坍塌掉下来的瓦砾砸碎了脑袋……

    一场轰动整个克洛维城的暴动，结果别说像样的活口，连一具全尸都没留下…倒是审判官队长劳伦斯这一点并不怎么在意，站在不不知道是不是“膛线”的一滩血浆前摘下了帽子：

    “膛线，我对你的人生并不了解，也不知道你的名字，但无论发生了什么，你都只是一个被利用的……”

    “雪茄，我对你的人生并不了解…你都只是一个被利用的……”

    “老怀表……”

    一旁的几个审判官面面相觑，叹了口气也纷纷摘下帽子，模仿着劳伦斯队长的模样朝地上的血迹致哀。

    所以审判官的悼词都是同一套模板，从来没换过？

    安森收回目光，表情有点儿复杂的看着和自己面对面坐着的莉莎。

    少女明显知道自己做了错事，有些扭捏的躲闪着他的视线，显得很不好意思，却又很骄傲的很得意的挺着小胸脯。

    这个怎么说？

    虽然我做了错事，但你之前也没和我约好不准我过来，而且我还救了你一命；所以你赶紧原谅我，顺便为我救了你这件事道谢，咱们俩一起去吃蛋糕庆祝一下？

    安森忍不住叹了口气…他都不知道这句话是怎么跑进自己脑子里的。

    “好吧，我就不问为什么你会在这儿了——告诉我，博格纳夫人现在怎么样了？”

    “她在博莱曼大街的地下室里。”

    莉莎无比乖巧的回答道：

    “安森你绝对想不到，博莱曼大街一楼下面有个特别特别大，特别特别大的地下室！唔…差不多有我们房子两个那么大，里面放了好多好多吃的，水，钱…哦，还有枪！”

    她拼命挥舞着自己的小胳膊，努力的挺直身体，仿佛只有这样才能让安森明白“特别特别大”意味着什么。

    安森点点头，这一点他倒是不怎么惊讶——对于这位从头到脚，全身都是故事的老太太，别说避难所，她就是造了一条直连王宫的地下通道也不值得惊讶。

    “她告诉莉莎，安森要去做一件很危险的事情，说不定就回不来了；她还说如果莉莎愿意，她会把莉莎送到乡下去。”

    “莉莎不想去乡下，不想和安森分开，除了安森谁也没有真正对莉莎好过，他们只会把莉莎赶走，或者想抢走莉莎的东西！”

    “而且莉莎答应过会保护安森的，安森也答应过永远，永远不会把莉莎赶走的…对吧？对吧？！”

    她抬起头大声喊着，明亮的眼睛里带着说不出的固执。

    “……对。”

    苦笑的安森轻轻抚摸着小女孩柔软的头发，安慰着将她抱在怀里。

    他把莉莎留在公寓，是因为梅斯·霍纳德教授已经找到乐关于奥古斯特血脉的线索，再让他继续查下去，早晚莉莎·奥古斯特的存在会暴露。

    而这一切的起因，都是自己的“失误”：自己想到了莉莎的身世可能不简单，但没想到这么不简单，更没想到会和三旧神乃至“使徒血脉”有关。

    在旧神信仰或者说“三旧神”体系内，“使徒”是一个施法者能够达到的终极形态，也是从古至今所有施法者所追求的梦想；更是某种程度的“升华”。

    梅斯·霍纳德送给安森的《三旧神研究》中比较模糊的指出，施法者在超越第五阶段，成为“导师”或者说亵渎法师——秩序教会的称呼——之后，大部分施法者将仅保留着过去身为人的意识和人格，成为了另一种生命形式的存在。

    好处在于因为存在形式的改变，他们将能够使用更为强大的魔法，并且更难被杀死；坏处则是这种存在并不稳定，并且会变得对原本的生存环境产生极大的不适应。

    此类情况曾经发生过很多次，尤其是血法师群体最为频繁，因为他们几乎是从诞生的那一刻就在经历“改变”；类似吸血鬼或者狼人之类的突变生物，几乎都可以追溯到黑暗时代某些无法控制自身力量的亵渎法师。

    这种状态会一直持续到“使徒”阶段才会结束，成为使徒的施法者将成为“崭新的生命体”，“仅次于三旧神的存在”，将不再有失控或者突变的风险，甚至被怀疑掌握了永生不死的力量。

    正是出于这一点，所以黑法师才会在得到关于奥古斯特血脉的讯息后那么兴奋，甚至会为了这件事特地离开王都寻找线索——哪怕只有一线希望，也比藏在克洛维大教堂的《大魔法书》重要一万倍。

    出于各种理由，安森都觉得自己现在有义务保护她；虽然考虑到双方日益拉开的实力差，究竟是谁保护谁这个问题恐怕还有待商榷。

    更重要的是，他感觉自己在黑法师那里恐怕要暴露了——在圣艾萨克学院的暴动之夜后，布洛恩甚至没有主动找过自己，梅斯·霍纳德教授也没有再给自己写过信，一切都平静的好像什么也没发生过。

    当然，也可能只是自己想多了…听到身后脚步声的安森停止了胡思乱想，顺着突然警觉的莉莎视线起身回首望去。

    劳伦斯·贝尔奈特一脸凝重的朝他走来，擦了擦帽子上的灰尘和血迹重新戴在头上；安森故作轻松的笑了笑，右手将怀里的莉莎挡在身后：

    “怎么样，调查结束了吗？”

    “已经结束了，或者说…从未开始过。”劳伦斯用略有些沙哑的嗓音轻声道：

    “爆炸抹除了现场所有的痕迹，除了一些简单的证物外什么也没有剩下，更没有任何足以站出来提供口供的俘虏。”

    “仅凭现场的痕迹，根本不可能让那些参与旧神派活动的贵族认罪，更无法靠这些直接指控和逮捕梅斯·霍纳德本人……”

    说到这里的劳伦斯队长突然话锋一转，三角帽檐下的目光静静的和安森对视着：

    “当然，即便如此，今晚依然不是徒劳无功的——我们铲除了外城区数个有影响力的旧神派黑帮，并且按照之前你提供的情报，消灭了一场极有可能波及整个王都的暴动。”

    “安森·巴赫，这一切全部都要归功于你，我会在事后的报告中向最高审判所和教会提及这一点的。”

    “不用，只是职责所在罢了。”

    安森笑了笑：“等一下，还需要我做一个口供或者陈述之类的吗？”

    “不需要。”劳伦斯摇摇头：

    “今晚我们的职责仅仅是配合你们教会治安军的行动，双方属于合作关系；况且你原本就在我们的监护之下，这种形式化的流程就不必了；当然如果你坚持……”

    “需要我做点儿什么吗？”面色微变的安森赶紧换了个话题。

    劳伦斯温和一笑，很显然并未当真：“我们的人马上就要撤离，但军工厂这边还有很多需要收尾的地方，尤其是一些旧神派的遗物和能证明身份的东西，都需要向最高审判所通报。”

    “另外还有接下来对几个旧神派组织大本营的清剿，求真修会和教会准备对外城区存在的旧神派组织进行一次集中性的铲除，这些都需要你和你的治安军的帮助。”

    “没问题，乐意效劳。”安森轻轻颔首道。

    面色温和的劳伦斯·贝尔纳特拍了拍安森的肩膀，一言不发的转身离去。

    随着审判所的人离开，风暴团士兵们也开始了例行的扫尾工作：清理废墟，打扫现场，搜集尸体和监押俘虏——和战场没有任何区别。

    尽管对战斗力毫无影响，但一支军队是否能快速且高效的清理战场，也是检验其经验和组织度一项重要标准，而这恰恰就是风暴团最大的短板。

    秩序教会能够用数不清的金币将这些新兵和刚毕业的军官武装到牙齿，但却不能让他们一夜之间就拥有和正规军一样丰富的经验和熟练的技巧。

    这方面安森也没有太多的好办法，他在军事学院念的是散兵科，对后勤学的了解只能算一般。

    看着在军官和老兵打骂声中手忙脚乱，折腾了一个小时还没有收尾结束的士兵们，安森真的是越来越怀念自己的副官卡尔·贝恩了，在雷鸣堡的时候这些麻烦事都是他负责的。

    等到收尾工作结束，时间已经是两点五十分。

    安森并没有和风暴团一起返回驻地，而是转身前往西门街的王冠酒馆——这个时间点，他知道的也只有这一家店能提供烤的焦脆的香肠和还散发着热气的面包，外加不怎么好喝的咖啡。

    时间还是凌晨，空旷的酒馆里只有昏昏欲睡的酒保，刚刚下班的工人，买醉的酒鬼和找不到工作的流浪汉。

    在靠近吧台的地方找了个还算干净的空位置，在给了酒保四枚银币后，双手交叉撑着下巴的安森闭上眼睛，静静的等待着。

    察觉到他眼神中疲惫的莉莎乖巧坐在椅子上，一声不吭的用好奇的眼神环顾着整个酒馆。

    几分钟后，端着餐盘的酒保走近前来：

    “先生，您要的咖啡和烤肠已经好了；非常抱歉，但是热汤和面包还要等一会儿。”

    “没关系，我们不赶时……”

    下意识睁开双眼的安森，在看到对方长相的一瞬间话语戛然而止：“怎么是你？”

    双手捧着餐盘的卡林·雅克一脸尬笑的看着他，眼神里还透着一丝恐惧。

    这位平时十分健谈的黑袍教士麻利的将餐盘放在桌子上，在莉莎的监视下熟练的拉开一把椅子坐下，然后直奔主题：

    “今晚的事情是不是你们计划好的？”

    “你指的是什么？”差点儿睡着的安森怔了下。

    “你知道我说的是什么！”卡林·雅克翻了个白眼：

    “昨天早上我给你介绍了多头蛇黑帮的地盘在哪儿，就在刚才我听说这附近的莱顿军工厂被炸了！一千多个荷枪实弹的士兵在巷子里和黑帮杀得尸山血海，连大炮都用上了，至少死了一百多人，你告诉我你对这件事一无所知吗？！”

    嘶哑着嗓子的黑袍教士双眼凸出的瞪着安森，一副歇斯底里的模样。

    “你听谁说的？”安森好奇的问道。

    “这个不重要，重要的是我想知道外城区是不是不再安全了？”

    卡林·雅克一副惊魂未定的模样，用力吞咽着唾沫：“你们今天晚上一口气铲除了四个旧神派黑帮，接下来不可能就这么收手了，肯定是打算着铲平整个外城区对吧？”

    “你特地来找我就是为了问这些？”

    安森有些不耐烦道。

    以他对这位黑袍教士的了解，对方除非是确信自己不会被一枪打爆脑袋，否则是绝对不会在这种局势紧张的时候出现在自己面前的——否则他早就跑路了。

    “只是其中一个理由。”

    卡林·雅克讪笑一声，稍稍收敛了有些慌乱的表情：

    “因为今晚的事情，有个人非常想要见您一面，但又因为某些特殊原因不能主动去找您，所以只能通过我做这个中间人问一声，您今晚是否有空？”

    安森的表情终于严肃了起来：

    “谁？”

    “一个您一直想见，也一直想见您的人。”

    一脸真诚的卡林·雅克站起身，嘴角带着几分玩味轻轻上扬：

    “您的朋友，德拉科·维尔特斯。”