    第25章校友群炸锅

    两个小时后，助理张好来敲林羞的门，探进头道：“林经理，罗经理现在正在楼下大厅，准备要走啦～”

    林羞挑眉，“你怎么知道？”

    张好道：“中午回来之前，我偷偷跟前台小美说好，如果看到罗经理要离开，就赶紧通知我，小美刚刚给我打的电话。”

    林羞知道她的意思，起身跟她一起走向一旁的窗边朝外看。

    窗外下面就是酒店大门口，她们果然看到罗经理抱着一箱东西从里面走出来，一脸沮丧地走向停车场的车，原本神气活现的这会儿看着背影很落寞。

    张好看到了她眼中的恻隐之心，忙道：“林经理，你别可怜他啊，想想他之前当着那么多人的面对你说的话，那才叫过分呢！”

    林羞没回答，看着罗经理将车驶离酒店范围，还有些怔怔然。

    张好却神秘兮兮地道：“林经理，你不觉得罗经理离开了正是好事吗？”

    林羞不解：“什么意思？”

    “他走了，空出了空房部总经理的位置，这位置总得有人坐呀，林经理你是这个位置的最佳人选，很有可能就上去了呀！”

    相对于张好的乐观，林羞却是兴致缺缺的，“他中午那样说我，如果我真上去了，别人会怎么看我？再说，谁接替坐那个位置，公司上面自然会有定夺，又轮不到我去肖想。”

    张好不以为然道：“那位子肯定是要下面的人往上升的呀，除非总公司派人来空降，否则。林经理你是坐实啦，相信我，很快就会有升职公文发下来的！”

    林羞莞尔，也没放在心上，“好啦，赶紧回去工作吧。”

    ～

    快下班的时候，林羞还在担心寒蔺君会不会又过来“接”她。

    昨天只是和他在大门口说了几句话，就让罗经理抓住了话柄，这要是天天这样，酒店里不就更加风言风语了？

    所幸，寒蔺君并没有再打电话过来。

    下班时间一到，她就收拾了东西，准备回家。

    到了楼下大厅，为了防止跟那天那样在门口被堵个正着，她让张好先到门外去帮她看看有没有一辆宾利车停在那里。

    张好站在门口张望了一下，没发现“可疑”车辆，便回头对着拐角处的林羞招了招手。

    林羞走过去，也对着外面搜寻一番，确实没有寒蔺君的车和身影，这才放心下来。

    跟张好道了别，便走向自己的车。

    坐进车里，刚发动车子，手机就响了，她心里咯噔一下，第一个想到是不是寒蔺君打来的，赶紧从包里掏出了手机看了眼，顿时松了口气，还好是萧楠。

    她连接了蓝牙耳机，一边倒车出库，一边接听电话，“楠楠，什么事啊？”

    萧楠道：“卧槽林羞校友群里炸锅了你知不知道？”

    “不知道啊，怎么了？”

    萧楠道：“梁娇娇那小贱人前几天不知怎么混进了我们的校友群，她刚才又在说下个月要和唐子乔结婚的事情，本来理她的就没几个，她突然说昨天好心给你送了请柬，但你自觉没脸去，所以没接请柬，这不是故意讽刺你吗？还好群里人看不下去了，就冒出来反驳她不要脸抢人男朋友什么的，有人说你拒绝去是对的，傻子才去他们的婚礼呢～”

    林羞脸色微变。

