    金色乐团的人，在想着如何才能让刘云不会愧疚。

    莫惊澜，则是寻思着自己还有没有其他什么可以叫来的人，能够救得了这个场。

    12班的人看着金色乐团的人如此消极低沉的模样，心中也忍不住的惋惜。

    就在众人心中天人交战，忧心忡忡的时候，顾瓷开了口，“一起出事就没事了。”

    方澈愣了，乐团的人愣了，就连12班的人都愣了。

    只不过抛开其他，他们竟然觉得，顾瓷所说的这条逻辑链……竟然没有毛病？

    顾瓷侧过头去，瞥了一眼方澈的方向。

    方澈带着几分迟疑，傻愣愣的点了点头。

    “对……对啊，如果我们都出事情掉了链子，那么刘云也就不会觉得是她的原因了。”

    要出事还不简单，最简单的就是互相揍对方一顿。

    眼看着有了顾瓷之后，即将要将事态的发展推向不可控制的方向，颜墨雨的唇角一抽，又默默的看了顾瓷一眼。

    “或许，我可以补位。”

    听到这话，众人不约而同地将目光转向了颜墨雨的方向。

    “不是……我想冒昧的问一下，你知道我们缺失的是什么位置吗？”

    方澈带着几分小心，问了出来。

    颜墨雨环视了4周一圈，随即开口说道，“如果我没有猜错的话，你们缺失的应该是一名小提琴手。”

    “我先前也学习过一段时间的小提琴，勉强能够凑合。”

    说着，她又忍不住的朝着顾瓷的方向看去一眼。

    如果没有顾瓷的话，她现在就连小提琴都没有办法如同正常一般的演奏。

    不过，好在有顾瓷，她现如今已经恢复到了之前的水平。

    如果先前，颜墨雨虽然是没有这个把握的，但是现在，她却有。

    她也看得出来，顾瓷之所以提出这样一个建议，是因为一时之间没有办法找到人，但是现在，她就是那个现成的人。

    方澈沉吟片刻，“我觉得不妥。”

    就在颜墨雨以为方澈不相信她的小提琴水平的时候，方澈又沉吟着开了口，“我觉得还是大家一起出事来的好。”

    颜墨雨忽然就发现，方澈好像是有那么一点迷信顾瓷……

    想着，颜墨雨又下意识的朝着顾瓷的方向，默默的撇去一眼，甚至于他还想要问一问顾瓷，这是给人家下了什么迷魂汤……

    顾瓷，“……”

    别问，就是问就是她也完全没有想到……

    “既然这样，那么我们就正常演奏。”

    听到这话，方澈又是傻愣愣的点了点头，“顾指说的对。”

    不光是颜墨雨，就这一回就连乐团的人也觉得没眼看。

    他们默默的捂住了自己的脸，表示自己不想认识这个人。

    方澈也察觉到自己的表现太过于没主见，有些不好意思的笑了笑，又忍不住的挠了挠自己的头。

    就在这个时候，又有人带着几分迟疑开了口。

    “不过这位学妹，你知道我们演奏的是哪一个乐章吗？对于那个乐章你熟不熟悉？”

    一般来说，很少有人会去记那个乐章的乐谱，除非是像莫惊澜那样的专业级别选手，亦或是专业往这个方向发展的人。

    而言墨雨和顾瓷是一个学校的，那么就是学霸。

    而一般的学霸……应该大概也许不会在除了学习之外的领域，花费太多的时间。

    当然顾瓷这个变态可以排除在人的范围之外。

    众人这般默默的想着，顾瓷忽然觉得鼻子有些痒，忍不住的打了一个喷嚏。

    她带着几分狐疑朝着众人的方向看去一眼，只不过……却只是发现众人的表情有些奇怪，没有发现更多。

    相反……众人在触及到顾瓷的目光时，有些忍不住的摸了摸鼻子，还有些则是双眼躲闪，四处张望。

    就在众人以为颜沫语会摇头，表示自己并没有背过那个乐章的时候，颜沫语确实是摇了摇头。

    众人心中稍微有些失落的同时，又觉得这样子才合情合理，也跟他们的预期没有差别。

    然而……

    颜墨雨的下面那句话，却又让众人一下子迷茫了。

    “但是我现在就可以看。”

    方澈也忍不住的在这个时候开口说道，“学妹，我知道你是想要帮我们，但是这个乐章不是能够在短时间内能够记住还拉好的，所以你还是不要勉强自己了，把这次的机会错过，也没有事情，反正我们还能重新继续考核呢。”

    “对对，首席说的对，这个乐章还是有一定难度的，而且我们也没有排练磨合过，确实会存在不小的问题……”

    金色乐团的人，也十分赞同方澈的话。

    莫惊澜原本已觉得能得到顾瓷首肯的人，在音乐方面也必定不差，也会熟悉这首乐章。

    但是听到颜墨雨说自己没有背过这个乐章的时候，他也忍不住的叹了一口气。

    或许颜墨雨这真的只是顾瓷的同学，而顾瓷不想要她失望，所以才答应了下来吧……

    然而就在众人以为今天的事情没有缓转的余地，顾瓷也已经放弃了要让颜墨雨当替补的想法的时候，顾瓷直接从包里面拿出了谱子。

    “那你现在就看看。”

    顾瓷语气十分的从容淡然，而乐团的人听到这句话，却觉得顾瓷可能是疯了。

    顾瓷现在这话的意思，分明就是在说让颜墨雨在短短的时间内将这个乐章记下，甚至于……要到等会儿能够和他们一同演奏的程度。

    要知道，现在距离他们考核可是已经不到一个小时的时间了！

    若是他们抽号抽在后面还稍微好一些，如果抽在第1个，那可就没有一星半点的回旋的余地了。

    当然即便是抽在后面众人也并不觉得情况会乐观多少。

    现在这个时候琴协的工作人员也已经开始陆续清场，请不参加考核的人离开。

    就在众人以为颜墨雨不会接过那个乐章的时候，颜墨雨直接接过，翻开，快速的看了起来。

    “好。”众人也不知道究竟是不是自己的耳朵出了错，他们只觉得颜墨雨此时淡然从容的语气，与顾瓷如出一辙。

