    “你参与了救助？”校医大姐的脸色变了，“刚刚刘医生已经跟主任出去了，你没有看到？快过来我看看。”

    江筱当然也看到了刘医生，他们在现场处理了，她当时并没有发现自己有什么伤，自然没有过去。

    她把袖子挽了起来。

    袖子没破，里面皮肤反而有一道划痕，是她的皮肤太过娇嫩了。

    “你一个女生，怎么也过去救人了？以后自己也要注意着点，不能有什么事就冲在前面，有时候不单是危不危险的问题，还有女生毕竟天生力气小，怕第一时间救不了人反而拖了后腿......”

    校医大姐的话让江筱有些哭笑不得。

    她只能是点点头应了。

    反正先交代了，有一点伤处理，就不会仔细给她做检查了。

    她在车祸现场，也参加了救助的事情肯定是会在学校里传出来的，到时候有校医大姐替她做做证，也能够省了她不少事。

    所以江筱很是乖巧地听着她的话，不时地点了点头。

    伤口处理好了之后她出了校医室，主动地把涂了点药，几小处出血的地方贴了一小排四块止血胶布的手臂给沈蕾看了。

    “就是手臂有一点儿划伤，没有什么事了，我们回班里吧。”

    沈蕾伸手要来扶她。

    “江筱，你真勇敢，要是我我可能不敢过去。”

    “我也没有做什么......”

    江筱的话只说了半句。

    她心情还有是些沉重的，她没有救下那个司机。

    那也是苏萌的保镖。

    虽然如果不是她先探进身子进去查看并伸手扯开了座位的话，那几个男位也未必能够将他抬出来。

    但是江筱真的不觉得自己这是救了人。没有救回来......

    她是想救的。

    “不知道苏萌会不会破相，我听说她一脸的血。”

    “应该不会吧，已经送去医院了。”

    “你说他们的车是坏了吗？我还没有坐过小轿车呢，这么危险的吗？”

    沈蕾在身边一直说话，江筱也不时回答她一句。沈蕾平时并没有怎么跟江筱相处过，虽然他们是同班同学，但总是觉得与江筱有很大的距离，她从来不往江筱和苏萌这样的风云人物面前凑，觉得跟自己是两个世界的。

    但是跟江筱走了这么一程之后，沈蕾发现江筱还是很好相处的，也不高冷啊。

    “江筱，听说你跟班长的表姐是好朋友，真的吗？”

    “嗯，是啊。”江筱看了她一眼，笑了笑，“所以靳磊在我心里就像是弟弟，毕竟我跟他姐姐是最好的朋友。”

    沈蕾的脸微微一红。

    她就只是这么打听了一句，也没有说什么啊......

    刘国英过了一会就来班里找江筱了。

    “受伤了？”带着江筱去了办公室，他的目光就落在她的手臂上。

    “只是一点小划伤，没什么事。”

    “那怎样才算有事？你别忘了自己现在不是一个人，这种事情你可以帮忙，但是不要自己冲在最前面。”

    “老师，”江筱无奈，“我是要救人。”

    “所以我没说不能救人，如果不是要救人，我会让你连靠近都别靠近。”刘国英瞪了她一眼，“我的意思是你可以指挥，让同学们动手。”

    