    当梁月以灵力为根基，重新进入了先天，也就是突破第八层，进入到《长春功》第九层境界之后。

    那久违的雷火木异象，似乎也是受到了某种感召，再次出现在了他的背后。

    只是，与之前的先天紫霞真气有所不同的是，长春功是一门修真类别里的木系功法。

    经过修炼所转化而来的灵力，同样也是木系灵力。

    不得不说，以韩老魔那半吊子的资质，当初能够在墨大夫的手上恰好得到一本，能够与自己的灵根相匹配的长春功，实属不易！

    那绝对算的上是一种缘分~！~

    而对于梁月来说，此时的他，虽然不知道自己是不是也跟韩立一样，同样拥着有木属性的灵根。

    但《长春功》，他现在却是已经练成了~

    短短的不到三年的时间里，从零开始，一直修炼到现在的第九层。

    而且事实证明，梁月的资质还是很不错的。

    最起码，比之于凡人世界里的韩老魔，那是甩开了不知道多少倍。

    无独有偶，在进入先天层次之后，灵力与武道真气一般，同样也发生了一次进阶。

    虽然这种进阶的程度，远达不到武道体系中，后天真气到先天真气的那种本质性的提升，但长春功灵力的特性，的确也因此变得更加神妙了。

    尤其是，在得到了雷火木先天感悟的辅助之后，在修炼的过程中，似乎又产生了一些其它的变数。

    雷火木，是一种“木”中的变种，本质上也还是木！

    与《长春功》所修炼出的木系灵力，刚好能够相互吻合~

    在雷与火的锻造与滋养之下，木的本体会因此而变得更加玄妙，也更加的富有生机。

    对于梁月来说，这也许同样是一种缘分。

    同时，当雷火木的异象重新展现而出的那一刻起，在他的心头，也是忽然间便开始生出起了一种感觉。

    就像是，似乎有什么东西，正在自己的身体中酝酿着。

    在雷与火的交织之下，梁月感觉，有一种富有生机的异种，正在自己的心田里缓缓地迸发和生长。

    待时间一旦成熟，便就会破土而出，与天地自然之间迎风招展！

    ……

    当然，雷火木异象的重现，其实在一定程度，也为梁月带来了不少的困扰。

    最起码在人前的时候，他已经不敢再去修炼了“查克拉”了，就算是回到了家里，也得紧紧地封上门窗。

    到了后来，觉得有些不保险之后，梁月干脆就在自己家挖了一座地下室出来，插上火把在里边修炼。

    比较可惜的是，无论是影分身，还是更加高明的多重影分身，都无法享受到雷火木先天异象的加持。

    虽然此时的影分身，同样也跟着进阶到先天境界的灵力，得到了一定程度的进化。

    变得更加有灵性，身手也开始越发的灵活。

    与梁月这个施术者之间，更是产生了一种微妙的联系，可以在一定程度上接受他的指挥。

    但影分身所搬运和转化出来的，却依旧只有最为基础的木系灵力。

    先天级的基础灵力……

    无法得到雷火木的加持和磨练，虽然同样可以帮助梁月提高自身的境界和层次，但却无益于，他去孕育体内的那种隐隐就要破土而出的东西。

    所以，每每当梁月修炼过后，还得在第二天重新以雷火木再打磨一遍，以防造成某种“斑驳”。

    然而，一只影分身还行。

    两只，三只，四只，乃至更多倍灵力的加持之下，梁月的时间便就开始变得有些捉襟见肘了起来。

    偏偏他在人前还不能修炼~

    所以，此时的梁月，即便是在从火影那里得到了多重影分身之后，也不能肆无忌惮的开分身加强自己的修炼。

    两个分身，对他来说就已经是极限了！

    ……

    接下来的时间里，梁月便再次进入了一种久违的充实和忙碌之中。

    在开发和研究忍术，修炼与转化灵力的过程中，时间飞速流转。

    一眨眼，四年就这样过去了。

    木叶60年，这是一个重要的年份~

    而对于班上的同学来说，原本六岁入学的时候，一个个的还都是一帮嫩嫩的豆芽菜，现如今，却都已经纷纷步入了十二岁的少年阶段。

    忍者学校的生活虽然比较悠闲，但专业的忍者训练，却也使得这些少年们，变得比同年龄段的普通人，更加成熟了许多。

    今天是他们毕业的日子，众人才刚刚参加完了毕业典礼，还没怎么从喜庆和迷茫中回过神来的时候，便一路被带到回了班级。

    然后便在伊鲁卡和水木的鉴证下，开始了一场简单毕业测评。

    能够顺利通过的话，他们便可以从伊鲁卡的手中接过毕业证书，以及代表着木叶下忍凭证的护额。

    如果梁月没记错的话，这次的测评内容，应该只是这六年教学课程中的基础。

    忍者基础三身术，分身术，变身术，替身术中的一种。

    分身术！

    就这点东西，不要说早已精通了更高级影分身，多重影分身之术的梁月了，就连原剧情里边唯一没通过的鸣人。

    此时在他的介入和影响之下，都已经将影分身运用的炉火纯青。

    当然，为了达到现在的成绩，其中的过程可能有点曲折~

    据说鸣人每次在修炼查克拉的时候，都会习惯性的先去拜一拜狐狸大仙，这么五六年的时间下来，都快成了他的口头禅了……

    但总而言之，这毕业测试的内容，根本不算什么~

    ……

    眼看着前排的众人开始一个个的，排着队过去接受测试。

    此时的梁月，也不禁将目光看向了正坐在教桌后边，那个留着一头奶奶灰大中分，面色显得十分和蔼的水木老师。

    “话说~在原剧情里边，这人应该是个反派吧？间谍？还是被策反的木叶叛徒来着？现在要是没有了鸣人作为引子……”

    “嗯……不对！这事儿估计是我想多了，按照常理来推断，水木的身份应该早已经被发现了才对，不然的话，就凭着原剧情里鸣人那半吊子的身手。

    怎么可能潜入进了火影的办公室，而且盗走了记载着禁术的卷轴，还不被发现。”

    “这分明是在放水……”

    “是火影和伊鲁卡他们故意设下的局，目的，大概是为了让鸣人，接受一番爱的教育吧……”

    “水木这人，估计就是个棋子，已经暴露了还不自知，临死了还要被木叶利用一把……”

    “这帮人，好深的心机啊……”

    ……

    “春秋~”

    正当梁月站在队伍的末尾，心里边正有些愣神的时候，身前的雏田这时忽而回过神来，拉了拉他的袖子，轻声呼唤道。

    “嗯？怎么了？”

    看着面前正隐约一丝焦急之色的小姑娘，梁月立刻回道。

    经过六年的成长之后，此时的雏田也已经长高了不少，不过可能是因为吃得太好的缘故，这个阶段的雏田似乎有点发胖了。

    一张可爱的小脸上，婴儿肥也开始变得更加的显著了起来……

    “鸣人，鸣人还没回来。”

    “嗯？不应该啊，之前毕业典礼的时候，明明还在的~”

    梁月闻言，顿时有些意外，左右看了看，发现教室里确实没有他的身影。

    正在疑惑的时候，前边的佐助忽而回过头来，脸上带着几分嫌弃之色跟两人道。

    “他刚刚好像说，肚子疼，去厕所了。”

    “哦~原来如此……”

    ……

