    开局孙悦大帽尼克池，为这场比赛奠定了一个比较严肃的基调。

    双方你来我往，后备队利用年轻的优势，积极发动攻防转换，得分几乎全都来自运动战。

    老将队体能跟不上，因此更偏向于打阵地战，让孙悦利用身高和体重的优势进行单打或者突破分球。

    场上打得火热，周乓在场边倒是看得乐呵。

    可真是难为姚明，身体都变形成那个样子了，还在篮下积极拼抢，竟然稳稳压制住了宋政！

    上半场很快结束，比分来到31:33，老将队落后两分。

    双方得分都不算太高，也是没办法的事情。

    老将队这边体力和技术下滑的十分严重，在场上完全是依靠身体和经验在打球，能只落后两分，那已经算是相当不错的了。

    休息时间，双方针对上半场的得失展开了讨论。

    老将队这边气氛非常融洽，互相调侃。

    “大姚，你这当初可是能把魔兽打自闭的，怎么现在跟宋政那个小家伙五五开啊？这要是让霍华德知道了，他不得自闭啊！”

    “老朱，你可别说话，上半场三分球四中零，我要是你啊，比赛结束就宣布退役，明天就去足球队报道。”

    “行了行了，你们几个就不要五十步笑百步了，咱们这哥几个，也就孙悦现在还能打，要不是他，咱们早就被打爆了。”

    听到哥几个的话，姚明很感慨，这么多年过来，没想到又能体验一下当年在一起奋斗的日子，人生最美少年时啊。

    不过感慨归感慨，正事还是要做的。

    咳嗽两声清了清嗓子，姚明让众人安静下来，而后才说道：“我这次把哥几个叫过来可不是为了给这些小家伙培养自信心的，直白了说吧，我是要大家恶心他们。”

    一听这话，众人脸上都露出了不可思议的表情。

    朱芳雨挠挠头，不解地问道：“大姚，你这是什么意思啊？这些小家伙不是你费尽心思培养出来的预备队嘛，为啥要恶心他们？”

    “国外那群家伙是什么样的人你们都知道，篮球场上也不完全是光明正大，因此他们光有实力还不够，还要有心性和变通的头脑，就像周乓那样，该耍诈的时候一定不能手软。”姚明耐心解释。

    听大姚这么说自己，周乓一点脾气都没有，只能夸一句：“看人真准！”

    相比较而言，后备队那边的气氛就比较严肃了。

    以顾小胖为首的四人直勾勾地盯着尼克池，几人一言不发却又把话说的很明白。

    上半场尼克池十二投一中，被抢断两次，被封盖两次，失误四次。

    就这数据，真放到赛场上尼克池以后绝对不会再有上场的机会，教练直接就把他从名单上划掉了！

    “别人在乎情面不好意思说，那就让我来当这个恶人。”顾小胖揉了揉鼻子，“池子，咱们现在或多或少都有问题，这不丢人，在这边解决掉就行，以后要是拿到国际赛场上丢人那可就是大问题了。”

    尼克池也明白，自己上半场打得确实有点说不过去，主要还是刚开局就挨了一记大帽，心里有点不服气。

    如今队友指出他的问题，尼克池也没什么可反驳的，当即承认了自己的错误，并表示下半场一定冷静下来。

    休息时间结束，老将队众人放下保温杯，后备队众人放下饮料，同时走进球场。

    打球累，休息一会儿再上场就更累了。

    现在姚明才有点后悔，早知道就应该把李楠那群老哥们都叫过来的，这样好歹也能换着休息会儿。

    后备队球员，顾小胖落位弧顶发起进攻战术。

    一时间宋政来到弧顶位置掩护，尼克池和谷星宇在右侧进行交叉跑位，张林慈则是待在罚球线附近伺机而动。

    利用宋政的高质量挡拆，顾小胖立刻往内线移动。

    这一球他完全可以自己上篮，但是没有必要，他没有忘记自己作为一号位的任务。

    此时的宋政也利用速度优势甩开了姚明，完全可以进行连线。

    眼看宋政接到传球就要上篮，王治郅那边领会到了姚明的意思，迅速跑到内线起跳，一巴掌拍在了宋政的手腕上。

    在宋政的认知中，犯规就是要罚球的。

    可这次老魏并没有吹哨子，而是示意比赛继续进行。

    宋政懵了，一脸不理解地看向王治郅和老魏。

    他不明白，一个是曾经男篮的队员，一个是与自己朝夕相处的教练员，怎么会做出这种事情呢？

    可事实就是如此，王治郅摘下篮板球传给孙悦，老将队立刻反攻。

    “别发愣了，回防！”

    顾小胖的声音将宋政从沉思中拉回到现实，孙悦已经带球杀到了禁区，正要单吃尼克池呢。

    尼克池身体天赋顶级，完全不惧巅峰期已过的孙悦，先是用身体挡住孙悦最佳的上篮路径，接着观察孙悦手中球的走向，做好抢断和盖帽的准备。

    就在这时，孙悦果断启动三步。

    尼克池暗喜，他终于有机会报盖帽的仇了！

    要不怎么说他们还是太年轻了呢，这一球要是换做周乓，那肯定是要让出半个身位，绝对不给孙悦身体对抗的机会，从而再求盖帽。

    可是尼克池报仇心切，牢牢地用身体贴在孙悦身上。

    作为国内曾经的顶级后卫，孙悦自然不会浪费这个机会，第二步踏出的同时使出全身力量撞了一下尼克池，瞬间将他挤出禁区，接着从容上篮完成得分。

    尼克池倒吸一口凉气，胸口的闷痛让他有点难受。

    “老魏，这一球进攻犯规了吧？”

    老魏摇摇头，打出手势示意比赛继续。

    在禁区的这种球，可吹可不吹，全在裁判的一念之间。

    按照周乓和姚明的构想，这些人以后都要去NBA历练的，那里的裁判肯定会歧视他们，这种哨子不可能吹的。

    眼看己方接连遭受不公平待遇，士气大打折扣，顾小胖明白，他应该站出来了。

    过半场打出单打的手势，顾小胖正面对位孙悦。

    赛前姚明跟老兄弟们说过，这个顾貌林的实力是最出众的，一定要小心应对。

    孙悦没有托大，直接上前利用自己的臂展进行紧逼防守。

    顾小胖从容应对，侧着身子卡好位置，稳稳将球控在手中。

    见此状况，王仕鹏放弃对谷星宇的防守，果断上前和孙悦形成夹击之势。

    两人包夹顾小胖，双手不停地进行抢断。

    球没摸到几下，顾小胖的手却被打的通红。

    这一球要换做尼克池，估计早就来脾气了。

    可顾小胖只是微微一笑，猛然伸出左手撞在了孙悦的小腹，将他逼退之后立刻将球传给处于空位的谷星宇。

    手起刀落，三分到手。

    孙悦捂着小腹嘴里喊疼，眼中却流露出了赞许的目光。

    好小子！

    顾小胖给队友做出了正确的示范，接下里的比赛就轻松多了。

    “啊！”

    “操！你这小子，懂不懂尊老啊？”

    “拉倒吧，我大拇指都快被你踩烂了，老东西！”

    “哟！敢这么跟我说话，知不知道当年巴西队的那个小前锋？被我揍出球场了！”

    “我还真就不知道了！要不现在来练一练？”

    球场上的画风逐渐扭曲，周乓强忍住笑意，默默打开了现场直播，不一会儿直播间就有一百万人围观……

