    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
内斯普利特姆博贝拉球场，中国队与意大利的比赛进行了接近20分钟，意大利的进攻令中国球迷恍然有一种错觉：这是卫冕冠军的实力吗？

    
当蒙托利沃在前场无法发挥出组织作用时，意大利的进攻就失去了条理性，基本上是到了前场打到哪儿算哪儿，而且太多个人强突了！

    
无论是吉拉迪诺，佩佩，还是马尔基西奥，似乎都有种托大的嫌疑，认为中国队的防线他们能随意突破。

    
但实际上他们并不具备着连续突破的能力。

    
摆脱一名中国球员的防守是简单轻松的，但在狭小空间内连续趟球变向过人就十分困难。

    
中国队的防线可能对于世界级的球员而言并非密不透风，但要困住一流球员也并非难事。

    
这背后映射的其实是意大利队组织环节上的失效。

    
少了皮尔洛所带来的进攻节奏控制以及威胁球输送，过去四年江河日下的意大利犹如虎落平阳！

    
比赛第21分钟，当德罗西在前场尝试与马尔基西奥进行撞墙配合时，赵旭?与顶防上来的李伟峰联手断球！

    
断球后的赵旭?向前直传。

    
蒙托利沃打算对郑志进行反抢，但是郑志却将球漏过了。

    
这令蒙托利沃刹那间也没有去伸腿拦截，足球滚到了中圈地带地带后被肖恩控制住。

    
肖恩领球转身后向前快速启动！

    
如果说意大利那边是密集地带针锋相对的攻坚战，那么中国队在前场则有点儿像是与意大利零散的防线打游击战！

    
在肖恩快速趟球杀向前方时，卡纳瓦罗，基耶利尼，赞布罗塔，克里希托四人组成的防线没有集体回撤。

    
两名中后卫回撤确保身后地带的安全。

    
除了肖恩之外，还有邵佳逸的快速跟进，他们生怕若是集体去上抢，对方一个直塞就打穿了防线。

    
但是也不能放任中国队肆无忌惮地推进攻势来到射程范围内，所以克里希托与赞布罗塔两人纷纷来到中路上前进行狙击。

    
意大利更擅长阵地战正面防守，昔日闻名世界引发战术革命的链式防守可谓令防线固若金汤，上一届世界杯的成功也是靠着牢不可破的防守从而君临天下，也成就了卡纳瓦罗以后卫身份问鼎金球奖！

    
只可惜面对中国队，意大利队若是执着地摆出链式防守姿态，那么意大利的进攻势必会削弱，打中国队还很保守的话，岂不贻笑大方？

    
但意大利所要面临的就是以非自身擅长的方式去扼杀中国队的进攻，如此一来，成功率和配合上都存在着下滑的现象。

    
当克里希托杀到距离肖恩还有不到两米时，肖恩盘带的节奏骤然停顿，抬起右脚作势将球斜传左前方给内切跑位来到中路的邵佳逸！

    
克里希托立即抬腿去封堵，完全是下意识的行为，可在他伸腿来到肖恩正面时，克里希托却看到肖恩的右脚并没有将球传出去，反倒是外脚背将球向右侧一拨，也就是他的身后！

    
此时克里希托再抬起头朝肖恩望去，惊鸿一瞥间，肖恩冷静的眸子映入眼帘，随后两人便擦肩而过！

    
肖恩假传真过，急停再启动从克里希托身后继续向前推进攻势！

    
意大利防线这一下真的如临大敌！

    
肖恩趟球杀入进攻危险地带之后，基耶利尼此时正面防守。

    
基耶利尼见到肖恩又停顿下来做出传球的动向，他也不去揣测肖恩是否真的传球，静待下文。

    
这样也不至于失去了先机。

    
可肖恩这次是真的传球了！

    
他注意到了卡纳瓦罗朝自己这边靠近，而邵佳逸在快速冲刺中与赞布罗塔拉开了距离。

    
肖恩的斜塞球送过去，恰好是在邵佳逸跑位的线路上，与他的跑位步点，速度，结合得非常完美！

    
邵佳逸顺势将球向前一趟，卡纳瓦罗立即转身回追！

    
若没有人去拦截邵佳逸，那么他就单刀赴会了！

    
在以少打多的情况下，肖恩面对意大利的防线还更多是以牵制掩护给队友创造机会为主。

    
因为自己单干强来显然很不明智，他深知自己想要有更大的发挥空间，那么队友就要打出威胁！

    
当邵佳逸趟球踏入禁区内之后，他已然有了起脚射门的机会，可他注意到了侧后方卡纳瓦罗追击到位，邵佳逸在卡纳瓦罗伸腿来逼抢时抢先一步触球继续向前趟了一步，随后卡纳瓦罗半条腿挡在了自己的面前，邵佳逸前冲之势没有丝毫降低，不可避免地撞在了卡纳瓦罗伸来的腿上后摔倒在了禁区内！

    
在邵佳逸摔倒在意大利禁区内之后，卡纳瓦罗第一时间朝着邵佳逸低头怒斥，姆博贝拉球场看台上的观众们则是反应迥异，意大利球迷满目愕然，中国球迷则是激动不已地喊叫起来！

    
肖恩扭头望向主裁判，却见主裁判口中含着口哨吹响了哨声，并且第一时间跑向意大利的禁区方向，右手扬起手指点球点！

    
肖恩顿时扬起拳头狠狠一挥！

    
“点球！点球！中国队在开场22分钟时获得了一个点球！

    
邵佳逸接应肖恩做球杀入禁区内，回防的卡纳瓦罗伸腿阻挡绊倒了邵佳逸！

    
来自瓜地马拉的主裁判吹响了哨声，判罚卡纳瓦罗禁区内犯规！

    
中国队有机会在这场比赛中率先破门！”

    
“这个球啊，意大利无论进攻还是防守都托大了，这完全是轻视了中国队！

    
进攻方面因为一直没能打出威胁，作为后腰的德罗西就助攻到了前场，结果进攻也没打成，反倒给了中国队快速反击的机会，中国队在前场凭借肖恩的个人能力，推进攻势到了意大利禁区前沿地带，在这个过程中，肖恩摆脱克里希托的逼抢十分精彩。

    
意大利防守反面犯下的错误是赞布罗塔也想要去狙击肖恩，结果形成了赞布罗塔，基耶利尼，卡纳瓦罗三人对肖恩的一个包围，却漏掉了邵佳逸！

    
中国队的反击打出了很高的水准，现在我们可以看看肖恩来主罚这个点球会是什么结果。”

    
“宫指导，您认为这个犯规，主裁判是否应该给卡纳瓦罗出示一张红牌？”

    
“刚才我们看到主裁判对卡纳瓦罗出示了黄牌，点球加黄牌，这样的判罚已经足够严厉，若是点球加红牌的话，这一般都是很有争议的判罚，因为那就有点儿过了，毕竟卡纳瓦罗的防守动作并不具有危险性，仅从禁区内犯规以及邵佳逸是有着绝对进攻机会而言，给个点球就是一般判罚，加上一张黄牌算是严厉了，更严厉的话，主裁判要考虑比赛的平衡，他当然也不希望自己成为比赛的焦点。”

    
“好的，卡纳瓦罗身上背负一张黄牌，这对于中国队来说也是好事，至少在防守上他会开始有更深的顾虑。

    
现在让我们看看肖恩来主罚这个点球会有怎样的结果！”

    
无论意大利众将如何去抗议，主裁判都没有改变判罚。

    
里皮在场边神情冷酷，这一届的意大利给人感觉是“小的不成气候，老的难堪大用”，还有3个月就年满37岁的卡纳瓦罗可以说在四年前达到巅峰之后就开始逐步状态下滑，到了今年可以说已然是强弩之末。

    
也许他的退役，也将标志着意大利后卫线以马尔蒂尼，内斯塔等黄金一代防守大师的黯然谢幕。

    
世界足坛如此，欧洲足坛亦如此，每过四年，便能够见证耳熟能详强队的兴盛与衰落。

    
正如2010年的巴西队与八年前夺冠的巴西队已然面目全非！

    
姆博贝拉球场现场所有观众屏息凝神关注站在禁区内的肖恩。

    
肖恩面色从容，意大利门将马尔凯蒂却很紧张！

    
在主裁判鸣哨之后，肖恩助跑，来到足球前支撑脚站定后，右脚轻巧地将球推射送去球门右下角！

    
这球肖恩只追求角度，不追求速度！

    
球速确实不快，但是过于紧张的马尔凯蒂却在移动中提前扑了出去！

    
这让他尽管预判正确，却因为身体离地太高，下坠需要时间，再想要碰到足球却是痴心妄想！

    
当足球擦着右门柱内侧滚入球门内之后，姆博贝拉球场顿时欢呼声响彻天地！

    
肖恩露出笑容转身跑向了中国队球迷所在的看台前，其他队友纷纷欢呼着朝他冲去。

    
当肖恩来到看台前时，他双手指向看台，然后右手疯狂地拍打自己球衣上的中国队队徽！

    
看台上的中国球迷兴奋得想要冲入球场内拥抱肖恩！

    
殷铁生在场边并没有因为进球而过于激动，他知道与意大利交手，现在高兴还为之尚早，不过意大利队开场后20分钟的表现却让他也感到意外。

    
所以他转身去和教练组沟通交流起来。

    
中国队是否能够通过调整战术来给意大利制造更大的麻烦？

    
意大利众将则在丢球后神情有些狰狞！

    
或许被中国队领先对他们而言就是耻辱！

    
而且形势也令他们感到了十分焦虑。

    
假如这场比赛拿不下来，那么意大利真就到了出局的边缘！

    
搞不好会重演2002年卫冕冠军小组赛便被淘汰的悲剧！

