    有惊无险，成功完成修道院的调查。

    韩东因个体户口属于镇大厅管理的关系，加上本次调查提供出来的高价值情报，得到镇长的赏识。

    获得独有的【侦探】身份，方便韩东接触各处存放小丑身体的禁区。

    不过有一点也很遗憾。

    也就是托古虽恢复，但在韩东完成命运事件前，只能待在修道院。

    ……

    也就在韩东将整整三天的时间花费在修道院时。

    霍子平一行人因从【玛丽.肖】那里得到的情报。

    号召小队四位人员，前往德瑞镇另一头的郊区-【水晶湖】，寻找「小丑的左腿」。

    虽说长期滞留于水晶湖畔的【不死魔-杰森】因人魔派对的事宜不在这里，但水晶湖底部竟藏着一艘数百年前坠落至德瑞镇的外星飞船。

    至于密室。

    就在巨型飞船深处的隔间里。

    而在巨大的飞船里，共存着两种外星物种……一种是掌控着飞船科技的铁血战士，另一种则是铁血战士在实验场里培养的异形，同时也是它们的宿敌。

    大量绿色粘稠的汁液沾染在飞船内。

    小队中，体型最强的公孙浩排头。

    因铁血战士被杀，大部分船舱被破坏，异形生命借机逃窜。

    它们的超强繁殖能力，在短时间内完成大量的繁殖……让飞船里的异形总数量超过百只。

    面对同时从左、右壁面以及天花板同时爬过来的三只异形。

    战意盎然的公孙浩面露笑容，以发胶左手整理着发型，相当放松。

    等到异形靠近到三米范围时。

    右手伸出。

    慢慢做出一个缓慢握拳、向后回拉的动作。

    这样的动作直接让握拳位置形成强大的引力场，达到一种「聚怪」的效果。

    直接将三只在爬行状态下的异形强行吸附到面前。

    日字冲拳。

    崩！

    外壳堪比钢铁的异形，直接在公孙浩的这一拳下崩解四散……一拳三杀。

    公孙浩在完成这一招完美的冲拳打击时，刻意向身后的马桃桃露出英俊的侧颜，试图吸引女神的注意力。

    但……就在公孙浩侧偏脑袋时。

    发现走在最后的霍子平队长，刚刚收剑，十多只从后面追来的异形已被全部斩杀。

    “大家注意一点，这里理应由「里居民」看守，当前却不知去向。”

    “嗯……队长，前面的房间有点奇怪。”

    随着公孙浩的喊话，全员看向正前端。

    一扇从未见过生物质门（边缘类似于异形的尾巴，门体则是以合金配合肉质一同制成）出现在通道尽头。

    于乌点了点头，似乎已隔着门体与结界，听见内部传来的‘笑声杂音’。

    『嘀嘀嘀……未授权。』

    见这里的工作人员也无法识别开门，霍子平只能深吸一口气。

    斩！

    水晶湖一阵剧烈震颤，湖面出现了几秒钟的空间之隙。

    几秒后，湖水将空隙填补而有着大量气泡上涌。

    门体被强行斩开。

    外来者之中，恐怕也只有手持史诗级佩剑的霍子平能做到无需钥匙、强行破除【密室】的大门……攻击力无人能敌。

    生物密室里。

    一只达到四米高度，全身漆黑而发亮的异形母皇盘踞在内部。

    大量的抱脸虫卵整齐排布于其中。

    上百道卵体的中央，以铁血战士所掌控的最高科技，建设着一道等离子切割平台，内部放置的正是「小丑的左腿」。

    一张笑脸在脚掌上形成，发出霍子平熟悉的声音：

    “霍兄弟，你们来了啊……快来！快来再杀我一次啊！”

    ……

    镜头切到德瑞镇中心街。

    韩东已第一时间向队友们报了平安，让他们在居委会等待，待会儿回来商议接下来的计划。

    至于「小丑的躯干」的去向，韩东并未提及。

    电话另一头的卡斯也是很懵。

    他与黛安娜才刚刚赶回居委会没多久，尚未请到援军，甚至才刚刚将修道院的事情向萨姆主任说了一半。

    韩东就已经将事情全部解决。

    不过，卡斯倒也习惯了。

    已得到【侦探】身份的韩东并未在第一时间返回居委会，而是独自一人慢步在月光下的德瑞镇中心街，准备试一试自己的新能力。

    再准备去一趟人魔派对，感谢一下麦尔斯等人的帮忙。

    毕竟从某种角度来说，韩东算是坑了几位人魔……只是让他们来修道院帮忙，却没有说明书记员在这里。

    “我还准备借着几位强大的人魔作为掩护，拿书记员试一试刚研究出来的「虚空触须」……哪知道就被镇长提前打断，真是可惜。”

    韩东走在空无一人的中心街上。

    一般而言，里居民不会没事跑来这里闲逛。

    毕竟，中心街里立着德瑞镇里的主要建筑，内部均由【十魔】负责。

    中心街上立着许多超过十米的大树，以及各种大型建筑，很适合韩东进行全新能力的练习。

    “去！”

    由于熟悉了血犬构造，触须依旧是以血犬的形式出现，咬向大约二十米远处的粗壮树枝。

    咬住的一瞬间。

    构成犬头的触须散发着类似于深空宇宙的星点光亮。

    「虚空转移」

    根本没有任何的牵引过程。

    韩东直接站立在树枝的端头，完成了一种伪空间传送。

    “哇！”

    一直以来，韩东都是通过命运之门或者一些设好的空间阵法，被动完成空间转移。

    当前，自己能通过「触须传导」的方式，实现伪空间转移时……虽然还比不上完全意义上的空间传送，但韩东的内心也是激动无比。

    这时，伯爵的意识也跑出来凑热闹。

    “让我试试！”

    随着百目血犬无限延伸，咬住大约五十米远处的路灯时。

    嗖！

    韩东的身体已半蹲在路灯端头。

    “不愧是来自于【Y.G.】的力量……刚刚运用到触须上就能实现这种伪空间转移！”

    伯爵就像一位得到新玩具的小孩子，不停使用这项能力，载着韩东的躯体四处传送。

    “行了……差不多了。”

    “嗯。”

    不知不觉韩东竟来到了靠近德瑞镇中心医院的区域。

    韩东刚一落地。

    熟悉的轱辘滚动声便从身后传来，同时还带来一股莫名的凉意。

    夜色下，一台冰冷的推车慢慢滚动而来，载着一位美丽而无任何瑕疵的女尸。

    “简小姐……”

    韩东习惯性牵上简小姐的手掌，建立意识连接。

    “怎么一个人在这里闲逛？”

    “我刚从镇大厅出来，准备去「人魔派对」上瞧瞧……有些事情需要找麦尔斯谈谈。”

    “人魔派对，嘻嘻！很有意思的场所呢，我能陪你一起去吗？”

    “当然。”

    就这样。

    一人一尸，手牵着手‘浪漫的’走在月色下的德瑞镇大道上。

    时而窃窃私语、

    时而露出笑容、

    显得格外亲密。

