    第136章想把姚桦给赶走

    眼看五哥哥朝姚桦对准弹弓，锦宝急忙往姚桦身前挡。

    苏小武差点就要松开皮筋，被突然冒出来的小丫头吓了一跳。

    以前他无论射谁都毫不手软的，如今却怎么也舍不得射妹妹，舍不得她疼，害怕她哭，怕她再也不理自己。

    极为复杂的情绪涌上胸口。

    她喜欢这个叫姚桦的讨厌鬼！和自己相比，她明显更喜欢他！

    还说什么爱五哥哥，骗人！

    苏小武紧握着拳头，瞪着小锦宝，眼睛里充满了愤恨和气恼。

    锦宝眨了眨水汪汪的鹿眼，讨好道：“五鸽鸽，不坏……”

    “少废话！我不想再和你们说话！你们别再来招惹我。”

    生气地说完，苏小武本来想走出房间，后来转念一想，凭什么自己走？这里是他的家，他出去不就等于是输给这个姚桦了吗？

    这么想着，他脱掉外衣，钻进被子里。

    “五鸽鸽……”锦宝看出五哥哥生气了，但不知道怎么让他解气。

    本来不是好好的吗？怎么他和姚桦突然就吵架了呢？

    她刚才如果什么都不说不做，弹珠肯定已经打在姚桦头上了。

    哎！这五哥哥的脾气真是太爆了，一不顺心就动手用弹弓打人，怪不得连爷爷奶奶也怕他。

    锦宝想到爸爸被咬伤的手臂，皱了皱小眉头。

    “锦宝，别多想了，睡觉吧。”姚桦摸了摸锦宝的头。

    安抚完小丫头，他抱她进被子，吹灭煤油灯后，掀开被子的一角。

    黑暗中什么都看不见，但是他知道锦宝在他身边。

    锦宝香香的……

    姚桦平躺着，睡得笔笔直直的，一动也不敢动。

    小锦宝就不一样了，她侧躺着小身子，觉得热，忍不住把小手伸出被子外，然后又把脚边的被子给踢开了，睡得像只小八爪章鱼。

    “麻麻，麻麻……”锦宝已经睡着了，嘴里迷迷糊糊叫着妈妈。

    姚桦忍不住偏头去看锦宝，眼睛逐渐适应了黑暗，发现她居然踢被子了。

    生怕她着凉，他急忙给她盖好被子，动作小心翼翼的，将小丫头的小手和小脚裹进被子里。

    锦宝真的好可爱啊！

    姚桦盯着女孩熟睡的小脸，眉眼中都是宠溺疼爱的笑。

    这张脸，不管看多少次，永远都看不够……

    眼皮越来越重，不知道看了多久锦宝，姚桦终于睡着了。

    后半夜，睡沉的小锦宝又开始踢被子了，小脚先是搭在姚桦身上，然后转呀转，小小的身子几乎转了一百八十度，从姚桦这头睡到了苏小武那头。

    天还没亮，苏小武感觉胸口闷闷的，迷迷糊糊醒来。

    “麻麻……”锦宝窝在她五哥哥身侧，小脑袋蹭了蹭他胸口。

    起初还没反应过来，直到锦宝梦呓的呢喃着，“喝奶奶，麻麻，饿……”

    意识到锦宝这是把自己当成妈妈了，还……还想找奶喝，苏小武的脸瞬间通红，想把她从自己身上推开。

    他的手刚碰到她的肩膀，突然动作一滞，又舍不得推开她了。

    妹妹暖暖的，像热水袋……不过比热水袋软多了，软得像一团棉花。

    苏小武忍不住低头看着自己妹妹。

    她长得超可爱，是世上最可爱的女孩子！怎么会有这么可爱的人呀？

    圆圆的脸蛋白白嫩嫩，像刚剥壳的鸡蛋，身上有股未褪去的奶香。

    这么盯着她看，仿佛世界上所有的一切都是那么美好……

    几乎是情不自禁的，苏小武在妹妹脸蛋上亲了一口。

    半晌回过神来，他懊恼地想，自己在干嘛啊？

    她昨晚帮姚桦骂自己是坏孩子，他已经决定不认她这个妹妹了。

    暗自生气地想到这儿，苏小武身子慢慢往后撤，稍微远离锦宝后，起身离开床，一个人走出屋子。

    这小丫头实在是太危险了，他得离她远远的，免得又被她那张天真可爱、单纯无辜的脸欺骗。

    天还没亮，鸡还没打鸣，不过村子里已经有不少人早起干活了。

    苏小武走了一会儿，远远看见狗蛋和二毛身上背着竹篓，并肩往山上走。

    “喂，你们俩这么早去山里干啥？”苏小武拦住他们。

    “大武哥？你今天咋起得这么早啊？我去捡柴。”

    狗蛋说完，二毛说：“我去割兔草。”

    “割兔草干啥？”苏小武疑惑，“你家又没养兔子。”

    “生产队养了兔子呀，娘说给生产队送兔草，可以给俺爹多记工分。”

    苏小武没事干，跟着他们往山里走，“我帮你们！”

    “大武哥你还没说呢，你今天咋这么早起呀？”

    “是呀是呀，昨儿个天亮了去找你玩儿，你还在睡呢。”

    苏小武想到锦宝挨着自己梦呓说想喝奶的事儿，唇角勾起一抹笑。

    见大武哥什么话都没说，有点儿傻的一个人偷笑，狗蛋和二毛面面相觑。

    “大武哥，到底发生啥事儿了啊？你好像很开心的样子。”

    “开心？谁……谁开心了？”就像是为了掩饰心虚，苏小武急忙板起脸，装出一副生气地样子，反问，“我哪里开心了？”

    “你刚才笑呵呵的，可不就是开心吗？”

    “是不是因为你妹妹回来啦？”二毛好奇地问，“大武哥，你妹妹长啥样啊？有三只眼睛四张嘴吗？”

    狗蛋推了他一下，“正常人咋可能是三只眼嘛？”

    “大武哥昨天说他妹妹是丑八怪的，我猜大武哥他早上肯定是欺负了那个丑八怪，把她给欺负哭了，所以才这么开心。”

    听他一口一个“丑八怪”称呼锦宝，苏小武眉头锁得紧紧的。

    本来还想忍住的，可听二毛又连着说了两句“丑八怪妹妹”，他忍不下去了，气道：“你妹妹才是丑八怪，我妹妹长得不晓得多可爱，比你妹妹可爱漂亮一百倍一万倍！”

    二毛确实有个妹妹，和他长得像一个模子里刻出来的，都是小鼻子小眼睛，两个人站在一起，一眼就看得出来他们是兄妹。

    “大武哥，你骂我妹丑，不就是说我丑吗？”

    狗蛋笑道：“丑又咋了？咱们是男孩子，不需要长得好看。”

    “可我觉得我妹长得还行啊，也不算丑八怪……”

    苏小武说：“你不觉得你妹妹丑，那是因为你没有见过我妹妹，要是见到锦宝，你就会发现咱们全村的女孩子都是丑八怪。”

    狗蛋和二毛听得又诧异又好奇，“真的？”

    “我难道会骗你们吗？只不过我妹妹身旁跟着个讨厌鬼……”

    想到姚桦，苏小武表情不悦地说：“真想把那个讨厌鬼从我妹妹的身边赶走！”

    (本章完)

