 后面的戴小安看着这一幕，眼睛都快瞪出来了。

孙行魏泽，还有杜奕衡三人，倒是很有默契地站在了稍远的位置，旁边还有林岚两姐妹。

“他们是认识吗？”

林小唯压低声音问了一句。

孙行摸了摸鼻子，苦笑道：“这不太清楚，苏尘的事情，我们知道的很少。”

“不过要说认识的话也没什么好意外的。”

杜奕衡在一旁补充了一句。

“是啊，能随随便便拿出十个亿建实验室的男人，能几句话就让一个上市公司都差点破产的男人，认识个明星的话，也没什么好意外的。”

魏泽眼中带着异彩和惊叹，苏尘真是一次又一次刷新了他对同龄人这个概念的认知。

林小唯和林岚同时一怔，又几乎同时开口：“十个亿？”

“实验室？”

魏泽顿觉失言，嘿嘿一笑，不再多谈。

那边，苏尘依旧负手，目光看着天边。

后面的柳如烟声音带着颤抖道：“苏、苏先生，我不知道您来了店里。”

“苏先生？”

旁边被柳如烟撇到了一旁的中年人微微掀了掀眉头，不动声色看了看苏尘，心里则猜测着，这小子应该是柳如烟背后靠山家的子弟。

默不作声的林止戈看了看苏尘，目光变得幽深不定。

苏尘依旧没有开口。

柳如烟一颗心止不住往下沉去，脸上愈发苍白，苏尘不说话，是不是意味着，心里对她已经很是不满。

中年人略显诧异，心道这小子架子还真够大，竟然敢一而再再而三的给柳如烟摆脸色，难道就不怕家里的那位苏爷怪罪？

他轻咳了一声，笑道：“您就是苏大少爷吧？

我听柳小姐说起过您，今天一见，果然是人中龙凤啊！哦，自我介绍一下，鄙人姓吴，单名一个愈字。”

苏尘还未有什么反应，柳如烟又是忍不住看了他一眼，嘴巴微张，很想反驳一声。

而苏尘淡淡的声音终于是响起：“说起过我？”

“没、没有！”

柳如烟心中颤抖个不停，语气里透着些哭腔，若是让苏尘再误会她乱嚼舌根，那就更没有她的好了。

吴愈眼中闪过一丝尴尬和不悦，他虽说不想得罪柳如烟，但也并不怕，柳如烟这么不给面子，实在是不应该。

旁边的林止戈有些皱眉，他没想到，柳如烟竟还会拆他舅舅的台。

苏尘话音依旧淡淡：“你，可有话说？”

柳如烟听到这句话，腿上顿时一软，差点没跪在地上，苏尘知道！苏尘知道她之前做过的那些事情。

“苏先生，我、我错了！请您饶过我这一次，我以后再也不敢了。”

顾不得其他人在，她语气哀求道。

吴愈见柳如烟竟是这般举止，心中又是惊疑：“难道那什么苏爷，比他想象中还要厉害不成？

竟然是让柳如烟怕成这个样子。”

柳如烟如今可是国内炙手可热的顶级明星，谁见了不给几分面子，可是现在柳如烟在苏尘的面前，竟然快要哭出来了。

这如何能不让他震惊？

震惊的不是止是他，林止戈也同样是瞪大了眼睛，内心都是不敢相信。

“轰隆隆！”

天边，几点红光闪烁着，直升机轰隆的引擎声也越来越近。

苏尘看了一眼，话语平静：“在我眼里，你不值一提，可这，并不是你能拿是我的女人的名号来行事的理由。”

听着苏尘冷淡的声音，柳如烟浑身寒意陡升，她勉强挤出了一丝笑：“我、我明白的。”

而在前方的空地处，直升机缓缓落下，舱门被打开，两个人步伐笔直朝这边走了过来。

苏尘负手朝前走去：“接我们的人来了。”

“哦、哦！”

快看傻了的孙行一众人，下意识跟了上去。

另一旁，吴愈林止戈、还有戴小安三人皆是忍不住长大了嘴巴，目瞪口呆看着这一幕。

“直、直升机来接？

我的天！”

戴小安捂住了胸口，她感觉呼吸都有些不太顺畅。

“这小子，到底是谁？”

林止戈则如遭受了一记猛锤，心中的自信与骄傲，被这一下子直接给砸的七零八碎。

整个华国，配享受这种待遇的，一共才有多少人？

而刚才那小子，竟然就是其中之一？

吴愈目光凝重，尤其在看到过来的两个人向着这位苏大少爷笔直行了军礼，眼瞳更是急缩，就连手指、都忍不住颤抖了一下。

林烟儿死死咬着下唇，脸颊上带着两抹苍白，这一刻，她只觉得自己像是被独自遗弃在了荒野中一般。

“柳小姐，那位，到底是谁？”

吴愈声音中带着些慎重问道。

柳如烟也刚刚回过了神，整个人如同度过了生死大劫一般，冷汗止不住往外冒了出来。

“不好意思，吴导，我现在有些不方便说话，咱们改天再谈吧，我先失陪了！”

留下这么一句话后，她直接转身，匆匆进了店里。

林止戈走到吴愈身旁，语气略带不满道：“舅舅，这柳如烟竟然敢无视您。”

柳如烟不过只是个明星而已，以前和吴愈合作过的明星，哪怕名气再大，在他舅舅面前，不还是毕恭毕敬的。

吴愈却是神色凝重摇了摇头道：“这个先不说，我更好奇刚才那小子的身份。”

林止戈闻言沉默了下来，心中有种所有风头都被抢走的不舒服感觉：“可惜我是艺术学院的，跟他一点也不认识，不能帮上舅舅的忙了。”

吴愈也不在意，只是叮嘱了他一句以后要多留意。

两人身后，餐厅前。

戴小安半是羡慕半是遗憾：“为什么会有直升机来接他们？

哎呀，要是早知道的话，之前也跟着他们一块儿走了。”

林烟儿怔了征，眼中带着茫然与动摇，和此时的苏尘相比，什么林止戈，毫无任何可比之处！飞走的直升机中，林小唯瞪大眼睛，双手死死拽着座椅，生怕掉下去一般。

来接苏尘的山猫和老邱，因为有外人的存在，此时尽是沉默，一眼不发。

这两人袖子与胸前的标识，也是让孙行三人仅仅闭上了嘴巴。

唯有苏尘，一边喝着刚才山猫递来的饮料，一边平静道：“送到魔都大学附近。”

“是！”

驾驶舱中传来了一声清晰的回答。

 