    吴道本神情凝重，全力运转宗门传承功法，破解突然出现的金光大阵。

    他小心翼翼，神情专注，终于把厚厚的金光大阵上一层极薄的一层金光给掀了下来。

    顿时，吴道本大疏了一口气，心中大喜。

    虽然只是一点点进程，只削弱了这金光大阵此处的一点，但这是极为重要的因素！能成功迈出这一步，也就意味着，只要时间足够，这个金光大阵必然会被破解，已经没有什么可怕的了。

    “哈哈，成功了，不愧是宗主啊！宗主的破阵之法，在整个天南坵域，估计都没人能够比的上。

    青灵宗算他们倒霉，面对的对手是宗主！”

    “嘿嘿，这一步成功，后面的都是水到渠成了。

    看来这一战已经拿下了，真是费了不少心力啊！”

    “只要能让宗主掀出大阵一层皮，就必然会把它啃的连骨头都不剩！这大阵，已经亡了！”

    乌月宗众人兴奋的大笑说道。

    青灵宗众人则是一个个脸色煞白，吴道本的名声他们自然听过，特别是他的破阵之法，闻名整个天南坵域。

    没想到终究没能抵抗下来，连林凡布置的这等阵法都被破解了。

    “哎，终究还是不行啊。

    此阵再破，我青灵宗就彻底失去屏障，只能死战了！”

    “白琼宗还未出现，看来是很难赶过来了，到时候只能跟乌月宗拼了！死了我也要拉几个垫背的！”

    “哼，我们灭门，也不会让他们好过！”

    青灵宗众人一片悲壮，对做好了必死的决心一战。

    在林凡身后的叶婉清和昌平，也都是拿出了法器，准备一搏。

    郝大通对着林凡说道：“主人，一会要是咱打不过，你只要招呼一声，我立刻带着你们跑。

    有我在，谁都追不上来！”

    林凡神情淡然，笑着摇了摇头，没有说话。

    稻草人在昌平身上，感到一阵的奇怪与不可思议。

    按他的眼界，林凡刚才所布置的阵法，确实极为精妙，就是他这个真仙见识，都是叹为观止。

    怎么可能，会被区区一个金丹修士给破了？

    就在他疑惑之时，大阵之外情况再变。

    只见之前被吴道本剥下的一层金光，猛的一阵闪耀，完好无损的又回复到了大阵之上，好似之前一切都没发生过一般。

    “什么？

    这怎么可能！”

    吴道本见状，不由惊呼出声。

    自己明明已经将这大阵其中的一小份力量分剥而开，为什么这还会自动融合，又回到了大阵之中。

    自己这一手，只要第一步成功，之后的可从来都没有失败过，像今天这种情况，还是第一次遇到。

    “啊？

    这，发生了什么？”

    其余乌月宗弟子也是一阵惊疑。

    “不好，这大阵古怪的很，似乎连宗主的破阵之法都没有用！”

    大长老丁克念脸色一沉。

    其余弟子这才纷纷明白了过来，一个个露出震撼之色。

    他们对自家宗主的破阵之法，可是十分有信心的，别说是这青灵宗长吕卓留下来的，即使是现在的一些超级宗门的山门大阵，自家宗主也能破得。

    没想到，却会被难在了这个无名无声的小金光阵之上。

    “不会吧？

    这什么阵法？

    这么厉害吗？

    连宗主都无法破除？”

    “没搞错吧？

    还是说，这阵法正好对宗主的破阵之法相克，全然无用了。

    要真是这样，那青灵宗他们的运气也太好了一点。”

    “这阵法好像是古怪的很，之前我们怎么攻击，他都一点事都没有，反倒是我们，一个个被自己搞成了重伤。”

    乌月宗众弟子对着阵法更加畏惧。

    吴道本脸色一狠，手中掐决，双指再次朝着金光大阵指去，他还不信了，真破不了这大阵！    在大阵之中的青灵宗众人，先是一愣，随即都是一阵狂喜之色。

    原本还以为即将要面对一场几乎是必败的大战，却没想到，对方竟然又攻不进来了，这山门大阵竟然安全的很！    “呼，吓死我了，还是这山门大阵厉害啊，连吴道本都破解不了，那看来我们是无碍了的。”

    “是啊，大师兄的阵法真神，竟然比老宗主的阵法还要可靠，我们这一次算是死里逃生，保命是能保住了。”

    “大师兄的阵法这么坚挺，倒现在都还一点事都没有，我看防守个一年半载都是不成问题的。

    嘿嘿，他们乌月宗想跟我们耗就使劲在山门外耗着吧！这一年半载也足够白琼宗赶过来了，到时候他们就是被我们追赶的对象了！”

    青灵宗众人都是大呼出一口气，一个个兴奋的说道。

    宗主高长恭也是神色稍缓，放下不少心来，对着林凡欣慰的说道：“林凡，这一次多亏了你了。”

    林凡轻笑说道：“这大阵，以后就作为宗门的护山大阵了，除非有元婴强者前来，金丹修士，是攻不破这大阵的。”

    “元婴修士啊！”

    听到林凡此言，高长恭不禁吃了一惊。

    原来这大阵比自己想象的还要强大的多！竟然得元婴修士，才能够破解！    要知道这整个天南坵域，元婴修士可是寥寥无几的，而且都是闭关不出世的存在，就是那些超级宗门，很多都没有一位元婴强者。

    要真按林凡所说，那岂不是整个天南坵域，以后青灵宗都安全无虞了！谁都攻不进来。

    高长恭对林凡是敬佩到骨子里去了，自家出了这样一名弟子，真是自家青灵宗之福啊！他也不问林凡怎么知道的这些，想想也应该是林凡的家族传承，就跟徐青书一样，是从家族出来的。

    林凡的肯定更为恐怖，很有可能是真正的仙人后裔。

    稻草人一副恍然的模样，在昌平肩上扑腾了几下。

    “我就知道，这等阵法，怎么可能会被一个金丹修士给破解嘛，嘿嘿，我的眼界不错！还真是被我见识到真宝贝了！”

    叶婉清和昌平两人微微一愣，随即都收回了手中的法器，看这样子，应该是不用打了，对方是进不来的！    “公子竟然在阵法之道上，都能有如此造诣，这是全能啊……”两人在心中惊叹连连。

    

