    第72章 伏尔加听朱竹清的八卦

    听到雪夜的“悬赏”，作为分身的时崎狂三却是毫无兴趣。

    对她们而言，她们每天可以活动的时限，也是完全受制于本体的。

    所以，在场的所有时崎狂三都没有接过这看似诱惑无比的悬赏。

    只是用一种看傻子的眼神，盯着雪夜大帝。

    “我，我，对了，这位神秘的强者，我可以册封你为贵族，一人之下万人之上的那一种。

    以后，你就可以在我天斗帝国想干什么就干什么的！还可以随意的命令他人，还可以...”

    没等雪夜说完，他面前的一大群时崎狂三又再一次的，用嗤之以鼻的眼神盯着他。

    对于时崎狂三而言，她本身就是这个世界数一数二的强者，本就该是想干什么就干什么。

    随意的命令他人什么的，本就是她作为一个强者就拥有的权利。

    只要是一个智力正常的人，在得知了时崎狂三的实力后，就不会拒绝她的命令。

    当然，谁要是想拒绝，时崎狂三也不会阻拦对方。

    她又不是什么恶魔。

    钓鱼执法什么的也不过是她半身的行为。

    额...

    她最多就是稍稍的送对方一些黑色的，小小的东西，放在他们的头上，或是胸前，再穿过罢了。

    做一种，很简单的，只要有工具就能做到的普通手术。

    所谓的，物质活动能量的消却手术而已。

    没什么大不了的！

    “啊啦啊啦，看来天斗帝国的皇帝陛下也不过如此，也只能给出一些强者不在乎的东西呢。

    既然皇帝陛下不能给到我想要得，那么，我也就只能给陛下做一个小小的手术了呢。”

    隐藏在分身中的时崎狂三，用一种极其残忍的美丽笑颜，冷嘲热讽的蔑视着雪夜。

    嘴上，也说着毫不饶人的话。

    “...我可以为您在天斗帝国获得最大的便利！您只要在我天斗帝国的境内。

    出示我给您的身份牌，就能得到了最大的方便，绝对比您到处显圣要好的多。

    毕竟我没猜错的话，当今出世的，被记录了的封号斗罗里，一定没有您这么美丽的强者吧？”

    本以为都快死了的雪夜大脑极速运转，突然想到了他兄弟手下的那位毒斗罗。

    也就干脆拿出了对待毒斗罗的话术，和时崎狂三商量了起来。

    在他看来，他们同为世界战力的顶点，同样的话术，应该无论如何都能有一定的效果吧。

    不，一定要出效果啊！

    他的皇子，现如今是只剩下了雪清河一人。

    他不能就这么简单的死掉啊。

    “啊啦，看来陛下也不是那么的不懂呢，既然如此，我也不会再纠缠下去...”

    “那太好了！”

    “不过，现在的我还是想低调的休息一会儿，要一会儿，还是有人要来打扰我的话，那么，就别怪我不客气了！”

    虽说没搞懂时崎狂三的嘴里的不客气是几个意思，但刚逃出了升天的雪夜，是不想再去思考什么。

    他只想赶紧回到他的皇宫。

    好好的和自己后宫里的妃子谈谈人生。

    疏散一下，他那烦闷的心情。

    自然，时崎狂三才叮嘱的事情他也不敢忘记。

    也就赶忙嘱咐了在场众人，都管好家里的那些纨绔子弟。

    要这群人在找事，他雪夜，就第一个站出来，把那个纨绔子弟代表的世家给灭了。

    开玩笑，人家都已经显露出了封号斗罗的姿态了。

    还要上去乱来是真要找死？

    至少他是不想再跟封号斗罗门扯上了关系。

    更不想再去接触那些实力高超的魂师。

    现在，只有他后宫妃子们的体温，才是他真正想要的故乡。

    ...

    时崎狂三的这头刚完，另一边的舰娘们却也出了些事情。

    话说之前，一起离开了大厦的精灵与舰娘们，从一开始，就分成了两坨。

    走向了不同的两个方向。

    特别是舰娘那边的方向。

    因为去往的是星罗帝国这个古板的地方。

    就更是掀起了不少的波浪。

    “胡腾姐姐，伏尔加姐姐，你们都是哪里人啊？”

    “我们是，是...”

    “背上“怀疑”这块笨重厚实的盾牌，是最佳的保护手段。”

    “蛤？”

    “信任是致命的毒药，一旦沉醉其中，结局便是七窍流血。”

    “...”

    虽说有些不太懂得胡腾在说些什么，但是，被两人拯救了的女孩却也忍住了询问，简单的做了个自我介绍。

    “我的名字是朱竹清，不管怎么样，我都很感激两位姐姐的搭救。”

    “朱竹清...对了，你是哪里人啊？”

    “我？我是星罗帝国的人，是...是皇后世家朱家的二小姐。”

    虽说不知道胡腾和伏尔加是哪里的人，朱竹清也没有打算瞒着这两个救命恩人。

    如实的说出了自己的身份。

    又想到这两个之前拯救了她的方式。

    便想着怎样才能拜其中一位为师。

    虽说把别人卷入她的家事什么的似乎有些卑鄙了。

    但她的生命现如今都是无时不刻的受到威胁。

    这个时候，她也顾不得手段上的问题。

    基本就是，她想到了什么，就做什么。

    “哦？皇后世家？有意思，你能说说你们家族的事情吗？”

    伏尔加对于这些八卦其实没什么兴趣的。

    还经常被廖烬零这个介于资深玩家和云玩家之间的人误认成伏尔加博士吧。

    （所谓的只玩游戏，不过剧情的大佬）

    可性格有些萌萌哒的她，也确实是狠下心来改造了自己，让自己从一个简单的吃货，变成一个真正的博士级存在！

    所以，给彻头彻尾的来了个改造的伏尔加对于八卦，也是莫名的有了些许的兴趣。

    可能，这也是她为了延缓自己那用力过度了的脑力吧。

    “伏尔加姐姐，你对这些有兴趣？”

    “嗯嗯！老有兴趣了！”

    伏尔加用力的点了点头，还拉着胡腾一起，就坐在她制造的机械椅上。

    双手进入自己的舰装内部，拿出了冰冻的西瓜和现炒的瓜子。

    就准备和胡腾一起听这个皇室的八卦。

    “等等，伏尔加，我就有些搞不懂了，虽然，我们过去没怎么见过面吧。

    但我是血色中轴的铁血的，你是北联的联苏的，你是怎么做到跟我生活，还一点都不觉得尴尬的？”

    虽然伏尔加从没表现出两个国家的敌视。

    可胡腾却是一直都把这一点给放在了心上。

    今天，借着伏尔加拉着她一起听八卦这件事。

    她也是彻底的问出来了。

    可是...

    令胡腾没想到的是。

    伏尔加居然...

    (本章完)

