    “倩欣啊，你手里关于‘添越资本’集团的基金份额，有意向出手没？吴总想要买一点，你放心……价格方面，绝对公道。”

    “只要你卖一点，我拍摄的下一部电影，你来当女主角。”

    “抱歉啊，张导，我现在已经不当演员了。”吴倩欣站在自己的一线江景大平层窗前，优雅地挂断了以前一个嫌弃她演技差，不听话的大导演电话，感慨道，“真没想到，我吴倩欣也有今天了。”

    这两天，她已经接了不下四十个电话。

    都是以前当演员时，一些关系好的同行，以及她有过合作的导演、制片方等人员，其中还有一家资产规模不小的公司老总的电话。

    这些人，基本上每一个人，都表现得非常热情，比她最红的时候，都还要热情数倍。

    当然……这些人如此。

    无一例外，都是为了她手里持有的‘添越资本’集团旗下的对冲基金份额。

    当年，她因为帮助苏越鲸吞‘星光传媒’集团，而获得了苏越给予的3000万直接报酬，后来这部分钱，被她全部投入到了苏越名下‘添越资本’集团创立的‘添越3号’和‘添越4号’基金之中，变成了基金份额权益。

    吴倩欣回首自己这近二十八年的人生。

    觉得那一刻，才是自己真正的高光时刻，才是自己真正幸运的时刻。

    当年苏越给予她的3000万，在换算成基金份额权益之后，一路增值，现在……价值已然超过10个亿。

    这样的财富数字，比之绝大多数演员、明星，一生积累的财富还要多。

    尽管现在她跟苏越，早就没有了一丝联系和关系，当年那份帮忙的情谊，在她接受3000万报酬之后，也基本上是两清。

    但苏越，的的确确地改变了她的人生。

    拥有着这些基金份额，她什么也不用做，已然超越了绝大多数同行，只要不傻傻地将这些基金份额卖掉。

    财富自由的过一辈子，完全不成问题。

    这是她梦想的生活，也是她以前追逐娱乐圈，在那些黑暗的规则里，默默忍耐的最终追求。

    原本……

    在看清楚自己的天赋之后，她觉得自己不会有这一天。

    却没想到，幸运之神的降临，让她遇见了苏越，从而在那一刻，做出了正确的选择，短短两三年时间，即实现了这一切。

    以后……她不必再忍耐任何人的训斥和不公。

    想做什么就做什么，想去哪玩，就去哪玩，无拘无束，完全不用为生活、金钱担心。

    因为她在人生中偶然的那个瞬间，已经握住了财富密码，成功地让这个世界上，最优秀的投资者，不断地为自己创造新的财富。

    吴倩欣遥望着江畔对岸，繁华锦绣的城市风景。

    脑海中划过那一位，自己只见过几面，现在已是国内、乃至全球整个商界传奇人物的青年，满是幸福的笑了笑。

    对于苏越……她心里充满了感激。

    尽管对方可能已经完全忘记了她这个小人物，但这份改变她人生轨迹和生活的帮助，她依然会记一辈子。

    受益于苏越，受益于‘添越资本’集团旗下各支基金业绩爆发增长的投资者。

    远远不止吴倩欣一人。

    许许多多的，当初不经意间，参与‘添越4号’对冲基金份额申购的个人投资者、企业和机构，都获得了极为丰厚的回报，甚至通过场外交易，中途获得了相关基金份额的无数投资者，也实现了财富的大幅增值。

    “有人急需用钱，要转让‘添越资本’旗下对冲基金份额的吗？”

    国内各大金融交易网络论坛、社区，相关的帖子不断刷新，而原本因为假期休市，而平静的网络讨论区，也因为场外无数投资者，疯狂抢购‘添越资本’集团旗下相关对冲基金份额的状况，越演越烈，从而变得再次火热起来。

    “我想要出一点，就是不知道价格如何？”

    “当前的市场普遍溢价，是在前一次基金净值公布水平上，溢价170%到200%的区间上，如果你真的有相关份额要转让的话，我们线下交易，当面签订转让合同，价格我给你溢价到200%。”

    “已经200%的溢价了？这么恐怖吗？”

    “按照‘添越资本’集团上次公布的净值计算，这几支对冲基金，在美日汇率上，怎么也不可能赚到超过1500亿美元的利润吧？200%的溢价，这也实在是……超出想象啊，感觉有点炒作的意味了。”

    “下一次的基金净值公布，翻倍应该是没有什么意外的。”

    “按照上一次净值计算，溢价200%，其实真正算起来的实际溢价，只有70%到80%左右，算不得太过离谱吧？”

    “切……说200%的溢价夸张的，估计手里根本就没有相关的基金份额。”

    “不是我说……现在市场上，就算你出得起价，也很少有卖家愿意转让相关基金份额的权益了。”

    “尽管‘添越4号’对冲基金，从一支分拆成六支之后，整体的基金份额增加了6倍。”

    “但是……苏总赚钱的能力，实在太令人吃惊了。”

    “现下的市场，谁都知道‘添越资本’集团旗下的基金份额，乃是金融市场上，真正的财富密码。”

    “只要拿着，就一定能够使自己的财富，实现大幅增值。”

    “这样的情况下，若非那种急需现金解决生活困境，恐怕是没谁愿意把这个‘下金蛋的鸡’就这么变现、转让掉的。”

    “特么的，简直羡慕、嫉妒啊……”

    “算上复权，当初的一份‘添越4号’对冲基金份额，现在应该价值多少了？好几亿了吧？哎……真是后悔，当年我也是有机会参与认购的。”

    “哎……不能想，越想越是后悔。”

    “现在想上车，也凑不出这么多钱了，只能望洋兴叹。”

    “刚才那位有意转让的仁兄，你在宁州吗？或者其它地方也行，你私信发个地址给我，我打个专机过去。”

    “刚才有几位仁兄已经私信我了，其中有一位，愿意出价到当前已公布净值的溢价220%附近，我想先接触看看，抱歉，真是抱歉了。”

    “溢价220%？哪位家伙，不带这么抢生意的吧？”

    “疯了，都疯了吧？溢价220%？场外交易比场内还疯狂！”

    “特么的……这是大家把‘添越资本’集团旗下的各支对冲基金份额合约，作为衍生期货在炒作啊，简直了……”

    “说是衍生期货，也没有错。”

    “可惜整个场外市场，特么的……大家都接受啊！”

    “听说有好几个场外资本团队，在‘添越资本’集团与美日汇率战场上大获全胜的消息刚刚传出之后，就在场外市场，疯狂地收购‘添越资本’集团旗下的相关对冲基金份额合约，听他们说，最开始的溢价，只有90%到110%左右。”

    “我也听说了，近乎一夜之间，场外交易的溢价，便涨了一倍。”

    “听说最开始反应的那家资本团队，通过这种场外交易模式，利用收购来的基金份额合同，进行溢价的利差转让，不到两天时间，即赚了数亿的利润，简直比抢钱还特么的厉害，令人吃惊不已。”

    “简直了，资本真是见缝插针啊！”

    “‘添越资本’集团的苏总，在国际市场上奋战，两天两夜不睡觉，鏖战华尔街，结果这群国内的资本机构，却疯狂地借用‘添越资本’集团，以及苏总在广大投资者心里的信任度，大肆炒作相关基金份额合同，硬生生地将之变成了一场场外衍生期货交易，从而从中疯狂牟利，真是无耻到了极点。”

    “场外如此疯狂的溢价炒作，最终会伤害到‘添越资本’集团的信誉吧？”

    “这倒不会，就是场外资本的这种无序炒作，是在变相地在转嫁风险，提前透支基金的未来盈利水平，令人十分恶心罢了。”

    “哎……真没想到，这些炒作机构，居然能无耻到这种地步。”

    “财富聚集效应和追逐效应所导致的，‘添越资本’集团的各支私募基金，按照历史业绩对照，已经算得上是全球最优质的投资品种了。”

    “对于最优质的投资品种，其稀缺性，必然存在，必然会导致场外投资者的疯抢。”

    “这就给了资本从场外炒作的基础。”

    “要想解决这种场外炒作之风，除了‘添越资本’集团，以及苏总跌落投资神坛，不然没法杜绝。”

    “可以由基金管理方，出台一些基金份额的场外转让限制规定。”

    “这样应该能规避一些。”

    “毕竟，如果不能随意转让基金份额合同，那么变现的流动性就降低了，也就失去了炒作的必须要素。”

    “真这么做，对于基金的投资者，可不友好。”

    “毕竟，若是手里的基金份额合同，无法通过场外转让的话，那在遇到紧急情况，必须要变现的时候，就完蛋了。”

    “基金管理公司，不会这么做，基金投资者，也不愿意。”

    “为了遏制场外市场的炒作，为了遏制资本将基金份额合同，当作衍生期货炒作，而断绝变现的流动性，这是在舍本逐步，不可取。”

    “人们为了追逐财富，而愿意承受一定的风险溢价。”

    “这是投资的天性，无法避免。”

    “场外交易市场，关于‘添越资本’集团旗下基金份额合同的炒作，在诚信、公开的原则下，不损及他方根本利益和声誉问题，那就只能听之任之了。”

    “我相信参与场外交易的，应该都能明白投资风险问题。”

    “他们愿意为手里的基金份额，付出多少溢价，这是他们的自主投资选择，我觉得旁人无权干涉。”

    “再者……”

    “按照‘添越资本’集团旗下对冲基金份额合同，最低价值计算。”

    “在场外交易市场上，交易这么一份合同，至少要上千万的资金，这已经隔绝了普通投资者的门槛，将风险缩小在高净值客户之中了，根本用不着太过担心，就算最终有参与炒作的投资者，在这里面亏了钱。”

    “那这风险，也不会大规模的扩散。”

    “说得有道理，看来是我瞎担心了，当前场外交易市场，参与炒作、交易的，确实是大资金机构、有钱商人们。”

    “哎……说到这里……要是苏总的‘添越资本’集团，能转做公募业务，那该多好。”

    “私募投资的门槛，太高了。”

    “像我们这种资产只有几万、十几万的散户群体，根本就没有参与的机会。”

    “‘添越资本’集团不可能转做公募的。”

    “真做公募，以‘添越资本’集团苏总的投资能力，那不是在断国内所有公募基金的财路吗？”

    “而公募基金管理公司，大多都是国资背景。”

    “苏总真要动这一块蛋糕，那麻烦可就大了，肯定会迎来国内资本，特别是国资领域集体的反感和围剿。”

    “以‘添越资本’集团目前的发展和盈利能力，私募领域，已经足够它赚得盆满钵满了。”

    “根本没必要去碰公募那一块注定了麻烦很多，而且还不怎么赚钱的蛋糕，所以啊……小散户投资者，想参与到‘添越资本’集团旗下对冲基金的投资之中，除了从场外，合资购买一点份额，还真没有什么其它的好办法。”

    线上、线下火热的讨论中，投资者疯狂的追逐中。

    关于‘添越资本’集团旗下各基金份额合同，在场外的疯狂炒作风潮，依然在延续，依然在向更为疯狂的程度爆发。

    甚至……

    有人为了获得一点基金份额，拿到与‘添越资本’集团绑定的财富密码，不远万里的，半夜从国外搭乘专机，飞回国内交易，更有人以房产、名下企业股份做抵押，也要参与场外市场的基金份额认购。

    整个五一假期，宁州成了全国千万级资产以上的人群，汇聚最多的地方。

    他们，绝大部分，都不是为了旅游而来，而是为了集中在宁州，手里持有‘添越资本’集团对冲基金份额，广大的投资者群体而来。

