    “我们现在怎么办？如果真的动手，我们可就完蛋了！”

    魔后看向魔皇。

    如果他们死了，那他们这一脉的血脉，恐怕就彻底要从历史上消失了。

    “没想到他竟然这么强，如果惹怒他的话，我们就是找死！”

    魔皇脸上露出无奈的叹息声。

    对方可是九星大能星强者，显然这件事是不可能如此轻松就能了结的。

    而且打又打不过，难道他们真的要给对方当奴隶了吗？

    轰！

    眼看着两人的神色变幻不定，又露出无可奈何的样子时，青年的脸上露出了得意之色。

    他看着二人，骤然出手，双手隔空一抓，顿时无穷的魔煞之力轰鸣而出，直接将魔皇和魔后笼罩。

    瞬间间，魔皇和魔后二人就被这个青年的力量给困住了。

    “他的实力太强了，我们根本不是他的对手，现在只能赶紧传讯给帝神求救了！”

    魔后传音给魔皇。

    “根本传不出去，禁天阵法已经自行修复了。”

    魔皇一脸的无奈。

    不是他不肯想道九言帮忙，而是因为刚刚被青年破掉的禁天阵法，此刻竟然恢复如初了。

    直接隔断了他们对外界的联系。

    “让宜楠去找他来救命！”

    魔后瞥了一眼下方目瞪口呆，眼中带着慌乱之色的魔族之人，包括自己的女儿魔宜楠。

    她连忙传音给魔宜楠，“宜楠，快去帝神道九言，现在只有他能救我们，只有他才能拯救整个魔族！”

    下方正满脸担忧，满是恐惧之色看着这一切的魔宜楠，听了魔后的话，则神色大变。

    修为已经达到始神后期的她，毫不犹豫地闪身离去。

    一开始，她的动作并没有被虚空中的青年发现。

    但是，当她穿过禁天阵法时，忽然青年目光一动，眼中露出冰冷之色，“哼，敢在本少面前逃走，真是好大的胆子！”

    轰！

    轰鸣之中，他抬手一指，顿时一道强大的魔煞之力轰然闪过。

    顿时，这道无比强大的魔煞之力直接洞穿虚空，就在魔宜楠穿过禁天阵法，彻底离开魔族之地时，直接将她整个人洞穿了。

    噗！

    不过，她仿佛早就想到了这一点，就在她被击中后，整个人也瞬间消失了。

    “混蛋，本后跟你拼了！”

    见到这一幕，魔后勃然大怒。

    她怒吼着，周身爆发出四星大能的力量，轰鸣之中，不要命地朝着那封困她的魔煞之力冲了过去。

    但是青年的力量太恐怖了，还没等她冲到面前，就被反弹回来，并且在她的身上留下了无数的伤口，瞬间浑身染满了鲜血。

    而她却咬着牙，周身爆发出一道可怕的魔煞之力，怒吼道：“敢杀本后的女儿，本后和你拼了！”

    轰隆隆！

    下一刻，她如同要自爆一般，爆发出无匹威力，直接朝着对方轰杀过去。

    “原来那个是你们的女儿呀？”

    青年一听，顿时一笑，“真是可惜了，就算是她不死，恐怕也活不了多久。等本少解决了你们，再去找她！”

    青年的眼中闪动着浓浓的不屑，丝毫不在意爆怒的魔后。

    在他眼里，魔皇和魔后就是蝼蚁，根本不是他的对手。

    不过，一想到魔皇和魔后那合击的功法时，他打消了灭杀魔皇和魔后的打算。

    他抬手抓出，凌空一道魔煞之力横扫而出，无比轻松地挡住了魔后这一击。

    而后，又是隔空数道魔煞之力轰了出去，直接没入魔后的体内，而后再一次凌空一抓，将刚刚冲过来的魔后直接禁锢了。

    “如果不是本少要想得到你们这一脉的合击功法，你早就成为一具尸体了！”

    青年淡淡地开口，目光扫视了一遍下方的魔族之地，随即摇头叹气。

    “你们这一脉的人，实在是太弱了。对了，忘记告诉你了，你弟弟魔殇，可是更改了血脉，你们要不要也试试？”

    他转而看向魔皇和魔后，脸上满是讽刺的笑容。

    “他是他，本皇是本皇！”

    魔皇冷哼，“本皇不需要你们那肮脏的血脉力量！”

    “这么说来，我们的血脉在你们眼中就是肮脏的了？”

    青年看着魔皇，顿时又笑了出来，“那你们的血脉是什么样子的呢？本少只听说过，却从来没有见过！今天，就让本少好好地见识一下！”

    他笑着的同时，隔空一抓，直接将一个始神境的魔族强者凌空抓了过来。

    “你要干什么？放开我，我跟你拼了……”

    这个魔族人满脸惊恐，不断地叫喊着，周身爆发出他最强大的力量，试图向青年攻击。

    而下方的魔族人，见到这一幕，勃然大怒，纷纷爆发出力量，就要冲杀上去。

    想要救下魔皇和魔后，包括刚刚被抓过去的那个魔族强者。

    轰隆隆！

    然而，就在这时，只见那个青年周身爆发出来无比滔天的魔煞之力，双手一挥，瞬间将所有人全部禁锢了。

    恐怖滔天的魔煞之力瀑发出来，根本无人能够抵挡，顿时所有人心神颤抖，无人能够反抗。

    哪怕是魔皇和魔后，此刻也是无法动弹，更不要说是出手救人了。

    “本少看看你们这一脉的血脉是什么样子！”

    青年淡然一笑，对着那个不断挣扎着的魔族强者，抬手一指。

    轰！

    刹那间，那个魔族强者直接爆炸开来，变成了一团血雾。

    “不……”

    魔皇和魔后，还有下方所有的魔族之人，全都目光缩了起来，眼中露出极度的愤怒之色。

    “很愤怒是吗？”

    青年微笑地看着魔皇和魔后，“不要着急，等本少研究清楚之后，就会停手的。本少只是想知道，你们的血脉是否比我们这一脉干净！”

    说着，又是凌空一抓，顿时两个魔族强者，而且修为都是达到始神境的的人，直接被抓到了虚空之中。

    而后被青年送到了魔皇和魔后面前。

    “魔皇、魔皇，不要管我们，哪怕是死，我们这一脉都不会向他低头的！”

    “没错，属下相信他们那一脉终有一天，会被人一个不剩下地全都灭掉！”

    两个魔族强者倒是硬气，两人冷笑地看着青年，怒吼道：“就算你的实力强大又如何？我们不怕，要杀我们就快点动手吧……”

