
骑米骆安带领三万军队打败五万泪雷氏城，他认为泪雷氏城的人都是渣渣，于是他率领两万军队攻打泪雷城。

骑米骆安派投石器对泪雷氏城来一波火力输出，然而泪雷氏城的城墙明显加固，骑米骆安他们投石器对泪雷氏城造成伤害十分有限。

见识过泪雷氏城墙坚硬，骑米骆安派出一半兵力进行攻城，然而骑米骆安前锋部队到泪雷氏城不到一百米，他们队伍就损失近一千多人。

骑米骆安见到部队还没有上城墙就损失一千多人，他算是见识泪雷氏城的易守难攻，于是他下令撤退，直接撤退到十公里位置驻扎防止泪雷氏城出兵骚扰周围农庄。

强然骑米骆安撤退，但是对泪雷氏城士气有不小的打击，毕竟先前五万军队被三万并不是主力给打崩影响太恶劣了。

泪雷氏城的国主对于五万主力干不过兄弟的三万非主力，他直接吊死军团长，并处理各个军队管理层，然后开始让众人想办法解决了骑米骆安这支二万多的军队。

当时就有人提议让魔法师协会来一击大范围魔法将骑米骆安二万多军队灭掉；对于派魔法师解决骑米骆安他们队伍，泪雷氏城国主十分心动，于是他就询问已经完全投靠他的班古麦德是否可行？

班古麦德表示用魔法师大规模魔法干掉骑米骆安他们可行，不过他也表示骑米骆安距离他们城墙为十公里，这已经远远超过他们大规模魔法射程范围，他希望国主派五万死士军队为他们拖延咏唱时间，他们魔法师队伍绝对能灭了骑米骆安。

听到班古麦德讲述，有人就质疑班古麦德，在五万大军跟骑米骆安交战和骑米骆安攻城期间，为什么他们没有见到魔法师队伍出手？

面对质疑，班古麦德直接表示，他们只是听从国主的命令，而当时他是请战跟五万大军一起出城迎敌，然而当时有人质疑他会临阵倒戈就没有出城。

而关于骑米骆安攻城期间，班古麦德直接表示当时他们魔法师队伍一直跟随国主，而他们只听从国主，只有国主下令，他们才能行动。

泪雷氏城国主原本对于贵族质疑班古麦德，他也产生怀疑，不过听到班古麦德的讲述，国主就发现班古麦德的确对他忠心耿耿，同时也想到自己抓住班古麦德把拼，于是就询问在场贵族有那一位愿意当炮灰干掉骑米骆安他们三万军队。

面对国主询问，已经明白国主在为班古麦德站台，同时也考虑到骑米骆安惊人战力，不管是红人还是贵族都闭上嘴巴，毕竟谁不送死成就他人。

对于众人不在提起战争，泪雷氏城国主直接继续享乐，就连朝政也不愿管了，反正军队和魔法师都掌握他最信任的人手里，他相信不管城外的骑米骆安的大军能打进来。

泪雷氏城国主想法没有错，但是骑米骆安他们军队盯着和封锁，导致切断了守格特城商路，这也导致泪雷氏城的收入大幅度减少，毕竟现在有不少前往星宇神之遗迹从守格特城到泪雷氏城，在到其他王国。

在加上国主和国主身边红人的掠夺，这也导致不管是百姓还是贵族都面临经济问题，现在泪雷氏城里的不少百姓趁着夜黑风高偷偷逃出泪雷氏城。

早已经预料到现在负责的艾德利米就暗中让符罗图恩收集人手，同时联系上骑米骆安，好未来破城准备。

艾德利米利用预言术策反国主的其中一位掌握兵权的小舅子铂荣德亚；而艾德利米之所以能策反铂荣德亚，那是因为他姐姐已经不被国主宠幸，而且他的青梅竹马未婚妻还被姐夫给夺走，同时地位也岌岌可危，毕竟他善于战阵，对于溜须拍马是远远比不过那些国主身边的红人。

当然艾德利米他们并不完全信任铂荣德亚，毕竟有前车之鉴，不过艾德利米他们在铂荣德亚身边安放好几道保险，到时候就算铂荣德亚有问题也能立马换掉。

搞定铂荣德亚之后，艾德利米立马联系玫莉伊雪的家族，增加军队掌控。

当然艾德利米通过预言十分清楚玫莉家族已经完全站在未来王后，所以她并不担心玫莉家族会反叛。

强然已经搞定玫莉家族，不过加上符罗家族和铂荣德亚，艾德利米他们掌握的军队人数只要不到三层，就算配合城外的骑米骆安军队很难拿下泪雷氏城。

艾德利米决定从新掌握魔法师队伍，但是要重新掌握魔法师队伍，他们必须要控制班古麦德，毕竟现在班古麦德是国主身边红人，要是解决班古麦德，肯定会引起国主的怀疑。

想要击杀班古麦德简单，但是想要控制一位魔导师水平的魔法师实在太过困难，可以说是几乎不可能的事。

不过有预知未来和过去的艾德利米并不是一件难事，她将班古麦德的私生女给抓了起来，接着设置陷阱将班古麦德。

不过在抓捕班古麦德太过轻松了，当时艾德利米并没有注意到异样继续执行计划。

对于前任皇家首席魔法师的孙女，留下来的魔法师都愿意配合，于是在艾德利米计划开始暗中在泪雷氏城布置魔法结界；一旦骑米骆安带领大军攻进泪雷氏城门之后，那些魔法结界可以阻挡其他增援。

时间在不知不觉过去五个月，艾德利米所控制的班古麦德和班古麦德的女儿突然神秘失踪；艾德利米没有办法，她只能通知骑米骆安晚上偷偷到城门，他们的人会为骑米骆安他们大军开门。

而艾德利米之所以着急让骑米骆安攻城，那是因为她担心泪雷氏城的国主发现异样。

骑米骆安他们得到艾德利米让他们攻城，当时军营吵翻了，一派认为陷阱，另一派认为这是天大的机会，绝对不能错失。

骑米骆安考虑在三，他选择相信曾经的同伴艾德利米，于是当天晚上，他就带领二万军队来到泪雷氏城城门。

已经控制城门的艾德利米他们见到骑米骆安他们到来，她们立马开起城门，接着艾德利米并没有立马攻泪雷氏城的内城，他们直接奔向西南军营。

而艾德利米他们前往西南军营，那是因为玫莉家族已经暗中策反了西南军营超过一半的高层军官和士兵，只要控制西南军营，那么敌人只剩下四支军团，军力不到八万，而他们将会有近十万兵力，到时候灭剩下国主军队只是时间问题。

只是让艾德利米那样想到的事，西南军营的军团长是国主亲自提拔，于是当艾德利米他们出现西南军营之时，西南军营的军团长直接发出信号通知其他军队，他们发现敌人请求支援。

其他军营得知西南军营发现敌人这个信息，他们是疑惑，毕竟有天险和十分坚固城墙，他们根本不认为敌人能打进来，不过他们还是派几支侦察小队去西南军营看看情况，要是真的发现敌人，他们立马会派大军灭了敌人。

然而这个时候，艾德利米他们先前暗中设置的魔法结界启动，结果那些增援的武装兵全部被结界挡住去路。

被结界阻挡的武装队伍，他们立马明白魔法师反叛了，于是他们通知军团长，结果那些军团长带兵向内城，毕竟他们是国主的死忠粉，同时也担心属下会叛变。

在解决了西南军营之后，艾德利米他们没有立马包围王宫，反而开始清理其他区域，等其他区域都平定之后才包围王宫。

等艾德利米他们包围王宫之时，国主当然得知消息跑路了，所以等了三天之后，守王宫的将领因为食物和水不得不投降，而国主早已经不知所踪。

而艾德利米十分清楚国主和国主的家人跑向最后一个城，原本艾德利米想要亲自灭了国主，但是她预言发现雷欧派斯有危险，但是很奇怪她无法预言出是什么人要害雷欧派斯，于是她将魔法师队伍指挥权交给爷爷第三弟子协助骑米骆安攻破最后一座国主城市，而她本人返回守格特城以防敌人对她敬爱的雷欧派斯哥哥出手。

而最近几天艾德利米预言到团长将会到来，而且她发现团长哥哥居然能救雷欧派斯哥哥，只不过一旦团长哥哥救雷欧派斯哥哥，那么团长哥哥也会付出代价，而这个代价可能让团长哥哥受不了，这让她产生犹豫，毕竟团长哥哥对她不比雷欧派斯哥哥差。

艾德利米在团长哥哥和雷欧派恩哥哥二人中无法做出选择，于是她才找到团长交给他自己来做选择，当然艾德利米并没有说清楚团长会付出什么样的代价。

颜铁龙听完艾德利米的讲述，他只是询问一旦救雷欧派斯，狮特艾莉雅会不会出事？

艾德利米摇摇头告诉颜铁龙，代价只会应验在团长身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65960207"  chaptername="第一千零六十七章：艾德利米讲述泪雷氏城经历《下》">加入书签</a>
</div>
