
听到大儿子出马,严奶奶也慢慢的放下心,坐到了严小南的身边:"乖宝啊,你可记得你大伯说的话了。"

严小南点头:"奶,你放心呗,南南可聪明了,记得的。"

穿着笔挺军装的严大强在院子门口一站,不怒自威的神态将叽叽喳喳说闲话不腰疼的村民们都吓得闭上了嘴。

他们这个时候才后知后觉的发现自己忘记了严家还有一位军官,尤其是这个军官还无私的帮着自己村子保护庄稼呢。

严大强对村长说:"马村长啊,我现在彻底体会到什么是拿起筷子吃饭,放下筷子骂娘的意思了,蘑菇村可是给我上了一堂生动的课呢。"

马村长的脸红透了,看向自己村民的眼光也开始恶狠狠起来了,村民们都低下了头,可对肉的渴望却是让他们心不服。

雪梅的爹娘兄嫂没有想到严家有军人在,如果被人告状说自己欺负军人家庭,那可是吃不了兜着走了。

两个兄嫂更是带着孩子往后退了好几步,离开自己的爹娘起码有七八步远,好像这样他们就能逃脱似的。

严大强看在眼里,心里嗤笑,就这种货色还敢上门打秋风。

"你们是陈雪梅的爹娘吧,你俩谁告诉我,当初我娘给你们的二十斤玉米面,是你们卖自家孩子,还是我娘给东南娶媳妇的聘礼。"

雪梅的爹觉得很难回答,一个回答不好就会有麻烦,但他忘记了自己还有个猪队友,雪梅娘想也不想就大声说:

"是严家老太婆黑心,用二十斤玉米面骗我卖了丫头的,我可不想卖啊,可禁不住这个死老太婆的骗啊。"

严大强听到这个女人竟敢骂自己的娘死老太婆,眼神开始凶狠了起来,满脸的戾气遮也遮不住。

雪梅的爹一看吓得心脏差点跳了出来,一脚踢中了雪梅娘的腰眼,把雪梅娘踢了个嗷嗷直叫,刚要开口骂人,就听到严大强威武的声音:

"严小强,马上去镇上公安局报案,这对夫妻贩卖儿童,人证物证齐全,让人马上过来。"然后递上了自己的军官证。

"把这个给公安人员看一下,我就是报案人。"

严小强接过军官证,仔细的藏进了内衫的口袋,踩上自行车飞快的朝镇上踩去。

雪梅的娘这个时候脑子清醒了起来,顾不上被踢的疼痛不已的腰眼,连忙从雪地里爬了起来,准备逃走。

雪梅爹也勉强的对着严大强打招呼:"我们回去了,我们这就回去。"说完转身就想跑。

严大强怎么会轻易放过这两个刁民,一个箭步跨出,一个干脆利落的擒拿格斗,将雪梅的爹打翻在地,再一个用力,人就被打趴在了雪地上。

东南机灵的找出麻绳递给严大强,严大强三下两下的将雪梅的爹捆了个结结实实,丝毫动弹不了。

雪梅的娘这个时候真的害怕了,大声叫道:"我们不是卖孩子,不是卖孩子,严老太心好,说是聘礼钱,还有字据的呢。"

严大强看向雪梅的娘:"是聘礼,不是卖孩子?"

雪梅娘点头如捣蒜:"聘礼,聘礼。"

"那你们今天来干嘛?"严大强问道。

"我们想问严家拿些米面猪肉啥的,听说陈家村有头猪跑到陈家家里去了,被你们打死了,所以就想..."

蘑菇村的村民这才明白上了两个老货的当,野猪可是自己上门的,怎么能说是严小强打的呢,简直是混淆概念嘛。

众人真在窃窃私语呢,严大强又开口了:

"刚才去报案是指正你们贩卖孩子,现在你承认不是卖孩子而是聘礼,那现在报案的名头就要改了,指正你们诬陷军人家属。"

众人哗的一声惊叫了起来,要知道当年为了一口吃的,卖孩子的人多了去了,就是报案也抓不过来,最多也就吃个一年半载的牢饭。

可诬陷军人家属这个罪名可就大了,军人是什么,是保卫国家的人啊,他们在前线拼死奋战,他的家属却要被人诬陷,罪不可恕。

雪梅的爹娘这个时候彻底瘫了,很想再次撒泼打滚,可对上严大强那双没有温度的眼睛,动也不敢动一下。

镇上的公安局接到报案,拿过军官证一看,乖乖,少将,少将报案,绝对是件大事,公安局大队长马上组织警员出了警。

警车很快就到了蘑菇村,村民看到警车来了,都吓得让出了道,大队长一下车就看到了严大强。

连忙跑步上去一个敬礼,严大强回了一个敬礼,就将事情原原本本的告诉了大队长,东南拿着当初的字据也递给了大队长。

大队长对这种刁民是非常了解的,平时处理起来也是信手捏来,一般都是关几天吓唬吓唬算了,但这一次可不能够这样做了。

看了一眼地上的两夫妻,感觉到他们比猪还蠢,自己闺女都嫁给少将的家属了,不好好敬着,还敢骂少将的亲娘,那得多蠢啊。

这次你们踢到了铁板,那就做个典型吧,也好整一整风气,别老是一哭二闹三上吊的,弄得自己好像是常胜将军似的。

手一挥,两人被警员抓上了车,大队长对着严大强又是一个敬礼:"报告少将,我们会严肃审查,一定会完成任务的。"

"辛苦同志们了。"严大强也回了一个敬礼。

警车离开了,但大队长那句报告少将却将大多数的村民都吓破了胆,刚刚说的有多痛快,现在就是有多后悔。

一个精灵的村民眼睛瞄到了雪梅的两个兄嫂,连忙找了一根树枝条,对准他们劈头抽了过去:"你们这帮不要脸的东西,滚出我们的村子。"

有人带头,大家都反应了过来,于是,雪梅的两个兄嫂倒霉了,抱头就往村口逃,连自己的孩子也不管了。

一帮子村民们追着他们打,一直追到了蘑菇村的村口才住了手,嘴里还骂骂咧咧的,别让老子再看到你们,否则打断你们的腿。

留下的两个孩子哇哇大哭,东南走进了厨房,拿出了二个二合面的铁饼,刚刚出炉的,还热着呢。

将饼子递给了两个孩子,让他们边吃边往村口去,他们的爹娘肯定在那里等着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532380"  chaptername="第九十五章  解决问题">加入书签</a>
</div>
