    无锋拨转了一下马头，想要绕开，但南宫燕站着不动，仍旧拦在去路上，便朝着南宫燕微微欠身，想让南宫燕让开一些。

    南宫燕的确让开了，但却是走过来抓住了马车的边缘，热情的朝着谢瑶说道：“言小姐要救人吗？本公主听闻言小姐医术精湛，一直很想亲眼看一看。不如我们同去，如何？”

    “本公主的医术也不差，也许可以共同商议病情。当初辰王的痨病就是本公主控制住的，如果不是寒王妃出现，本公主也可以治愈辰王的痨病。”

    谢瑶再次掀开帘子，表情淡漠的拒绝道：“我是去给病人治病，并非展示医术。如果南宫公主想看，还是等下次吧。我急着去治病，请南宫公主让开道路。”

    南宫燕脸上的笑容微僵，很快恢复，“既然如此，就请言小姐医治完毕之后跟本公主走吧。本公主这边有一个病人，是本公主要医治的，刚好可以让言小姐展示医术。”

    “我的病人病情复杂，恐怕一时半刻不会治疗完毕，今日没时间了，抱歉。”谢瑶再一次干脆的拒绝，随后放下帘子，吩咐道：“无锋，出发。病人的情况耽误不得，随时都有可能出现变故！”

    南宫燕越是百折不挠的表现出热切，越是说明南宫燕的目的不凡，她没工夫跟南宫燕费心思演戏。

    “是！”无锋领命，见南宫燕松开了手，便直接驾驶马车飞速启程。

    看着马车离开，南宫燕脸上的热切瞬间消散不见，一抹冷意浮上脸庞。

    “公主，这个言小姐也太不像话了！竟然一而再，再而三的拒绝您！她还没嫁入寒王府，就有这么大的架子！日后嫁入寒王府还了得？”南宫燕身边的丫鬟，不满的说道。

    “若壁，不得多言。”南宫燕沉声道。

    “是，奴婢知错。”若壁应了一声，仍旧愤愤不平，“但是公主，您也不必这么小心，反而让这个言小姐有恃无恐，越发变本加厉！她不过是边疆过来的女子，也就是一个普通村妇，怎么能跟您相提并论呢。”

    “嗯？”南宫燕一道冷芒扫过，若壁吓的立刻禁声。

    “这里是万奇国，不是南诏国。无论是说话，还是做事，都要小心。如果被人抓到把柄，别怪本公主不救你。”南宫燕又警告了一声。

    她这一次来的目的只有一个，嫁入辰王府，得到辰王的宠爱！

    在达成目标之前，她决不允许出现任何意外！

    “是，奴婢知道了。”

    “把马车叫过来，我们跟上去。”

    “是。”

    很快，一辆马车停在南宫燕的面前。

    南宫燕上了马车，朝着谢瑶的马车追了上去。

    无锋驾车前行，很快就发现了后面跟着的尾巴，立刻向谢瑶禀报，“王妃，南宫公主的马车就跟在后面。”

    谢瑶眸色一冷，掀开帘子朝着后面看了一眼，吩咐道：“先甩掉他们，然后再去太尉府。”

    “是，王妃坐稳。”无锋立刻应声。

    甩掉马车，是他成为车夫以来，除了驾车平稳之外的最强技能！

    甩掉一个熟悉京城路况的马车，都不在话下，更何况是从南诏国来的。

    他拨转马头，马车随即进到了一条狭窄许多的巷子，而且巷子两侧还有行人，马车勉强能够通过。

    无锋快速通过巷子，转弯的时候朝着后面看了一眼，只见南宫燕的马车还在巷子口处，正在小心前行。

    “无侍卫，驾驶马车要专心，不可三心二意。”

    忽然一道声音响起，无锋浑身瞬间警惕，同时勒住了马车，看向马车前面。

    谢瑶听见那道声音，微微皱眉。

    楚夜怎么来了？

    她今天出门是没看黄历吗？怎么接连被人阻拦。

    “辰王，”谢瑶仍旧只是掀开帘子，没有下马车的意思，“无锋急着带我去救治病人，所以一时没有看见辰王，还请见谅。”

    “本王无碍。不过本王有些话要跟言小姐说，恐怕言小姐要迟一些赶过去了。”楚夜的声音仍旧温和，但比之前多了一丝不容置疑。

    此时，南宫燕的马车赶到。

    南宫燕一眼就看到了楚夜，眸色一喜。

    楚夜是知道她要见言珺，所以专程出手帮她？

    她第一时间下了马车，想要赶过去，却刚好听到了楚夜的话，眼中的喜色微僵。

    楚夜是为了见言珺！

    “辰王，还真是巧，我们竟会在这里相遇。”南宫燕很快恢复如常，脸上带着和煦的微笑，姿态温雅的走到楚夜面前。

    “南宫公主也在。”楚夜只是看了南宫燕一眼，虽然目光同样温和，但是不达眼底，“言小姐，请借一步说话。”

    谢瑶沉眉，楚夜明显没有让开的意思。

    既然前有拦路，后有追兵，她干脆下了马车，但并未上前，“辰王有什么话，不妨就在这里说吧。说完了，我也好尽快去救治病人。”

    楚夜面对谢瑶的拒绝，只是深了下眸光。

    南宫燕却是皱眉，飞快的扫了言珺一眼。

    她知道言珺对待楚夜的态度不好，偏偏楚夜毫不在意，一而再的主动去找言珺！

    楚夜为什么对待言珺如此不同？

    她眼底涌出一抹赤红，充满嫉妒！

    “南宫公主，本王还有些事情要办。你若是找本王有事，就先去辰王府，本王很快就回去。”楚夜转向南宫燕，声音温润，神态谦和。

    很客气，但也很有距离感。

    南宫燕知道楚夜是为了言珺，心里更加不是滋味，酸冷的感觉顿时遍布全身！

    楚夜要跟言珺单独说话，言珺不走，楚夜竟然让她走？

    凭什么！

    眼底的赤红瞬间浓郁了几分，几欲发狂！

    但是，这些都被她很好的控制下来。

    她还要嫁入辰王府，还要得到楚夜的心。

    而且，她喜欢楚夜，不想看到楚夜生气。

    想到这里，她挤出了几分笑容，应声道：“本公主只是出来转转，刚好遇见了言小姐，本想说几句话。既然辰王还有事情，本公主就不打扰了，先行告辞。”

    说完，她不舍的看了楚夜一眼，果断转身，上马车走了。

    “辰王，你有什么话请尽快说，我还要去救治病人。”谢瑶见状，催了一声。

    楚夜先是深深看了谢瑶一眼，随后声音低沉的开口道：“谢瑶，本王知道你冒险回京的目的了。”

