    吱——

    一阵车轮摩擦之声响起。

    “辉子，能查出这条短信从哪发的吗？”陈重问道。

    “也是可以找到的，通过运营商查对方从哪个基站发送的，也许她想独自呆一会。”杨辉道。

    陈重道：“穆怀梅可能要自杀。”

    “什么？梅梅要自杀？”两个女生吃了一惊。

    高雅的眼睛当即溢出了泪水，抓住杨辉的胳膊道：“辉子哥，你一定帮忙找到梅梅啊，我们是好姐妹，如果你找到她，我愿意将我的第一次给你。”

    “你看我是那种趁人之危的人吗？咱们说好了啊，找到人就兑现承诺！”杨辉激动地一阵敲击键盘之后，点出道，“应该相差不足五十米，我再来调取附近的监控！”

    车门猛地拉开，陈重已经窜了出去，丢下一句：“及时汇报！”

    陈重到了所在位置，这边是一个火车站，人头攒动着，想要找到一个人很难。

    “辉子，怎么样，找到人了吗？”

    杨辉已经入侵到这边的网络监控了，搜查着道：“很困难。”

    此时他们又重新霸占了校长的办公室，后者急忙道：“连接上我的电脑，还有液晶电视，投影仪，一块查找。”

    杨辉意外道：“你这个老家伙还管点用。”

    “我也是在为自己赎罪。”校长叹了口气。

    他的教育是失败的，女儿拍那样的照片，对他真是惨重的打击。

    等所有显示设备连接上之后，几个人就开始找了起来，不过还是有难度。

    这边是最复杂的地方，经常有地下势力在此进行拼斗，有些摄像头都被破坏了。

    陈重心想着她会不会离开江城？马上到了广播室，拿出证件向工作人员看了。

    他拿起话筒，平复了一下心情道：“喂喂喂……”

    站务人员无语道：“队长先生，您直接说话就可以了。”

    旅客们也被这奇怪的声音，纷纷吸引了注意力。

    陈重没想到会有这样的效果，只是平静道：“梅梅，如果你能听见我的说话，请来到广场，

    我不想说人的一生很长，或者为了父母着想，我只想说我们都是槽蛋的人，过着槽蛋的生活，

    我们在努力把自己变成不是一个槽蛋的人，把生活过得不再槽蛋，就这么简单，你不要想不开了，毕竟你欠我钱还没还呢。”

    站务人员、包括那些旅客们都新奇地听着这番话，似乎是在劝一个女生不要自杀，莫名的有股触动感，不过被最后一句欠钱给打破了。

    陈重问道：“有人向广场走吗？”

    “没有。”杨辉回答。

    “那她应该不在火车站，她去了哪了？”陈重自问。

    “也许是早已离开了这座城市，也许是去了印象深刻的地方。”李静说道。

    杨辉的电脑上很快就出现了一大排名单，说道：“半小时内发车的乘客名单，上面没有一个叫穆怀梅。”

    “印象深刻的地方……”陈重没再吭声，迅速向一个地方窜去。

    金都酒店2020房间，这个房间是预示这一年到来时刻，有着美好的意味。

    穆怀梅赤果果地洗了一个澡，照着镜子，看到自己白里透红的肌肤，傲人的身材，这是青春赋予的。

    拧开那价值三十多万的拉菲红酒，倒了一杯摇晃着。

    又取出从各个药店买来的安眠药，一共三十多片，足以睡一个永久的觉了。

    她一把将药塞进了嘴里，喝了一口红酒。

    由于倒得有些过，酒顺着脸颊，然后脖颈、随即山谷……好像等待的爱人在轻抚一样。

    电视开着，里面播放着什么没有注意，不过忽然一条声音使得她抬起头来。

    “梅梅，如果你能听见我的说话，请来到广场……”

    穆怀梅听着听着就流出了眼泪，最后笑了出来。

    她后悔了，想好好生活了，但一股强烈的困意袭来。

    努力想睁开眼，却依然战胜不了沉重的眼皮，嘴里说了一句别了……

    人便赤果果地躺在了床上，温暖、舒适、可以无尽沉沦。

    嘭！

    巨大的破门声响起。

    陈重飞身而进，看见人没有反应，旁边有安眠药的瓶子，怒骂了一声：“混蛋！”

    对她迷人的身体并未关注，而是晃动着身子。

    不见反应后，他取出治疗肺病的药，正好可以作用其上，否则会很麻烦。

    陈重手在她的腹部一阵挤压，再将头朝下，一些秽物就吐了出来。

    不过来的有些晚了，安眠药已经消化产生了效果。

    又掏出了鬼门十三针，直接扎在了腹部与胸口，针就在上面抖动着。

    一些白色的水液随即流了出来，陈重又向她的喉咙里惯着红酒，加上药物来洗胃。

    “咳咳……”穆怀梅睁开了眼睛，愣愣道，“服用了安眠药，还会做梦吗？”

    陈重沉着脸，非常生气道：“我不知道吃安眠药会不会做梦，但是我知道你接下来会挨打！”

    他将她翻身过来，对着后翘的部位就是一巴掌。

    啪！

    “我叫你出了事情不给我说！”

    啪！

    “我叫你不给我打电话！”

    啪！

    “我叫你自杀！”

    陈重毫不留情地打得她后面都是手指印，变得红通通的。

    “哇！”穆怀梅顿时大哭了起来，不是疼得，而是感动的，转过身就紧紧地贴着陈重，“重哥，我错了，我再也不自杀了，你要原谅我……”

    陈重手扶着她的后背，虚弱道：“你不是在为我活着，也用不着我的原谅……”

    人也随即躺倒下去。

    “重哥，重哥……”穆怀梅一阵紧张，小心试探了一下他的鼻息，竟然没气，那眼泪哗哗地流着，因为她心爱的男人死了。

    大哭着对着他做着人工呼吸，又是心肺复苏，终于感受到了一股气息。

    她的泪流着死死地抱着他再也不想分离，心想着如果当时他要是死了，她也会毫不犹豫地去死。

    这一番折腾之后，她终究胃里还残留着安眠药成分，趴在他的怀里睡着了。

    陈重醒来时，天已经黑了，浑身感到没有力气，见这位女生真是毫不知羞地如同八爪鱼缠在他的身上，摇了摇头，先回复了李静她们人没事。

    穆怀梅人早已醒了，只是一直在看他，两人一上一下，双眼对视，她便羞涩地将头埋在了他的胸口。

    陈重拍了拍她后翘的部位道：“好了，该起来了。”

    “疼！”穆怀梅撒娇道，“不起来，谁让你打得那么狠。”

    “……我下次不会打你了。”陈重也觉得不大好。

    穆怀梅以为他不管自己了，紧张地将他的手又重新放了回去道：

    “你还是打我吧，使劲打，你别不理我，你不是说你是我的男朋友吗？做这一天的也好……”

    陈重为了给她出头，去找高伟的视频，高雅发给了她，使得她内心震动。

    一个人对付那么多人，却仍然带走了高伟。

    如果没有为她的心，又怎会置自己危险而不顾？

    如此相处方式，使得陈重全身僵硬，便道：“高伟被我抓了。”

    “我知道了。”穆怀梅道。

    陈重刚想到她说的一天男朋友，又道：“那个做校园贷的公司被我铲除了。”

    “我知道了。”穆怀梅道。

    “……”陈重不知道该说什么了。

    穆怀梅忽然意识到了他的窘迫，哈哈一笑道：“我应该给你点面子的，你再重新问一遍吧。”

    陈重纳闷道：“再重新问一遍？”

    “嗯！你快问吧！”穆怀梅催促。

    “梅梅，高伟被我抓了。”

    “哦？是吗，你好厉害，他引导我拍了照片，我都恨不得打死他！”

    陈重想到她应该是对其非常痛恨，不由得也有了自豪与同情，道：“那个做校园贷的公司也被我铲除了。”

    “真是太好了，好多像我这样的女孩从歧途中能回首了，你真是大英雄！”穆怀梅说着就亲了他的脸一口。

    陈重见她瞧着自己有一股老虎盯人之感，幸亏她没再呆在他身上，否则有种要被吃了的感觉。

    “梅梅，学校如果你不愿意再呆下去的话，可以直接到医院上班，去哪个随便你挑。”

    穆怀梅摇摇头道：“我毕竟造成了恶劣的影响，不能没有惩罚，我打算退学，医院那样神圣的地方，我也不想去了，重哥，你不要劝我了。”

    陈重沉默了下，问道：“那你打算做什么？”

    “我？”穆怀梅想了想道，“我暂时还没想好，总之不会无所事事做一个花瓶，当然你要愿意养我，我也不介意，开玩笑的，别紧张。”

    桃园街的一处院子。

    二层电视里面，江城台一直播放着关于肺病，被一位天才医生治疗好的情景。

    那个叫峥峥的女生目光流转道：“爷爷，也许这个医生，能治疗好你的病。”

    “哼，峥峥呀，你别看到一个医生就说能治疗了，你找的有用吗？”这位极有气势的老人都烦了。

    峥峥忽然目光紧紧盯着电视机，因为那个陈医师在进医院时，那个背影与闯入院子的年轻人一样。

    “是他？”

    陈重与穆怀梅吃了饭后，就连忙回去了，毕竟老婆在家还生着病。

    到家后人却不在床，只有黄淑芬，她匆匆地走了过来，指着鼻子就骂道：“你这个废物，是不是想害死我女儿？！”

