    在拍摄了一个多月的时间后，董熹抽空回了趟京城。

    将剧组交给副导演负责，也是无奈之举。

    因为12月15号，冯裤子第三部贺岁片《没完没了》举行首映仪式，董熹需要出场帮他增加点热度。

    本来以董熹和冯裤子的交情，别说帮他站台了，不暗中使坏就算大度了。

    但是这事是韩三坪开口，让董熹过来帮个忙，给的不是冯裤子的面，而是韩三爷的面子。

    要是论起来，董熹和冯裤子现在算是韩三坪手上的两员大将。

    这互相帮扶本该是人之常情，但错就错在当初《驭风少年》时期，冯裤子将董熹当成了梯子，事后也没个说法。

    两人的梁子算是结下了。

    宽敞的奔驰后座上，董熹安静的思考着什么，而他一旁的范兵兵显得很兴奋。

    既然是参加首映仪式，自然需要有女伴陪同，而公司能够选择的女艺人实在不多。

    比起程好来讲，董熹还是觉得范兵兵的威胁程度更低，所以选择她做为女伴。

    今天的范小胖明显盛装出席，淡粉色的蓬松礼服，让她的少女感十足。

    雪白肌肤更像是发光一样，让董熹不得不假装思考问题。

    从他的角度看去，范兵兵胸前的那抹雪白太过于诱人。

    “自己的定力越来越差了。”董熹心中一片火热，但他选择强压下去。

    “非礼勿视，非礼勿视。”董熹一边调整着呼吸一边默念。

    而范兵兵则是一脸期待，她算是第一次参加这种活动，而且是和董熹一起。

    “熹子，你的表情不要这么严肃。”坐在副驾驶的孙海平转过身来说道。

    他还以为董熹是因为要去参加冯裤子的首映而感到不爽。

    “三爷的面子我们还是要给的，毕竟人家那么照顾我们。”

    “我明白。”董熹淡淡的点了点头。

    奔驰跟随着车流缓慢的行驶，董熹看了一眼窗外的风景，觉得格外的熟悉。

    “艹，这不是去凯宾斯基的路吗？”

    正当董熹表情有些惊讶的时候，孙海平开口说道：“你别说冯裤子还真选了一个好地方，21世纪剧院举行首映礼，这不是想给明年挣个好兆头。”

    “嗯，也许吧。”董熹这才感觉到，马上就要新世纪了。

    汽车在世纪剧院门口停下，董熹扶着范兵兵走下汽车，面前铺着一长溜的红地毯。

    “嘿，这孙子还整个红毯！”孙海平也从车上下来，小声朝着董熹吐槽道。

    “呵呵。”董熹则是冷笑两声，转身看向站立有些不稳的范兵兵。

    “怎么穿这么高的鞋？”

    “美啊～”范兵兵理所当然的说道。

    看似是为了美丽，实际上还是为了配合董熹的身高。

    这还是从小桃红哪里学来的经验，对方在威尼斯和董熹走红毯时，就吃了身高不够的亏。

    明明身材比例很不错，却让董熹衬托的像是个小矮人。

    范兵兵身高1.68米，在女明星里算是完美的身高，但是在董熹面前还是显得很娇小。

    公司的女艺人只有1.7米的曾丽在董熹面前没有什么压力。

    女人的1.68米和1.7米的差别，大概相当于1.79米的男人对外永远谎称自己一米八。

    多这一厘米就是大高个，少这一厘米就特别不自信。

    红毯周围聚集着不少记者，看到董熹三人连忙围拢上前。

    “董导，听说你的新片已经开机了，不知道进度如何。”

    “董导，传闻你和冯导关系一般，今天为什么会出现在这里？”

    “范兵兵小姐，你和董导在谈恋爱吗？”

    一窝蜂的问题砸过来，尽管董熹已经经历过这种阵仗许多次了，但是依旧有些头疼。

    “不好意思，赶时间。”他没有回答记者问题的想法，迈步就想往剧院里走。

    “说两句吧，董导。”

    记者哪能轻易放过他，连忙再次堵在他身前。

    “各位记者朋友，有问题请问我，董导刚下飞机不久，请理解一下。”这时候，孙海平站出来吸引了火力，记者这才放过了董熹。

    这也就是董熹，记者不太敢随便拦住他，毕竟董熹是有推倒记者的前科。

    “好可怕。”范兵兵抱着董熹的胳膊，心有余悸的捂住胸口。

    “还没习惯？”董熹打趣了她几句，就领着对方往剧院里走去。

    “欢迎，欢迎。”这时候一个长得非常油腻的男人从门口迎出来。

    他看向范兵兵时眼前一亮，看到董熹更是眉开眼笑。

    “董导大奖光临，再下真是有失远迎，罪过罪过。”油腻男嘴里拽着词，就朝着董熹伸出了双手。

    董熹挑了挑眉并没有伸手，而是开口问道：“不好意思，你哪位啊？”

    油腻男脸上的笑容瞬间凝固，他有些尴尬的收回了手：“自我介绍一下，本人是华义兄弟电影公司的总裁王忠磊。”

    “哦，久仰大名。”董熹这才伸出手和对方握了握。

    董熹那明显敷衍的态度，让王忠磊脸色变得很难看。

    不过董熹根本不管他，直接领着范兵兵就走进了剧场里。

    王忠磊是谁？

    董熹真的没认出来吗？

    非也！其实是因为冯晓刚没有亲自出来迎接自己，让董熹十分的不爽。

    他才决定给对方一个下马威。

    走进世纪剧院，里面布置的很有《没完没了》的风格，演员的海报挂在了墙上，葛尤那地中海的造型，以及傅彪那刀切一样的平头，都十分的抢镜。

    至于女主角，看了几眼没啥感觉。

    虽然是属于港片黄金时代的女星，但很显然不符合董熹的审美。

    王忠磊跟在董熹身后，皮笑肉不笑的领着他前去就坐。

    整个剧院不到2000个座位，董熹和范兵兵被安排在一层的第二排。

    此时剧院内已经有不少的圈内人，而冯裤子则站在中央意气风发的指点江山，董熹瞅见他那模样，也懒得上前打招呼。

    就这么和范兵兵直接坐在了椅子上，不过董熹的到来还是引起了不小的轰动。

    这个圈子就这么大，有什么风吹草动早就人尽皆知。

    董熹和冯晓刚的竞争，是所有人都能看到的东西。

    就拿前几天下映的《燃烧》来讲，两个多月的公映期，拿下了5000万的票房。

    再次力压冯裤子去年的贺岁片《不见不散》，虽然两部电影不在一个档期，但是同属1999年的电影。

     98年就被《驭风少年》压了一次的冯裤子，自然相当的不爽。

    所以他看到董熹进场，也没有主动过来打个招呼。

    反而故意大声的吹了起来：“进口大片，除了《泰坦尼克》外没人能打败我，没有片子打败过我。《拯救大兵瑞恩》都输我几百万，包括成龙的片子。两年了，《甲方乙方》1180万，《不见不散》1300万，年年打胜仗，今年还能打胜仗。我觉得今年最少5000万”。

    这话乍一听觉得这老哥是喝多了，但实际上还真是真事！

    他指的票房是京城一地的票房，一众大片确实是没有干过他。

    包括董熹的两部电影在内，京城就是冯晓刚的主战场，经常能够拿下他电影总票房的30%左右。

    不过，5000万显然是对标《燃烧》，董熹的电影票房属于全国都很平均，而冯氏贺岁片的受众还是北方多一些。

     1998年，内陆贺岁档迎来大爆发，陈小二《好汉三条半》、赵本汕《男妇女主任》、冯攻《没事偷着乐》都跟《不见不散》一起冲击贺岁档。最终，几个片子加起来，票房也没赶上《不见不散》总票房4300万的一半，就《没事偷着乐》勉强900万。

    甚至整个1999年的电影市场都很低迷，要不是董熹的《燃烧》横空出世，《不见不算》完全能够拿下年冠。

    看似《燃烧》吊打的是同档期的老谋子，但实际上受害最大的是冯裤子！

    今年贺岁档就不同了，最大的竞争对手是《相约2000》。

    这部戏的主角是屯门扛把子“山鸡哥”和鼻孔驸马周洁，不过两人在内地电影圈的号召力基本为零。

    这也难怪冯裤子嚣张跋扈，就差没指着董熹喊：“我要把你踩在脚下！”

