    马强当然知道这个时代按理说全员火器化是绝对的武力溢出了。

    但那个被他深锁起来的望远镜一直在他的心头打转。

    现在这个仿佛已经可以写大结局的局面，似乎只是一场更大规模战事的前奏。

    “当然，这还只是一个设想。

    中央和中原两个军区是没有敌人的，主要工作是练兵和维稳。

    你们四个都有军谋之才，我准备让你们四人分别到这四个方向去历练，尔等可愿意？”

    这是要重点培养了啊！

    四人齐齐拜倒说道“学生愿意！”

    “西南将有战事发生，孔明你元宵之后便去成都拜见子龙将军，然后听其吩咐。”

    “诺！”

    “东北高句丽、扶余等族久久不灭，迟早会是个麻烦，仲达你元宵后去蓟县拜见鲜于将军，听其差遣。”

    “诺！”

    “东南山越征讨没有数年不会结束，士元，元宵后你到吴郡去，子龙在西南难以脱身，我会让林将军到扬州去，你听其调令！”

    “诺！”

    “西北是我最担心的方向，曹使君军政皆通，高将军治军严整，伯言，你到凉州拜见二人，然后随高将军行动。”

    “诺！”

    安排好了这四个小的，马强便把主要精力放在了迁都上。

    建安三年二月，随着张任军的南下，南中豪强不满新政，纷纷起兵造反，和南中蛮族勾结，希望能凭借地利击退张任等汉军，割据称雄。

    赵云在诸葛亮攻心为上的建议下，一方面命令张任等部攻灭各地起兵的豪强，一方面挥动分地大旗，大张旗鼓的将攻灭的豪强土地分给当地百姓，后用计三擒蛮王祝融，并按马强指示和其歃血为盟，约定大汉将视益州蛮为汉民，而益州蛮将永世为大汉守边。

    整个南中战事用时近半年，从二月到八月才彻底结束。

    自此，大汉境内再无大战。

    建安三年九月

    广宗的大将军府和蓟县朝廷同时宣布开始迁都，浩浩荡荡的队伍长达十余里，到十月底才到达长安。

    建安三年十二月，大汉朝廷宣布迁都完成，虽然还有三分之一的人手还在蓟县以及广宗，但刘协、马强、卢植都已经到达长安，长安开始发挥帝都的职能，成为了大汉的政治中心。

    自此，从中平元年黄巾之乱开始动荡了十五年的大汉天下，再次恢复稳定。

    ——建安四年秋 长安科学院

    “明公，你不能动不动连续几天待在科学院啊，这军改正在关键时刻，很多文件都要你签批的！

    还有，文若已经来了好几次了，一直在询问税赋改革方案到底如何了。

    另外锦衣卫还有罗马的密报刚刚送来。”

    马强一边脱白大褂，一边听着贾诩在边上唠叨。

    “罗马的密报？拿给我看看！！”

    在建安三年，马强确定大汉境内无大的战事后，便让赵火和小孟一同乔装为商贾，和新提拔的水军舰长丁奉一起走海路前往罗马。

    说起来这还是第一封传回来的密报。

    不过为何要传回来密报，而不是直接发电报呢？

    贾诩将边上军士捧着的一个密封牛皮袋，递给马强。

    马强打开一看，发现里面东西不少，便往手上倒。

    这一倒，一张画飘了出来，马强将画接住一看，身体顿时僵硬了。

    这是一张素描，一个罗马将军模样的人正在审阅一支军队，而这支军队高举的旗帜中，有两面最大，其中一面是罗马的双头鹰旗，另外一面赫然是一面星条旗。

    而这个将军身边的亲卫，背着的也不是这个时代应有的刀剑，而是一杆杆火枪。

    马强看向西方，眼睛微微眯起。

    他最担心的事情还是发生了。

    穿越者不仅仅只有自己。

    就和自己掌握了大汉一样，西方的穿越者也掌握了罗马。

    最少，应该也掌握了罗马的部分兵权。

    军改...得加快了！

    马强将素描塞入牛皮袋道“回大将军府！！”

    本来已经准备逐渐把精力放在带动大汉科技发展的马强再一次提起了战意。

    火器化的罗马吗？

    有本事你就来吧！

    我马子玉率三国群雄，等着你！！

    （本书完）

