    咝！

    冠军兵种的属性让人倒吸一口冷气。

    二十四万的血量让人惊叹不己，要知道一阶兵种可就100点生命值左右。

    攻防属性虽说不比超凡阶强多少，但有赵昊的专长加持也不算低。

    伤害为400-500，看起来还不如弩车。

    但一个是战争机械，一个是血肉之躯，当然不能比，并且伤害可不仅仅是面板上的数据。

    力量碾压！

    巨体型的绿龙, 面对大体型以下目标都能打出几倍以上伤害，且附带击飞、击退之类效果，这些可不会体现在属性面板上。

    两个技能的话。

    龙息无论是用来清场还是攻坚都很强大，堪称神技，龙躯虽说远远比不上芙蕾雅的黄金龙躯，但能免疫低级法术，也让其不用担心被远程法术秒掉。

    维持费用才是重点。

    有赵昊的专长, 维持费用减少10倍, 意味着以后他能在经济水平一样情况下，比其他人多十倍的冠军兵种。

    绝对是战略级别的优势！

    更别说专长还能提升巨龙的攻防和士气。

    士气属于隐藏属性，只会在战斗时表现出来。

    每点士气提升百分之五攻击速度，而赵昊每五级可以提升1点攻防、1点士气，现在40级就意味着能为巨龙带来百分之四十的攻击速度加成。

    只能说，处于赵昊麾下的巨龙，战斗力会有巨幅提升。

    以前巨龙之主专长没有用武之地，现在有了绿龙总算能发挥作用了。

    可惜绿龙兵种化后，不仅技能大幅减少，同时也失去变身能力，没办法变成人型。

    战争时肯定是巨龙形态更好，但平时冒险则是人形更好。

    看完了绿龙的属性后，赵昊对于即将到来的黑暗精灵大军已经有些期待了。

    对方虽说与一头黑龙有契约，但自己也不怂。

    芙蕾雅和自己，再加上一头绿龙，没有理由摆不平…吧？。

    现在就等对方杀到了。

    就在这时。

    【新的一周开始, 占星家宣布本周为邪眼之周，邪眼产量翻倍！】

    今天是周一，也是新的一周。

    同时这也是玩家进入英雄世界的第三个月。

    要是没记错的，原本的第一座玩家领地，将会由国外的超级玩家在这个月建立？。

    今天是兵种刷新日。

    枯木卫士就不用想了，需要五周才能刷新一次招募名额，而上周才刚刚刷新过，想招募的话还有一个月左右。

    反而是除此之外的巢穴都到了刷新周。

    好消息！

    在战争即将到来之即，风暴领实力又能大幅飚升一截。

    不过幻影射手需要有英雄亲自招募回来，对方不是壁垒阵营兵种，没办法在要塞建造出对应巢穴，直接从要塞中招募。

    同时赵昊也需要盘点家底，为接下来的大战作准备。

    由波鲁多建筑的几十栋民居，伐木场、铁匠铺、裁缝铺…这些人工建筑不算。

    重点是资源点与巢穴的变化。

    资源点：8座小型金矿，2座中型金矿、1座大型金币、5座小型矿坑、11座小型锯木场、2座中型锯木场！

    巢穴：人马厩19座、矮人村舍21座、木屋7座、魔泉5座、树塔10座、枯木拱门2座

    几乎翻倍的资源点和大量增加的巢穴，让领地底蕴有了不小提升。

    也就是时间不够。

    要不然凭借这些巢穴，就能积攒出一支庞大军团横扫碎星群岛。

    而低语之森也被他们开发殆尽，除了一座巢穴没拿下之外。

    现在有了绿爪的加入，正好可以用那座巢穴测试其战场上的表现。

    就算是入职测试了。

    “芙蕾雅，我们走！”

    想到这里赵昊招呼了一句, 然后带着绿爪朝要塞之外走去。

    离开要塞前。

    因为绿爪的出现, 让劳动的领民们有些慌乱，看到赵昊后才安心下来。

    出了要塞大门。

    唰！

    绿爪乖巧的伸出龙翼, 示意赵昊踩着龙翼上自己背部，芙蕾雅当然也跟着上来。

    对于芙蕾雅，绿爪倒是没有排斥。

    要是换成艾莉、孟菲拉的话，顶多就是用爪子带飞，想骑在背上完全没戏。

    呼！

    绿爪掀起一阵狂风，带着两人升空而起，朝低语之森深处飞去。

    很快，就找到了目标。

    一座幽静而神秘的树林。

    林间圣地【十一阶巢穴】：占据后可招募十一阶独角兽。

    王牌阶巢穴。

    哪怕是已经有了龙崖，对于赵昊来说，独角兽依然很香。

    呯！

    绿龙庞大的身躯降落，将背上两人放下。

    “绿爪，向我展示你的实力吧！”

    赵昊示意对方去解决那几十头冲出来的兵种守卫。

    20单位十一阶独角兽！

    10单位十二阶独角神兽！

    要是这些换成独眼巨人的话，别说一头绿龙，就算是几头他也不敢打对方主意。

    可换成独角兽的话，完全就是天克。

    因为绿龙能飞啊！

    光是这个优势，就足以令其立于不败之地，更别说独角兽可是‘特技’型王牌阶，一但特技起不到效果，作用就直线下降，面对就是如此。。

    独角兽的体型并不出众，但速度极快。

    是的，很快！

    特别是在森林中奔跑时，植物仿佛会自然的避开对方一样。

    吼！

    咆哮声中，升空的绿爪开始向地面俯冲。

    在离地几十米时，陡然翼开双翼从俯冲变成了平掠前飞，同时喷出了龙息。

    汹！

    剧烈的火焰龙息从而降。

    只要被龙息喷中，无论树木还是植物都快速化为灰烬。

    -2100

    -2600

    -2422

    …

    成片伤害数字从独角兽身上浮现。

    独角兽属于‘小体型’兵种，就算是王牌阶也仅仅只有6600生命值，堪称是血少防低典型。

    不过小体型在血量与防御上有劣势同时，也有着灵巧优势。

    独角兽分散冲出了龙息伤害范围。

    等龙息喷吐结束之后，只是在地面‘犁’出了一条几米宽、几十米长的‘痕迹’。

    一击之威，恐怖如斯！

    冠军阶已经有着改变地型的能力了。

    独角兽最强的地方是对方特殊能力，一但没办法用出来，那么战斗力甚至不如枯木卫士。

    因此赵昊才敢用其来测试绿爪的战斗力。

    几口龙息过后，绿爪发现作用不算太大，直接落地肉搏。

    但是战斗几个回合后。

    绿爪的龙瞳陡然变成了赤红色，显然是暂时失去了视野。

    致盲！

    独角兽攻击时有机率让敌人致盲，这属于是兵种能力，自然不会受到龙躯影响。

    不过致盲状态下的绿龙更加狂暴，疯狂的攻击着周围。

    要是石化、麻痹之类效果，独角兽可能早就赢了，但是致盲可不会影响攻击，最终被身上带有大量血洞的绿爪尽数解决。

