
　　漫无边际的沙海之中，银色的月光之下，两道人影一前一后从空中掠过，仿若轻风一般，没有留下任何的痕迹。

　　这两人正是凌天与苏柳儿。

　　在离开百蝎城之后，便是按照地图直接朝着东边掠去。

　　往这里走上一个月，便能够看到一座城池，也是整个沙漠之海最大的城池，名为沙城，里面有通往各大域的传送阵。天籁小说网

　　可是两人已经足足走了一个月了。

　　别说城池了，连人影都没有见到一个。

　　每一日都是无尽的沙蝎和各种毒虫。

　　甚至他们还撞到了一头神王级别的沙蝎王，若非凌天及时感应到了，带着苏柳儿先行避开，此时估计正在被那神王级别的沙蝎王追杀。

　　“你是不是看错地图，走错方向了？”

　　苏柳儿追上凌天，话语中带着一丝怒意，还有些许不满。

　　她毕竟只是道宫境武者，虽然在这短短一个月间，已经成为了武王，达到了武王九重。

　　但是在这种地方，却依然弄得疲惫无比。

　　最重要的是没有地方洗澡，一个多月都没换衣服了。

　　虽然她身外的灵元能够挡住风沙，也能够挡住烟灰，但还是让她很郁闷。

　　这让一向喜好干净的她怎么受得了？

　　凌天撇了她一眼，却是没有开口。

　　此时也是眉头皱眉，他很确定自己没有看错地图，更不可能走错路。

　　按照道理来说，此时的沙城距离这里应该不会太远了。

　　就算还看不到，也应该能够遇到一些武者了。

　　可是他却是并未见到任何武者，也没有看到沙城的存在，这让他也是感觉很疑惑。

　　隐隐的感觉可能事情似乎并不简单，因为这一份地图是真的，而他也很确定自己绝对没有绕路。

　　那么问题来了，沙城到底哪里去了？

　　沙城乃是这一片沙漠之海最大的城池，覆盖百万平方米，里面更是有神皇强者坐镇，神王也是超过百位。

　　不可能无声无息的消失。

　　按照地图显示，此时距离他们应该不到百里，他们在这里应该能够看得到才对，但是那里本应是沙城所在的地方，却是什么都没有。

　　只有一片黄沙，根本没有任何城池，也没有人类武者的存在。

　　“继续走吧！”

　　凌天开口，话语间脚步踏动，继续朝着前面走去。

　　苏柳儿虽然不满，却也只是冷哼一声，跟在后面，朝着前面走去。

　　两人的速度不算慢，但百里路程还是花了差不多一个多时辰。

　　凌天站在这里，看着眼前这一片黄沙，却是微微皱眉，隐隐察觉到了一丝不对。

　　这地方曾经应该真的存在这一坐城池。

　　只是不知道什么原因，却是忽然消失。

　　凌天随手一挥，刹那间前面的一片黄沙也是瞬间被震飞出去。

　　刹那间一个巨坑出现在他们的眼前。

　　“你做什么？”

　　苏柳儿看着凌天的动作，也是稍稍一怔，神色间闪过一抹疑惑之色。

　　“你仔细看。”、

　　凌天没有去看苏柳儿，而是眉头微微皱起，神色间带着一丝郑重。

　　因为他看到了下面那一排褐色的石块，若是他没有猜错的话，那应该是城墙的地基。

　　但是上面此时却是显得平整无比，仿若被人以莫大的力量，将其给斩断了一般。

　　当然，并并不是什么难事，凌天也能够做到。

　　毕竟只是普通的城墙罢了，没有阵法的阻挡，随便一个武神武者都能够做到。

　　但是眼下这却不同，这不是一两块城墙，也不是一两片，而是整个城池所有的城墙都被斩断。

　　而且整个城池都消失了，连带着城墙一起，只剩下了这地基。

　　想要做到这一幕，估计也只有那神帝级别的强者才能够做到吧！

　　就算是神帝级别的想着，想要搬走一座城池，也是极为艰难的事情。

　　脑海中念头闪过，凌天也是回想着梦里自己进入神界之后，所经历还有所听闻的事情。

　　可是并未有关于这沙城的事情。

　　最后也是无奈的揉了揉额头，这下子麻烦了。

　　虽然不知道这沙城哪里去了，但是这并不重要，现在最重要的是他们该如何走出沙漠之海。

　　这沙漠之海巨大无比，想要依靠双腿走出去的话，最起码也得要小半年时间。

　　而且这还是在不迷路，没有遭遇其它意外的情况下。

　　一旦遭遇了一些意外，被困在这里面一两年，也不是什么不可能的事情。

　　比如说这沙漠之海之中的风尘沙。

　　这可不是普通的风尘沙，那风乃是无垠风，不仅可以摧毁武者的肉体，甚至还能够对武者的神魂造成损伤，唯有规则大道之力可以进行防御。

　　除此之外，还有各种各样的毒虫，比如说那神王级别的沙蝎王……

　　总之，可以说这沙漠之海虽然不是遍布危险，但也绝对不是那么轻易走出去的事情。

　　危险也就罢了，偏偏这沙漠之海之中贫瘠无比，机缘也有一些，但是并不多。

　　“继续走吧！”

　　凌天稍稍迟疑片刻，也是再次说道：“在距离这原本沙城存在的地方，还有一座小城，名为莫城，里面也有传送阵的存在，可以将人传送至沙城之中，咱们可以去看看。”

　　“那还耽搁什么，赶紧走吧！”

　　苏柳儿飞快开口，她实在是受不了这漫天的风沙了。

　　刚刚走出两步，凌天却是忽然抬头望天，神色间带着一丝无奈，开口道：“咱们现在可能走不了了。”

　　“什么意思？”

　　苏柳儿柳眉微簇，神色间带着一丝不悦，刚刚说要走的是你，现在说走不了的也是你，你到底想做什么？

　　“风尘沙要来了。”

　　凌天淡淡开口，话语间也是望着远处。

　　目光所至，那里漆黑一片，隐约的能够看到那里面飞洒的黄沙，如同浪潮一般，正朝着这边滚滚而来。

　　苏柳儿也是抬头望去，面色不由一变，神色间闪过一丝慌张之色。

　　风尘沙她当然也听说过，也是知道风尘沙的恐怖。

　　当即转头望向凌天，神色微微慌张。

　　“没事，咱们躲入沙地里面就好了。”

　　凌天淡淡开口道：“风风尘沙过去就没事了。”

　　此话一出，苏柳儿张了张嘴，想要说点什么最后无奈轻叹一声。

　　她真的不想躲进这沙地里面。

　　那沙地里面可是腐烂一片，各种毒虫就不说了，还有其各种尸骨，简直就是在挑战人类能够忍耐的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1873章 风尘沙免费阅读。https://xs.23sk.com 