    西南的战争虽然已经结束，但是战后的维护才是最重要的。然而当最后一句话说出来，山顶上更是一片寂静，所有人的目光都望向了一旁的王冲。

    西南的乱局还在，段葛全和大钦若赞的威胁也还在。

    如果说有一个人能够定鼎西南，安抚西南的人心，同时震慑住乌斯藏和蒙舍诏的野心。那么这个人不是王严，也不是鲜于仲通，而是整个战场只有十七岁的王冲。

    这一点就连王冲和鲜于仲通也无法否认。

    “众位将军抬爱了。”

    王冲眼皮跳了跳，他正在外围听他们讨论，也没有想到“战火”会烧到自己身上。

    “不过诸位放心，在宋王殿下到来之前，我是不会离开这里的。”

    看到众人那种期待的目光，王冲才恍然惊觉，不知不觉中自己在众人心中的地位居然如此之重，所有人俨然把他当成了整个西南的定鼎支柱。

    “太好了，有公子在……”

    听到王冲的话，众人都是一脸喜色，一名武将甚至忍不住兴奋得叫了起来。

    “嗡！”

    王冲嘴巴一张，刚要准备说什么，突然之间，王冲眼皮狂跳，一种从未有过的极度危险感从心中涌起。

    这种危险感如此强烈，以至于王冲头皮发炸，全身起了一层鸡皮疙瘩，那种感觉就好像从炙热的炎炎夏日掉入了冰窖之中一般。

    “这是什么？”

    王冲大吃一惊，那一刹那，他的鼻中闻到了一股浓重的死亡气息。

    ——就连整个西南之战，他都没有感受到过如此恐怖的压力。

    “嗡！”

    王冲的脑子里刚刚转过这个念头，眼前的西南诸将脸上还保持着前一刻的表情，还没有丝毫的察觉，下一刻，王冲立即感觉到一团黑暗的阴影笼罩自己，那种死亡的气息呈几何倍数增加。

    “不好！”

    王冲脸色大变，电光石火间，猛力地朝着旁边一跃，下一刹，一支王冲从未见过的，漆黑至极，也深沉至极的怪异长箭，以毫厘之差，从王冲耳旁擦身而过。

    那一刻，王冲从未感觉自己距离死亡如此之近。

    “轰！”

    一阵巨大震波声传入耳中，厦那间，时间都仿佛静止了。王冲转过头来，看到了毕生都难忘的一幕，一支王冲从未见过的黑色长箭噗的插在距离他数丈外的罗极胸口。

    罗极的嘴巴长得大大的，满眼的不可思议，而在他的周围，一名名西南武将脸色苍白，看着那支长箭全部露出的震惊的神色。

    突然！

    太突然了！

    谁也没有想到，西南战争已经结束了，居然还会出现这种事情。

    “是谁？是谁！！”

    第一个冲到旁边的是蔺毋寿，他的双手抱着罗极，神色狰狞不已。

    嗡，王冲也瞳孔收缩，猛地转过身来，望向长箭射来的方向，然而周围数十里内空荡荡的，什么人也看不到。

    不可能！

    王冲心中一动，猛地抬起头来望向大地的尽头，那一刹，就在地平线的尽头，王冲隐隐看到一道淡淡的黑影。但只是一瞬就消失得无影无踪。

    “罗极！——”

    身后，传来一阵痛呼声，王冲心中一冷，陡得转过头来，看到了无比诡异的一幕，只见罗极的身体在短短时间内迅速变得漆黑如墨，而他的身躯也变得僵硬无比。

    啪，只不过一个呼吸的时间，在战场中奋勇拼杀，前一刻还活生生的罗极，就像一尊黑色的琉璃雕像一样，瞬间炸裂开来，化成满地的碎片。

    而就连那些碎片也在一股无形力量的腐蚀下，迅速碳化，最后化成满地飞灰。

    四周围，所有的西南武将看着这一幕，一个个都呆若木鸡。

    而王冲更是心中一片冰冷。

    ——因为这一箭原本是射向他的。

    如果不是他反应快，提前感应到了危险，做出了闪避，现在躺在地身化飞灰的就是他了。

    “混蛋！到底是什么人？”

    一声声愤怒的咆哮声在山峦上发出，无数的武将纷纷从山峦上跃了出去，向着箭支射来的方向冲去。

    另一端，就连相距不远，正在疗伤的王严和鲜于仲通都被惊动，从山顶上冲了出去，几个呼吸消失在远处。

    “罗极，罗极！！”

    这个时候最激动，最痛恨的莫过于蔺毋寿了。两人在安南都护军中本来就是好朋友，更何况两人还一起经历了惨烈的西南之战。

    谁也没有想到，罗极居然会死在这里！

    “是谁？！到底是谁？”

    “太卑鄙了！是蒙舍诏，还是乌斯藏！！”

    “正面战场上打不过，居然用这种手段！”

    ……

    一名名西南的武将去而复返，在山下找不到目标，众人一个个纷纷返回山上，看到罗极的惨状，一个个又惊又怒。同是西南将领，罗极的下场众人感同身受。

    “太无耻了！蒙舍诏和乌斯藏必须付出代价！”

    虽然没有看到暗箭伤人的是谁，但是毫无疑问，不是蒙舍诏，就一定是乌斯藏的人。这个时候，也只有他们才有机会，有目的去做这件事！

    “不是他们！”

    不知道什么时候，王冲突然开口了。他的眼睛眯着，透出阵阵寒光：

    “西南之战他们已经输了，杀掉罗极，或者随便一两个人也改变不了这个事实。以大钦若赞的性格，绝对不屑于做这种事。而蒙舍诏……，阁罗凤生死不知，段葛全无心做这种事，其他就更加没有人可以做到。”

    “而且，你们看一看周围。整个山峦周围，全部都是我们的兵，蒙乌联军又可能在这里潜藏下来杀人吗？”

    王冲的声音很冷！

    很冷很冷！

    罗极是代他死的，这一点无庸置疑。王冲从没有想到，在战争的最后时刻，居然会遇到这种事情。

    “可是公子，如果不是蒙舍诏和乌斯藏人，还有谁会这么做？”

    “而且，那支箭又是怎么回事？这可是大家所有人看到的啊！难道还能是平空变出来的不成？”

    ……

    几名武将通红着眼睛道。尽管心中激动，但是对于王冲，众人还是保持着相当的尊重。如果不是王冲，换了个人结果恐怕完全不同。

    “正是因为有这支箭，所以我才说，不是蒙舍诏和乌斯藏人！”

    王冲说着，突然往前走了两步，躬下身，从罗极化为飞灰的尸骸下，拾起了那只漆黑如墨，深沉无比，射穿罗极后，插在地上的箭。

    那支箭的箭头整个的不见了，只留下一个单独的黑色箭尾，显得诡异无比。

    想起罗极的惨状，所有人都激灵灵浑身打了个寒颤。

    “乌斯藏还没有这么厉害的铸箭技术，而蒙舍诏的铸箭技术，则全部来自于中原。就凭他们两个的能力，根本打造不出这种级别的长箭！——他们真要有这种能力，今天的情况就会完全不同。”

    王冲道。

    他的目光盯着手中的长箭，仔细的打量着。在王冲的一生中，从未见过这种级别的长箭。虽然只剩下一个箭尾，但是里面蕴含的那种恐怖的，纯粹的毁灭力量，就连王冲握着的时候，都暗暗心惊。

    不止如此，这支长箭的箭身、箭尾，还有那种简洁到极致，也明了到极致，却暗暗隐合天地至理的曲线……，就算京城最厉害的铸造世家，也根本不可能打造出来。

    那种极致的曲线体现出来的铸造工艺超过了王冲见过的任何长箭，完全达到了一种鬼斧神工的地步。

    ——这根本不是一般普通人能够筹造出来的！

    而且，目光掠过箭身上一道标记，王冲心中颤了颤，没有再往下说。

    另一端，众人一下子沉默了。

    不错，论铸造技术，中土大唐才是真正的独步天下。以蒙舍诏和乌斯藏的能力真的要是能铸造了这么恐怖的黑箭，那么今天在战场上，众人面对的恐怕还有一只恐怖的神箭军团。

    “可是，公子，如果不是蒙舍诏和乌斯藏，那又会是谁？”

    一名武将忍不住开口道。

    虽然王冲说的很有道理，但是罗极被杀却是明摆着的事实。如果不是蒙舍诏和乌斯藏，那又是谁在暗杀他？暗杀他又有什么用？

    这也未免太荒谬、离谱了。

    王冲没有说话，脑海中却浮现了最后一刹那在天边隐隐约约，模模糊糊看到的那道黑影。他可以肯定，那只神秘的黑箭绝对不是从周围十里内任何一个地方射出来的。

    因为根本就不可能有人在大唐重重大军下，在十里范围*出这支箭还不被人发现。

    但是如果真的像自己想像的那样，那种距离……，那对方的实力也未免太可怕了！

    “咝！”

    王冲深深的吸了一口气，没有再往下想。

    如果黑箭不是大钦若赞和段葛全他们射出来的，那么就只能是蒙乌之外的第三方了。他们为什么要这么做，为什么要选择在这种时机。

    更重要的是，为什么要是自己？

    ……

    一刹那间，王冲只觉得整个西南之战迷雾重重，除了乌斯藏和蒙舍诏外，似乎还有什么自己不知道的东西。

    “这件事情就交给我来处理，无论如何，我会都一定会想办法是谁射出的这支箭！”

    王冲右手握着长箭，突然狠狠的攥紧。

    ……

    西南之战，最后的尾声，罗极居然会死在一支神秘的黑箭下，这是谁都没有想到的。不过这件事情，也只有寥寥一些人知道，就连近在咫尺的绝大部分安南都护军战士都不知道，更别说是其他人了。

    而对于西南之外的人来说，今天注定是个难忘的喜庆的一天。

    【跟大家说一件事，皇甫的微博开通啊！大家如果想要催更可以去那里，有时候我会回复的，欢迎关注！^-^】

    【另外，欢迎大家关注我的公众人号，哪里有人皇纪的番外，还有人物图，还有各种和作品相关的资料，欢迎关注。这些都是网站没有的哦！】

