    此时客队的中卫赶紧上前补防，同时另一边也跟进了一位防守球员。赛前他们仔细研究过王风，知道他的脚下技术比较好，单独一对一的防守很容易被过掉，从而造成机会。

    看着围过来的防守球员，王风知道自己的机会不多，一旦形成夹击之后，就很难将球带出去了，传给队友的话，自己又会被盯死，而球权也会很快丢掉，组织不起来有效的进攻。

    说到底，还是队友的能力和支持不够，让王风有点孤军作战的感觉。

    就在这紧要关头，王风看到前来封堵的球员腿撑的有点开，于是灵机一动，他用脚内侧把球往前一推，正好从防守队员的胯下穿过，然后飞奔而去追赶皮球。

    漂亮的胯下人球分过，王风成功从包围圈中突围而出！

    客队的队长，也是左边后卫十三号看到王风如此轻易的就突破了包围，向己方前场发动进攻，也是大吃一惊。

    但他的经验也很丰富，靠近王风防守的同时严密的封堵着王风的内切路线，迫使他只能不断在边路带球，终于在底线附近拦截住了王风。

    王风抬头看向禁区，此时维尔通的进攻球员还没有跟上，禁区内还有好几个防守队员站好身位准备抢点，此时传中肯定没有任何的机会。

    于是王风用右脚把球往后场拨动，稍稍远离底线，对方十三号紧紧的跟着，不敢轻易下脚抢断，只是打着手势让其他防守球员过来夹击防守。

    王风把球稍稍往前踢，然后踩了两次单车后，就成功突破，沿着底线杀进禁区。

    对面十三号怎么也没想到，王风的踩单车如此具有迷惑性，自己明明看到他重心向左边沉，左脚也碰到了皮球，分明是想往左边突破内切，所以就向左封堵了。没想到球在他左脚的拨动下只是稍稍向左移动，却有被右脚带到右侧。

    此时的他再想封堵，可惜身体已经失去了平衡，只能无奈的让他突破而去，不过十三号队长也反应很快，转身后紧紧跟着王风，手上还有隐蔽的拉扯动作，希望能减缓王风的速度，让队友快速补位。

    如果王风这时倒地，是有可能判罚点球的。不过此时的他满脑子都想着把球踢进球门，于是踉踉跄跄的摆脱了十三号，赶在其他防守球员到来之前，用左脚背打出了一记小角度射门。

    只见球在空中划出了一道美丽的弧线，然后直挂远端球门死角，客队守门员虽然尽力张开了自己的臂膀，却还是没能碰到球。

    1：1！在第21分钟，王风成功扳平了比分！

    进球后的他飞奔到看台前，双手指天庆祝。看台上的主队球迷疯狂的呐喊着王风的名字，随后赶来的其他球员也兴奋的拥抱着他。

    此时亨克助理教练奎克-马丁眼中异彩练练，他感慨到：“这球完全是靠王风的个人能力进球的，虽然比乙的防守强度不高，也能看出他的技术功底了。”

    安德烈-迪斯特也点头赞同，并补充说道：“还有一点，王风可是一个擅长右脚的球员，可刚才那个精彩的弧线球，是用左脚打进的。”

    “在这么短的时间内，就能开发出左脚的能力，足以见得他天赋惊人。”

    比赛重新开始，双方又一次来到了同一起跑线。接下来的比赛中，华斯兰德贝弗伦依旧控制着场上的主动权，并频频威胁主队球门。

    针对王风，客队又加强了防守，第36分钟的时候，王风拿到球，刚准备启动，就被防守球员凶狠的铲倒在地，引起维尔通队友的不满，队长激动的冲上前去理论，最终主裁判给力防守队员一张黄牌。

    王风还是第一次被恶意犯规，他重重的摔倒在地，有点疼但幸好没有受伤，这也提醒着他在场上要多加防范。

    就在上半场即将结束的时候，华斯兰德贝弗伦抓住一次机会，连续中场的倒脚，突然一脚直塞球，等待机会的前锋瞬间冲刺，在禁区中摆脱防守球员形成单刀，并冷静攻入。

    1：2！

    中场休息时，走进更衣室的维尔通球员都显得十分沮丧，努力了那么长时间，却还是在最后关头失守了，确实挺让人丧气的。

    看着队友们一个个耷拉着脑袋，王风心中有一股气，他不由自主的说道：“各位，我们还没有输，还有四十五分钟的时间呢，下半场完全有机会扳平，甚至逆转，别忘了我们前两轮是怎么做的。”

    主教练梅特-马格利特刚好来到了门外，闻言推开门，说道：“说的好，上半场你们已经做的足够好了，落后只是因为运气不佳，下半场还有的踢。”

    接着主教练布置了一下任务，重点针对上半场出现的一些防守问题，同时对王风说：“王，你就是我们的一把尖刀，有你在，华斯兰德贝弗伦就不敢大举压上进攻，你可以打的更具侵略性，中场的球员会全力配合你。”

    王风点了点头，他的体力还算充沛，下半场的时候可以继续扩大活动范围，牵制客队的防守力量。

    短暂的中场休息后，下半场的比赛就开始了，双方都没有进行阵容调整。王风一上场就显得很活跃，他认为前十分钟可以抢攻一下，对方领先的时候心里上会有些懈怠。

    第五十二分钟的时候，又是王风回撤到中场拿球，防守队员凶横的上前顶住他，并不断伸腿干扰球。

    王风倚靠在防守队员身上，努力护好球，突然用外脚背将球往身后一挑，同时迅速转身，防守队员反应不及，就这样让他过去了。

    然后王风向一阵风一样冲向对方前场，客队的中卫此时也拍马赶到，想用一个铲球把他留下来。

    王风速度不减，只是用左脚把球往前趟了一下，然后跳起躲开了防守队员的腿，漂亮的人球分过！

    他迅速的追上了皮球，此时拦在他和门将面前的只有十三号左边后卫了。不能再让他往前了，对方十三号咬着牙冲了过来，想要阻止王风的突破。

    王风在高速运动中，把足球左脚倒右脚，使出一个油炸丸子，轻松晃过了十三号防守队员。

    面对出击的门将，他冷静推射球门右角，2：2，维尔通又一次扳平了比分！

    而王风梅开二度，这是他的第三场比赛，也是第一次梅开二度的比赛，他成为了本场比赛的关键先生。

