    犹如核爆一般的蘑菇云冲天而起，所有人皇岛的人看到这里内心均是笼罩出了浓浓的不祥之感。秦叶就处在那里闭关，这一场巨大的爆炸吞没了一切，秦叶的性命……

    “臭小子！”

    “坏人！”

    “淫贼！”

    ……

    所有和秦叶亲近之人这次全都乱了，他们纷纷舍弃眼前的敌人。不顾一切的朝着后方冲了过去。智公子和落寒也从异度空间中走了出来。在最危险的时候，落寒大帝带着几人进入到了空间之中，从而躲过了那一场可怕的爆炸。

    智公子这一刻盯着下方到倒地之人，他看着唯有张中成一人躺在地上。

    “秦叶去了哪里？”

    智公子疯狂地寻找着，如今给他的时间也不多了。秦叶的手下马上就会赶来，在那之前他必须要离开。眼下身份万万不能暴露，一旦暴露那股仇恨也是难以想象的。

    在没有抓到证据之间，所有人都是无罪的。一旦得到证据后，任何人都无法狡辩。证据摆在眼前，所有的解释都同时徒劳无谓的。

    “秦叶被你藏到哪里！”

    智公子瞬间来到了张中成的身边，这个张道长完全就是打不死的小强。在如此强烈的爆炸中依旧活了下来。他看着前面神秘之人，眼中充满了畏惧。

    “这里容不得你们撒野！”

    在智公子即将接触到张中成身体的那一刻，夏侯天阳凭借几乎完美的空间奥义出现在了张中成的身边，他一把将张中成丢入到了空间之中。而后目光阴冷地盯着前方几人。

    “没有找到秦叶的尸体也是无妨，毕竟秦叶已经是个死人了！”

    智公子嘴角勾勒出一丝的笑容，随后他竟然主动对夏侯天阳出手。顶尖大帝夏侯天阳看到眼前的人主动挑衅，他自然不能容忍，抬手将夏侯天阳便是动用杀招，打算将这个人瞬间解决掉。而他的手却是抓空了，在他手心内的不过是一团黑色的气流。再看智公子已经远离了他。

    “再见了！”

    智公子挥了挥手，接着落寒大帝再度带着他融入到了空间之中。

    “在我面前耍空间奥义，给我留下点什么！”

    暴怒的夏侯天阳疯狂的追了上去，他的手犹如苍穹之掌一般抓到了空间之中。落寒大帝几人的后背均是处于他的范围之中。

    “米粒之珠也放华光！”

    智公子身后一人提着长枪朝着夏侯天阳刺去，而他却没有想到夏侯天阳的大手竟然透过他的长枪直接抓住了他的手臂。

    “给我碎！”

    夏侯天阳用力一捏，那个提着长枪之人手臂立即折断。他发出了无比痛苦的声音的。好在智公子及时出手，这才免去了性命的危机。一番耽搁过后，落寒带着几人彻底的消失。

    “人皇怎么样？”

    夏侯天阳也没有心思前去追赶，他对着空间之中的张中成开口问道。

    “人，人皇在我的尘埃之中。暂，暂时并无大碍。你，你把这个消息告诉所有人……”

    张中成说完过后便是昏厥了过去，一切都难为他了。那些挖坟掘墓的手段全部被他用在了正道之上。夏侯天阳听到这一番话后暂时放下了心来。

    “人皇在我的保护之中，他暂时并无大碍。所有人都要稳住心神，不得混乱！”

    夏侯天阳开口说道，他的声音无比的红脸。可以清晰的传入到每一个人的耳中。但如今的局势和之前已经有着很大的区别，伴随着突然的变化所有人全部人心涣散。再加上恶灵一族已经将他们的阵型冲散，在无法爆发出短时间的攻势。

    “所有玄帝大帝听着齐齐升空保护玄圣有序撤退！但凡有玄帝大帝后退者，杀无赦！”

    晋王见状不妙只能下达撤退的命令，这一场人皇岛将会以失败而告终。但也要保全一定的主力，绝对不能无法翻身。一位位玄帝大帝的联手之下，给那些玄圣充分的空间……

    另一方面，秦叶的寿元只剩下一个时辰后，墨韵仙子终于姗姗来迟。她带着月凝来到了那一座神山。

    “月凝，你顺着我情丝的指印，就会找到秦叶。本仙子则是要为你扫清一切障碍！”

    墨韵仙子将手中的情丝交给了月凝，而后和她一同进入到了神山之中。在神山内，魑魅魍魉和长孙无崖一直在交战。最初魑魅魍魉完全白给，三下五除二便是血肉模糊。不过随着时间的推移，它们的战斗力竟然越来越强。长孙无崖想要破掉结界更为困难。

    “该死的不死之身！”

    长孙无崖不止一次的痛骂着，对方处于不死的状态下。让他根本就没有任何发挥出自身实力的空间。打了几招就会重生，而且重生后一次比一次的实力强大。这样的对手如何来打？长孙无崖如今也是并不清楚。

    现在他心底里已经完全的乱了，人皇已经凶多吉少了。看来&……

    “长孙无崖，本仙子前来助你！”

    墨韵仙子的声音传入到了长孙无崖耳中。这犹如最为美妙的仙乐一般。长孙无崖听到后立即来了精神，此前他见到过墨韵仙子，对于这位仙子的实力也是非常的佩服。今日她终于来了。

    “仙子你不必助我，如今你需要抓紧时间。人皇的生命不足一个时辰。耽搁片刻就会彻底的错过……”

    长孙无崖并没有让仙子来帮助他，而是告诉仙子了秦叶的寿元将近。最需要帮助的是秦叶，而不是他。

    “三神真火！”

    墨韵仙子也不多言，她丢下了天下第一神物三神真火后，便是朝着仙山的深处而去。三神真火帮助长孙无崖破解了那难以打破的结界，长孙无崖也要趁着这段时间内从结界之中逃出。

    “该死的女人，总会突然捣乱！”

    九头大蛇用强大的蛇躯堵住了入口，它不想让长孙无崖就此逃掉。一旦这个家伙逃出，后果将会不堪设想。在九头大蛇的疯狂围堵下，长孙无崖想要短时间内脱困依旧非常麻烦。

    “乱世之剑，本仙子听说过你的名号。但不知道你是否真的有乱世的能力。”

    墨韵仙子看着眼前那所谓的乱世之剑，在她眼神中竟然带有一丝的不屑。在仙子的眼里仿佛一切东西都是虚无一般，这世界上就没有能够奈何得了她的器物。

    “小丫头，当年本剑纵横天下的时候你还没有出生。”

    乱世之剑从空间之中跳了出来，它竟然称呼墨韵仙子为小丫头。不知是在倚老卖老还是摆正了姿态。

    “活的年纪大只能证明你更加糊涂，正好本仙子手中缺少合适的武器，不如用你刷一刷！”

    墨韵仙子已经动手，她那青葱玉指朝着前方探去。仿佛探到了星河之中一般，玉手穿梭时空，直接朝着乱世之间的剑身处抓去。

    “如此小看我！”

    乱世之剑恼羞成怒，它万万没有想到墨韵仙子如此小看它。连一些神技都不使用。抬手便是朝着它抓来。

    “本仙子自然有那样的神通，否则也不会被尊称为仙子！”

    墨韵仙子语气中展示着她的强势，随后穿插的手掌距离乱世之剑只剩下一丝丝的距离。

    看到这里乱世之剑也是觉得有些难缠，它连续开辟了一道道空间，试图从墨韵仙子的手心中逃脱。但是一道道空间在墨韵仙子面前仿佛无物一般，根本就没有办法阻挡仙子的手掌。

    在墨韵仙子动手的时候，月凝也是进入到了核心之中。她很快就找到了被困住的岸影，两个人一同朝着最后的方向前进。

    “秦叶，还有不足半个时辰。半个时辰之内你就将魂飞魄散。唯有你魂飞魄散我才能够满意！”

    颜弘毅眼中出现无数的邪恶气息，他看着时辰即将到来内心无比的得意。这一刻终于要等到了，看着秦叶即将陨落没有什么比这个更让人兴奋的事情了。

    “刷刷！”

    就在这个时候，两道声音突然出现在了他的面前。颜弘毅抬头看去，发现来的两个人他都见到过。

    “居然是颜弘毅！”

    “颜弘毅还没有死！”

    月凝和岸影看到颜弘毅后，两人相互对视了一眼。他们没想到那个已经陨落的颜弘毅又一次的出现在了他们的眼中。

    “你们还记得我，不过只可惜你们已经来晚了。就在前一刻秦叶魂飞魄散，哈哈哈……”

    看着两人的到来，颜弘毅放声大笑。他的大笑让月凝彻底失了魂魄，没想到最终依旧是没有办法解救秦叶。

    “圣女你不要听他的话，如今噬魂幡还高高悬挂并没有坠落。这就说明秦叶还活着，我们要抓住最后一点的时间，且不能被他耽搁！”

    岸影十分的冷静，这个时候最需要的就是冷静。稍稍感情用事便会中招，那样的话秦叶就彻底没有了希望。

    “多谢，岸影公子，我们一左一右行动，必须要打破！”

    月凝心神立即的恢复，如今她的内心非常的强大。毕竟之前承受的煎熬实在是太多太多了，现在已经习惯了。

    “走！”

    岸影点头答应，而后他的身体化作一道黑线，以超快的速度朝着祭坛的方向飞去。而月凝也是如此。

    “天真！”

    颜弘毅口中仅仅吐出天真二字，随后岸影和月凝的身体立即的倒飞出去，重重的摔在了地面之上。

    “怎么回事？”

    “这究竟是什么攻击？”

    月凝和岸影两个人相互对视，他们根本不知道如何被打飞的。

