    一元之末的元冰真气，放在永生大世界，都算是一种难得的好东西。甚至，永生大世界想要拥有这种元冰真气，都很难。

    因为这种元冰真气是世界走向末日之后冰封万物产生的一种真气。

    永生大世界也可能遭遇天人五衰，不过所需要的时间很长很长，而阳神世界不一样，十二万九千六百年，一元的时间里，就要轮回一次。

    所以这元冰之气，在阳神世界还要更多。

    苏离以大吞噬术吸收了许多元冰真气之后，并没有停留，因为很快，他就见到了许多冰柱，而冰柱之中，有太古巨龙。

    不错，就是曾经横行太古，在太古大千世界众多强横生灵之中，一直称霸的龙族。

    大千世界之中，人人都称赞传颂龙的威严，但是没有人见过真是面貌的龙。

    现在一条条的龙，却都被冰封在冰柱之中，一条条，活灵活现，千姿百态，用着极尽威严的姿态蟠着，好像进入了永久凝固的状态。

    这里足足有上千根柱子，每一根柱子之中，都冰封着一条长龙。

    尤其中央冰宫之中，更封着一条硕大的龙，长达百丈，粗如华表。

    它的全身都闪烁着一种尊贵赤金之色，每一片鳞片上面，似乎天然生成了各种各样的符录，文字。

    这条龙，十分的强大，气息比起一般的龙，要强大百十倍。

    “这就是龙族啊，原本我以为太古龙之墓地，里面只有一些龙族的骸骨，但是没有想到，它们居然全都被冰封了，太不可思议了。幸亏不是乾帝和洪玄机来到这里，否则，他们用上千条这样的龙族尸骸打造武器，铠甲，法宝，只怕他们能够立刻统一了大千世界。”

    上千条龙，冰封在这里，带给人一种发自心灵的震撼，似乎一段段远古尘封的历史，展现在了他们面前。

    白子岳身为天下八大妖仙之一，眼界还是有的，他知道，如果这种东西被大乾皇室得到了，基本上大乾就能统一整个天下。

    什么云蒙帝国，元突，精元神庙，都会被灭。

    一条龙的肉身，就可以打造出数十套的铠甲，而一千条，可以打造出数万的铠甲。

    这将是一只天上地下，独一无二的大军，称霸大千世界，无可匹敌，只有上古阳神重生，才是对手。

    “那一头祖龙，它的气息堪比雷劫七重造物主！也在这里。”

    敖鸾盯着那头祖龙级别的龙，眼神闪烁，不知道在想什么。

    “不管怎么说，先将他们全部收了。”

    苏离伸手一招，东皇钟显现虚空之中，伴随着无尽的法力涌入，东皇钟之中传来强大的吸力，一件件冰柱拔地而起，落在苏离的东皇钟中。

    一条龙。

    两条龙。

    五百条龙

    一千零一条。

    没有任何的意外，全都被苏离收入了东皇钟中。

    同时。龙柱之下，一层又一层，似乎是宝库的东西显现了出来。

    宝库之中，冻结了许多粮食，似乎是太古天龙一族收藏粮食的库房。

    苏离就看到到了龙的粮食，一种大米五谷，但是每一根大米，足足有三尺三寸三厘米长，似乎是一口口的剑。

    “这是太古龙牙米！天啦，真是这种传说中的东西，太古年间，龙吃的东西！神话史诗中记载，盘皇征讨龙族的一个大原因，就是为了夺取到这龙牙米的粮食种子，让人族兴旺达起来。”

    白子岳震惊了起来，认出了这是什么东西。

    太古龙牙米，天龙吃的东西。

    任何生物，都是要吃东西的。

    但是任何生物吃的东西又有不同。

    像是太古天龙，无比尊贵的生物，一般的食物根本不入他们的眼，许许多多的食物对于它们来说就是垃圾，只会污染它们的肉身。

    所以太古天龙一族，只吃龙牙米，也只有龙牙米这种传说中的东西，进入肠胃之中，不会产生一点点杂质，只会化作最为精纯的元气，和血液骨髓相互融合，提升它们的实力。

    不用消化，也不用排泄。

    太古天龙一族吃龙牙米，只吃不出，龙族的威严越发的可以体现。

    否则，太古天龙如果都要排泄的话，那他的威严就大打折扣。

    “太古龙牙米，这是传说中的好东西啊。就算是没有任何资质的人，如果天天吃龙牙米，只怕吃的时间长了，也能成为武圣，就算武圣，如果吃的时间长了，只怕也能吃成人仙，天地之间，一个生灵多强大，很大程度上都是看他吃的什么。”

    龙女敖鸾也无比的感慨。

    “这是太古龙牙米，正宗的龙牙米？我们梵家也有龙牙米，不过比起这种龙牙米，似乎成了假的。也是，我们得到的龙牙米，绝对不是正宗的龙牙米。”

    几大家主望着那些龙牙米，也全都显现出羡慕的神情。

    “恭喜主人，贺喜主人，主人得到太古龙牙米，还需要好好培养，种植，太古龙牙米，不是那么容易种植的，必须要有雷霆之气，还要五色圣土，还要各种栽培，才有可能成熟，不过有我们在，一定会好好栽培龙牙米，努力让主人尽快享受到龙牙米。”

    梵家家主恭恭敬敬地开口，早已经没有了先前的嚣张，也不再一开口就是“你完了，你完了，天上地下再也没有人就得了你”，而是一种舍己为人。

    他赫然要以家主身份，亲自为苏离种植龙牙米。

    如果雷霆不够，他就捕捉雷霆。

    如果没有圣水，他就捕捉圣水。

    一定要让他的主人——苏离尝到新鲜的龙牙米。

    “主人，我等也是。”

    其他三大家主，恭恭敬敬地开口了。

    “很好，你们的忠心，我知道了，我看那里有许多龟甲书籍，应该是种子培育之法，你们仔细去读，好好培育龙牙米。”

    苏离点了点头，伸手一抓，就将深层仓库中的一些龟甲书籍抓了起来，送了进去。

    四大家主，立刻一副做学问的样子。

    他们现在也的确有了做学问的样子。

    像是王家家主，可是参与了编纂了道经，武经的存在，此时对于那些太古文字，都看的很懂。

    几个人露出若有所思的神情，时不时点头称赞，似乎是陷入知识的海洋中。

    也就在这个时候，苏离突然神情一动。

