    第542章接二连三的打击

    三日后，CBD公寓。

    “据我台新闻报道，凌风集团项目工人食物中毒一案已经告破，是项目工程人刘某因工作压力大，而产生报复社会心里，在工人的盒饭内下毒导致悲剧发生。”

    “现嫌疑人刘某已经被银城警方控制。”

    看着手机上的新闻视频，顾影心里甚是不爽。

    果然，唐柔直接让这个副主管当了替罪羊，自己脱得一身干净，回了省城。

    “还在生气？”看着顾影一副气鼓鼓的样子，墨秦风不禁笑着安慰道。

    “当然了，幕后主使都没抓到，还让她回省城去了。”顾影不服道。

    “让她回。”墨秦风倒是一脸淡然。“有一些账，要一起算才有意思。”

    看着一脸淡定的墨秦风，顾影不禁打了个寒颤。

    现在墨秦风说话的语气越平淡，等到清算的时候就有多狠。

    “既然凌风现在没什么事了，那我们什么时候回省城？”顾影问。

    “你要是想，今天下午就能回去。”墨秦风道。

    “真的吗？”顾影似想起什么。“对了，在走之前，我想回1号别墅再拿点衣服。”

    上回去省城顾影只带了一些，这次正好回来，顺手再去拿一点好了。

    “行。”墨秦风很快便答应下来。

    吃过午饭后，墨秦风便开车来到鹿鸣山庄。

    车子才刚开到1号别墅附近，顾影就看到不远处1号别墅前，停着一辆警车。

    怎么回事？

    顾影跟墨秦风相互看了一眼，下车走到别墅门口。

    “你好，请问这是在干什么？”顾影一头雾水地问。

    她抬起头，看到几个警察正在给别墅大门贴上白色的封条。

    “怎么，你是1号别墅的主人啊？”在门口的警察抬头看了她一眼。

    “我是。”墨秦风主动站了出来。

    “你好，我们是银城警察局，现在奉命查封1号别墅。”警察道。

    “查封？为什么啊？那个食物中毒的事情不是解决了吗？”顾影皱眉，忙问。

    “这跟那件事情没有关系，你就是墨秦风是吧？”警察看向墨秦风，道。

    “我是。”墨秦风面色依旧淡定。

    “上头命令要冻结你名下的所有资产，我们也不清楚，奉命办事而已，望理解。”警察说完这句话后，确认1号别墅查封完毕，便上车离开。

    “怎么回事？”顾影一脸茫然地看向墨秦风。

    这时，顾影的手机响起，来点显示是江时夜。

    墨秦风看了一眼屏幕，道：“接。”

    顾影接通电话，打开免提。

    “小影！少爷现在在你旁边吗！”电话那头传来江时夜急切的声音。

    “我在，你说。”墨秦风开口道。

    “少爷！”江时夜急切地叫了一声：“少爷，凌风集团，凌风集团要破产了......”

    “我姐还有江氏秦氏的一些高管，都已经被抓进警察局了，到现在都还没放出来，怎么办啊少爷！”

    墨秦风刚才还淡定如斯的脸，终于微微皱起了眉头。

    听到江时夜的话，顾影心中也是不禁一咯噔。

    能让警察局在这么短时间内查封墨秦风的资产，看来对方来头不小。

    再说了，凌风集团里还包括了江家和秦家的产业，手里数不清的数个大项目，在省城也不是什么小鱼小虾，谁又能在这么短的时间内将其弄垮？

    董家吗？

    可是，顾影显然不认为区区一个董家能有这么大能耐。

    安抚好江时夜后，墨秦风便先挂了电话，打给了凌雀。

    “境主，事情我刚才已经知道了，应该是董家出的手，但很可能董家背后还有援手，要不……”凌雀马上汇报。

    “先不用管，这件事情，我会亲自处理。”墨秦风冷声道。“你先帮我把江家和秦家的人想办法放出来就行。”

    “是！”

    (本章完)

