    

    “北玄，你且过来。”暗暗观察了好久，林远见还是决定跟辰北玄谈一谈，免得这小子沉不住气越想越歪。

    “哦……”辰北玄看上去没有什么兴致，估计也是在做的事情让他感到太无聊了。

    他太想跟何太二一样在外各种征战了，看着一份份送回来的战报，他简直要羡慕得流口水。

    他觉得战场才是他的归宿，那才是他向往的地方，不然的话要一身的实力做什么呢？

    林远见语重心长地说道：“北玄啊，你一定非常疑惑，为什么为师让你师弟在外拼杀，却让你留在这儿。其实，为了人族崛起的大业，必须要有明确的分工，使得各人各司其职，每人都是不可或缺的一份子。不管是驱逐天使神族，还是在这儿接待安置各路来投奔的人族同伴，这两件事情同等重要。你目前实力尚且不足，才堪堪触碰到始神境，进步虽快，但仍然不够，你这修为连对付个普通的天使神族圣使恐怕都有些吃力，又如何能跟着何太二他们一起四处作战？为师也是担心你，等你有朝一日实力上去了，为师当然不会再按着你不让你上战场，你要明白为师的用心啊。为师的目的，是要把你培养成运筹帷幄、独当一面的帅才，而非在前方冲锋陷阵的猛将。”

    闻言，辰北玄低着头慢慢沉思，半晌后似乎是有所明悟，便是一脸羞愧地道：“徒儿明白了，这都是师尊的良苦用心。徒儿今后一定认认真真做好每一件事！不再怨天尤人，胡思乱想。”

    林远见欣慰不已地道：“你明白了就好，为师对待你们师兄弟都是一样的，不会特意偏爱哪一个。”

    辰北玄：“嘤嘤嘤！”

    林远见轻轻拍了拍他的肩膀：“唔，孺子可教也。”

    辰北玄问道：“师尊，天使神族的人如今基本上都被清除干净了，只剩下少数的一些漏网之鱼，恐怕用不了多久，天使神族的人就会卷土重来，我们是不是应该做点什么准备？”

    林远见一笑：“我不是正在做准备么？”

    “可我见师尊只是坐在那儿释放神识四处查看，这……”辰北玄没将话说完，但是林远见明白他的意思。

    这算什么准备！

    林远见意味深长地卖了个关子：“到时候你就知道了。”

    辰北玄似懂非懂地点了点头，暗想，师尊的境界和手段果然不是自己能够看得透的，太强啦！

    其实林远见在那里并不仅仅是观测北冕星域那么简单。

    他是在寻找适合的星辰，根据它们之间的分布，要以星辰为阵基，形成强大的阵势，摆出一个史无前例的星域级大阵法，将北冕星域剩下的三个大星系都覆盖在内！

    此阵名曰“万星阵”！是林远见参透了太上老君、元始天尊等人的阵法造诣，再结合上自己的阵法之道构思领悟出来的，其威力可以说是空前绝后、古今难寻！

    阵图他早就已经绘制出来了，适合作为阵基的星辰也找得七七八八，目前的进展还可以。

    万星阵，顾名思义，至少需要数以万计的星辰，才能摆下此阵。

    实际上这个“万”字在这里表示的意思仅仅是数量极多，而不是一个固定的数值，所以万星阵需要用到的星辰，远远不止一万个。

    想要将北冕星域三个大星系都覆盖，这可不是一项轻松的工程。

    好在林远见在对帝无极动手之前，就已经预料到了这一步，所以万星阵的布置一早就在进行了。

    通过御魂之道，林远见分化出成千上万个分身，各自按照本体的指示前往各个星辰所在之处进行阵法布置，使得阵基与阵基之间形成紧密的联结。

    林远见的本体则在天尘星神印宗处指挥，全面控制着整座大阵，留意每一处细节，以便于某个环节出现问题时，能够及时命令分身前去调整。

    神印宗这儿的位置，也恰恰是整个“万星阵”的核心阵眼所在。

    作为大本营，阵眼藏在此处是最为安全的。

    当然，作为阵基的各大星辰的安全林远见也是需要兼顾的。

    倘若哪天无意中被天使神族把内核挖了，那还得了？

    为了防止这种情况导致阵法出现破绽，林远见不仅四处寻找天使神族的人，将他们的位置信息传给何太二，再由何太二带人前去追杀，务必将全部的天使神族人驱逐出北冕星域。

    这也是为什么何太二总能找到那些藏起来的天使神族人的原因。

    有林远见这个大挂比在，一切都无所遁形。

    除了这一点外，林远见还设置了双重保险。

    当大阵的某个阵基遭到破坏的时候，大阵自身将会自主调整，把阵基转移到附近的星辰，甚至在最极端的情况之下，还会将死星作为阵基。

    不过将死星作为阵基这种操作，也仅仅只能维持大阵不破，整体的力量还是会被削弱的。

    因为万星阵的能源来自于各大星辰的内核！

    其实林远见还有第三重保险！能够保证整个大阵固若金汤，想破也破不了。

    但是得等何太二回来先。

    目前何太二等人的追杀行动也渐渐到了尾声，天使神族的人尽数撤离，漏网之鱼都被清除干净了。

    林远见掐指稍微推演了一下，发现何太二马上就要回来了，顿时暗暗欣喜。

    这小子似乎决定要履行诺言，拜自己为师了。

    这点林远见可以百分之百确定。

    当初何太二就说过，只要他林远见有本事能将天使神族赶出去，让人族重新控制北冕星域，他就愿意拜师！

    如今，天使神族的人都逃了，别的种族又都是来自其他星域的外来者，老窝不在这儿，成不了大气候，人族声势渐大，北冕星域正在重归掌控。

    何太二还有何理由不履行诺言，俯首拜师呢？

    左等右等，没多久，辰北玄就接到了消息称何太二已带人回来了，当即出门前去迎接。

    林远见都听见九翼苍龙的吼叫声了，不禁微微一笑。

    这一波啊，是英雄归来！

