    “还有一件事，需要大家议一议，邵凯岚、苏谦、元文骞等九位朝臣，世代沐浴皇恩，却没有报效国家的想法，反而贪污公款、草菅人命、谋杀同僚、侵占土地……这些人罪大恶极，你们觉得，应该怎么处理？”

    蔡政轩看到没有朝臣站出来说话，他便看向蒋尹凡，用眼神示意他，让他出来说话！

    因为这位新皇帝知道蒋尹凡会说什么。

    蒋尹凡冷着脸，站出来就便说道：“陛下，臣认为，这九人应该被诛连九族！”

    一众朝臣一个个面面相觑。

    他们没想到蒋尹凡竟然这么狠！

    不仅仅杀了他们的人，还要报复邵凯岚、苏谦、元文骞等九人背后的家族！

    不过这些朝臣都低着头，不敢跳出来跟蒋尹凡唱反调。

    他们都看出来了，蒋尹凡好像得到了邓逸飞的青眼，如果真把蒋尹凡得罪了，说不定哪天蒋尹凡就到邓逸飞面前，介绍一下他们……那么他们就死定了！

    不过，意外还是时时都会发生……

    “陛下，此事万万不可啊！”突然有位朝臣跑出来喊到，“诛连九族未免太过严苛了，会牵连许多无辜之人。”

    蒋尹凡定睛一看，这人叫元养浩，据说是元文骞的远方堂叔……

    如果真的要诛连元文骞的九族，还真可能把元养浩牵连到。

    元养浩跟元文骞交情并不好，听说两人以前还发生过矛盾，导致元养浩脱离了元家。

    “诛连九族的确太过酷烈，朕刚刚登基上位，不宜太过严苛！”蔡政轩想了一下道，“那就抄没他们家产，满门斩首吧！”

    “陛下英明！”

    元养浩激动的大声喊道。

    没办法，他也怕被牵连。

    他也知道，能从诛连九族减轻到满门抄斩，那些元家族人个个都得感激他！

    感激他的再生之恩！

    蒋尹凡也直接喊道：“陛下英明！”

    其他朝臣也稀稀拉拉的附和。

    蔡政轩估计了一下朝九个家族可能获得的收益，心情稍微好了一些。

    他要尽量多敛财了，准备给家族跑路用。

    说实话，邓逸飞如果值的依靠，蔡政轩也不过着急，可偏偏邓逸飞不怎么让人放心……他不能让蔡家，让蔡政轩获得一种踏实的安全感！

    邓逸飞的确强大，但他没有忘记他父亲蔡窦开临死前，对他的告诫。

    邓逸飞的确强，但他如果不改变偏执的个性，要么他毁掉整个南域，要么整个南域毁掉了他！

    双方没有任何共存的可能！

    当然，更大的可能是，南域毁了邓逸飞！

    未雨绸缪，是每位合格家主都应该认真考虑的事情。

    “好，那就退朝！”

    小太监们将大殿清洗一遍，宫女们差干净盘龙柱，高处由禁卫军武者们亲自打扫，大殿有焕然一新，谁都看不出，就在半个时辰前，九位蔡国大臣在大殿上死于非命！

    蒋尹凡回到家中，激动得连续喝了好几坛美酒，醉倒在后花园中。

    蒋尹凡家的后花园极为特别，别人家的后花园种的都是漂亮花草，而他家后花园中央是八座坟茔！

    子夜时分，一个漂亮女人出现在他的小院内。

    “谁？”

    蒋尹凡撑起身子，看着眼前的女人。

    “我是邓公子的人！”

    蒋尹凡身上酒劲消失了大半，他站起身来，正色道：“可是极光剑客邓公子？”

    “正是！”

    “有什么事吗？”

    “邓公子倒是没有说要找你，这是我自坐主张！”漂亮女人笑道，“我在帮他做事，但他给我的任务太重了，而且他还是一个甩手掌柜，我很急需人手，不知道你愿不愿意加入，我们一起为邓公子效力？”

    “可我现在是蔡国的的臣子！”

    “没关系的，我除了是邓公子的人，还是黑羽的副首领，如果你过来帮我，陛下那边，由我跟他打招呼，他肯定不会反对的！”

    “我可以吗？”蒋尹凡语气微微有些激动，“我先天境实力，现在已经一百多岁了！”

    蒋尹凡是五十六岁的时候，突破到先天境的。

    成为先天武者后，他自觉武道一途到了尽头，为了恢复家族荣光，他想走门路加入了蔡国朝廷，无奈他天生性格太过刚正！

    “我查过你的资料，你的办事能力还是不错的！”漂亮女人说道，“至于你的性格，你不觉得，你的性格很适合在邓公子手下做事吗？”

    “那我同意了！”

    “欢迎加入！”

    “还不知阁下该如何称呼？”

    “我姓霍！你就叫我霍大人吧！”

    “是，霍大人！”

    “跟我走吧！”

    跟着霍思宁走出花园，蒋尹凡回头看了一眼后花园内的坟茔，感觉整个世界都不一样了！

    “霍大人！”

    “嗯？”

    “你还需要人手吗？”

    霍思宁脚步微微一顿，立刻就明白蒋尹凡想要做什么了！

    “需要！越多越好！”

    接手蔡国黑羽情报组织，这谈何容易！

    霍思宁最近压力真的山大。

    因为情报组织的特殊性，想要完整的接手黑羽，还需要蔡国皇帝和黑羽头领的配合！

    如果他们只是嘴上说同意，暗地里使手脚，她一个人也很难觉察出来！

    到时候，只要他们稍微留点后手，说不定看似被她控制的黑羽可能在瞬间就消失在茫茫人海中……

    所以她需要能信得过的人手，越多越好，她需要在黑羽中扶持自己的新人，培养自己的力量，需要将黑羽真正掌握在自己手中！

    霍思宁倒不担心蒋尹凡的忠诚。

    蒋尹凡孤家寡人一个，是邓逸飞帮他报了血海深仇！

    “霍大人，我在刑部有好几个信得过的部下，他们为人都很不错，能力也有，就是出身低下，一直被排挤，过得并不如意！”

    “我现在的任务是管理情报组织，如果你觉得他们适合，你就说服他们加入吧！”

    “好的，我一定能说服他们！”

    霍思宁听到蒋尹凡的保证，心情就好了起来。

    她突然看着蒋尹凡，心中突然产生了一个想法，她是不是能直接在蔡国朝廷里挖点过得不如意的人才？

    要知道，蔡国朝廷内部，人才肯定不少！

    出身平民阶层，过得并不如意的，也应该有！

