    第81章 你可还记得当初的问题   

    李二很是疑惑白景衣与世家之间的关系，为什么这些世家大族会如此不惜余力的去帮助白景衣。

    

    五姓七望向来同气连枝，如今他们都开口说话了，那么这难民的问题将不再是难题。

    但是李二同样还有一个顾虑。

    

    若是这白景衣与世家大族走的太近，会不会威胁到他的皇位，这白景衣若是投靠了世家，那岂不是等同于投靠了太上皇李渊！？

    

    李二越想越是心惊，同时有些后悔刚才的那些赏赐。

    

    在场的一众武将看着白景衣的时候，突然之间感觉那么陌生，毕竟他们都是跟随李二打天下的功臣，李二若是失去了皇位，那他们的下场也好不到哪去.........   

    而那些世家大臣则是在十分得意的看着眼前的这些人，心想：最后遇到难题的时候，还不是需要我世家的支持。

    

    流水的王朝，铁打的世家可不是说说而已！   

    然而白景衣心中则是在冷笑着想到：如今这世家大族已经上钩了，就看李二有没有这个魄力了！   

    白景衣自始至终都没有看世家大族的官员一眼，目光始终在盯着李二，看他到底如何抉择！   

    长孙无忌更是十分着急，脑海里快速的思索着对策，该如何才能卸去白景衣的兵权，这必然是一大隐患不得不防！   

    原本不过是讨要难民这一个小事，但是到了现在，经过在场这些人的脑补之后，每个人都细思极恐，都开始忌惮白景衣。

    

    然而白景衣去如同顶梁柱一般腰杆笔直的站在太极殿的中央，脸上始终挂着云淡风轻的笑容。

    

    这笑容在李二眼中，是那么的让人深思，就好像是一种尽在掌握的感觉。

    

    朝堂上的这些人谁都不敢说话，甚至连呼吸都微弱了许多，而白景衣则是微微拱手问道：“不知圣上可还记得，臣在幽州城问过圣上的一句话！？”

    

    这下在场的这些世家大臣们懵了，而追随李二一同出征的武将们则是瞬间面色苍白。

    都想到了那个问题。

    

    然而听到这话之后，李二则是哈哈大笑着说道：“哈哈哈！既然白爱卿要替朕分忧解难，那朕又怎能不相信白爱卿的能力！此事朕准了！”

    

    “治理难民时，不论遇到何种难题，都可以直接与朕说！”

    

    这下，在场的众人则是彻底的懵了，他们不知道这君臣之间在打什么哑谜。

    为何会从紧张压抑的气氛当中，突然转变了称呼。

    

    而且这一次李二并没有直接赏赐或是定下政策来帮助白景衣治理难民，这更加的耐人寻味。

    

    世家大臣们虽然奇怪，但是并没有想那么多，毕竟对于他们而言，拉拢白景衣才是重中之重，才能够让世家大族更稳定的发展。

    

    必要的时候，完全可以让这江山易主，换个更有能力的人来坐上这龙椅！   

    白景衣嘴角微微上扬，对着李二躬身拱手说道：“臣替我父亲，替我北凉大军，替我凉州百姓谢过圣上！”

    

    李二则是心情异常的舒畅，说话的时候，脸上止不住的笑容，他挥手说道：“白爱卿为国为民，实乃朕的心腹重臣！朕能得此爱卿，简直是朕最大的荣幸！”

    

    听到这话的时候，在场的在这些人都忍不住嘴角抽搐，他们这些随同圣上一同征战沙场的老将军们都没有得到过如此夸赞，不由得让他们有些嫉妒白景衣！   

    随后，李二更是哈哈大笑道：“哈哈哈！今日可谓是双喜临朝！”

    

    “朕不仅平定了突厥，同时还得了如此为国为民，文武双全的良将！”

    

    话音落下，李二便在众人的注视之下开始拟写圣旨，随即大手一挥说道：“宣读！”

    

    老太监赶紧毕恭毕敬的双手捧着圣旨，扯着尖细而又嘹亮的嗓音说道：“门下，天下之本！朕念在镇北大将军为国为民，特准许天下难民尽归镇北大将军白景衣所管辖！”

    

    “免去凉州五年赋税，并赏赐牛羊万头.............钦此！”

    

    如今圣旨已出，但是在场的这些人，有人欢喜有人愁，同时还有人十分的疑惑，为何这白家小将军不为自己讨要好处，反而是处处想着百姓。

    

    莫非他真的有一颗赤子之心，心里只想着大唐的百姓！？

    

    随后，李二十分自然的挥手说道：“退朝！”

    

    说罢，李二直接从龙椅上站起来，大步流星的离开了朝堂！   

    满朝文武纷纷起身对着李二的背影躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    随后，白景衣也迅速的走出了朝堂之中，留给众人一个背影。

    

    在场的这些人纷纷有些疑惑的议论道：“圣上为何没提公主赐婚之事！？”

    

    “想必圣上是故意闭口不提！毕竟同时赏赐两个公主，古往今来从未有过如此先例！”

    

    “既然圣上已经忘了，那我等身为臣子又怎么可能会记得！？”

    

    听到这些大臣们的议论，长孙无忌突然眼前一亮，心中则是在想到：“只要圣上现在还没有赐婚，那就说明冲儿还有机会！”

    

    想到这，长孙无忌没有直接出皇宫，而是去找他的妹妹长孙皇后去说此事。

    

    而裴寂等人看着长孙无忌离去的背影，则是嘲讽的说道：“整日做着飞上枝头的梦！”

    

    说罢，一行人直奔太极宫而去，必须要把今日在朝堂之上的好消息告诉太上皇........   

    而此时李渊还脸色苍白，披甲带兵的坐在太极宫之中，宫中所有侍卫都被他给赶走了，唯独留下了一些太监和宫女。

    

    毕竟昨天晚上的事，给他留下的阴影实在是太大了。

    

    裴寂等人来到太极宫之后，也都是隔着一层帷幔与太上皇李渊汇报。

    

    而他们所谈论的内容都被兰陵王一字不差的汇报给了白景衣，而纵马走在长安大街上的白景衣只是嘴角淡淡的笑了笑说道：“不过是一群跳梁小丑罢了！”

    

    “在皇宫之中留下两个暗影卫监视皇宫动向！你随我撤出皇宫！”

    

    “末将遵命！”

    

    兰陵王领命之后，十分兴奋的带着八个暗影卫悄无声息的离开了皇宫。

    这段时间里一直监视着那老头，实在是无聊。

    

    如今终于有了出门闲逛的机会，这让他们如何不激动！？

    

    兰陵王带着八个暗影卫找回自己寄样在长安城的战马，随后便追上了白景衣的战马，与他一同欣赏长安城的繁华！   

    就在这时，突然从他们的身后传来了一阵急促的马蹄声！   

    

    

