    张牙舞爪的在门口大吵大闹，这事换做任何人也不会这么轻易算了！

    搅了萌萌山庄开业大吉，若是秦淮就此让这伙人嚣张的离开，那他的脸往哪放，把林婉彤置于何地？

    不管是为了林婉彤，还是为了自己，他都不会饶了郑途这伙人。

    “呦呵！”

    精壮男子郑途先是一愣，显然没有料到秦淮会说出这样的话来，敢找他算账？简直就是活腻歪了，没看到连王老爷子和龙腾武馆的雷馆主的面子都不给吗？

    “小子，你算什么东西，也敢这样对我说话！”

    郑途不屑一笑，继续道，“我今天就找你茬了，你又能拿我怎么样！”

    说完，不仅是他满脸冷笑的看着秦淮，就连其身后的几个小弟同样一脸嗤笑，显然没把秦淮当回事。

    听到这话，哪怕是旁边的众人都心生怒气，可没人敢站出来说话。

    这伙人连王老爷子和雷馆主两人都不放在眼里，显然是大有来头，他们的身份尚且不如王老爷子两人，又有什么底气站出来。

    “放肆！”

    见郑途满脸嚣张，把在场人都不放在眼里，雷腾心生暴怒，猛地向前踏出一步，一股凶悍的气息从他身上爆发出来，无形的气势让在场不少人面色止不住的露出惊骇。

    暴虐的气息更是吹得脚下升起一圈尘土气浪，看的人心惊肉跳！

    郑途也是面色一变。

    大多数人只知道龙腾武馆的雷腾只是一个教授拳脚功夫的，但很少人知道他是一个内劲高手。

    身为牛哥身边的红人，他自然知道雷腾的身份和实力。

    “雷馆主，你这是何意，莫非你想动手不成！别忘了牛哥的身份！”

    郑途面色一沉，低声警告道。

    他连武者都不是，怎么可能是雷腾的对手，不过他并不畏惧，只要他提起牛哥，相信对方会仔细掂量掂量。

    果然，他注意到雷腾的脸色变了变，顿时露出笑容来。

    “雷馆主，这是秦某自己的事，就不劳你出手了。”

    秦淮伸手拦住雷腾，平静的道。

    “是，秦先生。”

    雷腾对秦淮恭敬的抱拳行礼一礼，扫了一眼还洋洋得意的郑途，露出一抹嘲讽的笑容，这才退后两步。

    “怎么回事？”

    郑途皱起眉头，雷腾对眼前这个姓秦的青年男子抱拳行礼，他可是看得清清楚楚，让他不明白的是，在江海市以雷腾的身份能让他如此恭敬行礼的可没有几个。

    莫非这姓秦的小子大有来头？

    郑途内心惊疑不定起来。

    正在思量间，注意到秦淮右手猛然抬起一挥，下一瞬间他感觉到身体像是被定住一般，还没反应过来，脸上就结结实实的挨了一巴掌。

    啪！

    整个人被扇倒在地，半边脑袋都磕在地上，一阵头晕目眩。

    半晌后才晃晃悠悠的爬起来。

    “途哥！”

    ......

    几个小弟这才回过神来，连忙上前搀扶住郑途，同时各个惊恐的看着秦淮，刚才他们也注意到了秦淮抬手的动作。

    但让他们想不通的是，两人之间隔着三四米远的距离，途哥怎么会突然被一巴掌打倒在地？

    莫非途哥是看到美女丢了魂？

    不过他们却注意到途哥的半边脸都红肿起来，可以清楚的看到一个带着血丝的巴掌印在脸上。

    围观的众人，除了林婉彤、王老爷子等人之外，脸上同样有着惊骇和疑惑，纷纷惊异的看着秦淮。

    “还愣着干什么，给我废了他！”

    郑途晃了晃脑袋，满脸凶很的盯着秦淮，对着几个小弟怒吼一声，几个小弟这才咬牙扑向秦淮。

    砰砰砰！

    ......

    秦淮只是随手一挥，几个小弟全都应声倒在地上，各个蜷缩着身体惨哼着。

    见几个小弟连秦淮周身两米都靠近不了，各个挨了一巴掌倒在地上，郑途脸上情不自禁的露出恐惧。

    隔空打人！

    这可是他闻所未闻！

    若非周围还站着这么多人，他甚至认为秦淮就是一只鬼怪！

    然而，还不待郑途回过神来，只见秦淮抬手对着他一抓，然后他便感觉到有着一股庞大的吸力将他的身体推向对方。

    任凭他如何抵抗都无济于事，甚至都无法控制自己的身体！

    被扼住咽喉，这一刻，郑途感受到了死亡的气息。

    不仅是他，众人也的都看清了秦淮的抬手打人的动作，隔着数米远便将人给打趴下，尤其是这隔空将人吸到手中，着实让众人惊骇不已。

    同时，各个内心也都产生了好奇。

    这种类似荧幕上的手段，他们没想到今天能够亲眼看到，怎能不让他们感到好奇。

    甚至不少人内心都纷纷猜测秦淮是不是某个武侠高手！

    “在秦某眼中，别说是你，就是你背后的牛哥又算的了什么！杀了你，简直会脏了秦某的手，滚！”

    最后一个字落下，秦淮大手一扔，如同扔垃圾一样，将郑途扔出十几米远，擦着地面滚了好几圈才停下来，弹了几下便一动不动。

    众人再次忍不住面色一变。

    “雷馆主，让他们跪在这，既然敢来惹事，那就让他们的牛哥亲自来赎人！”

    秦淮看都懒得看一眼郑途几人，扭头看向身后的雷腾，吩咐一句。

    “是，秦先生！”

    雷腾恭敬的点了点头，然后走到郑途面前，见对方已经昏死过去，上去一脚踩在后者的小腿，下一瞬间，郑途猛然惨叫的坐了起来。

    雷腾二话不说，直接一巴掌呼了过去。

    郑途被打的口吐鲜血，两眼冒金星，还没看清怎么回事，便被雷腾抓住肩膀拎起，来到门口左侧直接将其按跪在地上。

    “郑途，你胆敢起来或者吭一声，我就废了你另一只腿！”

    雷腾冷笑的警告一句。

    原本怒瞪着雷腾的郑途，听到这话后，浑身止不住的打起了冷颤，他从雷腾的眼神中看到了愤怒和杀意，他不敢拿自己的小命去赌。

    如今只能期盼着牛哥早点来！

    “还真是一个废物！”

    雷腾不屑的哼唧一声，随后转身扫向郑途带来的几个小弟，原本躺在地上惨哼的几个小弟，感受到雷腾投来的目光后，纷纷麻溜的爬到郑途的两边跪在地上，同样不敢发出一点声音。

    “诸位，别因为这点小事扰了大家的兴致，饭菜已经做好了，诸位请进去就餐吧。”

    秦淮面带微笑的对众人道。

    林婉彤也开了口，邀请众人进去落座就餐。

    这边，秦淮等人热热闹闹的吃着饭菜，远在江海市南区一处私人会所里，人高马大、体壮如牛的牛建气的满脸铁青，听完眼前的小弟汇报后，直接将手中的酒杯捏成碎末。

    “小小的萌萌山庄，还有那雷腾，简直是欺人太甚！”

    牛建猛然站起，抬步向外走去。

    知道郑途等人此刻正跪在萌萌山庄门口，这种被打脸的事情他岂会坐视不管！当即带着几个小弟开车向萌萌山庄飞奔而去。

