    “白姑娘可在？”

    对于李陵的话，李胡不置可否，笑了笑回答道。

    “殿下正在精炼伥鬼，失礼之处还请公子海涵。”

    “你一直叫白姑娘殿下，难道她在妖族当中还有特殊身份不成？”

    交流是拉近关系的一种方式，同时李陵也想多了解一些与白玉君有关的信息，毕竟以后都是自家人……咳咳。

    李胡想了想，觉得透一些底细也没什么，毕竟白虎一族已经是过去式了，于是组织了一下语言道。

    “公子应该也了解到，我家殿下属于白虎一族。”

    “白虎嘛，虎族的王者，王中王……”

    说到这里，刚吃过饭的李陵口水分泌，生出了一种腹中饥饿的错觉。

    唉，再也吃不到地沟油和各种食品添加剂了……

    李胡没有发现李陵的异状，陷入回忆继续说道。

    “当初，白虎一族也盛极一时，在妖族中的地位与龙族不相伯仲。

    奈何族内不合，狼族又趁机崛起，夺了白虎一族的首领地位，天妖岭就再无白虎一族的容身之处。

    后来，由于种种原因，白虎一族逐渐消亡，到了现在，殿下已经是白虎一族血脉最纯正的成员了……”

    所以说，这是一个王族没落的老套故事，白玉君则是落难的公主&女王？

    难怪她张口本王闭口本王的。

    再加上她始终都是一副高冷姿态，总有一种高高在上的感觉。

    不过，多了这么一层身份，似乎……

    更刺激了！

    “你知道的这么多，与白虎一族的关系定然不一般了？”

    “那是自然。”

    李胡一扬头，面带荣光道。

    “我这一支祖祖辈辈都服侍白虎一族的王，用你们人类的话说，就是皇帝老儿身边的内侍，心腹中的心腹！”

    李陵：“……”

    你是不是对内侍这两个字有什么误解啊，人家是需要“割”以咏志的，可比你艰难多了！

    “少爷，你怎么到这边来了？”

    远远的，疤叔的声音传来，同时还有略显急促的脚步声。

    “少爷，现在虽是夏季，可这傍晚的风吹多了也会着凉。

    再有几天你就正式上任了，已经到了这个节骨眼上，可不能再出什么意外了，还是回去休息吧。”

    说着，疤叔递给李陵一件外衣，同时还瞥了李胡一眼。

    “我晓得了。”

    李陵知道疤叔在担心什么，也不好明着说出来，给了李胡一个歉意的眼神道：“既然白姑娘在忙，我就不打……”

    嘭！

    唏律律~

    话还没说完，不远处的马车就轰然炸开，妖气鬼气混合，裹挟着四分五裂的车厢向四外席卷。

    同时，栓在旁边的拉车驽马哀鸣一声，四蹄一软就瘫在了地上。

    接着，就见白玉君寒着一张脸，手中提着一道青面獠牙的虚幻人影出现在马车的位置。

    而且，那道虚幻人影正肉眼可见的消散着，以现在这种速度，不出半盏茶的时间就会完全泯灭。

    “殿下，可是二次炼制这伥鬼的过程出了问题？”

    李胡的目光落在虚幻人影上，问了一句又向李陵解释道。

    “那些贼寇生前都有人命在手，死后也比普通的游魂凶悍几分。

    殿下以秘术激发他们的凶性戾气，令得他们互相吞噬，最后只剩下一个最强最凶悍的鬼物用来炼制伥鬼，看来是遇到麻烦了。”

    虎妖随身的伥鬼有两种，一是人类被虎妖所吞，死后自然就是伥鬼，第二则是捕捉鬼物进行炼制。

    白玉君选择的就是第二个方法。

    “此鬼戾气盈身，与鬼气纠缠，凶性难以磨灭，本是炼制……的上好材料，奈何最开始没有发现，却是废了。”

    白玉君皱着眉，看着手中垂死挣扎的伥鬼，眼中满是惋惜。

    当初她步入神通境的时候，除了觉醒白虎一族的本命神通“吞金”之术外，两个虎族自带的天赋“御风”与“伥鬼”也发生了异变，衍生成两门秘术。

    由“伥鬼”衍生而成的秘术名为“替死伥鬼”，经秘术炼制后，伥鬼虽然没有多少战力，不过却与她存在一种特殊的联系，有转移伤害的功能。

    倘若准备充分的话，在一定程度上甚至可以起到替死的效果！

    只是对鬼物的要求就比较高了。

    起初的时候，白玉君根本就没有想过这一点。

    毕竟，炼制替死伥鬼对鬼物的要求比较高，虽然不能说千里挑一，但也绝不会轻易的就遇见。

    奈何运气给她开了一个玩笑。

    等她发现这鬼物符合条件的时候，却为时已晚，中途勉强改换秘术进行炼制，最后还是把这替死伥鬼炼废了。

    “白姑娘，看来，这鬼物对你很重要了？”

    李陵心中一动，忽然开口道。

    白玉君点头：“自然。”

    只要炼成这替死伥鬼，她的战力最起码可以提高三成，比之真正的化形大妖也不差分毫！

    “我或许有办法让这鬼物恢复，不过却有一个小小的要求。”

    “是何要求？”

    李陵看向疤叔和李胡，笑而不语，示意将二者摒退。

    一人一妖对视一眼，皆是大惊。

    难道……

    “少爷，不可！”

    “殿下，万万不能答应！”

    李陵：“……”

    我说什么了么？

    我什么也没说啊！

    白玉君面色一寒，看向李陵的目光中多出了几分不善，磨着牙道。

    “是何要求，直说就是。”

    “常言道，画虎画皮难画骨，虎乃百兽之王，虎威赫赫，寻常猛兽难以企及，若非亲眼所见，绝对画不出那种睥睨百兽的神髓。

    我在画之一道上小有水平，一直想画上一幅猛虎图，却苦于不得其神，而白虎则是王中之王，声威更甚，不知白姑娘可否现出本体，让我一睹神采？”

    说到此处，李陵轻哼一声，面带鄙夷的瞥向疤叔和李胡。

    把我当成什么人了？

    我辈读书人，心存浩然正气，品性正直且德才兼备。

    你们竟然把我想成那脏心烂肺的腌臜苟且之辈，简直是以小人之心度君子之腹……我呸！

    有辱斯文！

    耻与尔等为伍！

    然后，李陵又语气一松。

    “当然了，我也不会强人所难，倘若白姑娘不愿，此事就算了。”

    我辈读书人，向来急公好义，助人为乐，绝不是趁火打劫之辈！

    “你是在要挟本王么？”

    白玉君上前两步，几乎凝成实质的煞气和虎威将李陵笼罩。

    “我白虎一族曾为妖中王族，地位尊崇，即便龙君见了也要礼敬三分，就算不复曾经的荣光，以本王的实力也不是你一介小小人类所能要挟的。

    将本王当成笼中野兽，辱我尊严，难道你就不怕死么，本王……”

    李陵稳如老狗，一点也不慌，轻飘飘的打断道。

    “我那秘术还能施展两次。”

    白玉君深吸一口，死死的盯着李陵道：“只此一次，下不为例！”

    