    曲檀儿推他，“城城，你说啊！”

    墨连城告诉她，“也不是不贵重，但也没有贵重到哪里去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    毕竟，这种贵重的身外之物，某爷有不少，所以就算这口鼎对采灵楼来说真的很贵重，到了他的眼前也不一定有多大的价值，之所以拿走，那完全是……

    墨连城无奈笑道：“其实，我原本只想看看鼎里面提炼什么，却没想到掀开鼎盖，里面泄出一缕异香。生怕那香气继续外泄，所以，我干脆将鼎收进了空间戒指里头。”

    所以说，这一切真的是意外？

    一开鼎，那香气就泻出。

    若不是某爷嗅觉比一般人要敏锐，并且手疾眼明，动作神，在刚揭开一条缝时意识到不妥的时候，二话不说将鼎收了，恐怕，不会等到半夜三更才会被现。

    曲檀儿先是张圆了小嘴儿，瞪着墨连城，瞪着瞪着，她抱着肚子，很没形象地，在床上翻来覆去打滚，放声大笑：“哈！哈哈哈……城城，顺手牵羊，你牛！”

    “……”这是赞扬么？

    墨连城认了。

    待曲檀儿好不容易平复下来，她又想起来，“那，那头绑着东西的飞行兽是什么回事？”

    这个事情，并不困难，墨连城说：“随便找点东西放到飞行兽身上，再下点药给另外几头飞行兽，不难……”

    真的不难，对于某位爷来说。

    即使如此做了，其实，采灵楼依旧不会轻易放二人离去，依旧是被怀疑的对象。等那些长老查清楚了，还是没有证据表明，是某爷做的。

    城城这招耍得漂亮极了！曲檀儿想到长老们气得跳脚的盛况，忍不住噗嗤一声。

    “噗，哈哈……”

    “……”

    为着这件事情，曲檀儿决定暂停不找长老们的麻烦了。此时，长老们心情差着呢，如果她这时还继续给人家添堵，说不定会适得其所。她可不想，书阁还没潜进去，就跟长老们撕破脸皮，闹僵。

    长老们也正内部清查当中，也没时间理他们。

    就这样，日子过去了三天。

    那顺走的高级灵源精华已经成功提炼出来了。是墨连城完成了最近一个提炼步骤，毕竟，好东西不会嫌弃多。所幸是最后的步骤，也并不复杂。墨连城当天在提炼院的时候，也曾顺走了一些提炼方式和灵石师的手札，因此知道怎么做。

    夫妻二人很平静的，似乎一直呆在院落。任凭外面闹得沸沸扬扬，都像局外人一样，关门过自己的日子，着实令一些正忙得焦头烂额的弟子羡慕又妒忌恨。何况这几天又恰好，是采灵楼最严的时候，几位长老竟然也不信夫妻俩能玩出什么花样。因为有点什么风吹草动，都可能会落到他们的眼中。

    只不过，采灵楼封锁了三日，依旧没有找到盗贼和丢失的东西。

    楼中依旧在严密的排查和搜索当中。

    第四天。

    大清早，爬起来的是曲檀儿。

    曲檀儿道：“城城，都找了三日，还是一点线索都没吗？”

    “那里书太多了。”墨连城的口吻也很无奈。