    其他高手，死了就死了，黑白城高手如云，多一个不多，少一个不少，钱乐金不一样，他是钱家的人。大街上的玩家，都有一种预感，一股暴风雨即将来临，慌乱不安的同时又有一股无名的兴奋和激动在滋生。高手的骨子里，还是喜欢刺激的。

        刹那的平静之后，钱乐金的那些手下、护卫、聘请的客卿们沸腾了。

        “杀！”

        一杆黑枪，刺破苍穹，卷动风云，闪电出现在刘危安的眼前。

        锵——

        悦耳的出鞘声响彻半个黑白城，不见出剑的人，只看见百米长的剑光破空虚空，光芒照耀八方。

        咚——

        一只脚落下，大地颤抖，一道裂痕蜿蜒激射出去，虽然弯弯曲曲，但是终点刚好是刘危安的脚下，以曲代直，可怕无比。

        ……

        钱乐金是雇主，没有保护好雇主，是不可饶恕的罪孽。这一刻，人人拼命，誓要将刘危安斩杀，要不然，对不起职业道德是其次，关键是会遭到钱家的追杀，不死不休，那才是最可怕的。

        “冥顽不灵！”

        刘危安气运丹田，骤然爆喝一声，“大审判拳！”

        声波掠过虚空，所有冲上来的人无不身躯一震，或多或少遭受了一点影响，动作停滞了刹那。就是此时，一只拳头出现，周围萦绕着电闪雷鸣，似缓似快，充斥所有人的视线。

        当！

        黑色的长枪寸寸断裂，拳头一冲而过，长枪的主人炸开，化作一蓬血雾。

        叮！

        百米长的剑光破碎，剑主人惊骇的表情刚刚浮现，便被拳头击中了身体，尸骨无存。

        噗——

        大脚的主人如遭雷击，身体不受控制地弹飞起来，半空中大口大口鲜血喷出来，鲜血中夹杂着碎块，那是破碎的内脏……

        周围的高手们看见了毕生难忘的一幕，一只拳头横过长街，所到之处，一个一个的人炸开，化作血雾，嘴巴展开，却根本没有时间发出惨叫，也没有时间感受痛苦，一瞬间死亡。

        最后一个人死亡，拳头消失。三十多米的长街，五十多个高手消失不见，取而代之的是飘散在半空中的粉红色血雾，缓缓落地，把长街染成了红色。

        一拳之威如斯！

        不是亲眼所见，很难相信世界有如此可怕的拳头。

        “投降者生，顽抗者格杀勿论！”刘危安没有理会周围高手震惊的表情，冷静的声音清晰地传遍黑白城，传入每一个人的耳中。

         “杀了他，为钱城主报仇！”东城营区统领率领大队人马冲过来，马蹄踩在大街上，溅起大量的烟尘，整个黑白城震动起来了。街上看热闹的人赶紧离开街道，或者冲进两侧的店铺里面。不想吃灰尘，同时也担心被马撞上，到时候没处说理去。

        东城营区统领叫钱九，钱家五服之外的子弟，因为优秀，被破格提拔。此人今年三十六岁，正值年富力强之时，被钱乐金委以重任，执掌黑白城第一门东城门营区统领。此人手腕高超，上任不久，便把两个老前辈踢出去了，之后接连招聘高手，短短的几个月，便让东城门的实力高出其他城门一大截。

        其他城门的人数都是500-800之间，唯独东城门的人数始终维持在500人，没有多一人。但是东城门的人数却是最多的，钱九弄了一个编外人员制度。

        东城门正式护卫人数500人，编外人员数量1500人，东城门一门之数量，几乎是其他三门之和。其他三个营区也想效仿，可是没钱，只能干羡慕。

        钱乐金是钱九的伯乐，钱乐金死了，谁都可以不拼命，唯独钱九不行。钱乐金失势的话，他在黑白城就站不稳了。不管从哪个角度看，他都要杀了刘危安。

        “就凭你？”赵奇锐把最后一个敌人枭首，轻飘飘落在街道中心。一人独挡数百大军，他脸上没有丝毫惧色，两个充满鄙夷的字喷出：“也配！”

        钱九的脸色一下子变得极度狰狞，五服之外的出身，让他见到钱家子弟都要低一头，钱乐金看重他，并未能改变他的地位。表面上，大家对东城营区统领乐呵呵，内心不知道如何鄙夷。他自然清楚这一点，但是不管怎么样，面子上过得去。

        赵奇锐毫不客气撕掉了他的遮羞布，让他多年的委屈和不甘一下子爆发出来了，化作浓浓的杀气，从战马上弹起，犹如一道闪电射向赵奇锐，数百道刀光形成一个圆球，高速旋转，可怕无比。

        “恼羞成怒，只能暴露你内心的心虚！”赵奇锐嘴角冷笑，内心却警惕无比，剑光绽放，以御为主。刀剑相交，爆发出可怕的巨响，火光四射。

        刘危安拦住了徐半仙，也下令其他平安战士不要轻举妄动，他就站在光秃秃的包厢内，开弓射箭。

        嗤拉——

        一条长的超乎理解的光影破空射出，周围的人正疑惑什么箭簇这么长的时候，光影突然断裂，化作十几点小段的光影，一闪而逝，惨叫声潮水般响起。

        十几个战士的身体脱离马鞍，飞向后面，整齐的队伍顿时出现混乱。后面的人手忙脚乱接住了队友才发现队友已经变成了尸体，心脏上插着一支箭，丝丝鲜血流出来。 

        巨大的愤怒从内心爆发的时候，眉心一震，接着就什么都不知道了。

        “连珠箭术！”

        “连珠箭术！”

        “连珠箭术！”

        ……

        刘危安展现了无以伦比的箭术，让黑白城欣赏了一出一个弓箭手压制一支大军的难忘景象。每一轮射击都有18-23支箭，每次都有18-23个战士被瞬间射杀。惨叫声是遗留在这个世界的最后声音。

        刘危安的射箭速度太快了，以至于一时间空中尽是箭簇的光影，有本体，更多的是残影、虚影，最先死亡的战士坠落街上的时候，刘危安已经停止了射击。

        砰，砰，砰……

        尸体坠地的声音如潮水，最后一声坠地声之后，街道上一片安静，五百人全部死亡，无一生还。失去了主人的战马不安地踏着马蹄，目光茫然。

        整个黑白城为之失声，五百人，在顷刻之间，被杀的干干净净，连还手之力都做不到。高手们看向刘危安的脸色变了，这才知道，这个肆无忌惮杀了钱乐金的人不是狂妄自大，而是人家有这个实力和底气。

        西城城门。

        “你们平安大军对于不服从的人都是直接杀吗？”姜宇军的脸上没法平静了。姜宇军是西城营区的统领，今年33岁，是四大城区里面年龄最小的统领。

        年纪小，不代表实力低，能坐上统领位置的人就没有简单的。不过，他最厉害的不是实力，而是心机，这也是聂破虎只是带着无脸一人就敢跑过来和他喝茶的原因。

        心机深的人，想的就多。姜宇军在得知聂破虎的来意之后，就让侍女上茶，并没有玩在后面埋伏刀斧手的套路，一直很安静，这种安静，在刘危安出手后被打破。

        “以前不是，以后很长一段时间都是。”聂破虎平静道。

        “投降的人，下场如何？”姜宇军的脸色变幻了几下，问出了最后一个问题。

        “黑白城你是呆不下去了，我们城主的下一个目标是三侠城。”聂破虎透露了一个消息。

        姜宇军眼中精芒大盛，倏然站起来，对着聂破虎往下了腰，恭敬问：“我现在要出兵吗？”

        “不用，你只要保证西城区平静，就是立功了。”聂破虎一颗心落回了肚子里面，捏着的信号弹回到了空间戒指，用不上了。

        北营区。

        一场大战刚刚爆发，就达到了高潮，一盏茶的时间不到，杀喊声熄灭，零星的几声惨叫之后，归为平静。北营区代表着邱巨山的泰山旗倒下，取而代之的是一面上面书写这一个‘安’的安字大旗，平安大军接管了营区。

        全城震动，刘危安实力强悍，那是身为城主，天赋奇才，这是可以理解的。他旗下的人马也那么厉害，让人彻底失去了反抗之心。

        南营区。

        葛辉承在第一时间得到了完整的战斗过程的情报，汇报的探子离开之后，他久久不语。北营区是邱巨山的嫡系，有大半是他从绿林之中带出来的高手，桀骜不驯，但是实力是没的说的。750人对上平安军200人，结果是750个人全军覆没，平安军伤亡50，用时一盏茶。整个过程，平安军是正面厮杀，没有使用阴谋诡计，光明正大击败北营区的。

        葛辉承旗下的南营区实力略强于北营区，但是强的有限，这个时候再看唐叮咚背后是200平安军，他再没有掂量一下的想法。没有回头，他也能感受到手下脸色的不安和彷徨，士气早已经降下来了。

        “我投降！”葛辉承暗叹一声，姜宇军都臣服了，他就算出手也无力回天。

        刚好这个时候钱九惨叫一声，喋血街头，黑白城四大营区全部沦陷，就剩下邱巨山、李隐阳、赵京天三组人马在厮杀了。

        不过，谁都看出来了，黑白城大势已去，邱巨山如果不投降，等待他的只有死亡。

