    “慕总，这个VR眼镜，咱们是不是也可以单独拿出来当作一款产品？”依旧是会议室里，依旧是上一次会议的那些人，对于新改进的全能机器人，再没有人提出需要改进的建议，反倒是朱和生，提到了VR眼镜。

    朱和生的提议，获得了其他人的认同，他们都觉得，这样的产品如果只是作为全能机器人的附属产品，绝对是一种浪费！

    “对啊，慕总，咱们这款VR眼镜比起上面上所有的VR眼镜效果都要好，完全可以拿出来卖啊！”

    “慕总，我也建议拆出来卖……”

    慕白淡淡一笑：“看来你们都觉得这款VR眼镜该拿出来卖，如此我就放心了！”说话间，慕白直接从脚下抬起来一个箱子，里面，居然是一幅幅眼镜，和全能机器人那一模一样的VR眼镜！

    “分一下，一人一副，就当是公司给你们的礼物吧！”慕白笑呵呵道：“当然，这也不是没拿的，每个人都写一份VR眼镜的产品报告吧，你们可以谈谈这款VR眼镜的不足之处，也可以聊聊这款产品的应用范围，嗯，不低于100字即可！”

    “才一百个字……慕总你说的那么正式，我还以为要写几千字呢！”

    “我也是啊，差点就准备找我女儿代笔了！”

    “刚还想说这方面我在行呢，结果……才一百字要求……”

    慕白笑着摆摆手，“眼睛你们拿回家在研究吧，现在，咱们来寥寥全能机器人，该怎么推向市场？”

    “慕总，我觉得还是先拍宣传片，让大伙儿知道咱们要出新产品！”刘凤娇率先说道。

    随后，朱和生两眼放光，快步跟上，“制造舆论，引起用户们的兴趣！”

    “然后召开产品发布会，推向市场！”

    慕白顿时就笑了，“好，朱和生，刘凤娇，这次全能机器人的发布，你们来主持！”

    话音刚落，讨论的最欢快的朱和生和刘凤娇两人，顿时僵在了原地，“慕……慕总，让我们出出主意还行……让我们主持……这个这个……”

    “别这个那个了，刚刚你们两的思路就非常好，以咱们全能机器人的优势，必然会火爆！既然如此，你们还怕什么！”慕白笑眯眯点点头：“你们能行的，我看好你们！”

    朱和生：“……”

    刘凤娇：“……”

    刘凤娇和朱和生对视了一眼，还能够说什么呢，领导都看好咱们了，不行也得行啊！

    朱和生苦笑着拿着一副VR眼镜返回自己办公室，看着精致漂亮的VR眼镜，顿时心中一动，连忙启动戴在了脸上，紧接着，他发现这个VR眼镜和全能机器人戴着似乎并不一样。

    如果是全能机器人那副，启动之后是直接进入机器人的操作系统的，能够操作的只有机器人。

    但是这幅VR眼镜就不太一样了，启动之后，进入的居然是一个类似于系统界面，这个系统似乎类似于安卓手机系统，有各种系统应用，比如天气、壁纸、主题、计算器、闹钟、浏览器等等。

    那么接下来干什么呢？

    忽然，朱和生看到了一个应用商店的应用，直接选择了打开，随即他发现，各式各样的APP软件几乎都有，特别是游戏分类里，居然有很多的VR小游戏……

    和朱和生一样回到办公室后选择使用VR眼镜的人很多，楚惜惜也同样如此，她曾经是一名忠实的LOL用户，不过现在，她似乎迷上了更简单更刺激的王者荣耀，所以二话不说就下载了王者荣耀游戏。

    用VR眼镜能不能玩王者荣耀呢？

    很多人都说，这当然不行！

    确实，一般的VR眼镜确实不能玩这种对抗类游戏，但是，慕白创造的这款VR眼镜却可以。

    当然，这款VR眼镜并不是想象中那样，能够以第一视角参与到其中，主要是游戏的机制不行，除非是进行重制，设置成特制的能够第一视角的对抗类游戏，不过那样一来，还是不是那款王者就不太肯定了。

    楚惜惜的技术并不菜，处于中上游，但是今天，她发现自己居然超神了，连续三杀、四杀、乃至于五杀，震惊了她的几个小伙伴！

    小伙伴甲：“惜惜，你今天吃错药了？居然这么强大？！”

    小伙伴乙：“对啊惜惜，你该不会是换了个人玩吧？！”

    楚惜惜顿时得意叫道：“哼，居然都不相信我，刚刚就是我自己玩得好嘛！至于原因，自然是因为我本来就是这么强的，是以前限制了我！”

    “……”

    小伙伴们：“我从未见过如此厚颜无耻之妹！”

    “哇哇哇——居然不相信我，那么接下来就让你们睁开眼睛看看本大爷的超凡技术吧！”

    小伙伴甲：“……”

    小伙伴乙：“……”

    另一边，看着楚惜惜在那边大喊大叫的，慕白就无奈摇头，都多少岁的人了，还像个没长大的小孩子一般，当本总裁是不存在的嘛？！

    慕白果然站起了身，来到了正戴着VR眼镜玩得很投入的楚惜惜旁边，一把就抱起楚惜惜压在自己大腿上，朝着她那滚远的小PP拍了下去！

    正在一打三的楚惜惜只感觉一阵天旋地转，尖叫一声，还没等明白怎么回事，就赶紧自己的小屁屁，似乎被打了！

    “啊啊啊——是谁，是谁打我的屁股——唔——”

    楚惜惜扯掉VR眼镜，看见自己的姿势，脸蛋……顿时红了……

    “慕白……你……干嘛偷袭我？！”

    “楚惜惜，上班时间公然打游戏，打屁股100下，有总裁亲自执行，立即执行！”慕白一本正经的说道，随即，右手在此种种扬起……

    “唔唔唔——别打——别打了——”

    “唔——我——再也不敢了——”

    被迫趴在慕白的大腿上，楚惜惜只感觉脸蛋通红通红的，身体……好无力唔——

    下午五点，慕白收到了几名部门主管的VR眼镜体验报告，他们有人提交了自己体验VR眼镜的感受，觉得VR眼镜的系统非常好用，连逛淘宝都更方便了。

    有人则向慕白反馈了欠缺的地方，如文字输入比较复杂，建议慕白开发语音输入法或者集成一个语音输入法。