    霍景潇想到贺晚柠还没去过家族总部，于是，欣然答应。

    　而他们都去了美国，儿子总不至于一个人留在国内吧？所以，顺道‘捎上了’霍宸晞，还专门又给他请了一周的假。

    　此刻，宗佳玥的手已经拆线，而霍言戈回归之后还未回过家族，所以，众人一同前往。

    　这是霍宸晞第一次坐长距离飞机，小家伙十分兴奋。

    　可是，到了第三个小时，就有些坐不住了。

    　他一会儿在走廊上跑跑，一会儿回座位睡觉，终于撑到了飞机着陆。

    　霍景潇一手抱着睡着了的霍宸晞，一手牵着贺晚柠走出大厅。贺晚柠身边，是她如今的贴身保镖白念倾。

    　身后，霍言戈静静看着他们一家三口的背影，薄唇抿成了一条线。

    　“二哥，七年没有回家，有没有很兴奋？”身边，宗佳玥问道。

    　“没有。”霍言戈淡淡道。

    　“不过这次回去不同了，深哥带了嫂子和儿子，你们同岁，你说爷爷奶奶会不会在晚宴上给你安排相亲对象？”宗佳玥眨了眨眼道。

    　“不知道，没兴趣。”霍言戈继续往前走。

    　宗佳玥见他冷冷的模样，不由笑了：“二哥，你总是这样，估计喜欢你的女孩都会被吓跑的哦！”

    　霍言戈听到这里，脚步微微顿了顿。

    　他一直都知道，自己的性格不好。他不合群、不会和女生说什么好听的话。

    　他看向贺晚柠的背影，心里想着宗佳玥的话，他的小凝，会不会也不喜欢他这样？

    　众人刚出关，就看到了黎美芝。

    　霍景潇不由讶然：“妈，您怎么来了？”以前，不都是司机过来就行么？

    　“我不是来接你，是来接我们晞晞的！”说着，她凑过去，亲了亲霍景潇怀里睡着的孙子：“真可爱！比你爸小时候漂亮多了！”

    　霍景潇：“……”

    　话说，这么快他的地位就降下来了？

    　众人一起回到霍家，这也是贺晚柠第一次见这样的大家族。

    　霍景潇的叔伯亲戚都在总部这边，虽然有的在公司有的在出差，可是，单是霍景潇给她介绍，她挨个儿叫，也都叫了半天。

    　不过好的是，似乎霍家的等级很是森严，霍战毅是上一代的继承人，所以，地位在兄弟姐妹里无法撼动。而霍景潇作为这一代的继承人，即使是叔伯对他，也绝对得尊重。

    　而此刻，小宸晞在家里的地位，就更别提了。

    　老太太老太爷喜欢得很，爷爷奶奶也宠着，小家伙甚至都不想回国上学了。

    　安顿好后，霍景潇来到霍静染的房间，两人聊了一些生意上的事，然后，便提起了周三的晚宴。

    　霍景潇道：“静染，晚宴那天我们几个算是中心人物。你自从回归家族后，还没有正式在霍氏的宴会上亮相过，那天，你的男伴定好了吗？”

    　“就让卢敬陪我吧！”霍静染笑道：“反正在国内的时候，他已经不止一次扮演我‘老公’的角色了。”

    　“静染——”霍景潇无奈道：“我的意思是，你现在回来了，一切也好了，可以找个人一起生活了。”

    　霍静染听到这里，眼前蓦然回忆起那两个红本本，顿时，笑容变得有些僵硬：“景潇，这么怕我嫁不出去啊？其实我们霍家不缺钱，养我一个老姑娘不也行么？”

    　“静染，我们一起长大，我真的希望你能够找个对你好的人。”霍景潇道：“那天，我会邀请一些我的朋友，你到时候看看……”

    　“景潇，你真不用操心我。”霍静染看向远方：“其实一个人也挺好的啊，真的，你和晚柠这样的太少了，我也不强求……”

    　“你老实告诉我，你是不是还放不下他？”霍景潇锁住霍静染的眼睛，一字一句道：“你还放不下夜洛寒！”

    　霍静染心头一缩，心跳变得有些慌乱：“怎么会？好啦，别乱猜了，我要是遇见合适的，肯定不会错过的，你就别操心了！”说着，霍静染将霍景潇推了出去。

    　“总之，他当初那么害你，如果让我遇见他……”霍景潇眯了眯眼睛，杀气弥漫：“必然让他生不如死！”

    　只是，霍景潇不知道的是，在他和贺晚柠出发的前一天，机场里，夜洛寒拉着行李箱，来到了登机口。

    　进入机舱，当飞机在跑道上滑行、冲入云霄的那一刻，夜洛寒对着下方的灯火缓缓开口：“小染，我来了。”

    　抵达纽约的时候，也是在夜晚，夜洛寒在酒店办理了入住。

    　或许因为要见她了，所以，即使经过了长途的飞行他也毫无睡意。于是，拿了钱包和手机，一个人走了出来。

    　此刻，街上的人不多，他漫步在哈德逊河边，看到旁边有一家咖啡厅，于是，走了进去。

    　夜洛寒随意点了一杯果汁，正在思考着明天该怎么见霍静染，他的手机就响了。

    　他看到来电显示，不由有些急切，连忙接听：“陈哥？”

    　“小夜，当初你的主治医师因为贩毒，进了监狱，一年前死在了监狱里。”陈哥道：“不过，他应该还有一名助理，听说去了菲律宾，我已经派人过去了。”

    　夜洛寒道：“太感谢了，陈哥，一有消息马上告诉我！”

    　“嗯。”陈哥道：“不过，有个很奇怪的事就是，听当初你主治医师的狱友说，当时你的角膜是从活人身上摘下来的！”

    　“什么意思？”夜洛寒心头一紧：“不是死人身上的吗？”

    　“这个我也不清楚，因为具体的他也没说，这些都是从监狱那些犯人口中听说的！”陈哥道。

    　“好的，我知道了。”夜洛寒放下手机，却觉得心头有些难以言喻的翻滚。

    　好像有什么秘密要揭开，令他的心砰砰直跳，久久无法恢复平静。

    　他慢慢地喝着果汁，觉得心头稍微平复了些许，这才站起身来，准备再出去走走。

    　而就在他走到门口的时候，突然看到了一个熟悉的身影。

    　他断然没有料到，才刚刚到美国，竟然就能遇到霍静染。

    　此刻，她和那个男人一起并肩走在街上，身旁，还有一个年轻的美国女孩。

    　她和女孩说说笑笑，似乎心情很好的样子。

    　而身旁的男人，走在她的身侧，在她高跟鞋似乎崴了一下的时候，马上伸臂扶住她。

    　然后，他就没再拿开那只放在她肩膀上的手。

    　夜洛寒站在他们身后，任凭冬日里呼啸的冷风吹过脸颊，一动不动。

    　这就是她现在的生活吗？有她深爱的前夫、有亲人、有朋友的陪伴。似乎，她的身侧再也不需要一个他的位置。

    　可是，他却还是无法接受这样的安排，她是他的，不能让任何人染指！

    　夜洛寒深吸一口气，任凭冷风冲入肺腑，带来难言的刺痛感，才觉得自己稍微清醒了些。

    　这一场战争，马上就要拉开了！

    　夜洛寒的手放在了口袋，那里放了一张霍家百年晚宴的邀请卡。

    　他，会用另一个身份去见她！

    　时间，很快到了周三。

    　贺晚柠作为女主人，一早便被黎美芝安排去做SPA。

    　白念倾虽然是保镖，但是因为要跟在贺晚柠身边，得穿礼服，因此，也加入了SPA的行列。

    　上午一番全身美肌，下午试礼服化妆造型，贺晚柠发现，结婚都没有这么麻烦。

    　不过，当她走到镜子前，看向镜中的自己时，也忍不住屏住了呼吸。

    　她穿的是深V领的冰蓝色长裙，长裙将整个身材曲线包裹得非常完美。

    　长裙腰线很高，下方的裙摆有竖条纹的银色丝线，因此，更显得几乎可以说是九头身。

    　她的一身行头，也都是同样的冰蓝色系。耳环、钻石项链，全都好像人鱼公主清透的眼泪，在灯光下，仿佛能够听到大海的声音。

    　因此，当霍景潇穿着今天专门为配贺晚柠而定做的西服走过来的时候，也被此刻面前的女孩惊艳了眸光。

    　他感觉自己心跳加速，牵着霍宸晞的手都分泌出了汗液。

    　他一步一步走到贺晚柠面前，凝视着她：“晚柠，你好美！”

    　“漂亮妈咪，你快要迷晕本宝宝了！”霍宸晞也夸赞道。

    　贺晚柠笑：“你们不知道，我今天做了一天的美容，第一次知道，女人包装起来可真是工序复杂！”

    　“只是差了一道工序。”霍景潇说着，走到一旁，拿了一朵冰蓝色的花别在了贺晚柠深V的地方，只觉得发热的鼻腔也得到了些许缓解。

    　“宝宝，你的身材只能露给你老公我看！”他吻了吻她的手背。

    　贺晚柠不由笑了：“其实，我之前也觉得有点露，你这么一遮，我也自然了。”

    　她说着，看向霍景潇身后的霍言戈，笑道：“言戈今天也很帅啊！对了，有没有带女伴？”

    　霍言戈其实在看到贺晚柠第一眼的时候，就无法挪动脚步了。

    　他想，他曾幻想过很多场景，似乎，这样的就曾在梦里有过。

    　只是梦里的他却不曾想到，他只是现实里看着他们幸福的那一个旁观者。

    　“我没有女伴。”他开口道：“也不需要女伴。”

    　因为，我从头到尾，都只喜欢你。他在心头补充道。

