    皇帝突然回宫的消息，仅仅过了一夜，就被朝臣们所得知。

    昨日进城之时，朱由校虽然不至于多么高调，但也是排场十足。

    不说其他的，就凭那一队身着精甲的精锐骑兵，就与其他的军队不一样，而且各个都身披红袍，去过内城的，都知道这是御林军的装束。

    御林军身为皇城护卫军，轻易不会出动，但凡是有点见识的，都已经猜出来了。

    更不用说，朱由校还是一路骑着马进城的，虽然没有皇帝的仪仗和行装，也没有人见过皇帝。

    但鼎鼎大名的英国公张维贤，在京师的名气可是不低，认识他的人也不在少数。

    而这一切，都被一个正在外面与人花天酒地的朝官给看见了，当时他还当着众人的面在那里怒喷，这是哪个不知死的，居然敢在京师这么大张旗鼓。

    正等他去皇城的路上，想找总理衙门告状立功之时，他是越想越不对劲，最后问了自己的上官，才暗自庆幸自己头脑机智。

    于是皇帝很可能已经回京的消息，迅速在京师的官场中传的沸沸扬扬。

    一大早，总理衙门的四位大臣，王象乾、徐光启、程国祥、宋应星，便入宫询问起了司礼监的太监，确认流传是否真实。

    可连前宫司礼监的值房都没进，司礼监的一个小太监，就将他们挡在了乾清门外。

    “各位阁老，万岁爷确实是回宫了，不过一路骑马赶路，精力耗损极大，现正在休息，诸位还是先行回去值房，处理好国政之事吧！”

    “万岁爷醒来以后，自会让我们来通知诸位进宫面圣的！”

    几个大臣也意识到自己的行为太过唐突了，陛下千里行军，此时肯定是心力交瘁，于是立刻退了出去，回到总理衙门值房当中，开始了日常工作。

    可一连两天过去了，皇宫之中依然非常平静，几位大臣现在是着急的不行，不是说好的召见嘛？

    怎么到现在还是一点反应动静都没有？

    而更急的，则是下面的文武百官，他们基本上一日三问，早中晚各一次。

    每次都是不同的人跑到总理值房去问，陛下召见你们没有，或者说陛下有旨意没有？

    本就焦急的几位大臣哪里受得了这种苍蝇式的无尽询问，每次都是扯着嗓子大声喝骂，随后就将他们给轰了出去。

    但他们可是一点也不怕，你骂你的，我问我的，互不干涉。

    他们之所以这么焦急，这么迫切的想要见到皇帝，还是因为税收钱粮的原因。

    国库进了这么多的“货”，他们这些人可以说眼睛都直了。

    工部要钱来给边军打造军械，制造盔甲，以及工匠的工钱。

    吏部则是往年所积欠的官员俸禄，以及朝廷许诺的福利待遇需要发放兑现。

    其中要钱要的最狠的，还是兵部独占鳌头。

    兵部的那些堂官，拟了一份军费的开支，以及明年所要执行的军备计划，还有平定辽东奴患的经费，各地卫所的粮响。

    光是预算这一项，张口就要五百万两银子，差点没给程国祥当场气死在那里。

    王在晋也知道这确实是有些狮子大开口了，但没办法，他必须伸手多要点，留点余地出来去和户部还价。

    皇帝早就跟他探讨过，大明朝军队的未来走向以及改革方案，皇帝想以军镇代替卫所制度的想法，他是知道的，也是赞成的。

    其实不止是官员们想要见到皇帝，就连勋贵也是一样。

    秦良玉被敕封为伯爵的消息他们已经知道了，这可是在勋贵的圈子当中引起轩然大波啊。

    大明朝自立国以来，除了追随太祖打江山的开国辅运功臣，以及追随成祖奉天靖难的功臣。

    其余的两百年间，把那些凭女儿姐妹上位的国丈国舅之类的去除。

    被敕封了爵位的才几个？真正做到世袭罔替的，又有几个？一只手都数的过来嘛。

    对于秦良玉被敕封为世袭罔替的伯爵，他们自然是不满了，他们这个圈子的利益，不会再允许其他人来分一杯羹了。

    而且最让他们羡慕嫉妒的是，秦良玉深受皇帝信重，又是挂印右将军，又是提督四川军务的总兵官，怎么可能不让他们眼红。

    这种待遇，都快要赶得上英国公了，如果在这么发展下去，秦良玉步步高升只不过是时间问题，到时还会有他们的出头之日？

    因此他们必须联合起来，抵制皇帝给秦良玉敕封伯爵，再不济，也得说她几句坏话，把这个世袭罔替给去了。

    只不过他们没有文臣们这么大的胆子，敢跑到皇城内部去打听。

    他们也没有文臣的权限，可以随意出入皇城，他们进出皇城，可是需要皇帝、太妃、皇后的旨意才行的。

    他们去英国公府找张维贤，可张维贤根本就不见他们，可是把他们急得整日发愁。

    对于皇帝擅作主张的敕封爵位，文官们比勋贵更加不满，只是还没有要钱这件事这么重要而已。

    现在整个京师，不论是文臣官吏，还是勋贵武将，都在等待着皇帝的现身。

    外界的人心浮躁不堪，而作为主角的朱皇帝，却已经两天没有踏出过乾清门的大门了。

    此时的他，正在静静的等待着马祥麟的捷报。

    这两日，他反复几次，和魏忠贤、杨寰两人商议具体的事宜。

    针对山西的商人，制定更为周全、稳妥抓捕计划。

    山西这么大，需要抓捕的商人这么多，就算有军队的协助，也未必能够顺顺利利。

    虽然说他们主要的地点都在宣镇、大同境内，但还有一些是分散在民间各地的。

    这些传承了几十上百年的大户地主人家，哪一个没有自己的庄园宅院。

    大同镇的将官，和山西以及当地府县的官员，以及周边的卫所关口守将，他们有利益往来的不在少数，他们是捆绑在一起的。

    朝廷的军队突然出现在山西，肯定是会被他们所察觉到的。

    他们第一时间，就会派人去互相通知，防备朝廷的任何行动。

    因此得更加的小心谨慎，绝对不能冒然的行动。

    如果真的打草惊蛇了，那这大半年的努力和布局，将是白费时间。

