    “杀！——”

    艾布穆斯\林长剑一挥，瞬间一夹马腹，在惊天的气浪爆炸声中，一马当先，朝着前方激烈的战场冲锋而去，而在他身后，无数的大食铁骑由静而动，仿佛离弦之箭般，紧跟着破空而出，在大地上组成一条钢铁长龙，以惊人的速度朝着前方冲锋而去。

    一千丈，两千丈，三千丈……

    艾布穆斯\林统率着身后的大军，速度越来越快，只不过片刻的时间，便一头扎入了战场之中，冲入了大唐的左翼和中军交接的地方。

    在这个位置，聚集了大量的大唐精锐，盾兵，枪兵，刀斧手，茫茫如海，在这里，大食的军队遭遇到了极其强烈的抵抗，在某种程度上，大唐组织起的防线，就如同一道铁板一般，死死的阻挡着大食军队的冲击。

    遭遇到的抵抗和反击如此激烈，以至于不少的大食铁骑在战斗的时候下意识的避开了这里。

    “小心！”

    “全军防御！”

    突然之间，一道尖锐的声音划破战场。谁也没有想到艾布穆斯\林的军队来的如此突然，而且在数百万激战的战场上，也很难注意到有一支大军悄无声息的接近，等到大唐/军队发现的时候已经晚了。

    “轰隆隆！”

    艾布穆斯\林率领的大军直插而入，正常的情况，接下来毫无疑问是一场艰难的苦战，但是在左翼和中军之间本来就聚集了大量的精锐，再加上盾兵和钢铁城墙的帮助，完全可以撑到其他方向的援兵抵达。

    但是令人震惊的事情发生了，当艾布穆斯\林的大军冲过去的时候，在大唐的中军和左翼之间，居然短暂的出现了一个巨大的狭长的缝隙，

    轰隆，艾布穆斯\林率领的大军有如一柄利刃般，顺着这丝一闪即逝的缝隙，顿时狠狠的插了进去，原本应该防守严密，坚固如铁的地方，在这个时候反倒变得脆弱无比，不止如此，当艾布穆斯\林的大军冲锋的时候，阵型变换，迅速将缝隙急速扩大，同时也将大唐的中军和左翼彻底的分割开来。

    一些原本同属一支的军队甚至被首尾切断，分成两截，大军顿时一片混乱。

    艾布穆斯\林的兵道造诣或许比不上王冲，但是毫无疑问属于拔尖之数，如果是在正规的对垒之中，以大唐各大都护府的训练程度，艾布穆斯\林还不一定会有机可乘，但是面对大唐左翼和中翼之间出现如此大的破绽，对于艾布穆斯\林这种顶尖的统帅来说，绝对不可能错过。

    轰隆隆，战马嘶鸣，一阵阵钢铁和钢铁之间的撞击声不绝于耳，还没等众人反应过来，中军和左翼之间瞬间一片大乱，

    “不好！”

    远处，高仙芝看到这一幕，瞬间变了脸色。

    他其实一直在留意艾布穆斯\林，只可惜艾布穆斯\林太过狡猾，和太过隐忍，怛罗斯的惨败就像一条毒蛇蛰伏在他心中，也促使他变得比以前更加难以对付。从出发到真正攻击，艾布穆斯\林似乎早已防备到了他，并且在行进的过程中，尽量的遮蔽了自己，而等到高仙芝察觉的时候，艾布穆斯\林已经成功得手。

    “希聿聿！”

    一阵阵战马惨嘶，无数的大唐战士纷纷倒了下去，短短时间内，艾布穆斯/林造成的冲击迅速扩大，大片大片的防线有如多米诺骨牌般不断崩溃，开始波及到了左右两侧，不但左翼呈现崩溃的局势，就连中军九龙军团和天命军团的战斗也受到了影响。

    艾布穆斯/林不鸣则已，一鸣惊人，这一次出击快、狠、准，照这样下去，右翼和中军没有崩溃，左翼倒要首先彻底溃败了。

    在怛罗斯之战后，艾布穆斯/林以这样一种方式再次登场，再次展现自己这个大陆顶级统帅的实力！

    “锵！”

    电光石火间，一缕寒光闪过虚空，高仙芝神色凛凛，瞬间毫不犹豫拔出了身上的长剑，遥遥指向对面的艾布穆斯/林：

    “所有大军听令，全部集合，随我一起出击！”

    声音未落，就在一阵希聿聿的长嘶声中，高仙芝人马合一，纵跃而出，有如一道惊鸿般，以一种一往无回的气势，向着前方冲锋而去。

    “跟上大人！”

    “杀！——”

    ……

    就在高仙芝身后，程千里、席元庆、娄师仪等人厉啸一声，一夹马腹，同样跟着纵跃而出。

    而在他们后方，大地轰鸣，数以万计的大唐铁骑跟随在高仙芝等人身后，有如一道狂龙般，向着前方杀去。

    西域沦陷，安西都护府覆灭，高仙芝麾下刚刚重建不久的军队全军覆没，不过好在三王之乱，大皇子将高仙芝调往京师的时候，高仙芝已经提前将所有顶尖精锐调了出来。

    单论战斗力，陇西的北斗军恐怕丝毫不下于安西都护军。

    而现在的高仙芝，战斗力恐怕也毫不下于巅峰！

    “艾布穆斯/林，你的对手是我，我来与你一战！”

    电光石火间，一声如龙的厉啸划破战场，就在无数人的目光中，距离还有二十余丈外的地方，高仙芝浑身气息涛涛，连人带马，陡的腾空而起，有如一道疾电般掠过重重空间，以惊人的速度向着大军中的艾布穆斯/林疾斩而去。

    “八极崩毁术！”

    仿佛一道神雷在半空中炸开，罡气化成的雷云在虚空中不停地弥漫，而高仙芝则裹挟着惊人的毁灭力量，以一种开天辟地之势，向着艾布穆斯/林狠狠斩了过去。

    而另一侧，感知到高仙芝熟悉的气息，艾布穆斯/林陡的转过头，那一霎那，一股浓郁的杀机从他眼中暴射而出：

    “高仙芝，来的正好！我等你很久了！”

    声音未落，艾布穆斯/林浑身气息如潮，锵，那柄长剑被他飞掷一旁，同一时间，艾布穆斯/林手掌一伸，立即从身后掣出一把硕大的黑色大食弯刀。轰，只不过一个眨眼，艾布穆斯/林不闪不避，冲天而起，笔直的朝着高仙芝冲了过去。

    “轰隆！”

    两位帝国大将在虚空中重重撞击在一起，两人体内有如汪洋一般的罡气能量猛烈撞击，有如一团暗色的烈日一般，在虚空中猛烈爆炸。

    这一击，两人平分秋色，居然谁也没有占据上风！

    怛罗斯之战的时候，高仙芝和艾布穆斯/林相比，还隐隐有些差距，但是这一次交手，高仙芝不但可以和他分庭抗礼，而且两人交手的时候，还有一股庞大的力量从高仙芝身上反震而回。

    “怎么可能？”

    这一刹那，艾布穆斯\林心中狠狠的震动了一下。

    修为达到帝国大将，大部分都已经定型，如果真的能够有所成就，达到更高的境界，早在之前就已经达到了，根本不会等到这个时候。帝国大将往上，想要突破，难上加难，任何一点的力量提升，都不是易事。

    不过一年的时间，高仙芝居然还能够提升，这简直不可思议。

    只是，艾布穆斯\林很快就没有时间去思考这些了，对面，高仙芝神威凛凛，罡气如潮，就在一击之后，又是一击疾斩而来。

    而在后方，希聿聿，战马长嘶，在高仙芝敌住艾布穆斯\林之后，程千里、席元庆等人带领着无数的北斗大军，如同一道狂风般冲入到了艾布穆斯\林身后的大食大军之中。

    “杀！”

    那一刹那，无穷的刀光剑影闪烁虚空，无数的北斗军将士和大食人犬牙交错，迅速交战在了一起。

    这一战，谁也没有后退，伴随着无数的电花，嘶吼声中，一名名北斗士兵、大食铁骑接二连三，不断的倒在了地上。

    北斗大军迅速发挥出了自己千锤百炼的战斗力，大唐的左翼和中军本来已经受到巨大的冲击，就连章仇兼琼和安思顺他们都受到了影响，而且极有可能导致不可揣度的后果。但是高仙芝和北斗军的拼死奋战，就好像一道堤坝，将原本快要崩溃的防线稳定了下来。

    “吁！”

    大军后方，宋王看到这一幕，顿时长长松了一口气，宛如逃过了一劫。

    到了大军前线，宋王早已换上了一身黄金甲胄，但是宋王终究并非真的武将，并没有真正指挥过大型的战斗，在这场生死存亡，事关重大的战役，能做的事情也非常有限。

    只是这一战危险重重，险象环生，在宋王的一生中也是从未有过。

    从战争开始到现在，已经发生过太多次的危险。

    “呼！”

    一缕风声吹过，宋王下意识的望向了右前方的太子少保王忠嗣，还有同罗大将军阿不思。战斗到现在，大唐投入的战力已经接近四十万，现在整个战场上，唯一还在后方掠阵，没有参与战斗的就是王忠嗣和阿不思这两位了。

    “战斗还没到那一步，现在，还不到我出手的时候！”

    感知到宋王的目光，似乎知道他在想什么，阿不思一脸平静道。

    宋王只是点了点头，没有多说，一转头，再次望向了前线。

    “传我命令，再派三十万大军！”

    远处，象形巨兽背上，大圣宗古太白衣袂飘飘，看到前方僵持不下的战斗，眉头微皱，立即毫不犹豫的下令道。

    “是！”

    巨象下方，一名传令兵躬下腰身，很快翻身骑上一匹战马，迅速绝尘而去。

    而巨象背上，古太白神色冰冷，眼中充满了森冷的杀机。

    战斗进行到这一步，大食损失的兵马已经预计至少超过了四十万，其中有相当数量的都是丧失在弩车部队的手中。而加上昨天的损失，这一场东西之战才刚刚开始，古太白就已经损失了六十万大军。

    这个数量已经相当惊人！

    只是对于大圣宗来说，现在再死多少人都已经无关紧要了，只要能够战胜这个东方的唐国，彻底的征服这里，牺牲多少他都毫不在意。

    “就让我看看，你们还能坚持多久！”

    大圣宗俯瞰着前方，目中掠过一抹惊人的寒芒。

