    台下, 从观众的角度，上帝视角的观战地图看得一清二楚。

    Fall的关羽一个人从自家水晶出来准备守塔，凛神的娜可露露绕到敌人后方去断了中路的一波线, 而上路, 大乔、白起、芈月正在不要命地带线, 疯狂推塔, 和没赢过一样。

    MG的五个人本来都打算从中路压一波WAF的高地塔了, 但是因为上路线的威胁，不得不让打野先回家里去守线，留下四个人在正面进攻。

    不过, 对面只有一个关羽——阑珊非常想当然地觉得，自己这边四个人, 妥妥能把这座塔给压了。

    “中路线被小鸡断了！哥！咋办！”MG辅助和一捆一样, 也是个这赛季刚刚上来的新人，深知这种时刻任何一个决策都有可能对最终结果造成翻天覆地的变化，所以紧张得不行，“我们是先去抓小鸡还是——”

    “不用回头。”阑珊果断地作出决定, “你不是有干扰？我们直接压塔。”

    “可是下一波兵线……”

    “娜可露露只要敢从我们后面包上来, 我们就直接把他杀了！掉点就可以一波了，现在不用去管他！”

    机会近在眼前, 阑珊现在满脑子都是杀人杀人杀人, 根本没有任何意外可以组织他去攻击对方的水晶。

    只要赢下这局！他们就是这个赛季的总冠军了！他们就要拿到银龙杯了！

    “好。”

    见队长这么坚决的样子, 辅助连忙点了点头, 在阑珊的后羿身上连了根链子，随时注意小鸡的位置, 防止他切后, “我准备放干扰了, 大家直接攻就行。”

    说时迟那时快，他刚刚接近WAF防御塔准备点开干扰的刹那，面前忽然出现了一匹风驰电掣般奔跑而来的骏马！

    关羽横刀立马，高举青龙偃月刀，呼啸的姿态势不可挡，在直冲上脸的瞬间，他以一个极其刁钻的角度来了一个回头推，使用大招的同时瞬间解控，将MG聚堆站在一块儿的四个人全都推进了自家防御塔内！

    一推推四个！

    这技能放得是有多完美？！

    解说纷纷倒抽了一口冷气，随后又为MG捏了一把冷汗——但凡刚才这一推之后旁边有任何WAF的人，哪怕只有一个小鸡，MG这波就彻底炸了！

    毕竟MG的核心后羿可是个没什么自保能力的呆射，关羽说白了就是后羿的爹啊！

    可惜的是，现在Fall拿到的不是上一局的露娜，而是一个关羽，任由她怎么秀，也不可能秀到比露娜还夸张的程度。这英雄操作起来，一定需要队友的配合。

    然而林含秋这波想的根本不是正儿八经的四杀。

    她需要尽可能长地拖延时间，为自家队友争取推塔的机会，甚至可能反一波。

    他们这个阵容打团战的正面能力不比对面有射手的阵容，拖到这个时候，伤害点已经没有对面多了。唯一依赖的大乔体系需要运营，而不是正面硬刚。

    所以，他们如果想要赢下这一局，眼下就是最好的机会。

    甜橙他们已经推到了MG高地塔，并且配合伏凛的进攻，成功越塔把对面MG守家的打野给杀了。

    两边都在高地塔下，两边都在拼命往前冲，所有人都在抢时间。

    林含秋知道，她只需要五秒——不，也许只要有三秒的时间就够了！

    阑珊玩的后羿最让人头痛的技能就是大招控制，但林含秋最不怕的也就是这个——对面四个人被推进自家防御塔后，MG的鲁班大师立刻眼疾手快地想去点干扰，林含秋表面冲向人群之中的后羿，实际上却一个小错身用马头去顶了鲁班大师的身体，直接躲过了后羿的那一箭！

    鲁班大师被控，干扰压根没按出来，阑珊还以为塔被干扰，鸟没射中之后他有些上头，疯狂攻击了关羽两下，才发现防御塔在攻击自己，连忙往外退。

    ——一秒过去。

    鲁班大师闪现出塔，顺便把后羿的距离也拉远，元歌使用大招后撤远程攻击，关羽在集火下瞬间被打到丝血。

    ——两秒过去。

    一捆断后，想要掩护阑珊和啊奈奈回家守水晶，林含秋秒换出一个复活甲，直直冲到了后羿面前，一个二技能踩下，将他回城技能打断。与此同时，她的复活甲掉落，又迅速买了一个名刀，随后回头绕远，积攒冲锋状态。

    ——三秒过去。

    自家兵线已经进入对面高地！

    “姐！！！可以可以！！！你拖住他们！！！我们直接一波了！！！”甜橙激动地大喊，“再来一会儿！就两秒就够了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊冲冲冲啊啊啊啊啊啊！”这刺激得十七手都快颤抖起来，他连小地图都来不及滑动，根本等不及兵线进入水晶，只知道一股脑儿往前冲，“点塔点塔点塔！！！我来扛！！！没赢过快点塔！！！”

    林含秋眉头紧皱，神经紧绷。

    身后是穷追不舍的一捆和啊奈奈，阑珊又走远了一点儿，正在点击回城。

    自家那几个人都是大残血状态，如果阑珊回去清完兵线反冲一波，那可能就没了……

    思及此，她抿了抿唇，果断开口：“甜橙，开大！”

    “啊？”

    “开大让我过去！”到这个节骨眼，她的大脑依然冷静，“这边没有兵线，他们射手回家了也推不了塔，让我过去限制阑珊——”

    “好嘞！”

    话音刚落，甜橙的大乔就及时放出了一个大招，林含秋立刻点击传送。

    身后的一捆和啊奈奈飞奔着追了上来，围着自己将自己的名刀打了出来，被动保命技能触发——就在即将猝死的最后一秒，林含秋正正好好被传送到了MG水晶前，躲过了一捆的致命一击。

    她用小兵回了一些血，恰好此时阑珊回到自家泉水，拼命往外跑想要拦住兵线。

    林含秋想也不想，直接上前将阑珊又推回了泉水，随后在防御塔和泉水的双重攻击之下，死在了泉水之前！

    而此时，伏凛也正好a完最后一下水晶。

    MG的水晶炸了。

    【Victory！】

    “恭喜WAF顺利拿下一城，将比赛拖入巅峰对决！！！”兔美也兴奋地瞪大了眼睛，就差没站起来纾解一下热血沸腾的身体，“刚才这个中单关羽的操作也太秀了一点吧？！一个人拖住四个人？！最后还把阑珊堵在了自家泉水里面？！”

    黑黑教练大概太久没见到kpl赛场上有这么敢打敢拼的选手，在一旁疯狂摇头，感慨不已。

    “不可思议，真的是不可思议。”他重复着这几个字，几乎都要震惊地说不出话来，“这个WAF的Fall是这么全能的选手吗？中单关羽都能玩成这样？要我看，目前联盟最顶级的几个战边选手的关羽也就这个水平吧？”

    “教练，你可能不知道她的英雄池有多深。”雪饼笑着看向屏幕，言语中隐隐约约能辨别出几分与有荣焉的骄傲意味，“我和她认识的时间不算短，但是每一次和她一起排位的时候，她都能玩一个我从来没见她玩过的英雄，而且能玩得非常好。”

    “……这就是天赋吗？”兔美有些嫉妒。

    “我觉得是。”听雪饼这么多，黑黑教练诚恳地点点头，“说实话，我真的很少看到这么……这么特别的选手。真是羡慕WAF的那个老狗，不知道从哪里挖来这么好的一个宝。”

    “秋秋可不是狗哥挖的哦。”知晓内情的雪饼再次爆料。

    “哦？！”沉寂了一晚上，评论席终于嗅到了八卦的味道，职业第六感让兔美一下子有了浓郁的兴趣，“那Fall是谁推荐给教练组的呢？”

    “还能有谁呢？”雪饼语焉不详，语言之外的留白给予观众无限想象，“WAF这支队伍除了狗哥，还有谁有话语权？”

    【卧槽，不会吧不会吧兄弟们，不会是我想的那个人吧。】

    【WAF十年老粉不请自来，从来不知道凛神这个老狗逼会背着兄弟们干这种缺德事！兄弟们快把这个Cold给冲了！】

    【好家伙我直接好家伙！真有你的啊Cold，推荐一个好妹妹来做自己的队友？这么久了不会已经下手了吧？】

    【请问我难道记错了吗？Cold不是原来完全不看任何女主播吗？他除了蝉蝉都不会再看第二个雌性生物了啊？好奇当时是怎么发现Fall的。】

    【儿子出息了啊，妈妈直接哭了，给整了一个这么厉害的媳妇来，妈妈可以放心地走了】

    【Fall来了，不仅能把把躺赢被带飞，而且还多了一个老婆。啧啧啧，这波凛神在大气层，秀啊。】

    【啊啊啊啊啊啊啊这门亲事妈妈不允许啊啊啊啊啊啊！我的好女鹅没人能配得上啊啊啊啊啊啊！FallFall子不许和臭男人在一起！不许！！！】

    【桥豆麻袋！雪饼也没有说是Cold推荐的秋秋啊！大家先别激动，等到时候官方怎么说呀！】

    【我不管，一听到我秋爹要被别的男人染指，我心碎了一地，爷活不下去了，爷要去WAF基地找伏凛真人王者荣耀！】

    【……】

    台上的当事人压根没意识到直播间里那群观众的重点已经从“秋秋好秀”转移到了“秋秋没人配得上”这种奇怪的话题上。

    她放下手机，扭了扭手腕，满心还在回味刚才的比赛。

    玩关羽确实有些累，手指都有些酸了。

    不过刚才那波应该够秀吧？

    弹幕已经叫疯了吧？

    自己的帅气已经迷了所有人的眼睛吧？

    林含秋给自己刚才的操作满意地打了101分，随后和所有人一起，等待狗哥上来，让所有人在bp纸上写下第七局巅峰对决的阵容。

    她说会打到巅峰对决，就一定会打到巅峰对决。

    淅淅的状态也许不好，但这永远无法成为她前进的绊脚石，永远无法消磨她对那个最高荣誉的渴望。

    这是一个团队，任何人都会有绊倒的时刻。

    她跌倒的时候，是队友搀扶着她往前走，那么今天，就换她来carry。

    而对面的人一定不知道……

    林含秋靠在椅子上，慢悠悠掀起眼皮，往舞台另一边闲闲投去一眼。

    而对面的人一定不知道，只要到了巅峰对决，那么他们必定折戟沉沙，有去无回。

    提前拿到三个赛点，却被人活生生从手中夺走了银龙杯——林含秋在心里悲悯地怜惜了对面的阑珊一秒钟，随后冷笑一声。

    MG和WAF竞争了这么久，去年又因为WAF的中路状态不佳，抢了WAF一年的风头。

    kpl最强战队这个荣誉，也是时候回归它真正的家了。

