    “什么！”

    “神识炼丹之法？！”

    “这秘技不是早在一万年前，就已经失传了吗？”

    炼丹师们纷纷惊呼，而后“唰”的一下，齐刷刷转过了脑袋。

    宛如一群向日葵，震惊的脸朝向沐夏。

    沐夏挑了挑眉：“原来已经失传了么？”

    这是默认了。

    “真的是？！”荣苍呼吸急促地瞪大了眼，几乎是迫不及待地冲到了沐夏身前：“你……你能不能……”

    说到一半他又说不下去了。

    传授神识炼丹之法？

    凭什么。

    一个已经失传的秘技，人家师门的看家本领，换了谁也得死死地捂在怀里。

    “可以，只要丹盟拿得出足够我心动的筹码。”沐夏一口答应，这在仙武星根本算不

    得什么。

    宇宙中心大部分的修真星，炼丹师到了一定的火候，都会开始练习以神识炼丹。

    “我明白，的确是强人所……什么？！你说什么？！”荣苍失声尖叫，差点儿蹦起来。

    “你真的愿意，将神识炼丹之法分享出来？这……这……”

    这是哪个天上掉下来的大馅饼！荣苍简直要幸福到晕过去。

    他满脸的热切和激动。

    殿内的炼丹师们，更是人人脸色通红，呼吸急促。

    一道道目光眼巴巴地盯着沐夏，想再听她确认一遍。

    沐夏便笑了：“前提是，丹盟的价码让我满意。”

    “当然！当然！小姐这是造福天下炼丹师的大好事啊！”

    “我姓秦。”

    “秦小姐，请，请，里面请，我们进去详谈！”

    “等等吧，我还要继续进行考核。”沐夏笑着说道。

    荣苍哈哈一笑：“秦小姐哪里还需要考核？胜了方丹师，您现在是当之无愧的五品炼丹师！回头我立刻让人给秦丹师将身份令牌送来。”

    沐夏悠然一笑：“我要进行六品丹师的考核。”

    “六、六品？”

    荣苍就是一愣，但他很快反应过来，能炼制出满丹特等的五品丹，显然这个少女在丹道一途的造诣已经极深极深，甚至超过了他自己！

    别说六品，她便是要进行八品考核，也是应该的！

    “这个……”荣苍尴尬地一笑道：“秦丹师，各个分会的考核只到五品，如果要继续向上，您得到丹盟总会去。”

    沐夏皱眉：“这么麻烦？”

    丹盟总会在中域，虽然也没绕路多远，但小灵域太大了，显然是要耽误一两个月的时间。

    “不麻烦不麻烦，我可以给秦丹师调来飞舟，您只管等上三日，我亲自和您走一趟。”

    沐夏这才露出了笑容。

    荣苍又一拍脑门道：“对了，秦丹师现在是南水分会的正式丹师了，五品以上的丹师皆可挑两个副手，秦丹师看看，选两个人为您打下手吧。”

    沐夏便环视一圈。

    “秦丹师，我姓徐，我擅分辨灵药，绝不会给您取错药材！”

    “秦丹师，我是三品丹师，最擅熔炼。”

    “秦丹师……”

    顿时人人争先恐后地介绍起自己。

    虽说是打下手，可只要能在旁边观看秦丹师炼丹，说不定就能学到个一星半点。秦丹师心情好了，保不准还亲自传授点什么。

    这可是抢也抢不来的好机会！

    “就他吧。”沐夏下巴一抬。

    众人失望地看过去，纷纷一愣。

    白胡子老头往左右扭头，没反应过来。

    沐夏朝他点头：“你可愿意？”

    “我、我？”老头指着自己的鼻子，不可置信地颤抖起来：“愿意！愿意！谢谢秦丹师！”

    他甩着胡子忙跑过来，因为太激动，路上趔趄了好几次。

    但这次再也没人嘲笑他了。

    别说等待考核的人满眼艳羡，连在场的丹师们都是一脸的嫉妒之色。那个十岁的小男孩攥着手，抿着唇，脸上满满的不甘心。

    “姜丹师，你留下负责考核吧。”

    荣苍又点了南水分会剩下的唯一一个五品炼丹师。

    便恭敬又热情地引着沐夏，进了丹盟里面。

    所有人都远远地望着那个少女众星拱月一般的背影，直到看不见了，都好久好久回不过神来。

    “咳，下面考核继续。”

    姜丹师说道，一波波继续考核。

    只是这一次，明显大家都心潮起伏，不在状态。

    那个小男孩在二品炼丹师的考核中，本该十拿九稳，居然连药材的熔炼都失败了。

    孟娇的四品考核同样失败，连同一众师姐妹们，齐刷刷考了个大零蛋。

    倒是周文杉勉勉强强过了四品炼丹师的关。

    最后五品考核，只有乔大小姐一个人。

    本该是她万众瞩目的一天，考核大殿里的人却仍然全部在谈论着另一个少女，投放在她身上的目光寥寥无几。

    砰！

    一声巨响。

    乔大小姐面前的炉子炸开。

    “啧啧，以前还觉得她好厉害的，现在看看，比秦丹师差远了。”有人小声地嘀咕道。

    乔大小姐猛地扭头，死死地盯住了这个人。

    那气急败坏又灰头土脸的模样，哪里还有什么冷傲气质？

    “快走吧，看她那个样子，连气度都一个天上一个地下。”

    考生们摇着头离开。

    半天之后，“丹道天才秦丹师”这七个字，以一个爆炸般的速度和震撼力，迅速席卷了整个南水城。

    包括南水周边的各大城池。

    一时间，秦丹师风头无两，拜帖如云。

