    朱标一路到了到了中书省，这次总算是没有看见胡惟庸和杨宪在争吵，里面的人看见朱标赶忙过来行礼，朱标看出来的人越来越多了赶忙吩咐道：“本宫来找李相，你们都去忙自己的公务吧，不必出来见礼了。”

    说完直接朝着李善长的屋子走去，就见李善长手里拿着一本棋谱正站在门口等着朱标。

    看见朱标到了，李善长笑呵呵的迎了上去：“老臣参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标扶了一下俩人客套了几句，就进了屋内，只见桌子上摆着棋具，看来李善长刚才正在自己打谱玩。

    朱标坐下说道：“相国可是悠闲的很，本宫是快跑断腿了。”

    李善长也坐下笑着说道：“这就是老臣的公务，除了紧要大事，其余的老臣都交给胡惟庸处理，当然杨宪也分走了一些，不得不说有这两个人在，老臣一天都悠闲的很。”

    朱标摇摇头，李善长胡惟庸杨宪，这三个人都有宰辅天下的能力，一起处理这些确实是小意思，可惜朱标自己老爹可就没有人能替他分担了，做皇帝累啊。

    李善长喝了口茶水说道：“老臣刚才听说三位皇子奉了殿下的命令去了六部，催促了工部和户部的工作，说是要跟殿下一起去山西处理迁民之事。”

    朱标点点头：“他们三个闲的无聊，我就给他们找点事做罢了。”

    李善长靠在椅子上说道：“老臣说句不中听的话，这三位皇子年纪都不小了，而且都已经上过战场了，虽然相比太子殿下并不算什么，但是殿下何苦让他们接触民事。”

    朱标笑了笑，李善长是太子少师，何况他的小女儿也要嫁进东宫当太子侧妃了，自然是不想看到其他皇子们过于优秀。

    朱标问了句：“李相可听我父皇说过要分封诸王拱卫京师？”

    李善长点点头：“此事去年圣上就与老臣和刘伯温商量过了，我二人都先表达了对此事的担忧，但圣上心意已决，臣等也不敢在说什么了。”

    分封诸王后患无穷，不过朱元璋的意志不是这两个人能够扭转的，尤其是李善长，他什么时候都不会硬顶朱元璋，这也是他这个大管家能做这么久的原因。

    李善长看着朱标说道：“此事圣上的考虑也没有错，天下安定收回军权是必须要做的，无论是哪朝哪代都需如此。”

    朱标点点头，李善长接着说道：“圣上何其英明，必然是会为太子殿下考虑的，老臣猜想藩王们的权利必将受到束缚，他们想成气候没有几十年的经营是不行的。到时候殿下估计也成了上位，削藩就是了。”

    朱标笑着问道：“李相可关注过高丽政局？”

    李善长想了想说道：“闲暇之时倒也看过两眼，只是感叹其内忧外患，不知殿下为何问起此事？”

    朱标双手交叉放在身前：“李相觉得把让藩王入主高丽如何？”

    李善长一愣，然后捋着胡须沉思了一会说道：“高丽现在虽然处于内忧外患之境，但是其传承依旧还在，高丽宗室子弟也还有不少，我大明想要入主恐怕没有那么容易，何况高丽苦寒，诸位皇子恐怕也是不愿去的，圣上也不会答应。”

    朱标说道：“此事我已经与父皇说过了，在大明境内安置藩王绝不是长久之计，虽然现在是需要让他们镇压各地，但等朝庭步入正轨之后，诸王就只是麻烦了。”

    “本宫想着日后削藩给诸王两个选择，要么在京城老老实实等过太平日子，安享几代富贵日子，要么就去境外就藩，镇守藩国。”

    李善长皱眉说道：“境外藩国离京师太远了，恐怕最后还是会脱离朝庭的掌控，若是百年后遇到朝廷的弱势期，那恐怕会比境内的藩王造反威胁更大。”

    朱标自然清楚这点，朱元璋所顾虑的也是同样如此，毕竟在大明境内，藩王处处都要受到朝廷的制约与监视，而到了境外，藩王就成了真正的王者，其国内的政治军事经济都是一手抓，若是百年后大明连续碰上几代的昏君，又恰巧遇上天灾连绵，境外藩王未必没有机会反攻中原。

    不过这也是没有办法的事情了，朱标是必然要拿下周边的国土的，天高皇帝远，无论是派谁去治理都是有这个风险的，难道那些封疆大吏就不会造反了吗，肉烂在锅里也好歹是自家的。

    李善长看着朱标有些不解，大明国土辽阔，为什么要盯着那弹丸小国呢，不过这也不是他该问的，太子殿下到他这里说出这些那就是心意以定，也是对他这个快要退养之人的信任。

    李善长捋着胡须说道：“拿下高丽也不是太难，只要能占据大义就万事皆可了，而且其国土也不小，足以分封两三位藩王，殿下以为呢？”

    朱标一笑，这也是一个办法，高丽分封三个日本分封五六个，按照远交进攻的原理，他们封地相邻必定少不了摩擦，但都是兄弟之国，也不好直接开战，最后都是要求着中央朝廷做主的。

    李善长年老成精，加上他的身份特殊，朱标才会把这件事告诉李善长，就是为了听听他的主意，俩人交谈了一个时辰，朱标有很多限制藩王的想法不好跟朱元璋交谈，毕竟手心手背都是肉，当然朱标不是手心也不是手背，是老朱同志的心头肉(?￣???￣??)。

    交谈的差不多了，朱标也是口干舌燥喝了口茶水后说道：“多谢李相帮本宫想了这么多。”

    李善长笑道：“老臣这个丞相领着俸禄也不好天天下棋打谱，趁着老臣还没有退养，殿下若是有什么事都可与臣商量。”

    李善长看朱标尚有些青涩的脸庞担忧的说道：“慧极必伤，情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉，老臣从不担心殿下能否治理好天下，唯独担心您的身体，思虑过多劳心劳力，还望殿下自珍。”

    朱标闻言一愣，这才想起自己今年也才十四五岁，虽然古代有不少早慧之人，但是大多都寿命不长，也难怪李善长会担心了。

    李善长捋着胡须说道：“这满潮上上下下都是支持您的人，甚至最大的东宫党就是圣上，您又何必如此劳心伤神。

    ……………………………

