    第一六三六章警报响起

    攻击华区的战斗依旧在持续。

    暹罗军投入了大量兵力，依然没有撼动洪兴社冲锋队固守的防线，暹罗军指挥官一狠，命令装备75毫米山炮、野炮和步兵炮及少量12o毫米、1o5毫米重炮的炮团，对华区进行无差别攻击。

    很快，一门门各种口径的大炮喷吐出火球，炮弹带着炽热气息脱离炮口，呼啸着飞向华区的方向。

    与此同时，暹罗军的迫击炮部队，迅集结，把炮弹装入炮膛中，一接着一进行急射。一枚枚榴弹腾空而起，升到半空中，再重重地向华区的街道猛砸而下。

    炮弹呼啸着落在华区那具有典型中国风格的建筑物上，轰然炸开，地面上腾起猩红色、橘黄色的火球，整个华区都在剧烈地颤抖，有几枚炮弹同时击中一栋三层木楼，生猛烈爆炸，整个木楼轰然倒塌，扬起漫天的灰尘。

    重炮炮弹不断落下，剧烈的爆炸声此起彼伏，一栋栋房屋在爆炸声之中土崩瓦解，整个华区被炸得一片狼藉。

    为了达到消灭华区、淹没证据的考虑，披汶颂勘在接到攻击受阻的消息后，立即让暹罗空军出动战机助战。

    空军部长拍巴塞元帅本来就是披汶颂勘的忠实走狗，没有任何迟疑，立即出动了防卫曼谷空域的最后一批战机。一架架轰炸机从位于北门的吞武里军用机场起飞，不到几分钟便飞临华区上空，航弹若下冰雹一样向地面砸去。

    一个个黑点从天而降，炸弹落在华区各处，生剧烈的爆炸，地面腾起黑红相间的烈焰，滚滚烟柱，直冲入云霄之中，整个大地就像筛子那样生可怕地震动。

    大多数华人都在敌人动用大炮轰炸时躲进了地道中。这些地道经过洪兴社和曼谷的中华总商会、中华会馆、潮州会馆、客属总会、福建会馆、江浙会馆等华人组织连续数年的施工，户户相连，原本是作为紧急时刻撤离所用，现在成为了躲避炮火和炸弹袭击的最好场所。

    那些铺天盖地倾泻而来的炮弹和炸弹，落在地面爆炸，一栋栋房屋轰然倒塌，整个华区火光熊熊，浓烟滚滚，当然，这样的轰炸和炮击，没有对地道中的人们造成什么有效的威胁，但家园就这么没了，大多数人心里充满了凄楚。

    此时，设置在华区入口的街垒，已经被炸得一片狼藉。炮弹和炸弹落在由马车、家具和粮袋等构筑而成的阵地上炸开，泥土砂石随着气浪被席卷到空中，两侧的房屋被航弹命中，整个飞上天空。

    经过大约十分钟左右的炮击和轰炸，暹罗人渐渐停息了炮击和轰炸，毕竟暹罗的工业设施基本为零，所有的枪炮和弹药都来自外购，并没有太多的炮弹和炸弹可供挥霍。

    炮击和轰炸停息稍微减弱，暹罗指挥官就下令，向华区起决死冲锋。

    “猴崽子上来了！”冒着炮火在街道两侧建筑中观察敌情的哨位高喊了一声。

    “暹罗猴子来了！”洪亮的喊叫声，传遍了街区的每一个角落。

    警讯就是战斗的号角，华区入口那条街道，冲锋队成员接二连三地从两侧的房屋内钻了出来，纷纷进入被炸得稀烂的街垒后面，准备投身到即将开始的防御战之中。

    然而，这个时候那些像蚊子一样可恶的暹罗战机，现地面再次恢复了活力，纷纷怪叫着低飞而下。

    涂着红白蓝三色标志的暹罗战机，缓缓降低高度，向着华区两侧的街垒冲去，机头和两翼吐出一道道灼热的火舌，金属钢雨向地面泼洒而下，尖啸的子弹射向街垒后面，使得正在奔跑的冲锋队员几乎无处可藏。

    狂风暴雨般的子弹撒到街垒上，一阵阵木屑和泥土砂石飞起，罪恶的子弹击穿了一个个冲锋队员的血肉之躯，带着鲜血和碎肉钻入水泥地面，许多奔跑中的冲锋队员，不甘地倒下。

    躲藏在居民院中一直保持火力沉寂的十六挺127口径高平两用机枪和十二门三联装25毫米高射机关炮去除伪装网，出怒吼，防空阵地上响起一连串金属碰撞声，滚烫的弹壳“叮叮当当”掉落在地上，炮口吐出猩红色的火舌，复仇的弹雨飞上天空。

    “轰——”

    空中腾起一团团黑色烟雾，无数碎片从火球中飞出，编织成一张无形的弹幕，笼罩在那些肆虐的暹罗战机周围。

    一架正在投弹的轰炸机，冷不防遭到突然射上天空的高炮炮弹攻击，“嗵嗵”几声撕裂金属的声响，机身上留下一个个破洞，飞机机身猛然颤抖一下。机上的暹罗飞行员惊恐万状地大喊一声：“华人有准备！他们竟然装备有高射炮！”

    暹罗飞行员努力压住操纵杆，试图控制飞机，然而这架飞机的液压油路被击穿了，飞机的方向舵已经失灵，紧接着，又是一串子弹飞上天空，密密麻麻的高射机枪子弹，准确地击中了这架轰炸机。

    只见这架被命中的轰炸机机身上跳出一连串火球，燃起熊熊大火，冒着滚滚浓烟，机头一扭，出凄厉的悲鸣声向地面坠毁。

    翻滚的轰炸机，一头栽在了华区外的一栋二层楼上，飞机机身击穿屋顶，“轰”的一声，化为一团翻腾的烈焰。

    两架“寇蒂斯”霍克iii式驱逐机出刺耳的怪叫声，向暴露目标的防空阵地上空凶神恶煞般猛扑而去，机身上火光闪闪，127毫米机枪子弹若暴雨一般泼洒向地面。

    “嗖——”

    子弹划破空气呼啸而至，一名正对准空中猛烈射击的机枪手不幸被子弹击中，涌泉般的鲜血从胸口喷出，热血洒在滚烫的炮管上。射手牺牲，副射手一脸悲愤，挪开战友的遗体，迅补上射击位，继续向空中射出复仇的子弹。

    又是一串航空机枪子弹怪叫着射来，防空阵地上翻飞出一阵弥漫的血雾，又有几名射手不幸中弹，重重地倒在了血泊中。

    “我ai的暹罗猴子！”

    一名冲锋队炮兵队长扑了过去，坐上三联装25毫米高射机关炮的炮位，转动方向盘，炮口对准空中那架肆虐的“寇蒂斯”霍克iii式驱逐机，用力踩下踏板。

    涂着红白蓝三色标志的战斗机，迎着三联高射炮的方向猛扑而去，机身上火光闪闪，曳光弹拖着弹痕向地面呼啸射去，与此同时，25毫米高射机关炮炮口跳出一道耀眼的火光，“咚咚”声中，炮身剧烈地震动，三道猩红色的火舌扑向那架战斗机。

    罪恶的子弹无情地击穿队长的身躯，鲜血喷洒在炮身和炮管上。此时，三枚炮弹准确击中迎面扑来的敌机，只见火光一闪，沾满鲜血的霍克iii式驱逐机凌空爆炸，化为一团橘黄色的巨大火球，在空中四分五裂。

    看着爆炸的敌机，冲锋队炮兵队长苍白的脸上挂着欣慰的笑容，已经失去生命的身躯缓缓倒下，英勇地牺牲在了炮位上。

    射手们前仆后继，防空阵地上怒吼声不绝于耳，一连串弹雨飞上天空，把另外一架霍克iii式驱逐机打得冒起滚滚浓烟。遭受重创的暹罗飞机连忙扭头就逃，翻滚的浓烟，在空中留下一条修长的痕迹。

    暹罗人的三菱九七式轰炸机和轰炸机，一架接着一架，向防空阵地猛扑而来，这些敌机一边射出机枪子弹压制地面火力，一边准备抵近投弹轰炸。在暴虐的子弹袭击之下，许多射手壮烈牺牲，可是后面的冲锋队员推开牺牲战友的遗体，补到阵位上，继续向空中猛烈射击。

    射手们冒着密集的弹雨，顽强地向空中射击。牺牲的冲锋队员越来越多，可是没有一人畏惧退缩。射手牺牲了，弹药手补充上去。弹药手牺牲了，供弹手又补充上去，到了后面，就连普通的队员都前仆后继补上炮位和机枪阵位，继续向空中射击。

    “轰——”

    一架三菱九七式轰炸机被击中，这架重型轰炸机机身猛烈地震动了一下，拖着滚滚浓烟，翻滚着坠向地面，炸成一团巨大的火球。

    紧接着，又是一架三菱九七式轰炸机被击中，受伤的敌机扭转机头，狼狈逃窜。

    有一架三菱九七式轰炸机终于突破密集的防空火力圈，进入到投弹范围中，只见轰炸机的机翼抖动几下，几个黑点向地面呼啸而下。

    炸弹落在一门25毫米三联高射机关炮的炮位边炸开，地面腾起黑红相间的火球，这门高射炮被掀翻在地上，炮管拧成了麻花，高射炮周围的几名炮手在爆炸声之中飞上天空，随后就被肆虐的弹片撕成血肉碎片，在空气中四处飞散。

    不过，那架作孽的敌机也没有躲避过正义的打击，当它投完炸弹扭头就要拉起的时候，一连串高射机枪子弹飞上天空，追上飞机的尾部。

    “叮当！”

    一阵金属碰撞声传来，三菱轰炸机的尾舵被子弹撕掉一大片，紧接着又是一串子弹追上敌机，把水平尾翼也打掉一块。这架杀害大量冲锋队防空队员的凶手失去控制，就像一个喝了酒的醉汉那样，摇摇晃晃地向地面坠落。飞机在惯xing作用下，一直飞出十多公里，才坠毁在暹罗6军部所在的曼谷城北维马尼克宫附近的广场，生剧烈爆炸，多名来不及跑开的暹罗士兵被当场炸死。

    接连损失飞机，剩下的暹罗航空队的飞机再也不敢低空俯冲扫射轰炸，纷纷拉到高空，向地面胡投下炸弹，投完炸弹之后，就扭转机头逃回城北的机场方向。他们没有料到，还未来得及降落，防空警报声响起，安家军的战机已经杀到曼谷城了。

    就在洪兴社冲锋队防空队员同暹罗猴子的战机进行一场生死较量的时候，争夺街口的战斗已在不知不觉间进入高bsp;暹罗军的前线指挥官显然是被上峰的命令逼急了，又投入了接近两个团的兵力。暹罗士兵战战兢兢，一步步靠近华区南北两翼入口的街垒。当暹罗士兵距离街口还有五十余米的时候，刚刚还是一片沉寂的街垒后方，突然响起一片炒豆子般的密集枪声，暴雨般的子弹射向敌群，冲在前头的一排暹罗士兵惨叫着扑倒在地上。

    街垒后面，半自动步枪、自动步枪和通用机枪，齐齐威，一排又一排带着怒火的子弹，射向那些暹罗士兵，把他们接二连三撂倒在地。紧接着，街垒后面飞出一排飞蝗般的手榴弹，准确地砸入敌群中炸开。

    火光熊熊，硝烟滚滚。

    爆炸声和暹罗士兵的惨叫声混合在了一起，顷刻间，街垒前面血肉横飞，人头和断胳膊断腿飞上天空，一大片暹罗士兵若割草般倒下。

    冲锋队的火力阻拦，马上就遭到暹罗军中枪法较好的士兵的攻击，采购自日本并接受日本教官训练的掷弹筒手开始威，子弹和甜瓜手雷向第一道街垒泼洒而至，不少露头射击的冲锋队员中弹倒在粮袋上，还有一枚枚手榴弹在街垒后炸响，炸起团团血雾。

    没有牺牲的冲锋队员，依然顽强地向敌人射出一颗颗子弹。

    此时，从后方抽调而来的狙击队开始挥巨大作用，这些洪兴社专门搞暗杀的王牌，躲在屋顶或者高楼上，一颗一颗子弹准确地射向敌人。

    一栋二层钢筋混凝土楼里，狙击队长张大林趴在窗户后面，扣动扳机，瞄准镜中，一颗黑瘦的头颅瞬间变成一蓬血雾。

    射出一颗子弹后，张大林拉动一下枪栓，再次瞄准一名暹罗的掷弹兵。那个掷弹兵刚好蹲下，正要把一枚甜瓜手雷塞进掷弹筒内，突然一颗高旋转的子弹呼啸而来，准确地击中他的大盖帽。

    “砰”的一声，大盖帽正中的帽徽被洞穿，这个暹罗猴子头一仰，向后翻去，红白混合物洒得满地都是。

    射完子弹的张大林，迅从窗户边躲开，几乎是一瞬间，窗户边落下一片子弹和炮弹，窗户被炸得稀烂，玻璃碎片飞。

    张大林微微一笑，再次寻找隐蔽的方位，给自己的狙击记录增添数据。

    阵地前沿，密密麻麻的暹罗人仗着人多，再次靠近街垒，就在这紧要的关头，冲锋队后面的迫击炮阵地，再次出怒吼。

    随着若炒豆般密集的迫击炮声响起，一门门五〇、六〇、八一口径的迫击炮，吐出一团团烈焰，一颗接一颗火球飞向高空，向密集冲锋的暹罗士兵群中飞去。

    炮弹呼啸着落下，爆炸声接连响起，地面腾起一道道黑红相间的烟柱，灼热的气浪翻滚，弹片四处横飞。

    随着密集的炮弹落地炸开，一整片暹罗人在硝烟和烈焰之中消失，很快就把刚刚还排着阵型起攻击的暹罗军像剃头那样削掉一大片。

    连续急射一分钟后，吸取经验的迫击炮阵地迅转移，以免遭到暹罗炮兵的攻击。在这短短的一分钟里，二十四门迫击炮射出近三百炮弹，受到街道限制密集冲锋的暹罗士兵被炸得仿佛清场一般，没死的纷纷扭头就跑。

    这一轮势在必得的进攻，不到半时又被打退了回去，暹罗人再次在街面上扔下六百多具尸体，上千人受伤。

    就在这时，南方的天空中，传来飞机翕动的马达声。

    “败了！”

    大王宫总理府里，暹罗政fu总理拍凤侯爵呆呆地看着三份先后送达的战报，脸色变得异常苍白。

    第一份战报是海军部送来的，在下午的海战中，海军几乎丢掉了所有的舰只，目前仅剩下“吞武里”号海防舰和八艘鱼雷艇龟缩在强岛军港里，加上未出动参与海战的几艘老旧潜艇和补给舰只，海军基本上失去了与南华争霸暹罗湾的本钱。

    尤其是海军部对南华海军规模的渲染，那拥有3oomm口径主炮的巨舰、强大的巡洋舰队和驱逐舰队，让拍凤侯爵一时间难以理解，对方哪里来的那么多主力舰呢？

    第二份是6军传来的噩耗。当安家军的机械化部队贯穿出击部队的防线，堵住暹罗军退路后，负责前线指挥的南线集群司令乃杜比中将即向6军中央集群司令炳哈旺元帅和国防部长披汶颂勘出“死战到底、暹罗万岁”的诀别电。

    拍凤侯爵可以想象，在出这份电报前，前线的局势恶化到了什么程度，参加三二年民主革命后一路官运亨通的乃杜比中将有多么的绝望。一旦这支深入南华境内的四万多人的部队被消灭，敌人的锋芒必将指向暹罗本土，难道收复故土的美梦连一天都不让自己多拥有吗？

    第三份战报是属于空军的。空军悲壮地在强岛以南海域，送掉了几乎所有的战机，侥幸逃脱的战机，正把敌人的机群向曼谷吸引，达叻、罗勇等地已经先后传来警报，梭桃邑和帕塔亚港口遭遇火箭弹袭击，敌人的战机还在不断向北，马上就要飞到曼谷上空了。

    “怎么办？”

    拍凤侯爵感觉呼吸难受，走到窗户前，看到外面广场上聚集的欢庆人群依旧没有散去，不由摇头苦笑。

    无知则无畏，这些正在欢庆胜利的暹罗人，怎么知道在短短的半日时间，局势便生翻天覆地的变化呢？他们肯定在等待前线的捷报传来，但是，现在的暹罗军，还可能有捷报吗？

    就在拍凤侯爵胆战心惊之际，防空警报声凄厉地响起。

    维马尼克宫，暹罗国防部所在地。

    披汶颂勘正在召集心腹手下开会，6军部副部长波迈滴、海军部长探隆那瓦沙瓦、空军部长拍巴塞、财政部长比里、司法部长信颂堪猜、曼谷军区司令塞力隆格里面色惊惶。

    “海军已经失败了！”

    探隆那瓦沙瓦海军元帅一脸无奈：“谁也没料到，南华把他们的海军隐藏得如此之深根据确切消息，对方出动了五艘战列舰、八艘巡洋舰和十六艘驱逐舰，这样的阵容，已经足以横扫美英布置在太平洋西部地区的舰队，唯一能够对其造成威胁的只有日本海军，我们以卵击石，输得何其冤枉”

    财政部长比里大惑不解：“根据日本方面提供的消息，南华仅仅拥有两艘美制巡洋舰和从日本海军拐骗的几艘驱逐舰，根本不是我们海军的对手，他们一下子多出这么多主力舰，究竟是从哪里来的？”

    披汶颂勘竖起左手，凝重地道：“毫无疑问，这批战舰只能来自法国。大家记得二月份南华公布的战报吗？对于击败法国海军一项语焉不详，一句利用轰炸机群全歼法国舰队便揭过不提。其后欧美各国经过测试，6基轰炸机对于移动中的战舰效果不佳，尤其是在战舰群拥有大量防空炮火的时候。

    “根据刚才那份急报，敌人舰队一次副炮和高射炮齐射，威力何其恐怖？我们的战机躲避不及，起码有一半毁于对方的防空炮齐射。试问在这样严密的火力下，南华空军如何可能取得对法国海军的全歼战绩？因此，这只能有一个解释，那便是南华海军从法国人手里得到了那批战舰！”

    拍巴塞空军元帅悲愤地说：“现在只能这么解释了，没想到法国人竟然向我们隐瞒了这么重要的消息，还有日本人，他们说他们向我们提供的战机是当前世界上最先进的，可是在对付南华空军的时候，却显得很吃力，除了隼式战斗机尚堪一战外，其他战机xing能差太多了，而且我们的数量也远远少于对手。现在敌人的战机正在向我们曼谷逼来，我们马上就将面临敌人无尽的轰炸。”

    披汶颂勘安慰道：“放心吧，我已经叮嘱布置在各个城区的防空部队准备了！既然南华海军的一次高炮齐射能够取得那么大的效果，我相信我们的防空部队也能取得同样的成绩。”

    “叮铃铃——”

    电话铃声响起。

    在披汶颂勘的示意下，曼谷军区司令塞力隆格里站起来，来到电话桌前接过电话，听了一会儿，脸色变得很难看，最后大声斥责：

    “饭桶！出动两个正规师，竟然打不进的华区，你们是干什么吃的？无论如何，明天日出之前，一定要把华区铲平，ji犬不留！”

    回到会议桌前，塞力隆格里向一众幕僚说道：“第二十师、第二十一师进攻华区受阻，空军配合作战也不行！那些华人，不知道什么时候准备了那么多轻重火力，还有防空机枪和大量高射炮，现在进攻华区的部队很被动！”

    塞力隆格里曾是前曼谷赛马俱乐部主席，不学无术，毫无实际作战经验，三二年革命时投对了注码，从此青云之上，到现在跻身曼谷军区司令，军衔中将，是披汶颂勘手下有数的大将。

    司法部长信颂堪猜站起来，急声道：“对使馆区的行动展开没有？如今形势不利，我们必须得考虑后路了！我们可以抓捕一部分暴民，公开审判，以平息欧美各国的怒气”

    6军部副部长波迈滴苦笑道：“一时前，使馆区就被第二十师六十团给攻陷了，各国大使和外交官员，无一漏网，全部成了刀下亡魂。不过我们在美国和英国使馆区，现两处密道，出口在城东的福音教堂，不知道有没有人逃出去。”

    信颂堪猜无力地跌坐在座位上，嘴里喃喃道：“完了，完了”

    披汶颂勘瞪了信颂堪猜一眼：“怕什么怕？我们没有完！军队现在绝对效忠于我们，还有千千万万的暹罗热血青年是我们的后盾！只要我们及时铲除华区，把所有华人和白种人灭口，英法美等国一时间不知道生了什么，等到欧洲开战，再想打我们主意也来不及了！

    “对于与南华的战事，诸位也不必太过悲观，我们在暹罗东部和北部地区，拥有高山堡垒的防御优势，南华军不是想攻就能攻进来的！

    “大家想开点，我们现在已经招惹到了拥有海6空优势的安家军，给对方以战争的口实，情况再坏也不过这样，即便惹上英法美等国又如何？我们若是战胜了南华，我们将成为东南亚的霸主，英法美为了改变东南亚的格局，即便知道我们血洗了使馆区也拿我们无可奈何，反之，若是我们失败了，安家军是绝对不会放过我们的，再想其他的也没用！

    “与其靠英法美等国虚无缥缈的承诺，还不如把民众捆绑到我们战车上，今天杀洋人和华人的可都是暹罗人，放到平日，这些家伙听到我们在战场上失利，肯定都跑回家当顺民去了，坐观局势变化，以此来决定自己的态度。但现在他们手里沾满了华人和洋人的鲜血，如何还能退路？只能上下同心协力，一致对外，才有胜利的希望。我们要让自以为占尽优势的南华军，陷入游击战争的汪洋大海！”

    “原来如此！”

    几名披汶颂勘的心腹恍然大悟，这才明白自己老大的良苦用心。

    “呜——”

    维马尼克宫旁的防空警报声凄厉地响起，披汶颂勘豁然站起：“安家军的战机来了，咱们进入防空洞，接着开会。诗梳风的战败已成定局，我们必须得布置好防线，防止南华军直接逼向曼谷！”

    “是！”

    几名属下连忙应承，起身跟着披汶颂勘就向地下室跑去。

    ps：明天是周求推荐票和五星评价票！