    第507章 继续突破

    “你下手可真是狠，连真灵都不愿意放过，当你的敌人一定很可怜。”

    瑶池回过神后，目光看向秦阳也忍不住带上了一些忌惮。

    不忌惮不行，这种狠人简直就是杀人扬灰，一丝余地都不留。

    “狠吗？”

    秦阳摇了摇头，说道, “如果他们也能像我这般随意入侵时间长河，我相信他们也不介意灭掉我的真灵。”

    听到这里，瑶池沉默了。

    当然，还有一个重点秦阳并没有说出来。

    那就是他发现时间长河中似乎并没有他曾经和过去的真灵。

    未来则是一片漆黑，看不出来。

    “接下来我们怎么办？”

    西王母开口问道。

    “紫薇大帝的遭遇估计很快就会传遍三界，到时候很多人估计都会忍不住动手了, 让终战来的在早一点吧，反正我是等不及了。”

    秦阳说道。

    并且，他杀人扬灰干掉紫薇大帝, 相信很多人都会忌惮他，也就会将他放在最后面，这样也能避免许多麻烦。

    “好了，不说了，先回去吧。”

    说完，秦阳直接消失在原地。

    而回到人族的第一件事就是闭关。

    当众人得知后都是一脸惊讶。

    一般人闭关他们肯定不以为然，但是秦阳闭关就不一样了。

    每一次闭关结束必定实力大涨。

    “难不成他又要突破了？这也太……”

    镇元子看着秦阳宫殿的大门说到一半只剩下苦笑。

    真是人比人气死人，他修道这么多年，简直就是修到狗身上了。

    其他人的心情也都和镇元子差不多。

    唯有瑶池一人不明所以，不过当西王母告知她原委后，她也震惊的说不出话来。

    “我还以为他之前是故意藏拙, 没想到他以前那么弱。”

    也正是因为如此瑶池才震惊。

    几十年前她还追的秦阳四处闪躲不敢见人。

    没想到几十年过去, 对方就已经和她差不多了。

    简直.....

    ......

    与此同时。

    秦阳闭关之后，打开了自己的属性栏。

    【三分归元气—-第十三重】：八十亿能量

    【北冥神功--第十三重】：一百亿能量

    【战神图录--第八重】：二十亿能量

    【易经洗髓经—-第六重】：一百亿能量

    当神照经和藏密智能书彻底圆满后, 他就只剩下这四门神功了。

    当然，也不是说他能学的就剩下这四门神功。

    主要是目前为止来看，他眼前就只有这四门神功供他选择。

    其余的功法虽然也有许多和这些神功差不多甚至超出的，但是却容易和其他神功重合。

    想到这里，秦阳看了看自己的积分储存。

    十一万能量积分！

    其中，一万能量积分是杀死紫薇大帝所给的。

    而剩余的十万能量积分则是灭掉紫薇大帝真灵给的。

    有了这些积分，足够让秦阳的实力再上一个台阶了。

    甚至有可能有了更高的突破。

    想到这里，秦阳看了看四门神功。

    其中，三分归元气和北冥神功是肯定要提升的，因为这两门神功已经快要大圆满了。

    想到这里，秦阳干脆直接将积分加入这两门神功之中。

    顿时，秦阳就感觉自身的力量再度提升了一小节。

    不要小看这一小节。

    因为到了秦阳这种地步，一般来说修炼几个会元都可能不会有一点提升，一切全靠气运。

    而他能轻松提升这一小节已经很不错了。

    更重要的是，就这一小节，都足以让秦阳超越不少同级亚圣了。

    因为到了亚圣，之间的差距是很难拉开了。

    就好比紫薇大帝。

    真和瑶池这种老牌亚圣交手，想要打败容易，但是想要杀死对方却是几乎不可能。

    而秦阳这一点提升就可能是打败和杀死之间的那点差距。

    提升完两门神功后，秦阳看了看。

    【三分归元气大圆满】：八百能量

    【北冥神功大圆满】：一千能量

    两门神功同时大圆满。

    看了看自身的积分数量，秦阳也没有犹豫, 果断同时将两门神功提升了上去。

    然而, 下一刻。

    一股恐怖的气势从秦阳所在的宫殿爆发出去。

    而正在互相交谈的镇元子等人齐齐震惊的看向秦阳所在的位置。

    “好家伙，这是有突破了！”

    刑天直呼好家伙，震惊的不行。

    “而且还不是一般的突破，我感觉到了两种极境的气息。”

    “并且其中一种似乎还是吞噬大道的气息。”

    西王母也忍不住吃惊的说道。

    当然，最吃惊还要是瑶池了，毕竟他们也经历过几次了。

    “他提升就这么快？这才闭关没多久吧。”

    瑶池此刻感觉有点怀疑人生。

    在他看来秦阳突破虽然快，不说几个会元了，但怎么也要个几年时间吧。

    但是这才多久？

    不到一点就突破顿时让她感觉自己就是一个假亚圣。

    其实，秦阳自己也很惊讶。

    因为在他看来也要花费一段时间突破。

    但是似乎是因为他已经领悟了好多种大道极境了，后续的突破也就更快了，毕竟熟能生巧吗。

    气势来的快，去的也快。

    为了不影响太大，秦阳很快就收敛了自己的气势。

    同时开始观测自己新的两种能力。

    “融合大道！”

    “吞噬大道！”

    其中吞噬大道不用说，是北冥神功带来的，但是融合大道配合三分归元气就不一样了，感觉怪怪的。

    不过当秦阳领悟完后才清楚过来。

    原来融合大道就是可以将两种相似的大道融合一体，从而发挥出更大的威力来。

    也算是一种很强的能力了。

    但是这也是对于秦阳来说系。

    如果对于其它亚圣那就不一定那么好了。

    因为要利用融合大道，发挥出它的极限，就必须要同时拥有三种大道力量。

    否则，你让融合大道怎么发挥作用？

    而秦阳什么不多，就是领悟的大道极境够多，可以说很适合他.

    (本章完)

