    “八目大妖腹中、嘴中每一位人族修士，身上的血脉之力，极为浓郁，他们应该觉醒了掩埋在人族躯体中的，某一种尊贵血脉。”

    稚南圣女缓缓向前，她体内的神泽秘藏之中，爆发出滚滚灵元，涌入他的四肢百骸。

    她眉头紧皱道：“这八目大妖飞入太苍虚空，太苍竟然没有任何一尊存在前来阻止，这就证明太苍难脱干系，也许我们应该镇压这只八目大妖，再找太初尊皇问个清楚。”

    反倒是看似巍峨粗犷的七尊主，却朝着稚南圣女摇头道：“不知原由，便冒然出手，难免引起误会。

    而且这里是太苍国都，倘若在这里出手，就是彻底撕破了太苍的脸面，无法再修补。”

    稚南圣女想起了秘境主宰的诏令，沉吟。

    七尊主道：“太苍竟然有能力镇压那等的人族神泽存在，也许主宰推算有误，太苍并不是仅仅依靠那神秘的底蕴，才能够赢下绝昇的。

    这样的情况下，我们如果悍然出手，就算要解救他们，只怕也困难重重。

    而今我们就在太苍，等到我们探查清楚，如果太苍真的在行如此不义之事……我凰梧秘境，自然要为人族除害。”

    他说到这里，微皱的眉头，忽然放松下来：“我自始至终，都觉得能够道出‘人族兴亡，匹夫有责’这等话语的太初，不会行如此不义。”

    稚南圣女躯体中鼓荡的灵元这才消逝而去。

    她看向太都方向，道：“太初尊皇究竟是一位什么样的存在？

    我原本只当他是资质不凡的寻常人族皇主，没想到到了太苍，我竟然也心悦诚服的称呼他‘尊皇’，太苍的种种不俗，让我震撼，让我沉思。

    而现在，太苍却有八目大妖囚禁人族强者，令人疑惑不解……”

    她话音未落，虚空中忽然飞来一道祥云，云彩五彩缤纷，尤为不凡。

    云彩之上，站立着一尊身穿黑衣的俊逸青年。

    俊逸青年面容白皙，神色温和。

    他站在虚空之上，朝着他们和煦开口道：“有贵客来访，还请前往上庭，尊皇已经在上庭等候两位。”

    七尊主、稚南圣女齐齐色变。

    他们为了不引起任何其他势力的注意，周身不知布下了多少隐匿灵禁。

    更有几件极为珍贵不凡的隐匿灵宝傍身，他们自认为即便行走在帝朝，只要不去帝都闲逛，也没有任何大碍。

    可是现在，太苍竟然已经察知他们的行踪，太苍强者来临，邀请他们前去太苍皇庭赴宴。

    这让七尊主和稚南圣女尤为吃惊。

    与此同时，那朵云彩之上的黑衣强者，气质深邃，气息绝伦，明明没有步入神泽境界的迹象，可是散发出来的威势，也令他们极为惊讶。

    “这是一尊极界神渊存在，可是不知道为什么，气魄却堪称可怖，明明带着和煦的笑容，可是我的秘藏竟然因为这尊存在的到来，而自发运转……”

    七尊主心中不断显现出凝重的心绪。

    太苍的一切，都透露着神秘，不仅是太苍太初尊皇，就连这一个黑衣修士，也再不断绽放出强横绝伦的气息，令人无法小视。

    此刻，周遭的许多生灵，都好像根本没有看到虚空中的黑衣修士。

    他们仍旧在惊叹声中，不断走下巨型鸣云船，走向太都。

    只有两人身旁的青煜，愣愣的看着云朵上的黑衣修士，面色起初是恍惚，继而转变为无尽的惊喜。

    少年人喜形于色，他仰视黑衣修士，语气中的炙热和敬奉，根本就不曾掩饰。

    “上将军白起大人……”

    青煜喃喃自语，转眼间，他似乎醒悟过来，诧异的看着身旁的两人，然后又再度转身，想要朝着白起跪伏行礼。

    白起脸上仍然带着笑容，轻轻朝着青煜摇头。

    想要跪伏的青煜，立刻就感知到了一股无法抗拒的力量，从虚空中蔓延而来，将他的躯体托起。

    “白起请两位贵客步入皇舟。”

    白起再度出声。

    随着他的话语，他身后的云雾忽然朵朵散开。

    云雾之后，一艘泛着神光的灵舟，从虚空中探出。

    这一艘灵舟之上，镌刻了太先二字，散发着惊人的尊贵气魄。

    灵舟散发出来的气息，弥漫在虚空，拖出一道长长的金色尾翼，良久不曾散去。

    稚南圣女看了那艘灵舟一眼：“这太苍难道还有高位格的铸器灵师？这艘灵舟，只怕已经有极颠天位灵器的程度了，能够拥有天位铸器灵师的皇朝，也并不多见。”

    诸江平原炼器水准、炼丹水平，其实相较于帝朝区域、通天古河，都差了很多。

    原因是诸江平原并没有造诣非凡的铸器灵师、炼丹灵师出现。

    而今，诸江平原很多强大的皇朝，使用的极颠天位灵器，乃至玄烬灵器，其实都来自于周遭几座帝朝、圣庭，又有一部分丹药，则来自于有丹道神庭之称的古梧神庭。

    至于绝昇皇朝那两件玄烬皇兵。

    则是来自于绝昇那两尊主宰。

    他们在悠久历史中，寻获了机缘，凭借绝昇族的血脉之力，铸就了两件绝昇皇兵。

    其中之一是落日宝座，被大息公主硬生生吹散。

    第二件，则是绝昇绝芜尊皇手中的落日宝殿。

    绝芜尊皇极界神渊的实力，掌控落日宝殿，能够拥有神泽境界的战力。

    可是他面对了六祸苍龙这一妖孽级别的存在。

    不仅自身被镇压，连绝昇落日宝殿，都落入了太苍手中。

    所以，当前来迎接两人的极颠天位灵舟出现在两人眼前，不论是七尊主，还是稚南圣女，俱都猜测太苍的炼器水平。

    铸器造诣、炼丹造诣不同于其他。

    除非能够耗费极为沉重的代价，请来其他种族的铸器灵师、炼丹灵师坐镇。

    否则，一个国度、一个民族想要在短暂时间内，提升铸器、炼丹水平，几乎是不可能的事。

    一位天位铸器灵师，想要铸就一件天位灵器，如果是独身一人，可能需要数十上百年的时间。

    这等情况下，短暂时间又如何能够提升整体造诣？

    在这种种原因下，当这艘镌刻了“太先”二字的灵舟出现，七尊主和稚南圣女，确实有理由惊讶。

    太先灵舟确实是太苍天工府铸就而出。

    还记得太苍在登临皇朝的时候，有神秘少女乘衣归前来太苍，送给纪夏一件贺礼。

    那一件贺礼就是之前在绝昇一战中，纪夏赖以躲避神泽存在的攻伐的玄舟。

    那一艘玄舟名为青玉玄舟。

    是一件玄烬灵器。

    以纪夏的修为催发，即便是神泽存在，都没有把握在顷刻间锁定。

    天工府在透彻研究了青玉玄舟之后，也就有了此刻这一种太先灵舟。

    是太先上庭用以接待贵客的灵器之一。

    在极颠天位灵器中，都堪称珍奇。

    所以当奢豪的太先灵舟从云雾之中显现，灵舟一侧，顿时喷涌出一道道金黄色的云雾。

    云雾飘散到大地上，化作一条金光坦途，铺就至七尊主、稚南圣女、青煜的脚下。

    金光坦途两侧，长满了灵元花卉，虚空中还不断落下点点诸多各异的花瓣，香气也撒满金光坦途。

    “两位存在原来身份如此不凡。”

    少年青煜在短暂的失神之后，就意识到了身旁两个旅客的不凡身份。

    但是他仍旧不卑不亢，人族文课中，曾经多次教授他们，即便面对他族尊客，也不需要卑躬屈膝，不需要刻意奉承。

    人族，根本无法靠着其他种族强大，无法靠着其他国度变得兴盛。

    既然如此，那面对任何异族，都只需要坦荡荡，只需要持有太苍风骨便是。

    “既然如此，容我为两位贵客介绍一下，太先灵舟乃是太苍太先上庭最为隆重的接待礼仪，寻常皇朝之主来访，太先灵舟，都不会出动。

    更何况，前来迎接你们的，乃是上将军白起……他之于太苍，是身份极为尊贵，一人之下，亿万人之上的人物。

    如此，足见尊皇对你们有多么重视。”

    青煜脸上还残留着因为激动，而留下的**。

    其实在他心中，便是帝朝帝子来访，也不值得白起大人前来迎接。

    这来自于太苍学府教育中，最为重要的一环—“种族自信心。”

    但是他又想到，太初尊皇也看重礼节，认为一个种族没有礼仪的存在，必定少了重要的一环。

    “当然，礼仪用于怜悯和交流，一旦有其他势力，胆敢侵害太苍的利益，那么便将他们尽数镇杀，然后再和其他种族讲礼、讲理。

    如此，等到不久之后，太苍甚至不需要动手，光是讲道理、将礼，就没有什么势力敢于质疑太苍。”

    这是太初尊皇曾经在朝会上的话语。

    流入民间之后，太苍子民变得更加文质彬彬。

    可是，几乎所有百域之地的种族、国度、生灵，几乎都知道在这种文质彬彬下，隐藏着的，是爆裂、是凶戾、是狂暴！

    不想看到这些？

    那最好还是配合太苍，莫要让太苍有放弃礼仪的机会。

    凰梧秘境两位神泽，彼此对视一眼，并没有犹豫多久，便走上了那一道金光坦途。

    直至步入灵舟。

    灵舟之上，早有外策司、太苍官吏前来迎接。

    太苍现在不是什么六十万人的野生小国。

    该有的礼节，自然还是要有的。

    “你是叫青煜的吧？尊皇有令，你学业不凡，又引领两位贵客认识太苍。

    这便也算功劳，所以，你不需要再行学宫考试，可以直接进入太苍学宫就学。”

    一道温和的声音落入还在大地上的青煜耳中。

    “作为奖赏，你可以逛一逛太先上庭。”

    青煜听到白起温和的话语，短暂的沉默、怔然之后，脸色更加涨红。

    白起轻轻挥了挥衣袖。

    青煜便转瞬飞起，落在太先灵舟舟尾。

    “等到你下了灵舟，自然有人带着你。”

    青煜脑袋发晕。

    他也曾经在学府中，看到过上将军白起身在战场时候的英姿。

    滔天血海、无尽凶威，仍旧在他脑中盘桓，挥之不去。

    没想到当白起真就出现在他的眼前，竟然还带着温煦笑容，语气极为缓慢，柔和。

    七尊主和稚南圣女俱都看向白起。

    “我忽然觉得那八目大妖困锁人族强者，必定有隐情。”

    七尊主神识跃动道：“地位高绝的上将军，都能够如此和一位普通少年说话，总觉得这等国度，不可能残害同族。”

    白起转身，朝他们微微点头。

    立刻有外策司官吏前来，奉上香茗佳肴。

    太先灵舟调头朝着太先上庭飞去，速度缓慢。

    并不是灵舟无法飞的更快，而是这等国礼，飞的太快，反而不妥当。

    而此刻在太和殿中。

    纪夏高坐在太先宝座之上。

    他身着玄衣、头顶戴着太先尊皇冠，神色沉静之间，正在用手中的玄界灵筷品尝这玉案上的佳肴。

    纪夏脚下，三首猎暮妖狼化作一条比巴掌大不了多少的灵犬，正靠着纪夏的靴子呼呼大睡。

    殿中一位位太苍神渊存在，也在认真品尝晚宴蚕食。

    张角、师阳、杨任、朝龙伯化身，俱都在此列。

    而坐在最前的，赫然是一身紫色衣衫，银白色长发，头戴高冠的六祸苍龙。

    他随意坐在那里，就无时无刻不在散发着绝伦的霸气。

    就好似他是一尊天生的霸主。

    可是当他看向上首太初尊皇纪夏的眼神中，却清晰透露着臣服、虔敬。

    让玉台之上，气息内敛的纪夏，平添了许多威势。

    他的绝伦霸气，似乎于他的状态相悖，但此刻却显得无比和谐。

    仿佛从始至终，他的绝伦霸气，就应该居于纪夏之下。

    他双腿盘坐，双手放在双膝上，好像眼前的佳肴都不符合他的口味，仅仅只是闭目养神。

    有祸龙在太和殿中，连想来贪玩的秘龙君，都乖乖坐在玉案前，抓耳挠腮，偶尔还偷偷瞥祸龙一眼。

    太和殿中，除了杯盏声、碗筷碰撞声之外，就只有吞咽口水、紧张咬牙的声音。

    除此之外，就一片静谧。

    “这些泰中人族，不如就此杀了了事？留着他们也是祸害，千万年来龟缩在秘府之中，无所事事，偶尔现身还在想着如何利用同族强者。”

    向来话少，气质阴沉的张角，突然开口，他阴冷的视线，落在太和殿中央。

    殿宇中央，一个个泰中秘府府老被一只只游走的细小苍龙捆缚，跪伏在殿中。

    苍龙在无声咆哮，散发出阵阵森寒气息，喷在他们的脸上，让他们惧怕到肝胆俱裂。

    而这些府老之前，还有三位泰中府主。

    她们也跪伏于殿中，轻纱散落一旁，露出眉间一道剑伤的二府主，以及面色因为惊惧而通红的三府主，此刻不敢直视上首的纪夏。

    两人都低着头，极有羞愤，也有惊恐。

    长久的安乐，长久的权势，让她们心中，身为强者的勇气和锐气，已然尽数消磨殆尽。

    她们不想就此丧命，因为相比较无垠蛮荒中的人族。

    泰中秘府府主们，过的太好了。

    在场泰中人族里，唯一面色冷漠的，就是站在最前的秘府大府主。

    那位神泽存在。

    她虽然被祸龙镇压，但是眉宇间，生了难看的神色之外，却还有一丝强装镇定。

    大府主身上的游走苍龙，并没有强行让大府主跪伏下去。

    而是任由她站在殿中。

    许久之后。

    上首的纪夏，似乎已经酒足饭饱。

    他放下手中的灵筷，舒展了一下双臂，随口道：“你既然想站着，我也可以让你站着，可是你就不怕我一时怒起，将你们镇杀在这座殿宇中吗？”

    大府主身躯微微一颤。

    可是她的面色，仍然丝毫不改。

    她佯装镇定，转头仔细打量了一番太和殿中的诸多强者。

    此刻所有太和殿中的强者，都气息内敛，秘藏深藏，没有显露出任何深邃气息。

    可是大府主似乎仍旧把握到了一些什么。

    她忽然开口道：“太初尊皇，你不敢杀我们。”

    在场的诸多强者，仍旧埋头吃饭，仿佛不愿意去理会她。

    大府主身后的泰中人族，倒是齐齐吓得一颤。

    “大府主……”

    二府主更是焦急出声，惧怕大府主的无状话语，惹恼了这一尊神秘、强大的皇朝君王。

    到时候，她们俱都被镇杀，万千年的荣华、万千年的权势、万千年无尽尊崇的地位，就此化为了虚无。

    但是玉台上的纪夏，好像根本不曾生气，眉宇间，生出饶有兴趣的神色。

    “嗯？大府主不妨细说一番，我为什么不敢杀你们。”

    “因为早在那一场大战结束之后，我已经安排了后手，如果太苍镇杀了我们，太苍必将难辞罪责。”

    一旁闭目养神的祸龙，听到大府主不知死活的话语，睁开眼睛，看向纪夏。

    他的眼神大抵再说：“尊皇，让我将他们镇成齑粉。”

    纪夏嘴角露出些微的笑容，冲着祸龙微微摇头，静待泰中大府主继续开口。

    “诸江平原有一座凰梧秘境，想来太苍以皇朝之尊，大约已经听说过了吧？”

    一旁的师阳皱起眉头，也抬头看向她。

    纪夏心绪轻动，露出一口白牙道：“只是听说过，却不曾有过太深的了解，大府主为何提起凰梧秘境。”

    “曾在数千年前，泰中秘府曾经获得过一枚凰梧密令，有人族修士在密令上滴入人族精血，就能够被凰梧神目探知。

    确认无诈之后，便可以亲见凰梧秘境强者。”

    秘境大府主原本还微微僵硬的话语，随着话语的深入，变得愈发顺畅起来。

    好像那座凰梧秘境给了她足够的信心。

    “我自从被你威胁之后，就派遣了心腹带着这一枚凰梧密令，走出泰中秘府，定居在诸江平原之中。

    倘若泰中秘府一旦生变，他就会激活密令，将太苍肆意镇压泰中秘府的暴行，告知凰梧秘境！

    凰梧秘境向来憎恶同族相残的国度，太初皇主，你如果敢杀我们，你必定触怒了凰梧秘境！”

    大府主的话语逐渐变得掷地有声。

    他身后众多的府老，和两位府主听到大府主的话语，俱都面露惊喜。

    眼中甚至生出了希望，生出了曙光。

    纪夏面色不改，询问道：“凰梧秘境真就那般强大？我太苍连绝昇都不曾惧怕，甚至亲手覆灭的绝昇。

    凰梧秘境再强，难道还能够强过绝昇皇国？”

    “难道太苍还有底蕴抗击数位神泽存在？”

    三府主忽然急急开口，大概是为了让这太初皇主知道，太苍的实力，并不如何强大。

    她道：“我们俱都看出来了，太苍不过一尊神泽存在，能够镇灭绝昇，恐怕依靠了某种强大的底蕴，我就不相信太苍的底蕴是无限的。”

    二府主此刻也抬头出声：“即便太苍的底蕴还在，可是太初皇主可知道隐匿许多岁月的凰梧秘境，究竟有多么强大？”

    “凰梧秘境中，神泽存在不下十尊，甚至还有极界神泽强者，更加可怖的是，凰梧有一尊古老主宰，修为未知，可是相传他的境界，甚至已经登临天地两极！

    这样的存在，倘若问责太苍，太苍可能够担得起残杀同族的罪责？”

    师阳眉头一皱，他大抵是听不惯这些再度得势的小人开口。

    便嗤笑一声道：“凰梧秘境在大庚帝朝崩灭之后，就销声匿迹，生怕被无垠蛮荒其他强大势力寻找。

    太苍即便将你们灭杀，他们也不会因小失大，冒着暴露的风险，对太苍出手。

    你们，没有那么重要。”

    大府主微微一愣，她看了师阳一眼。

    旋即摇头道：“即便凰梧秘境不会对太苍出手，可是你可曾想过，以凰梧秘境在人族之中的影响力，一旦凰梧觉得太苍残暴灭杀同族……

    那么众多人族皇朝、人族隐秘之地，便都会将太苍视为仇寇，都会鄙夷太苍、仇视太苍。

    甚至太苍皇主，也将被人们唾弃！”

    大府主说到这里，眼中闪动一丝寒芒，又不无得色道：“我就不信，身在无垠蛮荒，皇主胆敢不顾念其他人族国度的目光。”

    “如果太初皇主真的镇杀了我们，或者囚禁了我们，太苍便真的成了孤寡国度……”

    “从此失去同伴、失去同族、失去血脉情谊……”

    “如此，太苍还敢这么做吗！”

