    军情紧急，不可延误！

    虽然楚旭的检查还没结束，但杜沣也顾不得太多了。

    立刻去接连按压呼唤铃。

    “暂停检查，我有紧急军情要见楚总！”

    金属制成的防辐射门，很快便缓缓打开。

    杜沣迅速进入设备室，将报告递给坐起来的楚旭。

    好奇是人类的天性。

    而女人的八卦好奇心，自然尤为强烈。

    特别是她作为一个将门之后，自身又是军医。

    听到‘紧急军情’四个字，自然就知道事情肯定非常严重。

    因为如果不是特别紧急而又重大的情况，值班军官就可以处理了。

    根本就犯不着，让通信兵跑一趟，来中断楚旭的健康体检。

    那么……

    到底出什么大事了？

    凌语菲觉得，肯定不是关于变异兽的。

    动物们经过变异进化之后，智商已经有了不小的提升。

    而经过与人类较长时间的交锋交手，它们当然知道，人类相隔很远就可以有效射杀它们，白天出来觅食活动很危险。

    所以大白天的，变异兽不可能出来活动，那么突然出现的紧急军情，必然与人有关。

    华夏的维和部队，都是从各部队精挑细选而来的精英骨干，内部出现问题的概率几乎没有。

    那么唯一的可能，便是盟友刚比尔果出问题了。

    答案会是这样么？

    凌语菲好奇不已的，看向楚旭。

    而楚旭看完报告之后，啪的一下合上文件夹。

    虽然没听到骂人的声音，但看他嘴型就知道，是一个经典国骂，某些人的母亲被问候了。

    “传我命令，基地立刻进入二级战备状态，同时立刻出动空中和地面快速反应力量，火速支援总统卫队！”

    “是！”

    杜沣啪的一下立正敬礼后，接过文件夹便迅速转身跑出来。

    通信兵就站在门口，当然不用二次传话，立马就领命离去。

    而就站在一旁的凌语菲，自然是不由一愣。

    二级战备？

    出动快速反应力量？

    支援总统卫队？

    到底出什么事了？

    基地为什么要突然进入二级战备状态？

    同时还要派兵去支援总统卫队？

    莫非……

    “我明白了！肯定是合并以前，就经常战乱冲突的刚比尔果，又爆发战乱冲突了，而且赛内迪总统还遇到了危险急需支援！”

    作为一个将门之后，凌语菲一个从小到大，就对各种史料和国内外时政耳濡目染。

    在这一瞬间，她立马嗅到了一股阴谋的味道。

    刚布果和刚金国，两个资源富足却常年战乱贫穷、饱受压榨剥削的国家，好不容易才在超级灾难过后，趁着外部势力影响力锐减，成功的合并为一国。

    又好不容易才在华夏的帮助下，靠着大规模的基建投资和能源矿产资源出口，开始走向了和平稳定与经济发展之路，社会民生逐渐好转、综合国力不断改善。

    即便发生了变异兽群侵袭人类聚集地，酿成了数千人伤亡的惨案，但有实力强大的华夏迅速出兵支援，要不了多久便能剿灭变异兽，完全可以确保和平稳定的发展大局。

    然而……

    华夏维护部队才来不到三天，昨晚才完成了一次精彩的轰炸首秀。

    刚比尔果的赛内迪总统，大白天的就突然遭遇袭击。

    不管原因是什么，有一点可以非常肯定。

    那就是有人并不想看到刚比尔果，在赛内迪总统的治理与华夏的大力支持下，越来越稳定繁荣，有人想要破坏安宁和平。

    那么……

    这件事的幕后黑手，会是赛内迪的政敌、身为副总统的卡桑伊戈吗？

    来刚比尔果之前，凌语菲就看过相关资料。

    知道卡桑伊戈和赛内迪，两人形同水火、互不相容。

    假如赛内迪总统遇袭身亡，按照刚比尔果的法律法规。

    身为副总统的卡桑伊戈，将会接替赛内迪，担任总统一职。

    所以这件事乍一看，凌语菲觉得卡桑伊戈的嫌疑很大。

    但国际政治、风云诡谲。

    许多事情往往都并不想，常人所想象的那么简单。

    赛内迪总统遇袭身亡，看似卡桑伊戈的获益最大。

    但自己都能想到这一点，别人会想不到？

    卡桑伊戈真要这么做，事后一定会被许多人明察暗访，找到证据后让他身败名裂。

    更何况，刚比尔果合并至今，已经三四个月了。

    卡桑伊戈如果要干掉赛内迪当上总统，为什么不早点动手？

    偏偏等华夏维和部队来了之后，才开始动手。

    是生怕暗杀偷袭太顺利，想给自己增加一点难度吗？

    脑子被门夹了，才会这么做吧！

    因此。

    凌语菲知道，这件事一定是另有其人。

    而且极有可能是某些国际势力。

    至于楚旭的处置……

    自然也是非常正确的。

    基地进入二级战备，可以有效应对任何意外。

    派出快速反应力量去支援总统卫队，既符合法律规定，又符合情理。

    华夏维和部队是干什么来的？

    不就是‘维护和平’吗？

    不管是谁偷袭赛内迪总统，都应该派兵去支援解救他。

    唯一让凌语菲意外的是……

    发生了这么大的事，楚旭竟然能迅速调整好情绪，恢复淡然自若。

    “不是说还有泌尿系统没检查完吗？来吧，继续！”

    说罢，楚旭便非常淡定的躺下了。

    凌语菲暗暗咂舌。

    这定力，真够可以的啊！

    如果换做是自己，知道盟友被偷袭，肯定急死了。

    恨不得立刻飞奔到指挥中心，甚至亲赴一线指挥营救。

    但楚旭却不慌不忙，继续做体检。

    当真是“泰山崩于前而面不改色”，果真有大将之风！

    不过……

    凌语菲不是楚旭肚子里的蛔虫。

    她当然猜不到，楚旭此时此刻的想法，其实很简单。

    既然已经下令基地戒严了，又派兵去支援了，又还有什么好操心的呢？

    自己再怎么担心焦急也没用，还不如安安心心做好体检。

    而且重生之前，自己引爆阵地，与许多变异兽同归于尽。

    重生之后，还没好好检查过身体。

    好不容易重生一回，自己还想多为国建功。

    同时也弥补上一辈子，没谈过恋爱就为国捐躯的遗憾，但愿别得了什么不治之症。

    好在所有的担心都是多余的。

    老天爷既然能让楚旭幸运重生，就不会在身体上打折扣。

    检查结束之后，放射科医生就褒奖不已，楚旭精壮结实的身体非常健康。

    只不过……

    楚旭这才刚走出CT室，就立马有通信兵匆匆跑来。

    “报告楚总指挥，前方报告赛内迪总统身受重伤，情况十分危急！！”

    楚旭猛然扭头看向凌语菲。

    “传令下去，基地医院立刻进入紧急状态，要不惜一切代价保住赛内迪总统！”

    身为战创伤外科医生的凌语菲，自然毫不犹豫的抬头挺胸、立正敬礼。

    “请楚总放心，保证完成任务！”

    楚旭略略点头后，立刻大步流星的离开基地医院。

    没走出多远，熟悉楚旭的助理杜沣，就直接帮楚旭打通了电话。

    他早就猜到，以楚旭的做事风格，一定会做好最坏的打算了……

