    那闪电泛起的蓝光，把四周的天地都染成了一片蓝意，映照在每一个凝望之人的目中，甚至连那一双双眼睛，也都有了反映出来的蓝。

    天地间，一道丈粗的蓝色闪电，轰轰间直奔和风，那速度之快，几乎转眼就降临而来，但就在它来临的瞬间，苏铭的身体蓦然向前迈出一步。

    这一步落下，并非是去往闪电降临的和风身边，而是这普羌峰顶，在其脚步踏临的一瞬，轰鸣回旋，蓝色的闪电直接落在了和风身上，将其剩余的小半个身子，瞬间化作了飞烟，只剩下其头颅，始终睁着眼，双目露出诡异的灰色，其头部内，药气絮团在急速的旋转中向着石散快速过渡。

    雷霆没有结束，还在持续的轰临，似要把和风仅剩的头颅也都粉碎才会罢休。

    也就是此刻，苏铭踏在这普羌峰顶的山石上，他没有丝毫的停顿，在落地的瞬间，体内虽说没有气血，但却有更强的力量轰然而出，顺着他的双脚，传入这普羌峰上。

    此山峰猛的一震，传来了闷闷的轰鸣，但这轰鸣却被此刻的雷霆淹没，让人无法听闻。

    随着山峰的震动，普羌部的族人一个个神色骇然，跪地中不敢动弹，这一幕，如地动山摇，仿佛此山要在苏铭的力量下，崩溃一样。

    紧接着，在这山峰剧烈的震动中，从山底内有大量的死气被生生的逼出，卷动而起，直奔上方而来。

    阵阵凄厉的冤魂之声回旋，伴随着死气，顺着此峰蔓延。

    时间紧迫，苏铭没有足够的功法去详细琢磨推衍，但他在烙印之术下看到，这天空之所以会有雷霆降临，就是因为此刻的大地上，存在了肉眼看不到的如潮水一般的微弱电光，这些电光如拥有生命，它们渴望与雷霆接触，而雷霆同样有这样的渴望。

    于是，当这片肉眼看不到的点光在大地上覆盖，随着天空的云层如影随形般移动，在一些高山，一些高大的树木上，会引动雷霆轰击而来。

    而之前和风的身躯，不知什么缘故造成，使得这些肉眼看不到的电光竟齐齐涌入其身体内外，从而使得和风，在那一瞬间，成为了这片大地中，最受雷霆注目的唯一！

    苏铭不知道这一切的根由，但他清楚地知道，在没有吸收这死气前的和风，是不具备这一点的，如今他唯一能抓住的希望，就是和风之所以可以引动雷霆来临，引动那些肉眼看不到的电光涌来，正是因为这死气的存在！

    这里面蕴含了什么天地法则，苏铭不懂，他此刻在那大量的死气从普羌峰下涌现而出的瞬间，右脚抬起，向着此峰再次一踏。

    这一步之下，此山再次轰鸣震动，普羌蛮公与族长，还有其身边的众人，一个个面色苍白，可却不敢开口阻止。

    无人敢阻止此刻的苏铭，在他们眼中，苏铭的全身弥漫了黑气铠甲，头发无风自动，全身散发出浓郁的威压与强大的气势，他已经再不是闯邯山链前的无名之辈，他此刻，是获得了开尘真身神像认可的，蛮族开尘神将之一！

    “神将大人要做什么……”

    “大人已经开尘，如今需融炼本命之宝，莫非他现在所做的这些，是为了其本命之宝？”

    “不知神将大人的本命之宝……会是什么！”

    邯山城内的人们，低声议论着，看向普羌峰的目光，带着深深的敬畏与期待。

    他们渴望知道苏铭的本命之宝，渴望知晓苏铭的蛮纹！

    “神将墨苏大人，他的本命之宝，定然非同小可！”安东峰上，其蛮公恭敬的望着远处山峰的苏铭，喃喃着。

    方申没有说话，他的脸被雷电映的泛着蓝色，此刻神色激动，还沉浸在之前苏铭的开尘一幕中，难以恢复。

    “司马信的开尘本命之宝，是一座天地间奇异的七彩山，此宝在天寒宗名气极大，被称之为极品开尘宝……不知墨苏的开尘之宝，是什么……”寒沧子咬着下唇，心脏忍不住加速跳动起来。

    同样的疑问，也在颜池峰上出现，颜鸾并不知晓，这个如今需要她以敬畏的目光所望的苏铭，她曾经在邯山老祖闭关之地见过，曾经还有过短暂的交手，甚至她还起了收其被面首的心思。

    若是她知道了这些，此刻恐怕心情会极为复杂……“他的本命之宝，难道是……”颜鸾身边的老妪，此刻皱起眉头，有了迟疑，她的目光落在了苏铭身边那还在轰击的蓝色雷霆，渐渐目中有了难以置信与不可思议。

    “莫非……这……这有些不大可能……”老妪喃喃。

    随着苏铭这一步踏下，普羌峰剧烈的震动，从山底的位置，成环形涌现出了更多的死气，这些死气凝聚在一起，其内存在了一声声冤魂凄厉的嘶吼。

    苏铭猛地的抬头，一身黑气铠甲下的身躯，在此刻如同凶煞，其右手抬起，向着四周蓦然一抓，一股庞大的吸撤之力顿时从其体内散出，这股吸撤，来源于其体内如今没有了血线，但却存在了开尘气血之力，这股力量在他身体中，被苏铭以入微的操控，形成了一个不断旋转地漩涡。

    漩涡在体，随着苏铭右手的抓去，却见这四周磅礴的死气，蓦然间直奔苏铭而来，刹那就弥漫在他身体外，甚至还有一些直接钻入其身体，被融入苏铭的体内。

    若是换了没有开尘之时，苏铭就算可以做到这一点，其身体也无法承受这么多死气，除非他修炼了相关的蛮术，否则的话，下场唯有化作僵体。

    但此时，苏铭已经开尘，其体内无血线，存在的气血是从全身各个位置喷发出来，有着境界上的巨大差别，这些死气即便是不被吸入其体内，也可瞬间被消散。

    几乎就是苏铭身上这些死气弥漫而来的刹那，苏铭的烙印之术下，他清晰的看到，四周大地上还在不断涌向和风头颅的那些肉眼看不到的如潮电光，其中有一部分猛的一顿，竟改变方向直奔自己而来。

    在看到这一幕的刹那，苏铭目中有了明亮。

    “没错！”

    事情果然是按照他的预料，这些肉眼无法看到的电光，会被死气同样吸引过来，瞬间，那些肉眼看不到的电光就有一部分临近的苏铭，直接将其身体覆盖了一部分的同时，更有不多的一些，与那些死气一同钻入到了苏铭体内。

    也就是在这一瞬间，还没等苏铭仔细去观察，立刻他前方轰击和风的蓝色闪电，其丈许粗细间，有那么两道蓝色的电弧，似被吸引，猛的甩开，竟直奔苏铭而来。

    这两道蓝色电弧一前一后，刹那间，那第一道电弧就来临，轰在了苏铭身上，苏铭身子一震，他不假思索猛的后退。

    身体有些酸麻，全身被微小的电弧游走，但他的双眼，却是更为明亮起来，眼看那第二道蓝色电弧已然临近，苏铭后退的速度也达到了极致。

    他心脏怦怦加速跳动，他在方才那一瞬，看清了一部分，但却还是有些模糊，此刻后退中，苏铭双目一闪，其身立刻顿了一下，就在这时，那第二道蓝色电弧轰然而来，击在了他的身体上。

    苏铭全身一震，体内气血有了晃动，全身酸麻中仿佛失去了对于疼痛的感应，那闪电内蕴含了一股强大的力量，让苏铭的身体，不由得向后退出数十丈。

    但他的双眼，却是越加的明亮了，他，完全看清了！

    他看到在自己的身体内外，那些死气每每吸引了一些肉眼看不到的电光后都会消失很多，与此同时，更是从这天空上，竟还存在了一种之前被苏铭忽略的电光。

    与覆盖大地的电光比较，这是一种不同的电光，尽管看起来一样，但在苏铭感觉，却是明显不同。

    “一种来自大地，姑且称之为大地之电，一种来自虚空，可称之为虚空之电！”

    他说不出原因，这一切只是他冥冥中的感觉，他清楚的看到，当自己的身体被大地的电光弥漫时，从天空上，这第二种同样是肉眼无法看到，甚至烙印之术都需仔细观察才能略有模糊看出的虚空之电，蓦然来临。

    以自己的身体为中心，大地之电与虚空之电碰到了一起后，苏铭全身便有了酸麻，也就是在这个时候，那之前的第二道蓝色的电弧，轰在了他的身上。

    “我明白了，这就是雷霆！我之前发现的只是一部分，真正出现雷霆的缘由，是因大地之电与虚空之电的碰触，这两种同样肉眼无法看到的电光的碰触，就会出现在世人眼中所看，那惊天动地的雷霆闪电！

    若能在我的体内，形成这样的循环，产生闪电，那么我就有把握，以此刻的开尘气血，将闪电融体，炼制成我苏铭的开尘本命之宝！！

    若真能成功……那么我的开尘之宝，就可以不断的壮大，雷霆，就是我的法宝！”苏铭目中露出渴望。

    （未完待续）

