
　　听着沙丽临死前的独白，哈默林羞愧难当。

　　他自己都不记得，已经有多久没有叫过沙丽一声姑姑了。

　　为了能够把王位还给他，对方竟然要以死亡的方式迎来结局。

　　“该死，我究竟在做什么，竟然被权欲迷惑成这样。

　　沙丽姑姑就像是母亲一样，是她一手将我养大的啊。”

　　看着即将死亡的沙丽，哈默林心如刀绞，但是他却无能为力。

　　然而就在这时，他突然反应了过来。

　　“不对，现在这些都是通过全视之眼所看到的未来，也就是说一切尚未发生，我还有机会阻止这种糟糕局面的发生。”

　　想到这里，哈默林直接跪了下来，开口祈求道:

　　“我主，请您告诉我，我该怎么做才能改变未来，拯救我的亲人。”

　　“哈默林，你最初的目的不是确认沙丽的死亡么，为什么改变主意了。”

　　伴随着袁初的声音响起，整个战场上的一切瞬间凝固。

　　哈默林闻言，羞愧的回答道:

　　“主，我错了。

　　相比起家人，权位根本不值一提，我现在只想要我的姑姑平安无事，我恳求您出手拯救我的姑姑吧。”

　　“拯救？不，哈默林这取决于你愿意做出何种牺牲。”

　　哈默林闻言，声音坚定的回答道:

　　“主，我已经错了二十年了，我不想再继续错下去了。

　　只要能够救下我的姑姑，我愿意付出我拥有的一切。”

　　“好吧，记住你说过的话。”

　　…………

　　经过长途跋涉，沙丽率领着族人终于来到了龙裔的老巢。

　　她看着严阵以待的敌人，也抬手示意己方停步列队。

　　“这一次，就是最终一战了吧。”

　　感受着身上因为刺符不时传来的剧痛，她暗暗的握紧了拳头。

　　神龙战争打了整整二十年，尽管黄金一族没有露出多少劣势，但她知道胜利的天平终究会不断朝着龙裔倾斜的。

　　毕竟，神之家族的元素力者是有限的，而觉醒龙裔却会越来越多。

　　依靠如尼符文所产生的元素力者，完全无法与觉醒龙裔抗衡，在高端战力方面黄金一族就已经陷入了劣势。

　　尤其是对方还有龙王西斯，他的实力有多强沙丽很清楚。

　　“只要干掉西斯，龙裔的崛起速度必然受阻。

　　只要有足够的时间，族群就能够驯化更多的龙裔，介时己方就不会有太大的劣势。”

　　此时，她已经做好了玉石俱焚的准备。

　　随着一声令下，双方发起了冲锋，大战即将开始。

　　然而就在这时，一名身穿花衣的古怪青年出现在了战场中央。

　　只见，他抽出了腰间的笛子，旁若无人的吹奏了起来。

　　悠扬的笛声盖过了喊杀声和号角声，这声音如同有魔力一般，让所有人情不自禁停下了冲锋的脚步。

　　尽管没有伴唱，但笛声却如同话语一般传入了每个人的心中。

　　“主，请聆听我的祈求。

　　我无意夺取您所创造的生命和力量。

　　因为世间万物，一花一草，皆是独一无二不可或缺的存在。

　　不应被择取，也不该被淘汰。

　　我愿世间充满希望。

　　尽管知道凡人并不善良。

　　但还是恳求您原谅那些希望与您结伴前行的人们，给予他们希望。”

　　在这赞美造物主的笛声中，众人心中的戾气被洗刷了。

　　周围的草木随着笛声快速生长，花衣吹笛人脚下的一株树苗生长的尤为迅速。

　　不过片刻，这株树苗就长成了参天巨树，它甚至比一般的真菌树还要高大。

　　繁茂的树枝占据了大片天空，如同一顶巨大的伞。

　　一曲笛声结束，树木也停止了生长。

　　“我是造物主的使者，你们可以称我为吹笛人。

　　主已经知道了黄金之民与龙裔的纷争，从今以后天空归龙、大地归神，你们的纷争到此为止吧。”

　　面对造物主所降下的奇迹，无论黄金之民还是龙裔都跪倒在了地上。

　　造物主并不是虚无缥缈的符号，这一刻所有人都通过那使者和他身下比天还高的巨树，感受到了造物主的存在。

　　不过，袁初却没有在意这些，他看着花衣吹笛人意味深长的说道:

　　“哈默林，你所支付代价才刚刚开始，希望你不会为今天的决定而后悔。”

　　没错，眼前这位吹笛人正是哈默林，他在袁初的帮助下穿透了未来，及时阻止了这场神龙战争，避免了沙丽的死亡。

　　不过，他也付出了巨大的代价。

　　为了争取时间改写未来，哈默林只能借助全视之眼跨越空间，直接出现在战场上。

　　而全视之旅是永恒造物，他之前能够不受永恒的影响，那是因为他身处永恒前庭。

　　一旦离开那里，他将不再受到庇护。

　　在穿梭空间的过程中，他的身份被永恒撕裂，彻底留在了空间夹缝之中，这让所有人都不再认识他，哪怕是他的姑姑沙丽也不例外。

　　哈默林已经消失了，他将作为一个没有名字的吹笛人继续存在。

　　没有人会在意他，没有人会记得他，即便现在有人认识他，可能要不了半天其他人就会把他忘得一干二净，他将永远孤独的活着。

　　这个代价不可谓不重，不过哈默林并不后悔，尤其是看到姑姑还活着时，他感觉到了安心。

　　“这样就够了，哪怕她再也认不出我也无所谓，我自己知道她是我的亲人就足够了。”

　　想到这里，哈默林来到了沙丽的面前，在对方一脸莫名的眼神中，他开口说道:

　　“姑姑，我在很小的时候就想叫你母亲，可惜一直都没能开口。

　　母亲保重，你所不知道的儿子，会永远守护你的。”

　　说罢，哈默林拿起了腰间的长笛，吹奏着颂赞造物主的歌谣，缓步离开了这里。

　　沙丽看着对方的背影，不知为何留下了泪水。

　　“真是奇怪，我明明就不认识他啊。”

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　神创历198年，黄金一族用如尼符文刻下第一块历石，记录下造物主派使者降下了神迹，天空树从此屹立于天地，世界也被划分成了两部分。

　　龙裔登上天空树，在树冠上建立了天空圣殿，从此占据天空。

　　而神之家族则继续带领黄金之民，行走在大地上。

　　这一年，战争结束了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十八章 拯救的代价免费阅读。https://www.23sk.com 