    “阁下若把此石卖给我世天大部，我部愿付出三百万巫晶！”又有一人，从另一座大殿内快速走出，向着苏铭微笑抱拳，这是一个中年文士，衣着打扮很是淡雅，可却有种奇特的气质蕴含在内。

    “此石……我海秋部愿以四百万巫晶，收购。”在铁木与世天大部之人都说出了话语后，从第三处大殿内，传来了婉秋柔和的声音。

    随着声音出现的，是其高挑的身影，那披肩的秀发在她走出时，被风吹舞，使得这女子在这一刻看去，充满了让人怦然心动的美丽，她望着苏铭，目光内似存在了一种审度之意，仿佛要看透苏铭的面具下，其真正的样子。

    “四百万巫晶也想买走这鬼灵花么，此花功效虽说不能入药，但对于隐藏自身来说，一旦成功，天地难寻，此花我出五百万巫晶！”在婉秋话语传出后，一声冷哼传来。

    这冷哼的声音，也是属于一个女子，随着此女从另一个大殿内走出，其一身白衣的样子，深邃的双目，还有那身体上阵阵轻灵的气息，正是那位仙族藏龙宗的宿女！

    她也不知怎么，看那海秋部的圣女时，内心很是反感，尤其是此女看向苏铭的目光内那存在了审度，更是让她觉得厌恶。

    婉秋秀眉一皱，看向那白衣宿女，这两个同样出色娇艳的女子，目光在半空中凝聚。

    “我出六百万！”在这两个女子彼此目光聚集时，一个柔和的声音从旁边的大殿内，缓缓传来，这声音很是轻柔，甚至有些柔弱之感，随着声音走出的，是有着一头长发，相貌虽说不是绝美，但却给人一种很温柔感觉的女子。

    这女子，正是……天岚梦。

    她走出后，脸上带着微笑，不在乎婉秋与那白衣宿女向她看来的目光，而是望着苏铭，轻声的说着。

    苏铭愣了一下，看着婉秋，看着那白衣宿女，看着最后走来的天岚梦，他忽然有些头痛起来。

    “这位姐姐很是面生，不知是来自何处？”白衣宿女立刻看向天岚梦，对方的那种温柔的气质，让她同样觉得不喜。

    “姐姐说笑了，与姐姐的年纪比较，我哪里敢让你称呼姐姐呢，至于小妹的来历，似也没有必要告诉姐姐，不过与我们比较，还是这海秋部的圣女，才是来历最清晰的一位吧。”天岚梦柔和一笑，话语软绵绵的，但言辞却是极为犀利。

    婉秋皱着秀眉，目光在白衣宿女与天岚梦身上扫过后，看向苏铭。

    她一这么做，立刻那白衣宿女也是如此，望向了苏铭。即便是天岚梦，也自然而然的，柔和的望着苏铭。

    面对着三个突然出现的女子，莫说是苏铭了，就连那铁木也都愣了一下，古怪的看了苏铭一眼后，又看了看这三个女子，突然笑了起来。

    “此物，我巫神殿要了！”就在这时，那巫神殿的长老，缓缓开口，其声音不高，但在传出之时，却是引起了四周的波动，这波动扩散之下，在每个人的耳边都如雷霆轰鸣般，竟让此地的哗然惊天之声，也都瞬息寂静。

    这话语里透出的霸道，似若苏铭不遵从的话，下场只有死路一条，那是一种直接的无视！

    苏铭面具下的眉头一皱。

    “不知巫神殿出价多少。”苏铭看向那巫神殿的长老。

    “出现了一道阴影，还无法确定其内是否真有存在之物，一百万巫晶！”巫神殿长老平静说道。

    至于苏铭旁边那个大汉，他开出了双色异芒，若是换了任何时候，都必定是引起此地目光凝聚之人，可此刻，却是在那里很是不甘心的，成为了赔偿。

    因为异芒尽管不是特别常见，但没一百颗里面，还是会有那么几个出现异芒的，即便是双色异芒，如今也出现了两次，但阴影，却是第一次出现！

    苏铭冷笑，一百万的价格，就想要买下他的这赤石，此价已经不能算是价格了，他二话不说，右手抬起一指那法器光环，顿时这光环猛的转动，在那赤色上再次狠狠的斩了下去，这斩去的果断，在外人看到后，都为之心惊。

    要知道一旦斩不好，就会将其内之宝直接废掉！

    但苏铭这一斩之下，却是不但没有让此石废掉，反而让下方的人群，在寂静中爆发出了强烈的惊呼。

    “异芒，出异芒了！”

    苏铭的那块赤石上，此刻从切口的位置，红芒闪动，此芒一出，再加上之前的阴影，其内存在药草的可能性，就大范围的增加！

    南宫痕心情很是激荡，看着苏铭站在半空的举动，他也有种心惊肉跳之感，可就在连同他在内的很多人，都认为苏铭会有些停顿之时，苏铭看了那巫神殿长老一眼。

    “如今，你开价多少？”说完，苏铭一指那法器，这法器光环嗡鸣下，再次斩了下去，轰的一声，赤石又被斩去了一脚后，出现了第二道异芒！

    两道异芒的闪动，让下方人群内的哗然，剧烈的似无法压住！

    “双芒一影，此石内必定存在了鬼灵花！！”

    “这墨苏好果断的行为，竟看都不看，直接连续斩下两次，这……这实在是太冒险了！”

    “此刻，你又开价多少？”苏铭看向那巫神殿的长老，缓缓说道。

    “三百万！”那巫神殿的长老盯着苏铭，神色渐渐阴冷下来。

    苏铭笑了笑，右手抬起索性不再需要那法器光环的切割，虚空一抓之下，立刻如今只有半人大小的赤色，直接向他漂来，，苏铭手中青光一闪，那小剑呼啸而出，直接穿透进入这赤石，一连穿透出诸多小孔后，这赤石在苏铭身前被他一拍之下，其上出现了细密的碎裂，轰然碎开了小半。

    在这小半碎开的刹那，这赤石上方的虚空赫然再次出现了一片扭曲的波纹，渐渐露出了第二幕阴影画面！

    那画面里，依旧还是鬼灵花，但却不是那么模糊，而是清晰了不少的样子。

    “双色双影！！”

    “我可以完全肯定，这石头里存在的，必定有鬼灵花，且其石化绝不会超过七成！！”

    “无数次的赌宝大会上，出现双色双影的只有十五次，没想到我今天竟有幸亲眼目睹！”

    在那下方人群的激动议论中，苏铭再次看向了那巫神殿的长老。

    “不知现在，你的开价又是多少？”

    （未完待续）

