    “叶辰，都这个时候了，你怎么还有心情说笑？你快想办法啊！”方洁有些担忧，现在村里的人都想用族规处置他们一家人了，叶辰竟然还有说有笑的，一点也不担忧。

    “他们的话都已经说到这个份上了，我还能怎么说？这不是明显的袒护吗？”叶辰无奈的摇摇头，大伯母想出言不逊，说话极其难听。

    结果村长不处置她，反倒要来处置他们一家人！

    “叶辰，你这是在怀疑我爸的公平公正吗？”叶凌云大喝道。

    “哼，村长向来都是公平公正的，　绝对不会偏袒谁！明明就是你太过嚣张，目无尊长，自然是要族规处置！”叶浪也冷笑道。

    刚才的新闻没能打倒叶辰，那么这一次，他一定要让叶辰抬不起头来！

    叶西军也一拍桌子，大喝道：“叶辰，你不仅目无尊长，还藐视族规，其罪当诛！叶西山教子无方，同罪论处！来人给，给我行族规！”

    随着叶西军的大喝，那几个手持木棍之人，全都走上前来，气势威武。

    “你们敢！”叶林诗挡在叶辰面前，大喝道。

    “小诗，你退后，我看今天谁敢动我！”叶辰冷笑一声，既然这叶西军如此袒护叶浪和大伯母一家，那他也就不必给面子了。

    就这几个人，　还不是他的对手！

    就在气氛剑拔弩张的时候，一群人来到了叶家村，　为首之人更是大喝道：“谁这么大胆子，竟敢对我恩公用刑，不想活了吗！”

    叶家村众人都愣住了，今天不是叶家村的祭祖大典吗？怎么还有外人来？

    叶浪见来人，立刻就怒了，大喝道：“你们又是谁啊，这里是我叶家村的宗祠，谁允许你们进来的！”

    “小子，嘴巴给我放干净点，我爸来你们叶家村，是你们叶家村的荣幸！”一个少年走上前来，大声呵斥道。

    “来了我们叶家村，还敢这么嚣张！”叶浪气就不打一处来，作势就要动手。

    结果叶西林一把就将叶浪给拦了下来，呵斥道：“你知道他是谁吗？就敢乱来？”

    “爸，管他是谁，来了我叶家村，就要守我叶家村的规矩！”叶浪大喝道。

    叶凌云也说道：“不错，这里是我叶家村，当然是我叶家人说了算！”

    结果叶凌云话音刚落，叶西军便一巴掌打在叶凌云脸上，厉声呵斥道：“混账东西，再敢乱说，老子扒了你的皮！”

    叶凌云等人面面相觑，这是什么情况？不就一个来人吗？他们父亲怎么就像是变了个人似的呢？

    而三叔公看到来人之后，立刻来到了来人面前，拱手道：“秦族长，不知你大驾光临，有失远迎，还请恕罪，恕罪！”

    一瞬间，众人都愣住了，三叔公是谁？那可是叶家村辈分最高的人了！

    结果三叔公在此人面前，竟然还要卑躬屈膝？

    那这家伙是什么人？

    “爸，这家伙到底是谁啊！”叶凌云好奇问道。

    “他叫秦文广，可是洛城二流家族秦家的族长！此人乐善好施，喜好结交朋友！不是咱们能够招惹的！”叶西军说道。

    “二流家族的族长？这家伙是怎么认识叶辰的？”叶凌云嘴角抽了抽，如果这家伙是来保叶辰的，他们今天岂不是收拾不了叶辰了？

    “对了秦族长，你怎么有空到我叶家村来？”三叔公问道。

    “前段时间我被奸人所害，差点丢了性命，幸得叶辰相助，这才捡回一条性命！本来今天是想来感谢叶辰的，想不到你们叶家村竟然要对叶辰用刑，这是不把我秦文广放在眼里吗！”秦文广大喝道。

    “什么？叶辰救了秦文广？”叶家村众人目瞪口呆，这是什么情况？

    说完，秦文广带着秦林来到叶辰面前，说道：“叶辰，我不是给你说了吗，只要有事就通知我秦文广，在这洛城，没有几个人敢不给我秦文广的面子！”

    叶辰尴尬道：“秦叔叔，这不过是一些家族琐事，又何必要麻烦你呢！”

    秦文广说道：“叶辰，关于你的事，就没有琐事！”

    说完，秦文广看向了叶西军，冷冷道：“就是你要对叶辰用刑？也不问问我秦文广答不答应？”

    叶西军嘴角抽了抽，他自然不敢跟秦文广对抗，只好说道：“秦族长，我要对他用刑，是因为他触犯了族规！”

    “别说他没有触犯族规，就算他今天犯了族规，你们谁敢动他一下试试！”秦文广大喝一声，吓得众人一阵哆嗦。

    “秦族长，稍安勿躁！”三叔公赶紧走了过来，如今秦文广来了，就算叶辰打了大伯母，只怕此事也只能作罢！

    方洁小声问道：“叶辰，　你是如何认识秦文广的？”

    她在洛城这些年，自然是听说过秦文广的名头，能够让秦文广欠下人情，这叶辰可以说是走了大运了！

    “咳咳，说来话长！”叶辰说道。

    而叶西山和韩秀珠都惊讶的看着叶辰，他们这儿子怎么了？

    买个彩票都能中好几亿，学个医还能救到秦文广这样的大人物，还能找到方洁这样美丽大方的女朋友。

    这运气，简直好到爆啊！

    本来众人以为有了秦文广撑腰，叶辰今天就算是行大运了，不可能再对叶辰一家人用刑了。

    然而就在此时，又有一群人来到了宗祠门口。

    当叶凌云看到来人之后，瞬间就兴奋了起来。

    “爸，那是咱们顺天集团的老总，他现在来咱们叶家村，肯定是受到了我的邀请！”叶凌云大笑道。

    他可是顺天集团的经理，之前确实邀请过高雄，虽然他都不知道他的请帖有没有交到高雄手里。

    可是高雄这个时候来到叶家村，除开为了他，还能有什么别的要求？

    而且在他的认知中，高雄是最憎恨仗势欺人了，而且高家可比秦家强大得多，秦文广这般偏袒叶辰，不让他们施行家法，他认为高雄一定不会坐视不理的！

    “叶辰，你死定了！”叶凌云一脸自信的说道，然后便朝着高雄迎了过去。

    看到高雄和高凌天之后，叶辰不由摇摇头，他现在都替叶凌云感到脸疼！

