 所以明殇几人上去，才能震慑所有人。

只要五虎在，没人敢动校盟和平乱军！况且外面还有白长魂十人，明殇他们在外界，无需忌惮任何人。

此刻，明殇几人离开。

酆都大君皱眉：“活人在阳间，死人归地府，这是上万年的规矩，规矩不能废，而今之所以让你自由出入地府，因为你是第一殿主，日后不论多久远，以后你必然归地府！”

苏洛听完面无表情，等他死后阴魂归地府。

那就别想了！若是苏洛肉身破碎，帝魂跑出来，整个九幽地府在其面前，都不够看！苏洛也没争辩，带着贼头贼脑的王凤麟，跟着酆都大君御空而去。

整个地府便是雾蒙蒙的一片，漂浮着阴煞气息，属于阴魂的天堂。

可是对于气血武者，阴煞气息具有腐蚀作用，其中能是蕴含死气，长时间呆在这里，纵然是活人，生气也要被死气侵蚀干净，成为活死人！苏洛三人御空而行，速度有些偏慢。

这个慢，是在阎君眼中有些浪费时间。

所以酆都大君出手，带着苏洛和王凤麟，瞬息间已到十里外。

这等速度，百息怕就是千里外！这也就强横修士的能力。

一念间，已经在十里外，稍微不注意，已经到了百里外。

片刻后，三人来到地府深处。

一眼望去，前往是死气浓郁无比。

在黑色的山峰上，蓑衣阎君和青衫阎君，静静站在山头上。

山巅有着五色祭坛，与先前在地面上，秋雨亭带过来的五色祭坛，一模一样！祭坛透着古来沧桑气息，此刻散发着朦胧光芒。

蓑衣阎君瞥了一眼王凤麟，挥手间便让其横移百里外。

随后蓑衣阎君开口解释：“活人不可踏入地府，若是冥王看到他，此子必死无疑！”

苏洛倒是没介意，而王凤麟晃悠着大脑袋，一脸的懵哔，啥都没干，就被踢出局了！老王啥时候吃过这钟亏啊。

接下来，三大阎君绽放自身强大气息，合力催动整个五色祭坛，仿佛很吃力，让三人皆是脸色苍白，仿佛近乎虚弱一样。

伴随着五色祭坛，射出一道青光，直达天空，宛如一道耀眼的光柱。

随着天空最高处，缓缓漂浮降落一座宫殿。

这座宫殿足有百里长，黑压压在空中，宛如一个行走的堡垒。

苏洛面色如常，仿佛见惯了这种场面。

其实在星空当中，有些星球贩子，专门买卖绿色星球，将一个直接占有，土著全部格杀，转卖星球获得大笔酬劳。

至于没生命的废星，就直接委托炼器师，将整个星球炼制成飞行宫殿，卖给那些大人物。

所以以星球为宫殿的人，星空外比比皆是，不知道有多少。

苏洛成为仙主后，对这些东西就瞧不上了。

犹如那些仙帝，都是拥有大片星系的狠主，奇珍异宝不知道有多少。

所以这等小场面，苏洛自然是波澜不惊。

在黑色宫殿缓缓出现后，里面传来一道威严如女帝的清冷无情声：“汝等搅我清净，何事？”

“禀冥王，第五位阎君，已经找到，而且……”酆都大君有些话不敢说。

吱！黑色宫殿的正门开启，走出一位灰衣老者，宛如山野村夫，朴实无华，浑浊眸子看向下方的苏洛，缓缓道：“酆都大君，有话便直说吧！”

“他名苏洛，字少陵，极有可能是冥王寻找的冥子！”

青衫大君不安好心。

灰衣老者便是四大阎君当中，最古老的阎君，名为北玄，在另外三大阎君没出生前，便侍奉在冥王左右。

可是现在，北玄阎君眼神泛起精光，深深打量一番苏洛。

黑色宫殿中的冥王，却是一位黑衣女子，头戴皇冠，身姿妖娆，慵懒坐在王座上，鹅蛋脸睡眼朦胧，黛眉如柳叶，葱白玉指把玩着玉如意，一双澄澈眸子却是泛起波澜。

她玫瑰花般的薄唇轻启：“苏少陵？

这个名字可不是你一介凡人能拥有的！”

轻声言语，透露出另外一层意思！这个女人，或许听说过仙主苏少陵之名！若是如此，是福是祸现在可不好。

偏偏这句话，让宫殿外的苏洛几人，全部听得清清楚楚。

酆都大君心中一沉，以为冥王要杀苏洛。

青衫大君露出冷笑。

蓑衣阎君皱眉，透着几分疑惑。

可苏洛面色如常，瞥向宫殿中那位冥王，已经猜到，这位冥王的修为，恐怕已经到了可以离开地球的级别。

若是这样，这种对手对于现在的苏洛而言，不是危险，而是有些难缠罢了。

但现在，冥王不相信这个苏洛，就是她曾经听说过的仙主！那位仙主高高在上，岂会降临这种穷乡僻壤的小地方。

而且冥王仅仅是听说过，别说去仙界，就是仙界范围万里星空，也不是她这种人能涉足的。

但能看出，巅峰期的苏洛是有多么的强横，仙主苏洛之名，竟然已经传到了这片星系。

此刻，王座上的冥王，清冷说：“苏少陵这个名字不好，你占了他的名字，将来若是被其知晓，我也保不住你，若是他动怒，一语便能荡平十万里星空，我等皆要死！”

一句话，让四大阎君皆是愣住了。

青衫阎君敬畏说：“冥王，这个人很强吗？”

宫殿中的冥王，眼神泛起异色：“你等见识浅薄，又岂能懂星空外的伟岸，又可知外界诞生的绝代天骄，又岂会知晓他，或许你们连他的名字都没听说过！”

“他名苏少陵，星空人族的族长，崛起于黑暗动乱当中，横扫八荒六合，从一介凡体逆势出世，一路碾压诸般敌，征战半步，从无败绩！”

“他仅仅用了两千余年，便成为星空万族的主宰，在万道源头汇聚的神秘仙界，无数恐怖强者扎堆的地方，成为了仙主！”

“万仙之主，超越了仙帝境，别说他麾下的仙帝，纵然是仙界一位再寻常不过的真仙，便能荡平这十万里星空！”

“他有多强，纵然如我，也无法言述！”

冥王樱唇轻启。

 