    骆驼背部有大量水和食物，还有一些简单的衣服。

    从衣服样式推算，应该是属于昆娜三人的。

    因为上面有绣着“罗莎”字样的徽章。

    雷恩骑着骆驼，接下来几天省力很多。

    经过长途跋涉，终于看到沙漠尽头一座巨大要塞。

    那是一座人为建造的军事建筑，高大的城墙将离开沙漠的大道阻隔，墙上飘扬着跟银币背面图案一模一样的南格里斯王国旗帜。

    雷恩从骆驼背上跳下，牵着它走到要塞大门。

    “站住！”守卫要塞大门的两个南格里斯士兵走上前，仔细打量雷恩和他身边的骆驼。

    随后窃窃私语：“这人第一次见，从绝望沙海过来，恐怕是流放者！”

    “能够走出绝望沙海，不是一般人！”

    “他的骆驼有点眼熟，像是昆娜小姐那匹！”

    “一定要盘问清楚！”

    士兵互相点头，走到雷恩面前。

    左边那名冲他喊话：“你是从绝望沙海逃出来的流放者？报上名来！”

    “我是被赫尔曼王国流放的雷恩.霍伯！”雷恩老实回答，见另外一名士兵走近骆驼，赶紧说道，“这个骆驼应该是罗莎家族的，我在沙漠遇到名叫昆娜的冒险者，她的骆驼走失了，我在路上遇到，顺便带回来了！”

    “你看着他，我去查看名单！”左边的士兵留下一句，回头跑回要塞。

    “这里也能查到我的名字吗？”雷恩好奇询问留下来的士兵。

    士兵回答：“各国的流放者名单可以通过魔法石查询，既然你从绝望沙海走出来了，只要遵守法律，就能在南格里斯王国自由活动。当然，我们会监视你的一举一动，有任何危害南格里斯王国的行为，将会第一时间遭到驱逐！”

    “我会遵守法律！”雷恩立刻回答。

    “靠嘴巴说没有用，我们会监视你的行动！”

    等待一阵，刚才进入要塞的士兵返回：“赫尔曼王国的雷恩.霍伯，身份没问题！这匹骆驼是属于昆娜小姐的，你可以进入南格里斯王国，请将它留下，等待它真正的主人！”

    “当然！”雷恩没打算私吞这匹骆驼，“我要去最近的城市，应该怎么走？”

    “你可以穿越库部，到了月亮湖，那边有船夫可以载你到风暴城。如果没钱付船资，也可以绕过月亮湖，徒步往东，大概三天的路程抵达风暴城！”

    “库部？”

    “这座要塞的名字，意思是，你只要穿过要塞就能抵达月亮湖！”

    “原来如此！”雷恩恍然大悟，接着问道，“身为流放者，我在南格里斯王国居住需要办理什么手续？”

    左边士兵对他说道：“到达风暴城后，你有两个选择。一是向风暴城提交申请，只要得到同意书，就能留在城内，成为风暴城的居民。不过流放者想要获得同意难度很高，除非为风暴城作出杰出贡献。二是加入冒険者协会，成为一名登记在册的新手冒险者。你能活着走出绝望沙海，第二个选项更合适。成为冒险者就能在风暴城租房，或者住进旅馆。”

    “多谢！”从士兵口中得到情报，雷恩通过要塞，向东边继续前进。

    横穿要塞，果然看到一个巨大淡水湖泊，应该是对方所说的月亮湖。

    湖边停靠许多船只，有士兵往其中几艘搬运物资，也有载着士兵向湖泊对面行驶的。

    雷恩跟着来到其中一艘帆船停靠点，上船之前，有船员过来收取费用，要了他10个铜币。

    付钱之后登上船只，甲板上有不少士兵和商人打扮的人，除了雷恩多数人互相认识，聊得起劲。

    帆船没有马上出发，又等了十几分钟，将更多人接上来，这才起锚扬帆。

    雷恩相当激动，沙漠生存一两个月，即将踏入人类城市，终于可以接触异世界文明。

    要在这个世界生存，需要知道当前文明到达哪个程度，需要更加了解这个世界的文化。

    月亮湖很大，出发的时候一眼看不到头，据船员说，这艘速度最快的帆船也要走上大半天，差不多晚饭之前抵达对岸。

    所以多数乘客离开甲板，进入船舱内部休息。

    雷恩留在甲板，沿途欣赏湖光水色，看惯了一成不变的黄沙，对于这样的美景没抵抗力。

    帆船在湖面快速行驶，可以看到来往穿梭的其他船只。

    前面一段路程还挺舒适，大概在湖上走了三个小时，雷恩开始吐槽这究竟是湖还是海，大得太离谱！

    这个时候，虚拟地图突然出现密密麻麻的红点，遍布四面八方，将过往船只全部包围。

    雷恩吓一跳，慌忙查看四周，却没发现湖面有任何敌人。

    抬头看向天空，也是空空如也。

    难道在水下？

    他赶紧向船员喊话：“喂！水里好像有什么东西！”

    距离最近的船员走到他的身边，朝湖水张望，什么也没看到：“你在说什么？明明什么都没有！”

    话音刚落，湖面突然开始“咕噜咕噜”冒泡，水下出现一个个影子，正快速浮上水面。

    “轰！”帆船底下被什么东西撞击，剧烈摇晃起来。

    雷恩紧紧抓住栏杆保持平衡，旁边的船员吓得不轻，扯开嗓子往后方大喊：“敌袭！敌袭！”

    不止雷恩乘坐的帆船，周围来往船只也都遭受攻击。

    水下好像有某种体型庞大的巨兽不断撞击，同时船只周围浮现许多长着鱼尾的“人类”，他们有男有女，纷纷举起双手，嘴里念着奇怪的咒语，制造出一支支魔法水箭不断破坏船体。

    “敌袭！海族出现了！”随着此起彼伏的呼喊声，所有船员和士兵都冲上甲板，使用手中的弓箭朝湖面射击，攻击那些“人鱼”。

    突然被卷入战斗，为了保护帆船，雷恩不得不拿下弓箭，加入到驱赶“海族”的行列。

    附近船上除了弓箭手，也有人类魔法师出现，念咒施展法术与海族交战，一时间箭矢、水箭、水球、电球、火球乱窜，战况激烈。

    好几艘船在攻击中沉没，落入水中的人类很快被海族一个个摁到水下，无力反抗。

