    “我，我们没什么。”长公主赶紧低下头，不敢告诉云若月真相。

    此时，楚玄辰看到床上凌乱的被褥，还有长公主穿的中衣，以及她脖子上的吻痕，顿时知道发生了什么事。

    他乌金的眸子嵌着寒冰，怒瞪向苏七少，“苏七少，你占了我皇姐的便宜，现在还想杀她灭口，本王现在就要手刃你！”

    他刚才看到苏七少掐长公主的脖子，就以为他轻薄了她，并且要杀她灭口。

    所以他凌厉出掌，像一阵风似的，朝苏七少打了过去。

    苏七少赶紧往后躲，同时出掌与他对打。

    “楚玄辰，你来得正好，什么叫我占她的便宜，你什么意思？”苏七少一边与楚玄辰对打，一边怒喝道。

    “孤男寡女，共处一室，你是个大男人，你对我皇姐做了什么？难道你不敢承认？你休想抵赖！”楚玄辰眼里闪烁着不可遏制的怒火，那怒火似能将苏七少燃烧殆尽一般。

    苏七少冷冷一笑，“我对她做了什么？楚玄辰，你该不会以为我把她怎么了吧？你自己问问她对我做了什么！”

    楚玄辰一愣，目光森寒的看向长公主，“这到底是怎么回事？”

    “玄辰，对不起，是我一时糊涂，给他下了点药，所以就……”长公主说着，将头垂了下来，她浑身在颤抖，脸色苍白如纸。

    楚玄辰听到这话，顿时收回手。

    他不敢置信的看着长公主，眼角眉梢的青筋都在跳动，“是你给他下了药，所以你们才？”

    “是，是我下了药，我也不知道我当时是怎么了。我一想到他就要娶别的女人为妻，就受不了。”长公主没底气的说。

    她没敢把梅姑姑供出来。

    怕一供出来，以后就没人帮她办事了。

    梅姑姑站在外面，紧张的看着这一切，她希望长公主别把她供出来。

    同时她也紧张的看着楼下，希望魏国夫人快点上来。

    “楚玄辰，你都听见了吧？是她趁我喝醉酒，在我酒里下了药，再强行和我发生了关系。我是受害者，我是被迫的！”

    说到这里，他突然看向云若月，眼里满是愧疚和抱歉，“小月儿，我不是故意要碰她的，我不想碰她，我根本不喜欢她。是她不知廉耻，心计深沉，是她设计了我，你相信我。”

    他生怕被云若月误会，才赶紧解释。

    “哟，这里怎么这么热闹啊，发生什么事了？”这时，那门外传来一阵尖利的女声，紧急着是一阵急促的脚步声。

    云若月回头一看，只见魏国夫人领了一大帮夫人，正满脸好奇的走了进来。

    她顿时一愣，这魏国夫人也来得太及时，太巧合了。

    “你们怎么来了？”云若月走过去，正想关门，那门却被魏国夫人冷冷的推开。

    她一双眼睛像狐狸似的瞟了屋里一面，便冷笑道：“哟，看来我们来得不是时候，没想到我们就在楼下吃个饭，就能看到这绝世的场面。苏公子，你和长公主衣衫不整，浑身青紫，你们刚才不会是在床上打了一架吧？”

    

