    木萧吸入彩晶人的神石能量，分成了三股，一股在他的血脉基因之中，一股在他第二灵魂「光影」之中，最后一股存储在「星辰之翼」里面，现在他把蕴藏在第二灵魂的神石能量，全面放出来，供给众女修炼。

    其中十二名影子也有参与，虽然她们不是木萧的女人，但她们却是木萧死忠亲卫，只是她们隐藏阴暗之处，难以被人现，连聂倩倩和郭小静、灵鸟也现不了他们的存在。

    现在十二名影子越诡异莫测，非常冰冷阴森，身上充满了一股黑暗负面的煞气，渐渐安蓉茹她们也有意无意放任她们，不怎样去接触她们这一股异类的存在。

    唯有木绚音一如既为找她们，仿佛不怎样在意她们那一股冰冷煞气，而她们对待木绚音也没有变化，只是话语越来越少，多数木绚音问话，她们才回答。

    ……………………………………

    ……………………………………

    此时，整个基地密室里面，充满一股彩光琉璃的能量源泉，如彩虹一般徘徊在每一寸空间，那静静待在一旁的双儿姐妹，她们眼珠闪烁着兴致勃勃的彩光，勾起了她们一颗好奇心。

    木萧不放心她们姐妹在外面，同时担心她们孤单，所以把她们也带来了修炼。

    彩光能量非常柔美、梦幻，流转之间化成了一道一道光虹彩带，缭绕在安蓉茹她们美妙有致的身体上，如笼罩了一股神秘梦幻的光芒，彷如一群天女下凡，圣洁而美丽。

    她们专注调整血脉基因，放空了灵魂存有的情绪，无拘无束，忘我地吸收周围的彩光能量，壮大的血脉源泉，优化基因细胞、滋润灵魂，突破进化的界限。

    木萧封闭了这一个密室，所有能量无法消散在外面，她们呼吸之间就可以吸收周围飘荡的能量。其实木萧也想一个个传给她们能量，但时间太过紧张，他自身也要修炼，所以用了这样大集体的修炼方式。

    这样有好处和不足之处，好处是她们对于自己力量的理解，有所加深，不足之处是她们吸收得缓慢。

    木萧的第二灵魂光影，处于安蓉茹她们一群女子围坐的中心之上，光影现在也浑身彩光斑斓，如同一个绚丽的彩光灯饰，光影主要负责调动周围的能量，让安蓉茹她们加快吸收，又预防她们出现什么状况。

    而木萧自己在一旁进行修炼。

    他杀掉妖森等人一共收获了七个法则印记，分别为：病毒、武斗、野性、星辰、重力、破碎、混乱。

    “印记的力量，只是在王者的程度。就算这七位神子就算下界，我也不畏惧，可有一战之力。而他们那一点微小的王者之力，对我没有什么较大的力量提升，但他们的法则领悟，有值得借鉴，修改战技。”

    木萧的自信来源于自己强大的力量，但他没有因此而骄傲，反而很正视那些神子拥有的法则力量，深入钻研他们凝成的法则。

    领悟出自己专属的法则，那才能突破成王者，同时又是成为王者的一个契机之一。

    木萧有至高无上的「命运法则」，但命运实在太过于高端，根本不是他现在这一个程度能领悟出来的力量，所以只能往另一个方向进行领悟。

    现在他存有的法则，除去命运法则之外，有一个完整的大自然法则，还有一缕壮大不少的宇宙法则，以及不久前从彩晶人身躯上，获得的那一缕虚弱快要消散的时间法则。

    当日申屠战光等人获得的法则，木萧参悟了其中玄妙之处，就把法则给了木绚音、周萱、简涵瑶，十二名影子、应采湄、赵依凌她们，并没有保留其他法则。

    现在他同样参悟妖森他们七个法则蕴含的奥妙，只要参悟成功，那可以把这七个法则直接碎裂成多份法则，让安蓉茹她们一步登天，拥有法则战力。

    当然，并不是每一个法则都适合她们每一个人，那就看她们自己争取和悟性。

    木萧很快就投入了自己的修炼之中，他有玉碑的加持，又有上一次参悟法则的经验，以及身体里还有一股神石能量做后盾，完全不计较消耗，灵魂运转至极，一天时间就把「病毒」、「武斗」、「混乱」三个法则参悟。

    「病毒」和「混乱」属于负面性质的能量，他灵魂一念可成魔，有非常符合两个法则的特性，参悟起来自然不怎样费力，至于「武斗」这一个法则更容易。

    因为「武斗」这一个法则，表现出来的奥妙之处在于战意越高，力量越强大。当日，戈布里正是有这样的灼热战意，可惜他遇上的人是木萧这一个强大无匹的妖孽，战斗关头丧失了斗志，导致战意力量崩溃，一举被木萧轰杀。

    木萧有无敌的意志，领悟这一个「武斗」法则，直接就能参悟透彻，懂得了战意转化成力量的原理。

    他参悟了透彻三个法则之后，大手一捏，灵魂绽放一股浩大威压，抽取了维持印记的王者力量，连同把三个法则印记弹射出去，落在了本空中光影的周边，一股玄妙深奥的法则，融合了一缕缕王者力量，渐渐流转在安蓉茹她们灵魂之中，让她们忘我之中领悟当中的法则。

    只要她们领悟其中玄妙之处，法则就会融入她们的灵魂，成了她们自身的法则，一步登天。

    木萧重新闭上了眸子，参悟其余四个法则印记。

    ………………………………

    ………………………………

    密室里一片寂静，唯有流转的温润彩光，显得不是那样的冷清。乖巧如一只小猫咪卷缩在木萧身边地毡上的双儿，她不知不觉地道睡了过去，妹妹小夜也回到了本体里。

    双儿睡梦中小嘴呼吸之间，也吸入了一股一股的能量，结合她身子里封存了一股能量，又经过沈安瑶的光明洗礼，她身上有一种能量亲和性，不怕被能量反噬，反而被神石的能量滋润着。

    她直接睡觉就能修炼，不断优化自身的潜能。

    第三天，木萧总算把「野性」、「星辰」、「重力」、「破碎」四个法则印记参悟透。他参悟四个法则印记的力量之后，灵魂有了新的变化，有一股如水晶透彻的光芒，眸子闪烁一股看破虚妄的力量。

    “这是……真实之眼！”

    木萧眸子纯白没有任何杂质，深处里面却有无数线条，所看之处，却只有一股一股能量组成的物质，没有任何感情，美丽丑陋之分，一种极其真实的动态，如同看到了最原始的本质。

    不知道是他的机缘，还是玉碑的加持之下，他三天脑里运转至极，连续参悟出七个法则印记，结合他当日参悟的战争、灾劫、死咒、枯荣、霸力五个法则印记，又有他自己本身的法则，导致这一次参悟生了质变，无意识领悟出，觉醒了血脉基因隐藏的能量，——真实之眼。

    这个真实之眼不是普通看破力量的真实之眼，而是专属水白兰的真实之眼。

    有了真实之眼，那木萧同样可以在战斗中，把对手的战技，化成自己的东西，还可以看破对手的招数，找出破绽，一击必杀。

    木萧的真实之眼是来自水白兰的血脉，当年他找上水白兰想获得她的原始血脉基因，制成奇迹药剂，所以他身上的血脉基因深处，有着水白兰的血脉基因，变相木萧也拥有了水白兰的潜能，不过极其细微，但只要他不断掘自己的潜能，他就有可能把自身那一股隐藏极深的水白兰潜能，挖出来。

    如果，木萧真的把水白兰的力量，融合在成一体，那他无人能敌，潜能会极其的可怖，水白兰也不是他的对手。毕竟水白兰没有木萧的血脉，无法融合木萧的潜能。

    但想真正开基因最大潜能，把水白兰的潜能一起开，无疑不是那样的现实，就算可以，也要花费极大资源和时间，而木萧根本没有这样的时间去开水白兰的血脉潜能。

    这一次，木萧意外觉醒了水白兰的真实之眼，他已经很满足了。

    四个法则印记「野性」、「星辰」、「重力」、「破碎」，木萧同样抽取了里面的王者力量，把四个印记送去光影周边，让安蓉茹她们参悟出印记里面的力量。

    木萧观察了一会儿，现那一个「星辰」印记，闪烁得最快，意味安蓉茹她们都在上面获得了不少领悟。主要因为「星辰」是一种比较亲和、浩瀚的力量，宇宙存有无数的星辰，拥有的浩瀚力量远非想象。

    加上这一段时间，安蓉茹她们正在吸收星辰碎片蕴含的力量，渐渐练成了一股基础的星辰源泉，现在有这一个「星辰」法则，变相有一位导师，指点她们的修炼，无形中壮大了她们那一股基础的星辰源泉，让她们少了不少修炼的时间，同时她们以后修炼起来，必然事半功倍。

    “这一个星辰法则，也许她们都有所得。”

    木萧欣慰一笑，收起了真实之眼，取出了一块古朴的玉简，这是蜀山的传承秘典。