  宗景灏横他一眼，“我的事儿，少打听。”

  关劲狗腿的笑笑，“我这不是好奇嘛，白小姐跟着您时间久，我倒是觉得白小姐更合适些。”

  “关劲。”宗景灏语气放的缓，莫名的一股逼摄席卷，关劲打了个冷颤，刚想解释，就对上了他那双似笑非笑的眼，“对我的私事，这么感兴趣，要不要坐下来，我们好好说？”

  关劲脊背直冒冷汗，悻悻的赔笑，“不敢。”

  这时电梯停下来，关劲连忙往后退了一步，赶紧拉开和他的距离。

  宗景灏淡淡的看他一眼，迈步走下电梯。

  似乎知道宗景灏这个时候回来，白竹微正拿着文件站在门口等着，看见宗景灏走下来，她立刻走了过来，“这份文件需要你签字。”

  对于昨天的事儿，她只字未提。

  无理取闹只会让他反感。

  乖巧懂事，才是插在男人心坎上的一柄软剑。

  宗景灏接过文件，在签字处撩撩几笔，将文件夹递给她的时候，说道，“晚上，我们一起吃饭。”

  是补偿吗？

  白竹微笑着说，“好。”

  “位置你定，定你喜欢的。”对于这个女人，他有责任。

  白竹微跟在他的身后边走边汇报接下来的行程。

  到了办公室门口，白竹微合上行程表，问，“你要喝点什么吗？”

  “给我杯咖啡。”说完他进了办公室。

  白竹微去茶水间泡咖啡隔着玻璃看见，人事部新上任经理，带着林辛言朝这边走来，她的神色一紧，林辛言怎么会在这里？

  她放下手中的咖啡壶走出来，挡住经理的去路，看着林辛言，“你来这里干什么？”

  她的眼里是防备，是震惊，似乎没想到林辛言会出现在公司。

  林辛言笑笑，“我是翻译。”

  白竹微的手遽然攥紧，死死的瞪着她，那天她走了之后，林辛言勾引宗景灏了？

  不然她怎么能进公司？

  林辛言附身过来，对她耳语，“我老公啊，时时刻刻都想看见我，所以要我来上班，这样他就可以经常看见我了。”

  “你少往自己脸上贴金！”白竹微恼怒的盯着她，“你以为你是个什么东西？啊——会看上你？你也不照照镜子！”

  虽然愤怒至极，但是仅剩的理智告诉她，不能跌口说出她和宗景灏的关系。

  现在整个公司上下，都知道她才是宗景灏会娶的女人。

  看到白竹微跳脚，林辛言冷笑。

  从她刺激了庄子衿患上精神病，她们注定不能和平相处！

  很快白竹微理智回笼，这里是她的地盘，想要玩死她，还不是轻而易举的？

  白竹微的目光不经意的略过她的肚子，这个孩子她绝不能生下来。

  “白秘书认识林小姐吗？”人事部经理，已经看出两人好似有恩怨，但是不会贸然说什么，而是装作什么都不知道的样子。

  在这样的集团工作，个个都聪明，没有傻子。

  白竹微脸上扬起惯有的笑容，轻描淡写道，“见过，既然是新来的翻译，把人交给我吧，我来安排。”

  “那自然好。”经理笑着。

  经理走后，白竹微故意晾着林辛言，回到茶水间泡咖啡。

  林辛言皱着眉，这个女人怎么会这么幼稚？

  这样就能怎么她吗？

  “白小姐，如果你忙，我就去我老公办公室，让他——”

  “闭嘴！”白竹微好不容调整好的情绪，又被她那一句老公给惹恼了。

  这个女人怎么不去死！

  林辛言笑着，“要想人不知除非己莫为，白小姐，是你先招惹我的！”

  她，她知道了?

  知道了多少？

  不，不，她不可能知道，唯一知道的那个妇人都死了，她怎么会知道？

  她安耐住心中的不安，平静道，“我不知道，林小姐在说什么。”

  “茗宛小区，白小姐没去过？”林辛言盯着她的脸问。

  白竹微愣了一下，原来她指的是这件事情。

  没想到她这么快就知道了。

  不是那件事就行。

  即使这样，她也不会承认，揣着明白装糊涂，“茗宛小区，林小姐的住处吗？”

  林辛言冷笑一下，没和她扯，大家心知肚明，“我在哪个位置？”

  白竹微指着最靠里的一个位置，“那儿。”

  林辛言故意气她，“就算把我安排在犄角旮旯里，我们依旧住在一个屋檐下。”

  说完朝着那个位置走去。

  万越在a国开发的新项目项目，来往国内的文件不少，没有找到翻译的时候，都积压下来。

  白竹微都拿给她，不给她喘息的时间，要求她两天必须翻译完。

  到了下班的时候，林辛言还埋在众多翻译文件中。

  宗景灏走出办公室，白竹微已经换掉身上，上班时穿的正装，一袭白色的长裙，栗色的头发，精致的妆容，美艳，端庄。

  她迎上来，挽住宗景灏的手臂，“我订了，‘梵空’的位置，我记得你喜欢那里的菜。”

  宗景灏淡淡的嗯了一声，并没有什么兴致。

  目光不经意的瞥到角落里的林辛言，眉梢轻挑。

  白竹微连忙解释，“就那一个空位置了，只好委屈她在那里了。”末了，她又加了一句，“我有私心。”

  就算她不说，宗景灏也会看出她的用心。

  不如就承认。

  自己不喜欢她。

  她低着脑袋，“我是不是特别小心眼？”

  她都这么坦然了，他能说什么呢？

  “走吧。”他从容平静，丝毫波澜不起。

  别说关劲看不明白他，他自己也看不明白自己对林辛言的心思，讨厌她，同情她，还想探知她，她的哭，她的笑，这里面究竟还有什么他不知道的秘密？

  就是这么一个充满矛盾的女人，引起了他的兴趣。

  宗景灏没有生气，也没有替她说话，白竹微心里好受些，想必林辛言在宗景灏心里并没有什么位置。

  可能只是看在他过世的母亲的份上。

  毕竟这门婚事，是他母亲为他定下来的。

  这么一想白竹微心里好受些了。

  林辛言看见了白竹微挽着宗景灏离开，只是装的没看见而已。

  直到电梯的门关上，林辛言才抬起头，他们还真恩爱。

  她不明白宗景灏喜欢白竹微什么，看着简单，实则心思深沉。

  只是这些关她什么事情呢？

  她低头苦笑。

  快到12点，林辛言才下班回家。

  这个时间段，整栋大楼里几乎没了人，就连路上的车子都比白天少很多，洗去白天的喧闹，显得清静了几分。

  她站在路边等车子，没过多久不远处就来了一辆出租车。

  她招手。

  车子停在她身旁，她拉开后座的车门，对司机说道，“同福路138号。”

  司机师傅启动车子。

  林辛言看着窗外快速划过的风景，半瞌着眼眸，有些困了，她摇了摇头，让自己有些精神。

  过了一会儿，她发现车子开的方向不对，“师傅，我去同福路138号。”

  司机回头看她一眼，笑着说，“我常年开出租车，知道有近的路线。”

  林辛言点了点头，毕竟她对那一片确实不熟。

  大概又过了十分钟，车子还没有开到地方，按照正常路线都已经该到了，司机走的还是近路线，林辛言发觉了不对劲……

  