    第98章 受到严重打击的装备佬   

    “不行！”

    

    阿青摇摇头：“大错特错！”

    

    小黑板上的笔迹全部消失。

    

    “哈哈哈，这小子装什么装，被打脸了吧！”

    

    众大罗金仙之中早知道王腾这个装逼的存在，对其装逼之道深恶痛绝。

    

    但是王腾也只是装逼，又不是什么歪门邪道。

    

    他们也不能出手，只能任其装逼。

    

    再说真打起来，王腾可不弱的。

    

    毕竟是终级大罗。

    

    “什么！”

    

    “举头对低头，望对看，月亮对太阳，这有什么不对吗？”

    

    “你莫要以为实力比我强，就可以为难我王腾”   

    王腾的脸色憋得通红，他实在不允许自己装逼失败，这太伤志气了！   

    再说他怎么可能装逼失败呢？

    

    他要是失败，万古逼道如长夜啊！   

    不可能！   

    阿青叹一口气说道：“我问你，低头怎么看太阳？”

    

    王腾一愣，他似乎发现了盲点。

    

    头向下一低，只能看到大地。

    

    这怎么能看到太阳？

    

    这这这……   

    “哈哈哈！”

    

    “对啊，低头怎么看太阳？”

    

    “这王腾，装什么装，老看他不爽了！”

    

    其他仙人大笑着。

    

    “不许笑！”

    

    王腾大声说着。

    

    随后退到人群中，刚刚的失败，让他的装逼之道重挫。

    

    “为什么？”

    

    “为什么！”

    

    “为什么啊，我王腾……”   

    他似乎陷入了沉沉地自责中。

    

    众大罗不再管他，便开始他们的答题过程，不一会儿，阿青就收到了好多法宝。

    

    阿青不知道叶凡拿这些东西有什么意义，或许可以拿来打农具吧。

    

    ……   

    另一边的武试场地，二狗子坐在石磨旁边，咬着一颗棒棒糖对着诸位终级大罗说道：   

    “你们要是谁能够把那个石磨抱起来，我看谁的力气最大，便带你们去见叶大哥！”

    

    “若是抱不起来，那就留下你们身上最好的法宝。”

    

    “开始吧！”

    

    二狗子的气息如同凡人，但在众多仙人眼中，他是比阿青还要了不得的存在。

    

    他咬着的棒棒糖，其中蕴含有大罗金仙都感觉强大的精气，像是二狗子这样，不用运气，直接就吞服进去，他们会爆体而亡的。

    

    但是二狗子却全无反应，就像是在吃一种很平常的东西一般，把众多金仙镇住了。

    

    “这前辈的童子也太强了！”

    

    “这石磨，似是凡人之中很普通之物，为何前辈让我们去抱起来？”

    

    “我真是好奇了？”

    

    终级大罗们看着石磨，议论之声响起。

    

    他们都是修行炼体之道的仙人，肉身的力量比一般的仙人要强大。

    

    当他们知道此次比试分文试和武试时，便得知这是专门为他们准备的，专程前来武试场地。

    

    石磨没有什么了不起的啊！   

    想要见到叶前辈，似乎没有什么困难的啊？

    

    “你们觉得这石磨没啥了不起？

    我告诉你们吧！要不是这石磨有神奇之处，遇强则强，遇弱则弱！”

    

    “树里人能够吃饱饭，还都靠它，无论什么谷子，再怎么硬，它都能够碾碎！”

    

    “你们话太多，要是能行就上，别怀疑叶大哥的石磨，它可重了！”

    

    二狗子这话一出，便有一人站出来，拿出一件法宝铠甲交给他。

    

    “我来！”

    

    诣千辰脱掉上身衣服，露出其上精练到完美的人类肌肉，好似他便是人类男性的标竿。

    

    眼尖的大罗仙人看向他的皮肤，会发现其中有特别的纹路，如同被锤打过一般。

    

    纹路如锁，当诣千辰用力时，便可以给他超然的力量。

    

    “你修炼的可是混沌世界留传的炼体功法《千锤百炼诀》？”

    

    有一位大罗金仙好奇地问道。

    

    诣千辰点头：“是，我的身体经过千锤百炼，我的意志也经过千锤百炼，求道之路，再无阻碍！”

    

    “以己身之力，便可渡之！”

    

    “今天我一定要搬起这石磨，为大罗级世界问一问出路！”

    

    诣千辰带着任务来到元天界，他想问叶凡，是否大罗级世界的终点便是与仙界融合，不然便是毁灭。

    

    “咝，厉害！”

    

    众人惊讶地看着诣千辰。

    

    修行《千锤百炼诀》的过程中，会承受仙人都难以想象的痛苦。

    

    从炼气境界开始，每一天都要用坚硬的东西锤打自身，血肉会在那锤打之间，如同钢铁一般凝实，拥有更多的力量，但也会产生巨大的痛苦。

    

    许多仙人不能忍受那种痛苦，都在求仙路上放弃了这门功法。

    

    唯独诣千辰努力坚持着。

    

    修《千锤百炼诀》，并非没有独到的好处，只要坚持练下去，求道之路上便没有瓶颈存在。

    

    这就叫痛并快乐着。

    

    “这等强者第一个出手，我们根本没有机关啊！”

    

    终级大罗们摇头说道。

    

    “呼！”

    

    诣千辰双手握在石磨上，地气瞬间传来，他感觉到事情不简单，并在那一瞬间用力。

    

    “呀！”

    

    他全身的肌肉都在这一瞬间运动起来，仙元流转，力量爆发。

    

    可也是在这时，那小小的石磨好似有亿万斤之重，他哪怕用尽了全部的力量，催发了全部的造化，也不能使其动一分。

    

    不知过去多久，太阳落下，诣千辰彻底绝望。

    

    根本拿不起来！   

    也怪不得叶前辈的童子会说任何谷子都能被碾碎，真是太重了!

    

    “看来是没有机会了！”

    

    诣千辰心想道。

    

    他心灰意冷地离开，这下是见不到叶前辈了。

    

    不久之后，他在离开的路上遇到了王腾，但王腾低着头，一句话也不说。

    

    原来喜欢说话，时不时就想装个逼的他，却在此时如同行尸走肉。

    

    装逼失败被人嘲笑的痛苦，实在是难以言说。

    

    他从出生到现在，一直认为自己有大气运，所以才能装逼如风，深得妹子们的喜爱。

    

    没有想到，没有想到！   

    今天居然失手，太丢人了！   

    “道友，你说句话，你要是说句话，我的心里还好受些！”

    

    诣千辰对着王腾说道：“不过是失败而己，早晚有一天，我能够成功的！”

    

    “只要经历千锤百炼，就一定能够将那石头搬起来！”

    

    诣千辰似乎又有了力量，他拍了拍王腾的肩膀说道：“不要灰心丧气，我们再回那村子吧！”

    

    “或许还有机会见到叶前辈呢！”

    

    “走吧！”

    

    王腾望向远处的小村，点了点头，却发现一路上都是垂头丧气的终级大罗。

    

    他们都受到了巨大的打击。

    

    原来他们是一个个世界的气运之子，但是现在却发现自己什么都不是。

    

    

