    项云和胡飞凤踏入灵田之中，并未发生任何异样，可就在胡飞凤毫无防备的弯腰，采了一株月琉璃花朵之后，灵田四面天地突变！
    那原本枝叶繁茂的灵田表面，忽然冒出无数根，粗如手臂，闪烁着青光的木藤，飞速生长，朝着项云和胡飞凤就缠绕了过来，瞬间捆缚住两人的手脚。
    与此同时，一片朦胧水汽浮现，瞬间包裹了灵田所在的区域，水气之中，无数水珠凝聚成秋毫一般的细针，朝着两人铺天盖地的飞刺而来！
    此刻，灵田外的张氏兄妹，看到天地骤变，被白雾笼罩的灵田，两人不禁对视一眼，脸上竟是同时露出了阴冷的笑意！
    张丙忠舔了舔嘴唇，长松了一口气道。
    “总算将他们骗进去了。”
    而原本一直是娇羞无比，寡言少语的张青灵，此刻却是一脸不屑道。
    “大哥，以我们二人的实力，联手之下，便是大宗师圆满境的强者，也能抗衡一二，胡飞凤不过是刚刚踏入大宗师中期，那杨过更是大宗师初期而已，直接拿下他们，也是简单至极的事情，又何必如此麻烦！”
    “诶……”张丙忠摇头道。
    “小心使得万年船，这胡家忽然将胡不凡替换成这小子，你不觉得其中，实在有些诡异吗。
    而且这小子身上，总给我一种莫名的不安感，我估计他就算是再不济，恐怕也是有些特殊手段的，将他们引入这“水木困杀大阵”之中，我才能够完全放心。”
    张青灵闻言，嘴角勾起一抹冷笑。
    “还是大哥想的周到，你是木灵体，而我是水灵体，这阵法对于我们二人，形同虚设，不过这两人却是要倒大霉了，不如我们现在进去帮他们一把？”
    张丙忠摆了摆手道。
    “不急，再等等，等她二人身受重伤，我们再进去不迟。”
    张青灵脸上露出急切之色。
    “好吧，我已经迫不及待的，想要看看胡大小姐现在是什么模样了，待会儿咱们行动可得快点，那两个家伙，应该也要赶过来了。”
    张丙忠回头看了眼入口方向，眼中露出一抹忌惮之色，随即也是慎重的点了点头。
    两人此刻身在外界，看不清阵法内的情况，但却能够感应到，阵法内剧烈的能量波动，以及不时传来的轰鸣之声，显然是被困其中的项云二人，正在竭力的挣扎抵抗。
    片刻后，只听两声惨叫声齐齐响起，旋即二人便感应到，项云二人的气息随之变得萎靡不振起来。
    张氏兄妹同时目光一亮，闪身掠入了阵法之中。
    两人在阵法中，分别撑起一道绿色和淡蓝色的罡气护罩，水木两种属性的能量，与大阵内的本源之力契合，并没有收到任何攻击。
    两人飞快掠至大阵中心处，张青灵随手一挥，阵法中的雾气顿时消散，旋即就看到两道身影，被密密麻麻的藤蔓缠绕全身，宛如五花大绑的粽子一般，正是项云和胡飞凤。
    不仅如此，两人此刻皆是目光暗淡，气息虚弱，似乎都已经受了重伤。
    “嘿嘿……杨兄弟，飞凤妹子你们这是怎么了，好端端的，怎么弄成这样了？”张丙忠一脸关切的语气，但脸上却是尽是玩味之意。
    “张丙忠，是你在害我们？
    为什么要这么做？我们不是朋友吗？”
    此刻胡飞凤脸上带着愤怒之色，死死的盯着张氏兄妹。
    “哈哈……我的胡大小姐，都到这个时候，你还如此天真可爱，你叫我说什么好呢？”张丙忠此刻是猖狂大笑，笑的前仰后合。
    一旁张青灵同样是露出嘲笑之色。
    “你这个蠢女人，朋友值几个钱，倒是你胡大小姐的身价颇高！”
    胡飞凤脸上露出不可置信的神色。
    “你们难道就不怕行迹败露，我胡氏部落会报复吗！”
    张青灵大笑出声。
    “哈哈……报复？这混沌空间内危机重重，身死道消不过是等闲之事，我们在混沌空间内，从未遇到过你们，你们死了，关我们什么事？你胡氏部落难道还能无缘无故，找我张氏报仇不成？”
    “混蛋！”
    胡飞凤努力挣扎想要挣脱束缚，却是身受重伤，根本无能为力。
    “你们为什么要这样做？”
    这时候，一只没有开口，同样被藤蔓束缚住的项云，声音虚弱的问道。
    听到项云的问话，张丙忠微微一愣。
    项云继续说道：“但凡是做这种背信弃义之事，总的有个原因不是？威逼、利诱……还是别的原因，我想你们不会平白无故对我们下手吧。”
    “呵呵……你倒是有些头脑。”张丙忠冷笑一声，目光却是望向了胡飞凤。
    “胡大小姐，若想保命的话，交出那只墨麒麟吧。”
    “什么！”
    一听到张丙忠口中的“墨麒麟”三个字，项云和胡飞凤的瞳孔都是一缩。
    “你在说什么墨麒麟，我从未听说过！”胡飞凤此刻似乎也冷静了几分，并未直接承认墨麒麟的存在。
    张青灵却是嗤笑道！
    “胡飞凤，你就别装了，我们早已经知道，你胡家圈养那只墨麒麟已经有数千年之久，在确定你参加圣宗大会后，胡氏部落便将那只墨麒麟交给你了！”
    闻听此言，胡飞凤脸色大变，这件事情只有胡氏部落的核心成员才知道，而此刻竟然从张氏兄妹口中说了出来！
    眼看胡飞凤变了脸色，张青灵越发得意。
    “呵呵……胡氏和张氏关系如此要好，你胡氏部落的不少核心成员，我们少不得也要好好招揽一番，打听一些消息，倒也是不难呀。”
    这句话无疑已经告诉了胡飞凤，你胡氏部落核心成员中，已经有了我们的奸细，你就不用再装傻了。
    “乖乖交出墨麒麟来，兴许还能饶你们一命，否则的话，恐怕免不了吃一番苦头呀。”
    “你们妄想！”
    胡飞凤再一次情绪激动的暴怒起来。
    “对我胡氏落井下石，又对你们张氏部落有何好处，你们为什么要这样做！”
    “胡大小姐，这一点就不需要你来操心了，我张氏自有安排。”张丙忠并没有要透露更多信息的意思。
    然而，项云此刻却是开口说道。
    “看来张氏已经做出了选择，决定要叛逆圣宗了吧！”
    “嗯……？”
    张氏兄妹闻言，脸色齐齐一变。
    而项云却是目光平静的继续说道。
    “胡氏部落拥有墨麒麟这等祥瑞，即便不属于张氏部落，但毕竟两家是联盟关系，利益绑在一起，既是你们早已觊觎墨麒麟，也不会急着现在就出手，除非你们已经做出了选择，才会在此时，如此肆无忌惮！”
    听了项云的分析，张丙忠眼中精光闪动，上下打量了项云一眼，不禁冷笑道。
    “你小子果然精明，难怪胡氏部落会将圣宗大会的名额给你，只可惜，现在胡大小姐尚有一线生机，而你……却是必死之人了！”
    说罢，张丙忠目光看向自己的妹妹。
    “青灵，去了结了这碍事的小子吧，待会儿我们再和胡大小姐好好谈谈。”
    张青灵闻言，眼中竟是露出了兴奋嗜血的神情。
    旋即她一把抽出腰间的长剑，朝着项云就走了过去。
    面对被五花大绑，只露出了一个脑袋的项云，张青灵露出一丝妩媚撩人的笑容。
    “杨大哥，可惜了，奴家其实很喜欢你这种聪明人，但谁让你是胡家之人呢，奴家这就送你一程，黄泉路上可不要怨人家呀。”
    话音落下，张青灵手中长剑却是没有丝毫迟疑，剑身寒光一闪，直接从项云脖颈处一划而过！
    “噗嗤……！”
    下一刻，项云已经是人首分离！
    张青灵脸上露出一丝残忍而快意的笑容，可就在下一刻，她的目光一凝，脸色骤变！
    因为她突然发现，这杨过的人头飞起，竟然没有一滴鲜血喷洒。
    “嗯……？”
    就在疑惑之际，诡异的一幕出现了，项云的身躯竟是化成了一团雾气消散，与之相同的，胡飞凤此刻也是身形化作雾气散去。
    “啪啪啪……”
    随着一阵掌声突兀的响起，两人身前的画面扭曲，景物突变。
    四周无风无浪，花草繁茂，仍旧处在灵田之中，但先前项云和胡飞凤被捆缚之处，已经是空无一人，反倒是在灵田阵法之外，有一男一女，两道身影并立。
    此刻那面戴面具的男子，正轻拍手掌，目光玩味的看着灵田中的两人。
    “精彩，精彩！图穷匕见，张兄和青灵姑娘的表演，果然妙极！”
    “你们怎么……”张青灵一脸震惊的看着，站在灵田外的项云和胡飞凤，不明白这两人什么时候脱离了阵法束缚。
    而张丙忠也是脸色一变。
    “是幻阵！”
    两人先前竟然在不知不觉中，陷入了幻阵中。
    “是你布置的幻阵？”张丙忠双眸一眯，死死地盯住项云。
    “张兄刚才如此煞费苦心的破阵，在下只不过是布置，区区一座幻阵，又何足挂齿？”
    “张丙忠，张青灵，你们兄妹俩伪装的可真是完美，我原本将你们当成我的朋友，想不到你们竟然包藏祸心，算计于我，你们好狠的心呀！”
    此刻，胡飞凤周身罡气澎湃，眼中杀机毕露！
