    沈雅婷看着男子的脸轻轻颔首，将头靠在他肩膀上，闭上了眼睛脸上却是带着幸福的笑应道。

    “好！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，彦哥哥今生你我做不成夫妻，但愿来世能，化作一对比翼鸟，双宿双飞圆你我今生梦。”

    “好。”

    多么感人的爱情故事，多么深情的一对恋人，却因为世俗的眼光，被她剥夺生命，何其悲哀？

    问佛他们究竟做错了什么？但是佛又能如何回答？他们不过是喜欢上了彼此，不过是犯了情之一字。

    并无任何过错之有，苏沫最是痛恨这些棒打鸳鸯，强拆恋人的恶妇，沈雅婷的母妃不过是一个毒妇，却因为她，而断送了这两条鲜活的生命，试问就让她如此放手，她如何能够放下？

    这不成了助纣为虐，变相的犯了杀戒吗？她做不到，最起码现在她能护他们周全，只是守护也只是暂时的，她现在内心极为的纠结。

    要让她放弃自己的队友，她真的做不到，为什么放在她的选择题，会是生死两难，这些日子以来的相处，她已经把沈雅婷当成了真正的好朋友。

    差不多到了无话不谈的地步，她来到这个世界已经四年了，但是却从来没有交过朋友，京城里的女子，又有几个是真心待人的？

    又有几个女子是以真面目示人？不过都是见人说人话，见鬼说鬼话，逢场作三分戏，她这几年都住在摄政王府，不知道京城女子说笑成什么样。

    背地里肯定被人说的，这是肯定的，定然都不会有什么好话，毕竟她把好资源给占了，其她女子跟摄政王，说一句话都是奢侈，而她什么都满足了。

    所以沈雅婷，可以说是她在这个世界唯一的朋友，而且说话都很投缘，试问她又如何能放弃？

    如果此时连她都放弃了，那么等待他们二人的，即将是黑暗，死无全尸还会被抛尸荒野，何其悲哀？

    “不！公主同林公子都是我的朋友，有我在，谁都休想伤害她俩，如若你等识相速速离去，否则我手中的毒药可不是吃素的，先前你们的同伴，死相你们也见了，惹本姑娘，那就是你们的下场。”

    沈雅婷没想到她会说出这句话，脸上神情复杂只轻喊了一句。

    “阿沫你……”

    黑衣人听到她这狂妄的言辞，气愤难当，却又忌惮她手中的毒药，其余的弟兄听道苏沫的话，其中一个男子愤愤而道。

    “佐侍卫不过是一个娘们，咱们怕她做甚？她那毒药再毒，只要屏住呼吸，她又能拿咱们怎么样？我就不信这娘们儿手中有那么多毒药，总有撒完的时候，到时候看老子不扒了她的皮，割了她的脑袋当球踢。”

    那男子话糙理不糙，这话一出，其他黑衣人安静如初，苏沫看着说话的那男子，捏紧了手中的药瓶，这狗娘养的，哪壶不开提哪壶？

    她此时整个人精神都紧绷了起来，而在不远处，观战得几个黑衣人，看到这一幕，简直是咬碎一口银牙。

    子霄都快被苏沫给气死了，那为首的黑衣人明明都说了，放她们离去，苏小姐竟然无动于衷，就仗着自己会两下子，还有手中的毒药就有持无恐？

    平日里，苏小姐那么聪明，今日怎的就如此犯糊涂？

    他们也是刚刚才赶过来，就看到了苏沫同一群黑衣人动手的这一幕，先前不知道苏小姐有没有受伤，因为一些小事耽搁了，没能及时赶过来。

    但是今日他绝对不能让苏小姐有任何的闪失，他看着前面比了一个手势，其余黑衣人看到他的动作，纷纷点头，随时做着出手的准备。

    苏沫一咬牙只能装作一副轻松无比的模样，看着面前的黑衣人淡淡一笑道。

    “那么你们大可放马一试，看是你们的嘴皮子厉害，还是本小姐的毒厉害。”

    那黑衣人被说的闭上了嘴巴，现在的局面等于是打了一个平手，黑衣人稍微有些被动，大动干戈的话，只会两败俱伤。

    为首的黑衣人看着她，眸光一凛冷冷说道。

    “姑娘在下，好好跟你说，也只是不想滥杀无辜，若是姑娘执意如此，在下有的是手段，将你斩杀于此，还望姑娘好好想想。”

    苏沫看着黑衣人，久久没有作答，而耳边还传来着不远处车夫同那头头黑衣人的打斗声。

    此时，苏沫的内心是无比抓狂的，她恨不能此时多长出几只手，将这些面前的恶人如数杀尽。

    黑衣人慢慢握紧了手中的长剑，就在她犹豫的时候，一枚飞镖从黑衣人身后射了过来，射穿了其中一个黑衣人的脖颈，黑衣人直挺挺的倒地不起。

    这一幕来得太突然，不只是黑衣人，没有反应过来，还有苏沫也是惊讶不已，不知道是什么人，竟然帮了自己。

    她没有任何犹豫，转身跑回到几人身旁，黑衣人正想追过来，身后无数的绿叶从身后不断射击而来。

    十几名黑衣人，不得不转身严阵以待的看着身后应对，苏沫见此拉起地上的人。

    “赶紧走。”

    此时不走，更待何时？马车那边自然是回不去了，顺路走那只是找死，只能往林子里走，但是又不能深入，只能不分东南西北的跑。

    奔着一个方向而跑，但是还带着两个伤患，始终是走不快的，但是没有放弃可言，苏沫将云柔背在身上，小丫头此时已经出气多呼气少了。

    “丫头，你坚持一下，小姐这就带你找一个安全的地方救治，你放心，小姐不会让你死的，坚决不会。”

    苏沫看着前方，眸光已经被泪水打湿，她如论如何都没想到，不过是出京城来采摘一株药草，就会发生这样的事。

    生死一线，再没比这样更恐怖的事了，她发誓，这次如果安然度过，那么她一定回去刻苦练习跆拳道。

    在她们走后，子霄他们几人同时几名黑衣人正面交手，双方都是差不多的身手，其中，四五名黑衣人转身，就往苏沫她们逃跑的方向追去。

