    这下子大家都尴尬了，但锦瑟并没有生气，反而笑了，“京城里可没有你这么赤城的女孩子，她们一个个都假的要命。”

    “要不你把宫千钰踹了吧，等我完全好了你嫁给我，我保准带你看遍五湖四海，大江南北。”

    宫千钰紧紧抿着唇，他看出了锦瑟是认真的，他对水灵动了心。

    忽然手指一疼，水灵的小白牙给他手指印上了爱的齿痕。

    她怒道：“你干嘛？有什么不能说的，我又没把他当客人，毕竟相处一段时间了，他又不是坏人。”

    宫千钰咬牙切齿的说道：“目的不纯而接近你的都是坏人。”

    锦瑟轻笑一声，“宫千钰，我们是公平竞争，反正你们没成亲呢，我有都是机会。”

    “就是成亲了又怎样？一旦你有了花花心肠，水灵肯定不要你，我就带她远走高飞。”

    水灵无语，伸手挡在两人视线中间，“行了行了，不说这些没用的，我们来到京城，现在住的地方都没有，你们觉得明天能得到皇上召见吗？”

    锦瑟淡定的说道：“知道为什么客栈住满了吗？”

    水灵看着他，没说话。

    锦瑟接着说：“那是因为回来领赏的太多，我们不知道排什么时候去，明日先把到京的消息递上去吧。”

    水灵眉头皱起，“那我们岂不是要在这里住很久？我还不想买房子。”

    宫千钰说道：“明日先租一个院子吧，兴许要耽搁一段时间，这段时间我们可以先看看周围的环境，城外京郊有不少庄子。”

    “好吧。”水灵点点头，心里头挺憋屈的，要不是皇权至上，早就转身走人了。

    水哲然淡淡一笑，“我们不用争抢，慢慢排着就是。”

    苏勤也不着急，反正自己娘家人没跟来受罪，自己无所谓了。

    白清瑶提议，“去我家吧，我家是将军府，我爹娘绝对不会拒绝你们。”

    水东流笑道：“不必了，吃完饭就让老三送你回去，你和无暇在娘家等消息。”

    “你放心，我们就是要离开也会带着你，不用怕我们悄悄的走。”

    白清瑶这才点头，“好，我回去问问京城里有没有房子，有的话你们就住着。”

    这个水东流没拒绝，“行，你问问吧。”

    近些年他也存了一些钱财和水灵孝敬的东西，就等着水哲浩成亲拿出来当聘礼呢。

    既然注定了是亲家，那就别拘束，以后好好处着就行。

    几人吃完晚饭，水哲浩送白清瑶母女回去，其余人就各自去帐篷休息。

    白清瑶回家硬是拉着水哲浩进入将军府，老将军和夫人看见闺女回来了，都大大的松口气，但看水哲浩的眼神就不怎么样了。

    老将军一抹胡子，冷冷的给了一个下马威，“这小子是谁？你新买的下人吗？”

    夫人也附和道：“怎么收个男的？买婆子多好，这男的花花肠子多，动不动就和离休妻的。”

    水哲浩哪里还听不明白，他们这是在埋怨自己跟白清瑶和离呢。

    他跪在地上说道：“我错了，我会重新赢取清瑶，还请二老给点时间。”

    将军一听就炸了，“什么？给你时间？十年还是八年？”

    水哲浩尴尬的说道：“至少要等见过皇上，看看给什么赏赐，如果不够做聘礼的，我再赚点。”

    将军面色缓和了一些，“不要多少聘礼，十两八两的领回去就成。”

    白清瑶不干了，她也是知道水哲浩有能力，于是说道：“聘礼没一万两我不嫁。”

    “不嫁个屁，人家官宦女子头次嫁人能给了一万两的聘礼都顶天了，你个二嫁的还想要一万？”将军怒了。

    水哲浩憋着笑，老丈人还是向着自己的。

    将军夫人笑道：“行行行，都听你的，带无暇去休息吧。”

    白清瑶被支开。

    将军夫人走到水哲浩身边，低声说道：“你准备一千两，剩余的九千两我给你东西，到时候抬聘礼也好看些。”

    水哲浩想说不用，老将军却挥挥手，不耐的说道：“去去去，赶紧滚出去。”

    水哲浩连忙站起啦往外走。

    老将军又说道：“等下，这个给你，外城南街芝麻胡同最里面的宅子借你住着，记得还给我。”

    说完，他扔了一把钥匙过去。

    水哲浩接住钥匙，一躬到底，“多谢将军。”

    他拿着钥匙离开，回去喊上人去了芝麻胡同。

    这里住着的都是普通百姓，宅子也不精致，胜在结实简洁。

    胡同最后一间宅子比较大，打开门就能看见一排的屋子，每间屋子都不大，但里面收拾的干干净净，被褥等一应俱全。

    水东流呵呵一笑，“这家伙就是嘴硬心软，你看看，这早就准备好的，还每日都派人来打扫，不然不会这么干净。”

    水灵挑眉，看来是个不拘小节的人，倒是值得结交。

    大伙分屋住下，总算是有了稳定的落脚地方。

    第二日，水哲然去宫外的侧门敲门，很快有太监出来开门。

    水哲然将直接塞了一块银子给太监，说道：“我是水哲然，前来谢恩的。”

    太监看了看银子，慢条斯理的收入袖子里，“前头有好几个排着呢，皇上事情多也不可能一一都见，你们愿意排着就等，不愿意的话就去内务府领取一份赏赐，哪来的哪儿去吧。”

    水哲然当然不会就这样回去，来都来了，必须重振水家，倒不是贪恋那侯府富贵，只是想洗刷侯府的污名。

    将来自己的孩子愿意当官就当官，不愿意当官就经商。

    他又塞给太监一块银子，太监的脸色缓和了一些，说道：“你们还是等着吧，就是不能单独见面，等皇上登基大典的时候必定会见到你们。”

    水哲然想了想又拿出一张百两银票塞给太监，太监这才露出了和蔼的笑容，“我回去就会给你排一下，但最快也得三日后。”

    “行，多谢您了。”水哲然立即行礼。

    “嗯，去吧。”公公将门关上。

    水哲然，“……”一百多两就这么没了，回去又要被媳妇骂败家了。

