    “不是的，我们没有想要来找茬。”彼得急忙说道。

    “吴总，昨天的事情是我们做的不好。我跟您道歉。我回去之后思考了很久，就知道自己的问题不少。我也进行了深刻的反省。”

    “请您给我一个机会，让我和您继续合作。”

    “就此，我们还可以让出更多的利润。”

    其实彼得觉得自己很贱，他之前是占据了主动的，但他不懂的珍惜。现在他要在这里讨好吴博健了。

    可吴博健一点都没有给他好脸色看，而是冷冷地说道：“我说过了，涉及原则问题，我们是不会让步的。”

    “吴总，和我们合作有很多好处，可以提高你们农牧场的销量，提高你们的海外影响力。”彼得正在进行劝说。

    “滚。”吴博健冷冷地说道，农牧场的工作人员马上过来，将他们赶了出去。

    任凭他说了再多，也没有什么效果。

    “彼得先生，我们现在该怎么办？”有手下低声问道。

    “就在这里继续等着，我就不相信他可以不出来。我要让他们看看我们的诚意。”彼得认真地说道。

    “好。”大家齐声答应了下来。

    吴博健在农牧场里边交代了工作，转眼就是几个小时过去。

    夏阳也带着一批新的种子过来。

    见到彼得在门口，他皱起了眉头：“你们还在这里干什么？”

    “夏先生，我们是来请求吴总原谅的。昨天的事情，是我们做的太过分了。”彼得急忙说道，“只要您原谅我，我愿意检讨自己，并且让出部分利润。我是带着诚意来的。”

    “可你昨天晚上的态度，已经让我很不爽了。”夏阳冷冷地说道，“我为什么要和你合作？你知道，每天抢着要和我合作的人有多少么？”

    “有的时候错过了机会，就不会再有。走吧，别让我再见到你们了。”

    彼得不甘心地说道：“夏先生，我不过是说错了话，我也愿意悔改了。你就连一点机会都不愿意给么？”

    “你这样也太不讲道理了吧？”

    “如果我不讲道理，我直接就将你赶走了。”夏阳淡淡地说道，“我让你们自己走，已经是给了你们尊严了。奉劝你们一句，做事之前要三思，后果是否是你们承担得起的？”

    “我们的公司规模很大，和我们合作只有好处，没有坏处。”彼得再一次说道，“我希望你能够做出明智的选择。”

    “其实想要和我合作，也不是不行。将你换掉。”夏阳淡淡地说道，“并且承认自己公司的失误。给我们，也给大夏人民一个有诚意的交代。我自然会考虑合作的。”

    “夏先生，你这样做的话，我哪里还有活路？”彼得苦笑着说道。

    “这就是你自己的问题了，和我有什么关系？”夏阳冷冷地说道，“接下来不要在这里捣乱了。再被我发现，我就真的要将你们轰走了。”

    夏阳的眼神中满是寒意，让彼得他们满脸惶恐。

    一行人灰溜溜地选择了离开。

    “现在我们该怎么办？”有人低声说道，“他们不肯和彼得先生合作，那我们根本就没有可能搭上关系。”

    “是啊，彼得先生，要不您请示一下老板？”又有一人说道。

    彼得点头，给老板打了电话。

    而几个人已经眼神交流了起来。

    “怎么样？我们难道要陪着他一起完蛋吗？”

    “不，平常好处大头都是被他拿走了，现在他出事，我们为什么要和他一起承担？我觉得没有这个必要。”

    “我们只是小角色，夏阳或许都不认识我们。那么我们只要跟老板说明情况就行了。”

    “没错，彼得一定不会说明的。这件事情只有我们来。谁愿意陪着彼得一起被辞退的。举起手来。”

    大家都没有举手，马上有人说道：“这是大家都同意的事情。我希望你们保守秘密。这件事情和我们无关，是老板自己要辞退彼得的。”

    “好。”其他几人点头。

    彼得打完了电话，就带着手下们回去了。

    而有一个手下作为代表，偷偷地给老板打了电话。

    老板知道了之后，马上做出了决断。

    尽管彼得在公司里很多年，平常做的事情也不错，但这件事情关系到公司的利益，他怎么可能因为彼得而导致公司利益受损呢？

    “彼得，你已经被开除了。这件事情将交给滕丽特负责。”老板沉声说道，“我会给你一笔遣散费的。”

    “老板，怎么会这样？我还在继续努力。”彼得急忙说道。

    “不需要了。夏总那边不希望见到你，所以你离开，我们才有合作的可能。如果你留着，我们依旧会被拉入黑名单。你起草一份道歉书吧，我们这边也会配合宣传。这是你最后能够为公司做的事情。”老板淡淡地说道，“希望你能够配合。不然的话，我们是足以起诉你的。”

    老板的话，让彼得一片寒心：“我为公司做了这么多的事情，你怎么能够说辞退我就辞退我？”

    “难道公司没有给你钱么？你和公司是雇佣关系。现在你影响到了公司的利益，我没有让你给出赔偿金，已经是对你最大的仁慈了。彼得，你不要无理取闹了。”老板冷冷地说道。

    “是。”彼得的脸上满是不敢，但终究还是答应了下来。

    “这就对了，马上配合，完成任务的交接。”老板说完，就挂断了电话。

    彼得的脸上满是绝望。他知道，夏阳不可能和老板有交流的。

    那也就意味着，他的手下当中出现了叛徒。

    而这一次受惠的人，就是最大的嫌疑人。

    滕丽特，是这个家伙背叛他的。

    彼得走了回去，手下们都低着头没有看他。

    “你们知道，我马上就要离职了吗？”彼得淡淡地说道。

    “我刚刚接到老板的电话，实在是很遗憾，彼得先生。”滕丽特苦笑着说道，“我更加愿意在你的手下工作。因为我觉得我没有能力领导好一个团队。”

    “不，既然是老板的选择，你就要相信他的目光。”彼得摇头说道。

