    当然，欧足联这个不是特意安排的，只能说是巧了，谁让上赛季的欧冠冠军本赛季小组赛竟然第二呢？皇马、当然还有何塞，也不开心呐！

    皇马与何塞现在还在蜜月期，尽管何塞已经数次被罚上看台，尽管热爱挥舞手绢的美凌格们看何塞这幅动不动就光膀子摔跤的派头很不爽，但也知道面对拉玛西亚的神奇少年们，何塞是近年来涌现出来的教练李唯一可以信任的。

    毕竟他已经数次在斯坦福桥或梅阿查教训了拉玛西亚的孩子们不要小瞧翻译官了。

    何塞的日子现在过的还不错，尽管本赛季看来很难拿到什么重量级冠军了，但球队正在按照他的意志一点一点塑造。其实他很想来到皇马立刻就给这帮虚伪的手绢狂人一个教训，比如拿到几冠王什么的，但前提是他得带着强大的子弟兵，能够按照他的指挥棒不论场上场下都提供强力支援的子弟兵，比如某个还苟在国米塑造“忠诚”人格的“伪君子”。

    王艾在场上当然也只是一个人，但他的作用经常能顶得上好几个人，尤其是他无所不能的攻击力，足可以在球队阵容不完善、战术思想不系统，甚至缺兵少阵的情况下博取胜利，从而掩盖一系列需要新教练很多时间去完善的不足。

    可惜，师徒俩在去年的春天分道扬镳，哪怕是和平分手，双方还留下了祝福，但心结也是有一点的。王艾没有，但何塞有，尤其是他对王艾不看好他的皇马前途非常不满：我怎么就不行？

    其实当时王艾有些话并没说透，真说开了其实就是人的出身经常决定一个人一辈子的性格、气质和做事方式。皇马要的不仅是胜利，还是漂亮的、完美的胜利，这需要一个内心强大、外表文雅、可以一边品着葡萄酒、一边把最恶毒的计划用最文明的语言描述出来并执行到底的黑心政客，而不是一个墩着啤酒瓶、露着护心毛、凶相毕露张嘴就是妈拉巴子的枭雄。尽管他们做的事差不多、取得的成效也差不多，但别忘了，皇马是这个星球上最成功的俱乐部，是足坛既有规则——各方各面规则的最大受益者，先天的既得利益者。

    皇马怎么可能喜欢和接受一个规则破坏者？尤其是这个家伙死不悔改的情况下？

    所以双方注定不会有一个好结局。

    可这些话，不论王艾与何塞关系多好……其实远远达不到王艾和老高那么好的程度，何塞这方面还有着西方人的距离感，王艾都没法把话说到这个程度。过去王艾与何塞的良好关系是因为双方属于同一阵营：都是足坛既有体系的挑战者。

    何塞是教练体系里的另类，出身不好、形象叛逆，王艾是球员体系里的另类，出身远东、形象也叛逆，他的在米兰大学农学院请假去苏黎世领取世界足球先生奖杯的事儿，可是独一份。

    所以两个人在切尔西的合作最密切、关系也最好，师徒并肩、同仇敌忾，要把足坛上一群虚伪的、占着茅坑不拉屎的老滚蛋都踹下台。这种关系延伸到国际米兰后就有所变化，何塞遵循着他的成功模式不断重复，而王艾则审时度势的悄悄转换了阵营。倒算不上背叛者，而是王艾要争取更大的荣誉、始终让自己短暂的职业生涯留在顶流，就必须向既有规则靠拢，而不是始终都是挑战者。

    或者说，王艾准备被“收编”，从而攫取自己的最大利益。昔日的朋友、战友因为思路和站位的问题有了裂痕，还真不如早点分开来的好。起码早年王艾期待能追随何塞整个职业生涯的设想，随着他地位的提升，尤其是谨慎小心保护的身体素质和状态而具有冲击更高层面的机会的情况下，只能遗憾的放弃。

    说起来王艾经历过的教练还真不多，在01年到03年是徐根宝，03到05是伊鲁埃塔，05到09中间有过半个赛季的曼奇尼，然后都是何塞。至于在国字号虽然也有刘春明、王宝山、麦超、沈祥福等人，但最长的还是老高，从2000年至今都是。

    相比王艾频繁改换俱乐部，能够与何塞同行五年，算是不错了。

    如今两人只能在自己的轨道上各自前行，并在欧冠四分之一决赛上迎头相遇。

    这个国际比赛日王艾除了努力完成论文并积极保持身体状态之外，别的都没做。同样，队友们大多也并未回国，世界杯刚结束不到一年，各自的国家队赛事都是热身赛以及预选赛的第一阶段，对这帮大球星而言和王艾一样，暂时没事干，于是备战就格外的充分起来。

    接下来是两场硬仗：一是4月2日的联赛，对手是阴魂不散的红黑军团，二是隔了三天就将前往伯纳乌，接受前恩师的审视和检验。尤其是在一帮打着他留下来的残破阵型和打法的学生们，就像一群毕业生拿着论文指导老师当年的毕业论文临摹一番然后交上去时候的心情一样。

    如今在联赛上，国米与同城死敌的积分差了6分，联赛还剩下7场。如果放弃这场联赛全力打欧冠，赢球的希望不小，但转过头来就碰皇马，还是熟知国米的皇马基本输定了。而要放弃联赛让对手的领先优势变成9分，那么剩余的7场比赛，国米就玩命撵，对手也会玩命跑，很可能最后丢了看起来更容易的联赛冠军。

    放弃欧冠，肯定舍不得，多走一轮多好几百万呢。可放弃联赛也舍不得，最后众队友拿不定主意，让教练定，莱昂纳多举起两只手：两手抓、两手都要硬！

    结果是在4月2日晚上8点45分开始的圣西罗球场，国米众将与雄心勃勃的对手鏖战90分钟打成了一个2:2平，王艾进了一球，还承担了大量防守任务，勉勉强强把积分差保持在了6分。

    可付出的代价是多人赛后宣布受伤，连王艾也非常疲惫，这为几天后的“毕业论文”埋下了阴影。

