    最后便是八荒**唯我独尊功了，这门功夫，慕容复心中着实有些好奇，每隔三十年进行一次返老还童，其中势必有着非常精妙的凝练气血，滋养生机的法门，这在一定程度上已经算是踏入了长生之路的武学了，不可谓不玄妙，而且慕容复还知道，这功夫原本是叫做天长地久不老长春功，是逍遥派的祖师逍遥子当年从大理长春谷得到的一门神秘绝学，如今这功夫终于落在了他的手上，心中多少有些激动。↖頂↖点↖小↖说，..

    “八荒**唯我独尊功啊，到底有些什么玄机呢？”怀着探究的心情，慕容复打开了手中那泛黄的册子，开始一字一句地阅读参悟起来，片刻之后，他合上书册，长长地吐出一口气息，眼中隐隐带着一抹激动的神色。“原来如此，竟然是这样？”慕容复差点惊叫出来，实在是这门武学，深奥莫测，开武学之中前所未有之先河，其中的诸多运气法门，竟然涉及到了玄关一窍，玄关一窍，无体而有用。丹经云：“此窍非心肾，非口鼻也，非丹田也，非泥丸也。夫此一窍亦无边傍，更无内外，乃神气质根，虚无之谷，应在本身中求，不可求于它也。所以无体可寻，寻则着相。”此窍一开，冥冥杳杳，与天地合一，是为玄之又玄。而八荒**唯我独尊功中，便记载了玄关一窍的修炼法门，这让慕容复感觉不可思议，大为吃惊。

    对于玄关一窍，任何一个先天宗师都会有所认识，只因突破先天之时，就要打破天地玄关，也就是玄关一窍，唯有如此，才能感应天地自然，吞吐虚空精气为己用，洗经伐髓，返后天为先天，只是这过程极为短暂，只是暂时地利用一番，对于玄关一窍，也是知其然而不知其所以然，可是现在慕容复在八荒**唯我独尊功上，看到了大量关于玄关一窍的奥秘，如何测量，如何修炼，都大有讲究，当然其中也是凶险重重，稍有不慎，就会引发惨重的后果，不过即使如此，也已经超出了无数武学神功的范畴了。

    玄关一窍，若是修炼有成，那便可与天地同呼吸，所谓食气者神明不死，也只有玄关一窍修炼有成，才可真正融入天地虚空，随时随地引动大量的虚空精气，如此一来，不仅功力可以大大增强，就是在境界上也会有一个巨大的突破，有了无量虚空精气支持，才算是初步踏入了长生之途，武学之道，修炼到此才算是真正的神而明之，成就上乘功果。几乎是刹那间，慕容复心中就是灵光一闪，明白了这门神功的珍贵之处。

    “修炼此功，认识玄关一窍，到时候与天地虚空的共鸣会达到一种全新的境界，天人宗师便再也没有瓶颈。”慕容复眼中光芒灼灼，似有一丝丝晶亮的电芒闪烁。

    此时此刻，他不得不佩服当年逍遥派的祖师逍遥子，此人学究天人，所创出的诸般武学，都无比精妙，非凡俗可比。小无相功，可以无比精细地控制自身功力，对人体诸般经脉的开发已经达到一种极致，北冥神功更是采集天地虚空精气的无上手段，霸道无双，而最后的八荒**唯我独尊功，修炼玄关一窍，天人化生，成就宗师，这三门武功，相辅相成，其中的玄机奥妙，着实令人赞叹。

    明白了玄机，慕容复也不耽搁，直接开始修行，他不需要完全按照八荒**唯我独尊功的路子来修行，只需参照其中关于玄关一窍的种种法门就完全足够了。

    心思沉静，神念空明，慕容复盘膝静坐，入神坐照，返还虚空，只觉得体内的一切变化都了然于胸，慢慢地，他开始调动精神感悟测量玄关一窍，不多时就感觉到一处冥冥杳杳的虚无，似白非白，似黑非黑，玄之又玄，不知其色彩，却有一股玄奥的道韵涌上心头。玄关，这就是真正的玄关一窍，慕容复距离天人宗师也就只有一步之遥，当初更是曾经借助气运之助，短暂地踏入过这个境界，所以对于玄关一窍已然有了几分了解，只是没有彻底明白罢了，此时有了诸多法门参照，立刻就进步神速，测量穴窍，很快便完成，真正洞察了自身玄关，接着他就开始按照秘籍上所载的方法开始凝练玄关，做到真正掌控。丝丝缕缕的先天混元之气开始被调动起来，慢慢地融入玄关之中，噗的一声轻响，令他心头一震，玄关一窍彻底洞开，而且被他的真气凝练，仿佛打开了一扇可怕的大门，体内浩浩荡荡的真气开始全数朝着玄关一窍中涌入，同时，慕容复透顶虚空，仿佛有一片无形的虚空塌陷下去，可怕的吞吸力量爆发，周围的虚空精气源源不断地涌来。

    玄关一窍如同一张神秘的大口，不断吞吐地慕容复体内的真气还有周围的虚空精气，两者之间开始急速地融合，某一刻，慕容复体内空空荡荡，经脉丹田都变得空洞一片，所有的真气精元都融入了玄关一窍，整个人身躯都似乎一下子干瘪下来，只剩下一副皮包骨的模样，极为恐怖。下一刻，玄关一窍微微颤动，一滴滴液态的真元开始流淌而出，融入他干涸的身躯当中，这股真元，至精至纯，其中充满了无尽的生机活力，而且蕴含的能量更为可怕，非是刚才可比。

    一个周天循环之后，慕容复干瘪的身躯再次充实了起来，肌肤晶莹如玉，骨骼坚韧似金铁，整个人的生命形态都似乎发生了巨大的变化，仿佛一下子年轻了几十岁，气血充沛，精神凝练，神念一动，就有一股无形的力量透空而出，几乎可以干涉现实虚空，这股力量完全就是精神力量，无形无质，却又无处不在。

    宗师，天人宗师，这一刻，慕容复洞悉了玄关之妙，凝练了先天真元，灵魂精神力量跨越增长，时时刻刻都与周围的虚空进行着一种神秘的交流，方圆十几丈内，都在他的精微掌控之中，令他有种可以操纵虚空，洞彻规则的感觉。这便是天人宗师的境界，天人合一，掌控一方天地。

    这才是真正的大宗师手段，非是寻常先天宗师的境界可比，没有进入这个境界，根本无法想象这个境界的强大，慕容复现在稍微感应了一下，就知道自己现在的实力太强大了，强大了不止一筹，现在的他，可以轻松击败以前的他，二者完全不是一个层次的力量。

    这种力量的变化，一个就是先天真气彻底凝练，化作先天真元，另一个就是时时刻刻天人合一，掌控一方虚空天地的手段，方圆十几丈内的天地虚空，都是他的领域，任何人只要接近这个范围，那一切的行动变化，都逃不过他的感应，这是一种多么可怕的力量，若是此时有人和慕容复动手，只要靠近他身边，那一切的招式手段，都变得毫无秘密，任何一丝一毫的破绽，都会被无限的放大，然后迎来狂风暴雨般的打击。这就是天人大宗师的境界和力量。

    慕容复突破了境界，长身而起，走出密室，立时就感觉到周围的天地变得无比亲切，天地不再是天地，虚空不再是虚空，看山非山，看水非水，眼前任何一丝细微的气流变化，在他眼中都有了不一样的玄妙，他深深地陶醉在这种美妙的境界中，久久不愿意醒来。直到某一刻，心灵一颤，察觉到一个人进入了他所掌控的十几丈方圆虚空中。

    睁开眼睛一看，却是无崖子，他身后还跟着李秋水和天山童姥，此时这逍遥三老都满是震撼地看着慕容复，眼神中充满了惊疑不定。

    “师傅！不错，这种气质，这种感觉，与师傅一模一样！”无崖子枯坐三十年，后来解开了心结，念头通畅之下，境界有了进一步的提高，距离真正的天人大宗师只差一步，所以他第一时间反应过来，对于慕容复的气质变化感受得也最为清晰，惊呼一声，神色震撼。

    “师弟（师兄），真的如此？”李秋水和天山童姥也同时惊叫道。

    “不错，正是如此，慕容小子，看来你是真的踏出那最后一步了！”无崖子虽是疑问，语气中却是无比的肯定。“无崖子前辈好眼力，这确实是天人宗师的境界！”慕容复也没有隐瞒，直接说了出来。

    “这怎么可能，你这短短三日的闭关，就突破了这最后一步？难道是因为八荒**唯我独尊功的缘故？”天山童姥大为吃惊道。“哈哈，确实要感谢童姥，本来我距离这一步还差了一丝火候，不过见识到了八荒**唯我独尊功上的玄妙，终于踏出了最后一步，成道天人。”慕容复朗声笑着，他确实要感谢天山童姥，若不是得到了八荒**唯我独尊功上的玄机，他想要真正突破这一步，恐怕还需要一段时间的感悟，现在有了这门功法秘籍，让他节省了不少时间。

    “唉，慕容小子你也不用如此说，八荒**唯我独尊功的秘诀，姥姥也知道的很清楚，不过知道是一回事，真正突破又是一回事，一切还是你自身积累深厚只差那么灵光一闪罢了，否则姥姥我精修这门神功近百年，不是仍然卡在最后一步？”天山童姥摆摆手，对于自己修炼的神功她还是非常清楚的，虽然其中记载了玄关一窍的奥妙，对于突破天人合一有着巨大的帮助，可也不是必然，需要有足够的底蕴和领悟才能够真正突破，否则的话，逍遥派有这门神功在手，岂不是可以批量制造天人大宗师了？那是不可能的，天人宗师，需要大智慧，大毅力，大机缘，种种因素缺一不可，不是什么人都能够突破的。

    慕容复闻言也是点头，这其中的奥妙他自然清楚，天下武者千千万万，若是只要练了八荒**唯我独尊功就能突破天人宗师境界，那大宗师也未免太不值钱了，这是根本不可能的事情。

    他能够有现在的成就，那完全就是厚积薄发，多少年的苦修参悟，见识了不知多少武学秘籍，吸收了大量的前人智慧，加上他自身的诸多机缘，毅力还有智慧，这才能够在得到八荒**唯我独尊功后，短时间内做出突破，成就天人大宗师的境界，换一个人来，虽然有所帮助，恐怕突破的几率也没有多少。

    说完了这个话题，慕容复目光一转，这才看到天山童姥的身形竟然有了不小的变化，从原先**岁的女童变成了十二三岁的模样，虽然变化不是很大，可已经很不可思议了，看来他的治疗还是有作用了。

    微微点头，这下总算没有白得到八荒**唯我独尊功这门无上典籍，起码算作平等交换，不至于让他觉得自己占了便宜，欠下因果，心灵已然平静如水，不会有什么破绽，这一点对慕容复来说，也是非常重要的，突破了天人大宗师之后，他越发觉得，心灵的修为才是最为重要的，一旦心灵上有了破绽，恐怕就难以掌控大宗师境界这么庞大的力量了。

    接下来，慕容复和逍遥三老又交流了一番武学之道，特别是关于突破天人宗师境界的玄妙，他也没有丝毫保留，把当时的种种变化还有感悟都说了出来，也算是一种传道了。

    “对了，慕容小子，还有一件事，姥姥我得到了消息，半个月后，中原武林要在少林寺举行武林大会，说是要解决一些这些年来的武林争斗，其中有不少涉及到你们慕容家的以彼之道还施彼身，现在你也出关了，看来还是要到少林寺走上一趟为好。”

    天山童姥忽然说道。

    “哦？少林寺要召开武林大会？”慕容复神色微微一动，看来自己还真的要到少林寺去走上一趟了。