    仅仅一巴掌下去而已，铁牛王惊愕不已。

    一旁的石狮王也同样惊愕至极，眼眸之中的三昧真火都差点暴躁起来了。

    纯粹的肉身比拼，铁牛王居然输了？

    而且仅仅只是一个交错。

    铁牛王本身就是以力正道，凭借肉身力量强行超脱的，可以说他的肉身早就不算是所谓的血肉之躯了，而是改变了自己本身的基因，化作了比合金，乃至和圣兵一件坚硬了。

    甚至可以说，铁牛王本身就是一件圣兵！而此刻洛尘一掌盖下去，居然将手臂打折断了，也就是说洛尘这一巴掌即便是圣兵都能够给拍碎了。

    这种力量何其恐怖？

    简直是闻所未闻！肉身硬抗圣兵不是没有人没有做过，但是一巴掌下去，圣兵都裂了，还真的几乎没有出现过！尤其是铁牛王自己，不可置信的看着自己的手臂，手肘和手腕处折断，露出银白色的骨头。

    “哞！”

    牛吼声惊天动地，那道声音可以说扫荡天地。

    而这一刻，国内所有人都看向了帝丘的方向。

    但是却只能听到声音，而看不到里面的情况。

    因为帝丘被神秘的浓雾笼罩，即便是有天眼神通也看不穿里面。

    铁牛王又惊又怒，另外一只手横击而去，一击下去，掀翻十几座大山轻易不在话下！力量！他是牛族，本身就占有优势。

    但是可惜他遇到的是洛尘，此刻洛尘已经将自己切换到了太皇经功法的状态。

    牛的力量再强又岂能够和真龙相比？

    而所谓的真龙，洛尘前世不知道猎杀过多少条！太皇经在洛尘体内铿锵作响，发出磨盘磨动天地一般的声音。

    “当！”

    火花四射，两人的一击撞击在了一起。

    但是铁牛王的一拳却硬生生被打的变形，整只手都差点断裂了。

    “轰隆。”

    虚空荡起一道道涟漪，方圆百里内一道道可怕的天地纹路浮现了出来。

    这是一种盖世大阵，而且阵法之中有璀璨至极的三昧真火化作了一个巨大的炉子。

    那炉子上八卦印天相，太极照众生！熊熊燃烧的八卦炉反转了过来，朝着洛尘兜头罩下！洛尘眉头一蹙，刚要躲开，结果石狮王早有准备，在铁牛王往后退去的刹那间，一颗古朴的舍利子照耀虚空，将虚空都定住了。

    洛尘身形一顿，因为四周的虚空宛如铁桶一般。

    尤其是那枚古舍利，威力简直无可匹敌，直追一件圣兵攻伐。

    铁牛王肉身虽然堪比圣兵，但是不是真正的圣兵，因为圣兵除了坚硬，还有莫测的神威。

    而石狮王曾经是大雷音寺的，手中的古舍利来历大的吓人，与传说的施加有一丝关系。

    此刻轰鸣之声震天，禅唱惊天，扰乱洛尘的心神。

    那八卦炉兜头罩下，要炼化洛尘的肉身。

    “他不是葬仙星的人，快杀了他。”

    铁牛王趁机退了出去，神色已经骇然到了极致。

    洛尘此刻已经完全仿佛变了一个人一般。

    “天地大道在排斥他，难怪他一直不肯显露真身。”

    石狮王也看出来了端倪。

    如今天地意志已经算是苏醒了，洛尘只要一动用太皇经就会被天地排斥。

    因为天地意志能够不是普通的生灵，能够预感到洛尘实在太危险了。

    而且洛尘虽然是葬仙星之人，但是他的神魂早就已经没有了葬仙星的任何一丝气息，早就蜕变跳脱出去了。

    这种排斥和压制会随着洛尘的实力越来越大。

    直到若是有一天洛尘实力能够反过来压制天地大道。

    但其实平时洛尘即便不动用太皇经，那股压制还是会有一丝。

    这也是为何洛尘动用皇道禁忌领域等越来越无法发挥真正的实力了。

    因为天地大道始终在排斥洛尘，处处刁难和为难洛尘。

    随着洛尘的实力提高，越来越明显。

    洛尘动用太皇经的情况下，这种排斥就更加明显了。

    所以铁牛王才会察觉。

    这是在排外，即便是洛尘暂时也没有任何应对的办法。

    但是正因为如此铁牛王才会觉得恐怖，在天地大道排斥的情况下，这洛无极依旧能够和他们打的难分难解。

    若是天地大道不排斥，那么刚刚这洛无极怕是不用动用真身就足以轻易击杀他们了。

    而在大阵之中的洛尘，那颗古舍利异象横生，洛尘眼前一花，仿佛被带入了另外一个世界。

    那个世界，有一尊巨大的世尊身影高坐九天之上，身躯巨大，发相庄严。

    而下方三千弟子似乎正在朝拜。

    禅唱声在继续，那发相威严无比，仿佛在传经布道，在教化众人。

    而此刻随着洛尘的忽然闯入，三千弟子猛地齐齐抬头，气机连成一片，朝着洛尘压来，同时那巨大的世尊也在这一刻睁开眸子。

    神采惊天，仿佛万古不朽一般可怕。

    一条巨大的河水在他身边流淌而过，哺育一方。

    但是此刻河水沸腾，那世尊眸子之中璀璨可怕的目光朝着洛尘压来，要将洛尘磨灭。

    “压我？”

    洛尘冷笑一声。

    “万古谁人敢压我一头？”

    一声暴喝响起。

    刹那间，整片区域抖动，接着那那一方的星辰都在抖动了，星河似乎都要崩碎了。

    在那星河上空，一个男子神采飞扬，一只手托着整片星河，俯瞰那颗星辰。

    那颗星辰在星河之中，已经宛如尘埃了。

    这一刻，那世尊身影刹那间崩碎。

    而洛尘眼前那幻像也刹那间消失，虚空抖动，八卦炉在烨烨生辉！可怕的三昧真火已经将洛尘层层包裹了。

    但是石狮王神色一变，因为那颗古舍利刹那间裂开，石狮王的眉心也跟着裂开，流淌出一缕金色的血液。

    “这？”

    “你居然还能伤我？”

    石狮王神色诧异，洛尘明明已经被困在大阵之中了，怎么还有如此可怕的实力？

    “引天地之力杀他，我就不信，他还能不死！”

    这一刻铁牛王率先发难。

    一尊巨大的铁牛虚影震动虚空，而后虚影不再是虚化的，而是变成了实质。

    这一刻铁牛王显露真身，打算强行恢复到圣人境界，勾动天地之力斩杀洛尘！ 

