    这地方已经戒严，但唐禹好歹是未来的地主，证明了身份后，巡逻的士兵们就已经放行。

    他正准备走进去，却听到了堂哥的喊声。

    一回头，就见唐煜飞奔过来，看到唐禹，还有身后那块已经戒严的荒地，仿佛见了鬼一样，“你你…你不会是真的买了块地吧。”

    唐禹扶额，反问道，“煜哥你怎么过来了，我爸妈那边呢……”

    “哦，那边你不用担心，这个任务我交给晓嘉了。”

    所以你是为了推掉这苦差事才追上来的吗！

    ……

    几人走进荒地内，身边还有一些士兵跟着。

    可以看出，这里原本已经做好了规划，可工程才刚刚开始，就被迫停了下来。

    堂哥已经接受了堂弟是狗大户的事实，只是……

    “你买这个地方，亏啊，我要早知道，肯定会阻止你。”

    唐禹清楚，堂哥身为内部人员，对这里了解肯定更多，就不说话，静静看着堂哥，等待解释。

    “你可知道，这里从出事到现在有多久？足足一个星期了！”

    “刚出事那天，从地穴中跑出不少魔化兽，一些施工工人因此丧命……当然，对于这里地原本的拥有者而言，死几十个人，在末世并不算事，这么说虽然有些无情，但就是事实。”

    他叹了口气，继续说道：

    “那些魔化兽，实力不强，很快就被人解决掉，可对于魔化兽源头的地穴，那位高层也束手无策，最后甚至惊动了军方，你应该清楚，庇护所内任何危险源头，军方都会第一时间将其抹除，可这些魔化兽的源头，至今都无可奈何。”

    “正因为如此，原先的房地产开发，只能搁置，啊禹你虽然买下了这块地，可如果问题源头得不到解决，就算你不怕风险想要开发，落霞官方也不会同意的，对于官方而言，整个庇护所的安全，永远是第一位，对这块区域进行开发，就有可能对危险源引发连锁反应。我原先也听说过，这块地的拥有者有出手的打算，却没想到，是让你给买了去。”

    他摇摇头，“现在只能期待，官方能尽快将危险源头解决了。”

    说话间，他们已经走到了一座小土丘前。

    这里戒备更加森严，甚至在土丘前架设了不少重机枪，以及火焰喷射器，黑洞洞的枪口指向前方。

    唐禹的目光却落在土丘前，那比足球球门还大的洞口上。

    “这是地穴？”

    “洞口原本没有这么大，为了探清地**部的情况，才将洞口扩大，只是这个地穴，比想象中，还要幽深得多。”

    在这里，

    唐禹终于看到了温妮，小栗，还有对方派过来的一些接洽人员。

    除了留在别墅，负责唐爸爸唐妈妈安全的卡门仨兄弟外，其他追随者，都已经来到这里。

    “这到底是什么魔化兽？”唐禹问。

    忽然，洞穴深处，探照灯能照到的地方，一片黑色的潮水，以极快的速度朝着洞口蔓延过来。

    “蚁潮出现了，准备攻击！重复一遍，准备攻击！”

    洞穴入口处，指挥官抬高声调，目光凝重看着这片蚁潮，“黑蚁的数量又多了。”

    唐禹凝神看去。

    这片黑色潮水，果然是由无数黑蚁组成。

    单一一只黑蚁体型不大，也就筷子大小，气息非常弱小，甚至是他见过最弱小的魔化兽，普通人都有能力对付。然而这片黑蚁潮，却由数不清的魔化黑蚁组成，黑压压的，仅仅看一眼，就让人头皮发麻。

    守在洞口处的军人，朝黑蚁群扔出了燃烧弹。

    火焰噼里啪啦燃烧着，空气中弥漫着一股焦臭味，这时，几头体型庞大了许多，约莫有背包大小的黑蚁，从火焰中扑出。

    架在洞口处的机枪立刻开火，哒哒将这些精英黑蚁点射击毙。

    黑蚁潮甚至没法靠近洞口，就被消灭了，然而从这些士兵眼底，唐禹却看到了忧愁。

    守卫此处的士兵大队长没有隐瞒，他目光似乎想要将洞穴望穿，却又叹了口气，“这些黑蚁对我们威胁不大，但黑蚁在这片区域地底，构筑了一个庞大的黑蚁帝国，里面四通八达，还有蚁后在源源不断孵化着黑蚁，而只要我们找不到蚁后，无法解决黑蚁族群的源头，这片区域就永远无法解除戒严。”

    “火攻，毒气，都没有用，甚至，如果一旦情况恶化，上头不排除使用非常规武器的可能……”

    唐禹听出了他的意思。

    一旦情况恶化，落霞官方不再顾忌，到时候这片区域可能被彻底毁掉，更不用谈开发的事情了。

    然而唐禹并不在意，甚至从对方的话语中，他感觉，这件事情，似乎并没有那么麻烦。

    “所以，只要将蚁后解决掉，就没问题了对吧。”

    “的确如此，但整个黑蚁巢穴就仿佛一个巨大的迷宫，想要找到蚁后，谈何容易。”大队长苦涩说着。

    唐禹点头，迈开步子向洞内走去。

    依莲等追随者一言不发，紧随其后。

    堂哥咬了咬牙也紧紧跟随。

    大队长愣住了，“等等，你们这是要进去——”

    他想要阻止，却发现没有阻止的理由……大队长也听说过这些人的实力，又花大代价买下这块地，如果不亲自调查清楚，换作谁，怕都不会甘心。

    他犹豫了下，吩咐其他人守好洞口，也带着部分精锐觉醒者，匆匆跟了上来。

    ……

    ……

    幽暗，潮湿。

    还有某些难闻的气味。

    探照灯灯光扫过。

    随着愈发深入，道路却是变得崎岖难行。

    “这洞穴狭窄，一旦遇到黑蚁，危险性会比在空地大得多，各位注意保持警惕。”

    唐禹等人走在前头。

    大队长带领手下觉醒者，一边前行，一边说着一些注意事项，还在经过的路线上刻下记号，以免迷失在洞穴中。

    又是一个分岔口，唐禹摇摇头，“看来继续走下去，也不会有什么结果了。”

    大队长听闻脸上露出喜色，松了口气，就要往回走。

    却不料唐禹继续说道，“星月，找出蚁后的位置。”

    “是，队长，我早就等着你说这句话了。”

    星月取出刚刚捡来的，放在透明塑料袋中的黑蚁样本，一阵捣鼓，手中那挂着水晶，仿佛大号钥匙扣的武器，发出轻微响声。

    她眯起眼睛，发丝微微飘动，过了一会，终于开口，“找到了！”

    大队长：“……”

    所以这就找出蚁后位置了？！

    为什么感觉好假！