    对于未来什么行业发展的好，她还是心中有数的。

    这么多钱，放着也太可惜了，银行存款利息也很低，还不如将他们投到股市里面去，过几年说不定就成倍增长了。

    “绒绒，你还懂理财？”乔司寒一脸的惊讶，他们家的钱，都是放在银行里，让银行的人帮他们打理的。

    乔绒嘘了一声：“我懂呀，所以，要不你给我一部分呗，我去理财。”

    她现在自己也买了一部分，买的不多，赚的也少，但是基本没亏的。

    哎，掌握未来趋势的她，觉得赚钱实在是太容易了。

    乔司寒倒是没怀疑过乔绒的聪明的，二话不说就答应转一部分钱给她。

    乔绒也很高兴，她是不太好意思跟她父母伸手要钱了，因为前期她爸妈已经给了她很多了。

    但是乔司寒从父母手里拿来的就不一样啦，她比较心安理得。

    毕竟，这钱不拿，在乔司寒手里面，也是存不住的。

    过了两天，乔绒忽然收到了一条短信：“绒绒。”

    这是一个陌生的电话号码，来自北城。

    乔绒看着这个电话号码，陷入了沉思。

    很快，她又收到了一条短信：“原来你说的给我看好戏是这样啊，虽然不知道你为什么这么做，但是，好像挺有趣的。”

    看着那噼里啪啦一连串的话，乔绒心想，那个高冷的大魔王，什么时候话这么多了。

    而且，他根本就不知道她为什么做这些，为什么会觉得有趣呢？

    乔绒一眼就看出了，他在撒谎，就像是那些追求自己的女生的男孩在没话找话就是为了想要跟对方说更多话一样。

    想到这里，乔绒心里咯噔一跳。

    她为什么会将傅北峻做出这种对比呢？

    他即便嘴上面说着是喜欢，可是，不一定是真的喜欢吧。

    他这幅样子，她又不是没有见过，很久以前，傅北峻就说过喜欢她了吧。

    在那个时候，他对她很好，好到她都心软了，想要答应他。

    可是后来呢，他却宁愿相信宋冉冉说的话，不肯听她说一句。

    她对宋冉冉下手的时候，他还进来将她带走了。

    当时，他也答应她，再也不出现在她世界里了。

    所以她想这么多干什么呢？为什么要想是没见过世面一样呢？乔绒不是很懂自己此时的心理。

    想到这里，乔绒将手机往旁边一丢，当做没看到那些消息。

    反正，就这样吧。

    她跟傅北峻的关系，早就在那个夏天结束了。

    手机那头，傅北峻跟乔绒发了两条短信之后便一直等待着，他想等乔绒给他一个回音。

    然而等了许久，都没有等到她回消息。

    他看着窗外的夜景，他家住20楼，坐在书桌前，可以看到对面的楼层星光点点。

    还有烟花一朵接着一朵的绽放，漂亮的不像话。

    快要过年了，新年的气氛也逐渐开始浓厚起来。

    只是，他看过最美的烟花，如今看着这北城的烟花，总觉得有点意兴阑珊的感觉。

    门口忽然响起了敲门声。

    傅北峻走出去，叶梅正端着一杯热牛奶给他：“妈给你热了牛奶，喝点吧，每天这么辛苦的工作，太累了。”

    虽然傅北峻也放假了，但是他还要去公司上班，有时候回到家里的时间很晚，叶梅看着觉得心疼。

    现在他们家里有钱了，傅德在北城做生意也成功了，还在这个小区买了一个房子，生活也好起来了，她知道傅北峻这些年跟着他们吃了很多苦，不希望傅北峻继续苦下去。

    这上大学，是最快乐的时光，她还是希望傅北峻能将这些时间充足的去玩，去放纵。

    傅北峻接过叶梅递过来的牛奶，笑了笑：“妈，没事，我做自己喜欢的工作，很开心。”

    叶梅看到傅北峻脸上的笑，松了口气，他开心，自然是最好不过的事情。

    做父母的，都是希望自己的孩子开心健康的。

    只是，她想到了傅北峻跟乔绒的关系，多少觉得有点可惜了。

    原本以为两个孩子关系这么好，说不定上大学以后可以好好在一起。

    可是现在看来，他们俩似乎不太可能。

    但是她觉得还是想试一试的，便说：“北峻，我跟你爸商量了一下，下周咱们就回黎城，过个年再回来，你说好不好？”

    傅北峻听到叶梅的话，愣了一下。

    他原本以为，他们一家人都搬到了北城来，估计再也不会回到黎城了。

    没想到叶梅想回去。

    “是你郭阿姨的提议，你郭阿姨说好久没有见咱们了，希望我们过年回去，我也想着，咱们老家是在黎城，黎城也熟悉热闹一点，回去过年也挺好的。”

    听着叶梅的解释，傅北峻点点头：“好，妈，听你的安排。”

    下周，他也该放假了。

    第二天，傅北峻去上班，沈瑶瑶喊傅北峻：“北峻，为什么我安装不了这个软件啊，你能不能帮我看看呀？”

    她笑容甜甜地望向傅北峻，一副十分期待的样子。

    傅北峻走过去，看了一眼她的电脑，随后重新帮她安装了一下，淡声道：“安装到C盘才能运行。”

    沈瑶瑶哦了声：“原来是这样，谢谢你啊，北峻。”

    虽然她是学计算机的，但是，对电脑确实没有什么基础，也是上大学之后才接触的。

    但是要接触，她也只沉迷于泡在论坛上，装扮自己的社交博客，对于上课教的那些知识，对她来说太过吃力，也学的有点难受。

    也因为学了一个学期，她连一个工作软件都安装不好。

    不过，她也记得她堂哥说的话，女人笨一点更可爱，也对，不笨一点，她怎么可能跟傅北峻有交集呢。

    她还记得第一天来这边上班时，傅北峻一脸惊讶，不过，知道她是被沈宴时安排进来的，也没说什么。

    但是，她会好好表现自己的。

    他们公司不大，也就十几个人，傅北峻有自己单独的办公室，所以，沈瑶瑶不能经常见到他。

    这么多天过去，她除了平日里跟他打招呼，几乎见不到人影。

    今天她在安装一个工作用的软件，不会，正好碰到傅北峻来上班，便立马喊他帮忙了。

    他帮忙，那她中午请他吃饭也可以的吧。沈瑶瑶在好好盘算着。

