

    “叶宇疯了！”

    所有人都如此觉得，进入临州的叶宇，提着长剑，一路杀伐而去。他见城就入，城中任何曾经杀上过碧涛阁的家族，都被他登门过。

    一剑一人，破门灭族，杀的临州众多家族心寒惊恐。

    叶宇很强大，所过之处无人能挡。

    他的嚣张和血腥吸引了无数人的目光，谁都知道叶宇是在报复。可是所有人同样觉得叶宇疯了，被仇恨蒙蔽了眼睛。

    临州是天火宗的大本营，叶宇在临州大开杀戒，这等于是杀上了天火宗。天火宗此时如日中天，九州有谁敢忤逆天火宗？

    叶宇的强大虽然让很多人侧目，可也只是强大而已！连碧涛阁都被灭了，叶宇能做什么？

    “叶宇的实力为什么突然如此强大了？”同样有人疑惑。

    “是很强大！几乎无人能挡得住他的长剑！”

    “难怪他敢杀到临州，灭杀一个个家族！”

    “唉，这里距离天火宗门很近了，天火宗怕是已经在计划如何灭杀他了！”

    “不过叶宇如此强大，说不定能杀出重围，从这里逃出去！”

    “难！天火宗如日中天，此时不知道多少人投靠他们，靠人海都能杀灭杀叶宇！”

    “啧啧，我倒是希望叶宇逃出去，要是叶宇能杀出去。然后时不时的来临州大开杀戒一次，那就有好戏看了！”

    “是啊！这样的一个强者，他要以骚扰的方式来对付天火宗，天火宗也会头疼吧！”

    “不可能的！天火宗怎么可能放他走！”

    “叶宇现在就退，以他展现的战斗力，退走不是没机会！”

    “只是看他走的路线，好像要杀上天火宗的宗门啊！”

    “这个人是真疯了！”

    “……”

    很多人议论，此时的他们自然看得出来，叶宇当真要杀上天火宗门。看着叶宇提着滴血的长剑再次翻身上马，一路疾驰直奔天火宗而去，这里距离天火宗已经不足百里了。

    “跟上去！”不少人想了想，咬咬牙齿也跟上去，他们不想错过这一幕。

    单枪匹马杀上天火宗门，这样的好戏他们不想错过！

    ……

    百里不到的距离在麒马的飞奔下，很快就到达。叶宇站在天火宗山脚下。

    天火宗的山门虽然比不上飞龙山，但也同样灵秀，山体巍峨。

    叶宇踏步向着这座山岳走去！

    很多看到这一幕的人都倒吸凉气。他们尽管猜测到这一幕，可是看着叶宇真的单枪匹马杀上天火宗依旧觉得难以置信。

    “他难道还想仅凭一人来为碧涛阁报仇不成？”

    “他这是送死啊！虽然不知道他为什么这么强大了，可毕竟还是洗髓境！”

    “年轻人被仇恨蒙蔽了理智！”

    “唉！可惜啊！”

    “……”

    叶宇走上天火宗没多久，就有数百的修行者涌下，把他包围在中心，一个个杀意凛然的盯着他。

    叶宇在这些人中看到了熟悉的面孔，当初灭碧涛阁的人中就有他们。看着他们，叶宇脑海中再次出现许强尹俊鑫身死的画面。

    叶宇深吸了一口气，努力的让自己的情绪平静下来，只是眼睛更加的森冷。

    “怎么？天火宗连让我上山门都不敢吗？”叶宇大喊道。

    “哈哈哈！”一个大笑声响起来，这是天火宗一峰峰主，“就怕你上的来下不去！”

    “能不能下可不是你说了算！”叶宇回答。

    “放他上来！”这一峰峰主开口，数百包围着叶宇的修行者瞬间让开了一条道路，讥讽嘲弄的看着叶宇，放任叶宇上去。

    叶宇走上天火宗，天火宗上，建筑林立，美轮美奂。当年的碧涛阁也是如此，不过现在只是一片废墟了。

    “很好奇你的实力为什么突然成长的这么快？”天火宗白焰峰主开口道。

    “昨晚你爸妈托梦给我，说让我送你这不孝子入地狱。我答应了，他们可能觉得我实力不济，就顺便帮我提升了一下实力！”叶宇看着对方，“你到底是多惹人厌，连你父母都觉得你活在世间之罪恶！”

    “找死！”白焰峰主盯着叶宇，杀意凛然。

    “布阵！”白焰峰主盯着叶宇，“以为让你上天火宗是礼遇你吗？只是为了更方便杀你而已！”

    “你说的没错！没直接杀上天火宗，也是为了更方便杀你们而已！”叶宇回答道，“所以，让你们的宗主出来吧！”

    “杀你还需要我们宗主出来吗？”白焰峰主嗤笑道。

    他说话间，众多长老和弟子组成的大阵已经运转，把他层层包围。这些人变幻之间，大阵交织而成恐怖的力量，向着叶宇镇压而去。

    叶宇看着他们，摇摇头道：“如果是之前，你这大阵我不是对手。可惜现在，却没有什么意义！”

    身为一个地士，观势是最基本的能力，这阵虽然不错。可是想要对付他，却不行。

    这些天在飞龙山的修行，叶宇的地相达到了一种恐怖的地步。叶宇有信心，整个九州地相一道上没有谁能比得上他。

    “不知死活！这大阵，就算是圣胎境都要慎重面对，你算什么东西？”白焰峰主说道。

    天火宗上下望着在大阵中心的叶宇，他们也都露出嘲讽之色。上天火宗，这就是寻死之路。

    叶宇没有说话，只是提着长剑，速度极快的向着一个方向激射而去。目标直指其中一个洗髓境长老。

    白焰峰主嗤笑，这大阵是很多地士和阵师一起研究出来的，施展出来伟力暴涨，能展现出难以想象之力。

    大阵一成，可互守互攻，凭借着人海战术都能轻易灭杀敌手，更别说每一个人的战力都随之暴涨了。

    看着叶宇主动出手，他们都嗤笑，不过是无用功而已。

    可是他们的嗤笑很快就僵硬在脸上，因为叶宇的长剑毫无意外刺在对方的额头之上，贯穿了他的脑袋。

    洗髓境长老轰然倒地，死前还瞪大眼睛，似乎不敢相信这样的结果。

    “怎么会这样？”所有人都失神，看向拔出利剑的叶宇。

    ……