    “没事吧？”江宁开口问了一句。

    朱阳呆呆的开口说道：“没，没事儿，多谢大公子救命之恩！”

    江宁却摇了摇头，目光落在了躺在地上的护院身上，看了一眼，被咬断的喉管，鲜血流了一地。

    嘴中还不断的喷吐出血沫，忍不住皱了皱眉头，叹了口气：“节哀，没救了！”

    朱阳顿时眼睛一红，看着一脸痛苦的弟弟，还在不断的挣扎着，忍不住闭上了眼睛，泪水已经浸满眼眶。

    缓缓蹲了下去，一把握住沾满血迹的手，那是刚刚从喉间拿下，可惜无论怎么堵也堵不住。

    张了张嘴，却没有吐出一句话，只是不停的喷吐出血沫，将耳朵凑到嘴边，才只听出一句话语。

    “……痛……”

    “我我知道，别怕，很快就不疼了！”

    江宁转身离开，没有说出更多的话语，将剩下的时间留给了兄弟二人，只是没走两步，身后便传来一声骨骼断裂的声音。

    耳边留下的，只有那压抑的哭声，消失了的，却是那还在跳动的心脏。

    而身影，不过只是顿了顿，下一刻，依旧继续向前行。

    心中暗暗思索，这才刚出来没多大一会儿，就死了一个人，这可不是什么好兆头啊。

    重新来到最外围，忽然听见一声惊呼。

    “大公子！”

    江宁连忙跳了过去，看着护院握刀的手不断颤抖，眉头一皱，开口说道。

    “怎么了？”

    “您，您快看，水里面有东西在动！”

    目光瞬间看了过去，江宁的身体顿时忍不住一寒，水面之中仿佛漂浮着一堆水草，在河面之中晃荡。

    目光仔细看去，那哪里是什么水草，分明就是女人的头发。

    一张面孔惨白的脸颊，浮在水面之下，被包裹在黑色的头发中间。

    瞪大着眼睛，当时注意到了江宁的目光，眼珠忽然间动了动，猛然间看向了江宁，脸上甚至还露出了笑容。

    诡异而又渗人。

    “草！”

    猛然间一抬手，手中的大刀瞬间飞了出去，燃烧着黑色的煞气，瞬间朝着那颗脑袋飞了过去。

    脑袋一动不动，目光紧紧的盯着江宁，就在长刀接触水面的一瞬间，瞬间消失，没有留下半点涟漪。

    即便如此，也将岸上的众人吓得一身白毛汗！

    转瞬之间消失的一干二净，但众人反而彻底将心提了起来。

    目光在水面之中扫过，仿佛会随时从哪个地方冒出来，吓得众人忍不住朝着里面又挤了挤。

    而河对岸的黑咕隆咚的巷子之中，却又不知道隐藏着多少危险。

    暗骂了一句，江宁直接低声喊道：“我父亲呢？”

    得到了消息者，直接策马跑了过去，而江大海也满面愁容，苦兮兮的看着江宁。

    “父亲，直接回去吧，等到明日一早，太阳出来之后，咱们再重新出发！”

    “好！”江大海没有丝毫犹豫，直接开口说道：“这一路危险，距离城门口还有十几里路，最外面全都是贫民窟，恐怕更危险！”

    江宁点了点头，开口说道：“我也没有想到，短短时间之内，这里的诡异变得这么多！”

    “这不怪你，事不可为，等到明日一早，咱们再出城！”

    于是，一行人调转方向，重新向着江府而去，江宁依旧在后面压队，随时警惕四周的危险。

    尽管心急如焚，可一行人，即便只是马车都有二十多辆，原地掉头都花费了不少的功夫。

    叹了口气，本以为江府危险，是因为被人盯上了，可是没有想到，不单单只是江府，城内更危险。

    这才走了多远，又碰见了两只诡异，命怎么就这么苦啊，江宁心中哀叹，却没有露出丝毫。

    所有人都能慌，唯独他不行，而今不知道多少人的目光看着他，他就是所有人的主心骨。

    只是没走多久，江宁忽然间眉头一皱，冲着前方一人开口说道：“让所有人加快进度，把你的配刀给我！”

    那名护院顿时心中一紧，连忙将手中的大刀丢了过来，江宁一把接住，转头向着黑暗中的阴影看了过去。

    被盯上的目光一瞬间强了许多，原本还不知道精神力可以用来干嘛，而今此时，周凡却知道，至少增强精神力，对外界的感知会强上不少。

    然而正因如此，反而显得外界更加恐怖。

    江宁一瞬间翻身落了下来，猛然间一握拳，浑身肌肉顿时凝结起来，一块块儿的仿佛肿瘤一样，身躯也在刹那间拔高。

    体型超过2米5，仿佛一头蛮熊一样。

    手掌在刀光上一抹，顿时刀刃之上附着黑色的煞气。

    ［虎煞狂刀］●煞

    ［火煞掌］●煞

    就在这一瞬之间，仿佛像是一个，浑身充满煞气的狂徒。

    脚步猛然间在石板路上一踏，一块块碎石瞬间崩起，开腿朝着黑暗之中一蹬。

    狂暴的气劲包裹着所有的碎石，仿佛子弹一样喷了出去。

    瞬间落入黑暗之中，顿时发出一阵扑哧扑哧的撞地之声。

    一道黑色的影子也彻底暴露了出来，猛然间从黑暗之中冲了出来，朝着江宁扑了过去。

    仿佛一只黑色的猎豹，浑身光秃秃的一片，又像是黑色的液体。

    江宁低喝一声，没有丝毫后退，手中握着大刀，一瞬之间冲了过去，抬手一刀便劈了过去。

    然而碰撞的一瞬间，江宁的表情顿时一变。

    大刀仿佛陷入泥潭之中，更像是砍在了橡胶之上，大刀竟然一瞬间陷入了黑色的影子之中。

    煞气与之相碰的一瞬间，爆发出滋滋的燃烧声，仿佛火油一般沸腾。

    随后冒出缕缕青烟，如同小狗一般大小的灵童身影，瞬间扭曲，猛然间将手指扣在大刀之上。

    完全不在乎身上的伤势，沿着大刀朝着江宁的手臂抓了过去。

    大刀发出一声清脆的断裂声，爆裂出道道裂纹。

    随后下一秒，两只漆黑的小爪子，紧紧的握住江宁的手，一瞬之间裂开一张大嘴，苍白的眼珠绽放出一抹幽光。

    而目标正是江宁的手臂，而就在下一刹那，在江宁所有注意力都被吸引过去之后。

    身后左右两侧，两只同样漆黑的灵童，张开大口，猛然间扑了过去。

