    “我只想工作……”希瑞喃喃重复。

    “你这次到巴顿剧组探班其实就是为了提分手，巴顿也答应了，至于芬妮，只是你误会了她，不过现在已经解决了，你和巴顿，和芬妮之间都没有什么矛盾了。”江小白说。

    希瑞呆呆的点点头。

    “这个送给你，除了工作，其余时间你要一直戴在身上，洗澡睡觉都不能摘下。”江小白把一条崭新的手绳给希瑞戴在手腕上。

    “哦。”

    巴顿在外间等的焦灼。

    希瑞是个疯子，这一点没有人比他更清楚，而那个女人其实是有暴力倾向的，她喜欢摔东西喜欢打人，别说女人，就是男人也没几个能在她暴怒的时候制服她。

    巴顿一方面担心江小白会在希瑞那里吃亏，一方面也真的害怕江小白做极端的事。

    “别转了，等着就是了。”

    明珠无语的翻了个白眼。

    她就堵在江小白的门口，大有一副想要撞门就得先弄死我的意思在里面，巴顿也不想真的对江小白的助理做什么，所以就在一旁急的团团转。

    转的明珠头都晕了。

    “我怕她们……”

    正要说话，门开了。

    巴顿一喜，赶紧迎上前，然后就看到江小白面色平淡的从里面走了出来。

    他打量了一番，很好，她没有受伤，就连头发也没乱。

    她没事，那应该希瑞也没事，因为这看着不像两人有扭打过的样子。

    “怎么样了？她呢？”

    巴顿关心着江小白，同时还朝屋子里看了看。

    “她睡着了。”江小白侧开身，看着巴顿走进去。

    巴顿检查了一下，希瑞果然睡过去了，而且被子还有头发都是正常的，确实没有受伤。

    他终于是松了口气。

    “你跟她谈了什么？”巴顿好奇的问。

    “她醒来以后，对你只会像对普通前男友一样的态度，不会再对你有旧情，也不会纠缠你，所以你要留意自己的言行举止，对她也平淡一些，不要提及之前的事情。”江小白说。

    巴顿一脸疑惑，“这是……什么意思？”

    “我对她用了催眠，她对你已经放下执念了。”江小白换了一种说法。

    巴顿一愣，然后就是欣喜，“你还会催眠，可是真的有用吗？我带她看过心理医生，不过没有什么效果。”

    “有没有用，等她醒来你就知道了。”江小白看了一眼躺着的希瑞，“在她的理解里，你们两人是今天在休息室分手的，但是她误会了你和芬妮之间的关系，所以就闹了一场，不过后来她已经知道自己是误会了，醒来后应该会跟芬妮道歉，你注意时机，最好让她去剧组当着全剧组人的面道歉。”

    巴顿一副不可置信的样子，“什么，她要给芬妮道歉？？”

    江小白没有再说，直接朝门口走了，“我跟你通过口供了，你别说错话，我走了。”

    巴顿心思很乱，乱到他没有阻拦江小白，只是点点头，一副心事重重的样子。

    希瑞这种性格，竟然会接受这种不可思议的催眠？

    两人和平分手，她是误会了芬妮，还会向芬妮道歉？？

    这怎么可能呢，这绝对不是希瑞这种性格能做出来的事啊！

    他不理解。

    巴顿坐在床边思索着江小白说的话，越想越觉得这是假的。

    江小白大概错估了希瑞的性格，自以为说通了她，但是巴顿觉得这是不可能的，就照希瑞那种极端的脾气也不可能会接受这种说法，况且她对自己有执念，几乎是想要跟他不死不休折磨到老的意思，又怎么会是区区一个催眠就能解决的？

    如果这么简单，那自己又何必拖了几年都没跟她分成手。

    “嗯……”

    不知道思索了多久，忽的，床上有了动静。

    希瑞醒了。

    看到她醒，巴顿心中警铃大发，他没有说话，却戒备的看着希瑞，等待着她突然发难，要么是打骂要么是嘶吼。

    希瑞眨眨眼，看向床边坐着的巴顿，皱了下眉，“你怎么在这儿？我怎么睡着了？”

    “你……大概是突然困了？”巴顿小心的说。

    江小白交待在前，他不知道哪些话能说哪些话不能说，所以，要非常小心的说。

    能不说，就不说。

    “……哦，我想起来了，我刚才跟芬妮打架了是吗？”希瑞摸摸头，“我好像打她了……哦，可真糟糕，对不起，我好像给你惹祸了。”

    希瑞有些不好意思的道。

    巴顿一怔，睁大眼睛。

    “是我误会你们了，怎么就冲动的在剧组动了手呢，这下得上新闻了吧……可真苦恼呢。”希瑞苦着一张脸，然后就掀被子准备下床了，“我得去道个歉，这样记者就不会乱写了，走吧。”

    “……啊？”巴顿呆立不动。

    希瑞疑惑的望过来。

    两人目光相对，巴顿打量着希瑞的眼神。

    平静的目光，带着一些小小的懊恼，除此之外再也看不到别的了。

    看不到她以前对自己有着的疯狂爱意和占有欲，看不到她的不满与歇斯底里，她没有面目狰狞，反而在举止间有些爽利酷帅。

    巴顿忽的想起来了工作时候的希瑞。

    希瑞在走秀的时候是最有魅力的，她的风格就是冷酷，是个酷girl，因此还有着不少粉丝。

    除了和自己因为感情的事纠结疯狂以外，正常的时候，希瑞也是一个冷静独立的女人，就如同两人相识之初的模样。

    就是独立、有主见、很酷的女生。

    那时，好像与现在一样……

    “你愣着干什么，陪我去剧组道歉啊。”希瑞看他的眼神古怪，“我们是和平分手的，毕竟性格不合还要各自忙于工作不适合在一起，这和芬妮无关，既然是我误会了那肯定是要解释清楚的，不然我的口碑差了，万一秀场不邀请我了怎么办？工作很重要，可不能被影响到。”

    整理了一下自己的衣服，希瑞忽的看到了手腕上的珠子，于是笑了笑，“这个手绳还挺好看，顺便我去谢谢江小白吧，这个礼物我很喜欢。”

    诡异。

    太诡异。

    巴顿此时只觉得头皮发麻，他甚至觉得自己想要像以前发疯的希瑞一样尖叫出来，只有这样才对宣泄出他的情绪。

