    ?

    　　程总刚刚说完，李诺军便愤怒的大声说道：“程总，你说错了，现在这个事情，根本不是你所说的什么关系民族自尊心的问题，而是实实在在的质量问题。韩国人或许在某些事情上做得不好，甚至是让你让一些国人反感，但是，目前在我们鹿鸣市的韩国景福监理公司他们的所作所为没有任何问题，他们所做的一切工作都是对事不对人，你们公司的水泥标号不达标，那是因为你们把关不严。

    　　景福监理公司方面在提交给我的监理文件上已经明确指出，你们运输过来的天阳牌水泥在运输过来的当天，他们在抽检的时候便指出你们的水泥标号不达标，已经给你们下达了不合格通知单，要求你们撤回这批水泥。但是你们却根本没有按照监理方的要求去做，而是强行使用这批水泥进行施工，而且还信誓旦旦的表述你们的水泥标号没有问题，但是监理方在事后对你们所承建水泥地面进行监测的时候，监测结果依然是不合格！

    　　他们这种做法已经算是仁至义尽了！而且，我们协调小组也跟你们协调过，要求你们按照监理方的要求去做，但是你们没有。所以，你们必须要返工重建！这与国别无关，请你不要胡乱升华整个事情的性质。”

    　　“哼，看来你李诺军是坚决要和韩国人站在一起了，我不服气，我们公司不服气，我们所有建筑商不服气，我可以明确告诉你们，很快的，其他工地也会传来罢工消息的，韩国监理公司这段时间把我们大家压榨的太苦了，我们坚决要进行反抗！我们绝对不接受韩国监理公司如此过分的监理要求！我们要求鹿鸣市更换监理公司，否则我们大家会坚决将罢工进行到底！”

    　　程总的语气十分坚决，没有一丝一毫的回旋余地。

    　　这时，柳擎宇推门而入，顿时，房间内众人的目光全都看了过来。

    　　李诺军连忙走了过来，十分恭敬的说道：“柳市长您来了，对不起，给您添麻烦了。”

    　　柳擎宇摆摆手：“诺军，你做得不错，有些涉及到原则的事情坚决不能退步！不管面临多大的压力都不能退步。”

    　　李诺军立刻使劲的点点头，眼神中闪过一丝激动和感激之色。

    　　身为整个项目的协调督导小组，最近这段时间，李诺军接到了很多的批评电话，求情电话，甚至是威胁电话，其中很多打电话的人都不是李诺军这个小小的协调小组组长能够招惹得起的。

    　　然而，面对这么多的压力，李诺军依然坚决的按照柳擎宇之前的指示行事，坚决的站在韩国监理公司一方，支持韩国监理公司的高标准、严要求！坚决确保整个工程的工程质量！

    　　不过这些事情，他并没有向柳擎宇进行说明，因为他知道，柳擎宇既然把他提拔到这个位置上，看重的就是他坚持原则、外圆内方的个性，如果他因为压力巨大就屈服了，那么他就对不起柳擎宇对他的看重和提拔，就对不起自己当初进入仕途为民请命的理想和抱负！

    　　有所为有所不为！

    　　他顶着巨大的压力，四处奔波协调，决不妥协退缩。

    　　直到他感觉到事情已经超出了他的掌控，发现鸿利建筑集团正在四处串联其他建筑商准备联合起来以罢工作为手段来进行逼宫的时候，他才毅然给市政府秘书长王建刚打电话，向他汇报了此事。王建刚第一时间把此事向柳擎宇进行了汇报。

    　　此刻，柳擎宇刚才那番话一说出来，李诺军就知道，柳市长认可了自己的所作所为，认可了自己，还有什么比这更让他激动的事情呢？

    　　看到是柳擎宇到了，程总之前那嚣张的气焰一下子就蔫了下去，看向柳擎宇的目光也流露出几分畏惧之色。

    　　人的名，树的影，柳擎宇是什么人，鹿鸣市现在已经无人不知无人不晓！

    　　所有鹿鸣市老百姓都知道，柳擎宇是一个一心为民的好官，所有鹿鸣市的贪官都知道，柳擎宇是一个不留情面的酷吏，只要你敢贪污**，只要你欺压老百姓，柳擎宇对你绝对不会留情！铁腕市长贪官们是对柳擎宇最委婉的评价！很多人都直接称呼柳擎宇为屠刀市长！意思是说，倒在柳擎宇这把屠刀之下的官员数不胜数！

    　　虽然程总只是一名项目经理，但是面对很多官员都十分惧怕的柳市长，他怎么会不害怕呢。

    　　不过能够做到鸿利建筑集团的现场负责人，最起码的基础素质他还是有的。

    　　所以，在经过最初的心理恐惧之后，他又坚定了自己的立场，因为他的立场是公司给他的，要求他的，关系到他的饭碗问题。个人利益面前，他不能怯场。

    　　柳擎宇只是淡淡的看了他一眼，直接问道：“你能够代表鸿利建筑集团吗？”

    　　“我……我……”程总犹豫了一下，支支吾吾了半天却没有说出话来。

    　　他没有想到柳擎宇竟然问了他这么一个问题，他犹豫了一会儿之后，还是点点头说道：“柳市长，我能够代表我们公司。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，既然你能够代表你们公司，那我也就不再啰嗦了，我就问你一句话，你们到底想不想复工？何时复工？或者是你们是否打算将罢工进行到底？”

    　　程总没有丝毫犹豫：“柳市长，如果市里不答应我们撤换韩国监理公司的要求，我们绝不复工，我希望市里能够慎重考虑一下我们的建议，因为很多建筑公司都对韩国监理公司十分不满，很有可能事态会越发扩大话，到那个时候，对谁都没有好处……”

    　　程总还想在多说什么，却被柳擎宇直接打断了：“好了，你不用在解释什么，我知道你们公司的立场就可以了，你可以回去告诉你们公司老板，如果明天早晨我要是没有看到工地恢复正常施工，那么你们公司将会直接被从整个工程项目中踢出来，由此所造成的损失由你们公司一力承担，后果自负。”

    　　说道此处，柳擎宇又转头对王建刚说道：“王建刚，你立刻通知所有建筑公司，任何参与到此处罢工行动中来的公司，将会直接取消其建筑商资格，其所负责的部分项目将会重新进行招标，如果建筑商确实认为韩国监理公司在监理过程中存在不规范甚至是错误的地方，他们可以拿出证据来，项目面前，人人平等，只要他们拿出确凿证据证明韩国监理公司存在问题，我们可以更换监理公司，但如果拿不出任何证据就想逼我们鹿鸣市妥协……”

    　　说道此处，柳擎宇嘴角上露出一丝冷笑：“不可能！”

    　　最后三个字，柳擎宇是用极其加重的语气说出来的。将他的态度鲜明的表达了出来。

    　　说完之后，柳擎宇转身就走，王建刚、李诺军等人则跟在柳擎宇身后向外走去。

    　　看到柳擎宇他们离去之后，程总脸上露出了畏惧之色，连忙拨通了公司老板罗志荣的电话：“罗总，柳市长今天过来了，他说如果我们明天要是不复工的话，会立刻取消我们的建筑商资格，重新对我们负责的标段重新招标……”

    　　随后，他把柳擎宇过来前前后后的事情详细的向老板讲述了一遍。

    　　等他讲述完之后，罗志荣嘿嘿一阵冷笑：“强硬？我早就想到了，以柳擎宇的性格，他肯定是不会妥协的，不过正好，我要的就是他不妥协，只要他不妥协，这次，他死定了。没事，你该怎么做就怎么做，按照我之前交代你的去做，不用复工。”

    　　“好的，罗总。”程总点头哈腰的说道。

    　　挂断电话之后，罗志荣的脸上露出一丝阴险之色，嘿嘿冷笑着说道：“柳擎宇啊柳擎宇，这次，你可危险了，我倒是要看看，面对所有建筑商集体罢工，你会如何应对。”

    　　随后，罗志荣又拿出手机开始联系其他的建筑商老板，秘密谋划着。

    　　这天晚上，天空中阴云密布，一场大雨不期而至。大雨下了一整夜，第二天早晨方停。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚到办公室，便看到秘书长王建刚已经坐在秘书张以琛的办公室内等着了。

    　　看到柳擎宇走了进来，王建刚连忙说道：“柳市长，刚刚得到消息，到现在为止，一共有3家建筑商停止工程一切进展了，其中两家是我们鹿鸣市的建筑公司，另外一家则是来自海明市的建筑公司。”

    　　柳擎宇闻言表情平静，淡淡的说道：“知道了。9点左右的时候，再次向我汇报一次，看看还有没有其他公司加入进来。”说完，柳擎宇走进了办公室，只是嘴角上的冷笑却更加加重了几分。

    　　1个小时之后，王建刚再次走进了柳擎宇的办公室，这一次，他的脸色明显比之前严峻了许多：“柳市长，到现在为止，又有两家建筑公司加入了停工队伍，他们五家已经向我们市政府联合递交了要求撤换韩国景福监理公司的申请书，他们认为韩国监理公司不合格。”

