    “小杨兄弟的迷你龙……果然，非常配合！”

    倪文涛感觉自己都已经不知道自己在说什么，这话就不应该说出口一样，本来气氛就有些尴尬，现在……更尴尬了。

    杨御伸手，左手手托着迷你龙的脖子，右手手托着它的尾巴那端的三分之一处，迷你龙的身子就像形成一个“M”型一样，被杨御从高级钓竿的盒子里头抱了出来。

    “咪额！”

    迷你龙缩着脑袋，恋恋不舍地看着那一根躺着的钓竿，神情好失落的说。

    原来那东西，不能吃啊……

    “小梦妖，迷你龙以后的饮食，就交给你了，指导它哪些东西能吃，哪些东西不能吃，可别把整个椰子连壳给吞下去……”

    “嘤？”

    抱着吸管“咕噜咕噜”喝着椰子汁的小梦妖像是听到了什么恐怖的事情一样，瞪大了眼睛，小手手颤巍巍地指向了这一条迷你龙。

    小梦妖没听错吧？

    那充满迷惑的眼睛仿佛在说：

    “你特么不是在逗我？”

    这迷你龙要吃东西，它小梦妖拦得住嘛！

    这一大白鼻子下去，怕是连自己吃成什么样都不清楚……

    嘤嘤嘤！

    “好啦好啦，就是平时吃东西的时候，教教它就可以了！”

    杨御怀里抱着的迷你龙伸长脖子，眼睛亮晶晶地看着小梦妖，“哆”一下，软软滑滑的大白鼻子又在小梦妖的脸上点了一下。

    小梦妖好难受，想哭又哭不出，真的，小梦妖甚至觉得如果自己要不是幽灵系小精灵，这迷你龙估计又一头撞过来了……

    嘤嘤嘤，这日子没法过了啊！

    与此同时，吴有钱召出了自己的壶壶，在小楠好奇的目光里，倒出了四杯壶壶果汁儿：“来吧，一起喝！”

    “请务必收下高级钓竿，也算是了了我的一桩心愿，如果哪一天你们捕捉到了海洋中神奇的小精灵，如果能再带到这里让我看几眼，那真是极好的！”倪文涛感叹不已，语气里充满了期待。

    “带着哥哥的钓竿，朝着大海出发吧！”小楠握紧小拳拳，兴奋地跳起来。

    可迎接小楠的，是倪文涛大手轻轻的一摁，倪文涛没好气地说：“人家还要留在这里吃饭呢，你这就迫不及待地想赶着两位救命恩人出海去了？”

    倪小楠缩了缩头，吐吐舌头，双手不好意思地放在背后，身子摇摆起来：“我错了嘛……”

    “哈哈哈哈哈！”

    周围响起一阵爽朗的笑声。

    ……

    在南海岛，即将出海，杨御自然不会忘记在出海前给杨小钰留些话，在港口信纸中写下来，同时，还有一些南海岛岛屿的特产，通过这边的大嘴鸥物流送达杨小钰的学校。

    一切准备就绪，就连宽松的短袖杨御也多买了好几套，甚至还有一套家庭版的。

    呆呆身上的特大号椰子短袖，杨御身上的，包括小梦妖身上的小精灵特别版，带上墨镜，酷酷地出发！

    如果可以带上一顶草帽的话，大概就是前世的海贼王路飞了！

    “目标——星辰大海！”

    “吼！！！！”

    “再见了两位大哥哥！再见！”

    杨御和吴有钱回头，可以看见海岸边那一头暴鲤龙身边的小楠，还有她支着支架的哥哥倪文涛。

    “这样的旅行，似乎，挺不错！”吴有钱不由得感慨。

    “是啊！”

    杨御点头赞同，大概这就是精灵世界里冒险旅行的魅力，谁也不知道后面会发生些什么，谁也不知道会在大海上遇见什么样的训练家或者什么样的小精灵，这一路，就像人生，训练家的人生。

    “咸鱼王，小暴暴，呆呆，之后的安全，就交给你们咯！”

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖生气气，这么重要的事情，怎么能遗漏了小梦妖呢，它可是能掏出魔鬼计算器的！

    “咪！咪！咪！”

    钻在杨御怀里的迷你龙也弯着眼儿笑着摇摆起哄。

    它也可以！！

    所有的小家伙里，只有小小鱼默不作声，谨慎无比地跟在咸鱼王大大的身边。

    蔚蓝的海洋，神秘，美丽，但是，却处处充满着危险的可能。

    小小鱼出生于黑暗之中，在玻璃容器里，见识过比海洋更深沉更可怕的东西。

    人心。

    在黑暗之中，被咸鱼王大大和杨御解救出来，这样的经历，让小小鱼的内心，无比强大。

    海洋以神秘美丽的面纱，欺骗着许许多多狂妄的训练家，但是，却无法骗过小小鱼的那一双平静的眼睛。

    鲤鱼王和小楠还有她哥哥的事情……

    让一直隐藏在咸鱼王大大身边的小小鱼内心再一次地触动，有一种感觉，越来越强烈，这种触动的感觉……什么时候开始的？

    小小鱼隐约想起。

    曾经杨御对它说的那番话……

    美？丑？

    那会儿的小小鱼，年幼无知，并不知道杨御说的那番话有什么样的含义，或许，如果不是杨御一直以来的精心培育，还有咸鱼王大大一直以来的照顾和鼓励……

    现在，小小鱼也不可能会懂吧？

    从那时起，一枚小小的种子，便在小小鱼的心中扎下了根，随着时间的流逝，种子开始生根、发芽，茁壮成长……

    东海龙宫顶级秘境之中，那一抹无法忘怀的极光魅影，深深震撼着小小鱼的内心，但是，炫彩的华丽，却无法让它忘记自己最初的梦想。

    鲤鱼王的跃起，即便是刚刚进化的暴鲤龙，也敢和咸鱼王大大高空对峙，实力之间……有着多少的悬殊！

    一切，都是因为鲤鱼王和那个小女孩之间，有着深深的羁绊。

    或许，就是守护那个小女孩最天真的笑容吧？

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼没有突兀地跃起。

    没有像小梦妖和迷你龙那样引起杨御的注意。

    但是，它已经深深地在内心里下定了决心。

    这一次出海……

    小小鱼，也会竭尽一切都努力保护好自己的主人杨御的！

    当然。

    小小鱼也想保护好咸鱼王大大，呆呆王大大……

    太阳高照，海面上的波浪，都好像开始反射起熠熠的金光来。

    即便是杨御和咸鱼王也没有注意到……

    小小鱼身上最后一处暗淡的鳞片，赫然完成了最后的金色拼图！

