    在会展中心外面的广场上等了一会儿，待华娴珊和肖莹忆到了之后，四人一起走进了会展中心。

    才进入会展中心，叶青一眼就看到了大屏幕上正在放着那个什么雷神过往的辉煌战绩。

    叶青撇了撇嘴，表示自己的不屑。

    哼哼……不就是玩个什么王者吗？

    要是和自己玩开心消消乐，老子保证将你虐成狗。

    要是让三女知道这家伙的想法，怕是全都得无语吧？

    毕竟今天玩的是王者，可不是开心消消乐。

    会展中心的中间早已经搭起了比赛台，两个比赛台相对而望，这两个比赛台也将是叶青和雷神的战场。

    此时，在其中的一个比赛台前已经坐着了一个大概二十出头的年轻人，正一脸专注拿着手机玩游戏。

    “姐夫，他就是雷神！”肖盈盈朝着台上努着嘴说道。

    “这家伙好像很专心嘛！”叶青有些诧异的看着台上那个年轻人。

    “嗯！这个雷神在电竞圈子中算是一个少年老成的选手，无论是什么样的比赛，他从来都不会轻视队手，每一次比赛的赛前，他都会做充分的准备，虽然在电竞圈的名声很大，但是他却非常的低调，不像很多年轻人那样，一朝出名后，就飞扬跋扈，可以这么说，这个家伙身上没有太多的坏毛病。”华娴珊在一旁也一脸郑重的说道。

    看得出来，她已经将叶青今天几个对手的情况全都调查得一清二楚了。

    “这些都是表面的情况，这家伙暗地里的人品如何？”叶青眯着眼睛问道。

    “同样很不错。”华娴珊应道。

    “嗯！”叶青点了点头，既然华娴珊说雷神的人品不错，那就是真的不错了。

    以阴武门的能力来说要想调查一个人的话，不要说雷神背地里是什么人品了，就算是他的祖宗十八代的情况，恐怕都调查得到。

    “等我和他比完之后，你去招揽他。”叶青对华娴珊说道。

    刚才进来的时候，他已经将自己成立电竞战队的想法跟华娴珊说了的，所以华娴珊倒没有奇，而是沉吟片刻，她却摇起了头。

    “怎么？有问题吗？”叶青疑惑的问道。

    “这家伙刚和fub战队签了一份三年的合约，我们想要招揽他的话，怕是得付出很大的代价啊！”华娴珊无奈的说道。

    “不要怕代价。”叶青摆了摆手，说道：“这个雷神人品不错，而且游戏的实力不弱，只要包装得好的话，他对我们来说，就是一个摇钱树。”

    “这倒也是！”华娴珊想了想，点头说道：“那等一会儿后，我亲自去招揽他，不过……”

    说着说着华娴珊似乎又想到了什么，停顿了下来，眉头也紧锁起来。

    “又怎么了？”叶青撇着嘴问道。

    “我还是有点担心招揽不到他，从我调查的资料来看，他既然人品这么好，那就不会去毁约来加入我们。”华娴珊沉声说道。

    “这倒是一个问题啊！”叶青想了想，还真别说，华娴珊的话是有道理的。

    沉吟片刻，他又笑了起来，说道：“那我亲自招揽他，我想他一定会答应的，说不定还不用我们付出太大的代价。”

    “你怎么招揽他？”华娴珊一脸好奇的问道。

    “技术！”叶青耸了耸肩，说道：“如果我猜测得不错的话，这个家伙应该出现了技术瓶颈，而我却是能帮助他突破瓶颈，继续提高的那个人。”

    “你？你不会是想将自己的黑客技术教给他，让他在电竞比赛中用黑客技术赢得胜利吧？”一旁的肖莹忆一脸怀疑的看着叶青。

    如果在电竞比赛中动用黑客技术，这他娘的还有公平可言吗？

    显然，以那个雷神的性格来说，绝对不会做这种事情的。

    所以在肖莹忆看来，叶青想从这方面招揽到雷神，恐怕连一丝可能性都没有。

    倒是华娴珊若有所思的想了想后，沉声说道：“你的意思是手速？”

    肖莹忆和华娴珊的想法完全不一样，之所以出现这种情况，并不是华娴珊就比肖莹忆更了解叶青。

    而是华娴珊知道少主的死亡九针是能够改变一个人的体质的，既然能改变体质，那就能改变一个人的骨骼结构。

    这样一来，叶青就可以通过死亡九针来改变雷神手指的骨骼结构，从而让他的手速比现在提升一个档次，甚至数个档次。

    显然，能够这样提升手速，而不是在游戏中作弊，想来雷神是会心动的。

    看到华娴珊的表情，叶青就知道这丫头已经明白了他的意思，笑了笑，说道：“行了，暂时先这样吧，一切等比赛完了之后再说，我们继续在这里闲聊的话，那个郭大少怕是坐不住了啊！”

    叶青的话才落下，郭泽霖就向着他们走了过来，冷冷的看着叶青，眯着眼睛问道：“你怕了吗？”

    “我怕什么？”叶青翻着白眼问道。

    “既然没怕的话，你干嘛在这里磨蹭着？”郭泽霖撇了撇嘴，说道：“叶青，如果你怕了的话，可是直接认输，我想没有人会笑话你的，呵呵……反正你号称傻子赘婿，就算别人笑话你，我想你也不会在意的吧？”

    “呵！”叶青冷冷的一笑后，眯起了眼睛，缓缓的说道：“我还说你这家伙学会了冷静，原来还是狗改不了吃屎啊！一点都不长记性。”

    “啪！”

    叶青的话才落下，他就直接一耳光煽向了郭泽霖。

    这一次，郭泽霖并没有被煽飞，叶青并没有用太大的力。

    他真的很担心多煽几次的话，如果郭泽霖这家伙会直接晕过去，都无法看到今天是如何输的他叶青的了，那还他娘的有啥意思啊？

    “你这个……”郭泽霖用手捂着自己的脸，似乎是想要大骂叶青，然而，当他瞪向叶青的时候，刚好看到叶青的手又抬了起来，一副又想煽他的样子，他立马就闭上了嘴。

    这个暴力狂！

    哼……老子惹不起，还躲不起吗？

    郭泽霖悻悻的走了回去，趾高气扬的来，恢溜溜的离开，这似乎是他每次遇到叶青时，都会出现的场景。

