    出现在这里的魔格大蛇还没有完全成熟，是属于幼年体。

    完全成长起来的魔格大蛇，是属于侵略星球的究极兵器，比幼年体的实力至少要强大十倍。

    但现在，即便出现的是幼年体的魔格大蛇，实力也非同一般，竟然比玛伽邪神加坦杰厄和杰顿.死镰还要强大。

    是江合在这个星球上遇到的最强大的怪兽，黑暗迪迦一掌劈在魔格大蛇的头上，除了擦出一大片火花以外，别无任何有效伤害。

    而魔格大蛇反手就是一爪子拍了过来，被黑暗迪迦闪避开，高高跃起，对准魔格大蛇的头部进行不停的攻击。

    魔格大蛇嘶鸣不停，黑暗迪迦一脚踹在它的身上，致使它倒退几步。

    拉开距离以后，魔格大蛇调转身子，就是一尾巴抽在黑暗迪迦身上。

    吞噬了黑暗圆环以后，江合觉得自己的实力足以和毁灭一个世界的加坦杰厄硬碰硬。

    即便是所谓的基里艾洛德神，他现在也不怵。

    他不清楚，作为曾经的超古代时期的最强黑暗战士有多强大，但是现在他的实力和刚变身黑暗迪迦时相比，暴涨了何止是百倍。

    魔格大蛇一尾巴抽过来，被黑暗迪迦紧紧抱住，用力的拖拽起来。

    魔格大蛇嘶鸣着进行反抗，黑暗迪迦从计时器中源源不断的调取黑暗力量。

    用力的一抡，魔格大蛇就被黑暗迪迦生生抡起来，朝着一栋大厦撞去。

    “轰隆”

    一声巨响，大厦生生被撞出了一个巨大的创口，支离破碎，解体的声音响起。

    黑暗迪迦得理不饶人，抛弃魔格大蛇的尾巴，飞跃过去，抓住大蛇的头颅朝还未完全解体的大厦摁去。

    大厦彻底崩碎，黑暗迪迦一拳又一拳的砸在魔蛇的脑袋上，引起它不停的嘶鸣。

    又是一尾巴抽过来，黑暗迪迦被撞开，魔格大蛇站起来拉开距离，又开始酝酿攻击。

    头顶猩红的巨角开始酝酿光线，黑暗迪迦怡然不惧，这次没有用板砖阻挡。

    他想要试试自己能不能扛得住残暴的攻击，红黑色的光线从巨角发出，隐隐带着雷弧。

    黑暗迪迦抬起一只手臂进行阻挡，只是微微有些麻木，光线仿佛源源不断。

    一道道火球从魔格大蛇嘴中吐出，再一次将黑暗迪迦淹没，这让玉依姬再次紧张起来。

    光线和火球源源不断，浓郁的硝烟弥漫而开，就在这狂暴的攻击中，一道身形从其中冲出，乘风破浪，破开重重阻挡的攻击。

    大手抓住魔蛇的头颅，紧跟着一膝盖撞在魔蛇的下巴处，打的它后退了几步。

    大手一伸，暗金色的板砖出现在手中，在黑暗力量的加持下，狠狠朝着魔蛇砸去。

    受到板砖的一击，魔格大蛇嘶鸣个不停，声音有些痛苦，额头部位冲天的猩红巨角都被砸的裂开了一条缝隙。

    “来而不往非礼也，你也吃我一招，黑暗哉佩利敖光线！”

    黑暗迪迦跳开，拉开距离，开始蓄力大招，强大的黑紫色光线从有手肘处冲击而出，冲击在魔格大蛇的身上。

    吞噬了黑暗圆环以后，不知什么时候，黑暗迪迦的攻击中，也附带了一些带有腐蚀性的攻击。

    同为强大的黑暗生物，魔格大蛇天生对一些黑暗光线具有免疫作用。

    可是黑暗哉佩利敖光线带有腐蚀性的力量，让魔格大蛇吃了一个大亏，胸口处被融出一个深深地血洞。

    里面炽热如岩浆般的鲜红血液泪泪流动，触目惊心。

    魔格大蛇嘶鸣起来，再次冲过来和黑暗迪迦进行搏斗，因为手里的武器，所以魔格大蛇吃亏的比较多。

    下面站着的玉依姬高声喊道：“要用光的力量，黑暗的力量是杀不死它的。”

    黑暗迪迦巨大的瞳孔瞥了白衣素净的玉依姬一眼，心想你开什么玩笑，我一个黑暗巨人，你让我用光的力量？

    面对仍旧具有旺盛生命力的魔格大蛇，它对于黑暗光线确实具有强大的免疫作用。

    可是自己也不是吃素的，黑暗擅长的是什么？尔虞我诈，勾心斗角，大鱼吃小鱼。

    没错，就是吞噬，黑暗力量之所以能让一个人可以快速变强大，往往只要一个弱小的生物吞噬了强大的生物，就可以一跃登顶。

    当黑暗迪迦闪过吞噬这个念头的时候，不知道为什么他整个人都有种兴奋的感觉。

    简直是莫名其妙，可是令他惊恐的是，一切仿佛都不受控制了一般。

    源源不断的黑暗力量从计时器中涌出，包括住了黑暗迪迦和魔格大蛇。

    黑雾翻滚，直到把魔格大蛇彻底淹没覆盖，嘶鸣声都被封锁，黑暗迪迦没什么特殊感觉，就是感觉魔格大蛇在不停的挣扎嘶鸣，似乎十分惊恐和害怕，还有愤怒。

    甚至都不需要他动手操作，只需要等着，不停的吸收着庞大的黑暗力量。

    “嘶嘶”

    魔格大蛇疯狂嘶鸣，企图进行反抗，可以黑雾死死的将它困在里面，并且随着时间推移，反抗的叫声越来越小。

    而玉依姬则是面色凝重的看着这一幕，喃喃道：“库里哇，原来他才是真正的黑暗，真正的黑暗之王。”

    一个海湾的码头边，夕阳红灿灿的。

    将两个人的影子拉的很长，正是打算离开这个世界的红凯和伽古拉。

    可是突然两人像是心有所感，朝一个方向望去，黑色的云雾开始朝着这里蔓延。

    红凯道：“好可怕的黑暗力量。”

    伽古拉道：“是他。”

    红凯呢喃道：“他？”

    伽古拉看了他一眼，道：“就是黑暗迪迦，他吞噬了沉睡在这个星球中的黑暗力量，变的更加强大了，恐怕距离黑暗之王，也并不遥远了。”

    红凯还是第一次听到黑暗之王这个词，重复了一遍道：“黑暗之王？”

    伽古拉点点头，道：“强大的黑暗之王，拥有着亘古未有的强大黑暗力量，踏着尸山血海才能走上的王位，黑暗系生物中的绝对的王。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

