    “老大。”

    这时，许霆的意识里传来何宽的声音。

    “我似乎可以将他们几人的记忆抹去，只是这个能力我还从没用过，不知道会不会有别的后遗症，是否需要我动手？”

    “不必。”

    许霆同样用精神力回道。

    这几人里叶星辰是唯一可以进行粘菌体研究的人才，何宽和赵思瑶是自己的心腹，而向天弈则是可以修复高能蓄电池的天才，至于凌悠悠就更不用说了，她的体质堪称逆天。

    除了那两位助手以外，其余人都是自己这个团队不可或缺的存在。

    “刚才你们听到的东西，一个字也不得向外透露，违令者死。”

    许霆冷冷地说道。

    “是。”

    众人连忙答道，就连没有被血脉威压影响到的凌悠悠也同样答道。

    “好了，今晚暂时在这休息一晚。明天我们从北面最近的方向离开大盂岭。”

    许霆收起了威压。

    “叶星辰，你随我来。”

    许霆说着离开了这间屋子，叶星辰赶紧起身跟在后面。

    两人来到了距离这里这里足足数公里外的另外一间屋子，许霆推门走了进去。

    “老大……我错了……”

    紧随其后的叶星辰低下头小声说道。她虽然知道许霆应该不会杀自己，但依旧忐忑不安，不知道许霆会不会因为刚才的事狠狠地折磨自己。

    之前将粘菌体的事当众说出来其实是叶星辰深思熟虑后的决定。

    那东西实在牵扯太大，并且极度危险。自己的实验会出现什么样的后果她根本无法意料，甚至有可能会毁掉实验室，或者制造出谁也应对不了的怪物。

    自己独自保守这个秘密无异于扛下了所有的风险，而屋子里的人几乎都是自己团队的核心成员，叶星辰觉得让他们知道并没有什么不妥，可以帮自己分担风险。

    “你让我很失望。”许霆说道。

    虽然他并没有施放血脉威压，但听到这句话的叶星辰依旧浑身颤抖了起来，“噗通”一声跪在了地上。

    “你不是说话不经过大脑的蠢货，我知道你当众说出这件事的理由。不过既然你之前选择了与我一起见证末世真相这条路，就必须要有与之相应的觉悟。可惜，似乎你并没有这种直面死亡的觉悟。”

    许霆接着说道，“如果你连这点风险都不愿意承担，只是想一直躲在我的身后，依靠我的实力来保证自己在末世的安全，我可以满足你。我会让何宽抹去你的一切记忆，砍掉你的四肢，将你养起来。”

    “放心，我不会杀了你，毕竟你之前为我做了很多工作，也没有背叛我的意思。”

    “老大……我……真的错了！求您……再给我一次机会……”

    叶星辰颤抖着说道。她真的害怕了。

    她知道，许霆并不是在开玩笑。

    将自己的记忆全部抹去，再把自己削成人棍，像畜生一样养起来，这样活着还不如一刀将自己杀了。

    “这不是对错的问题，你也没有错，为了生存作出的选择没有人会说它是错的。可惜了，空有天才的头脑，却没有敢于直面死亡的勇气。”

    许霆喃喃说道，“或许尚弦月才是最适合这项研究的人选，看来需要改变行程，将他找回来了。”

    “不！”

    叶星辰突然鼓足勇气大喊一声，站了起来。

    此时如果再不争取一下就彻底没希望了。她知道许霆现在应该还没有下定决心，不然他就不会和自己说这些，而是直接就出手了。

    “老大，求您最后再听我说几句话。我知道您一直在迁就我，即便是我跟您顶嘴您也毫不在乎。我也承认我之前确实就是想依仗自己的本事在您的保护之下能够平安活着，但以后不会了，真的不会了。”

    “虽然我并没有您说的那样懦弱，刚才当众说出这些事也只是为了降低一些不必要的风险，但确实如您所说，我是在逃避责任。”

    叶星辰正色道，“既然您并没有给我能够不承担风险继续活下去的这个选项，那我宁愿选择死在探寻真理的路上。”

    “如果可能，我真的希望与您的约定能够继续下去。对末世真相的渴望我丝毫不弱于您和尚弦月，毕竟我是一名科学家，视真理高于生命的科学家。”

    “这些就是我想和您说的话。永别了，老大。”

    叶星辰说完，抽出随身携带的短刀，毫不犹豫向自己的颈部抹去。

    她在赌，赌许霆还没有下定决心，可以出手救他。

    即便自己赌输了也没什么，不过是一死，总好过变成一个白痴人棍。

    刀在碰到颈部的一瞬停了下来，一道痛苦锁链缠住了叶星辰的胳膊，阻止了她的自杀行为。

    叶星辰疼得滴下了豆大的汗珠，但她紧咬牙关，没有发出一声呻吟。

    她知道，自己赌赢了。

    “我似乎并没有给你自杀这个选项。”

    许霆说道。

    “你知道我只是在警告你，也知道我会给你这个机会。但这种机会只有这一次，下一次我会直接动手。”

    许霆说着收回痛苦锁链，同时将背后的背包拿下来。

    “其实，我找你过来的目的是想让你亲眼看看实验材料。”

    许霆说着拿出一个密封好的装着一小块肉块的瓶子，放在了桌上。

    叶星辰的眼睛瞬间亮了，甚至忘了刚刚的遭遇，迅速扑到桌前，紧紧地盯着瓶子。

    “第三阶段之前接触它会彻底转变为怪物，所以想要研究它的前提是先进化到第三阶段。”

    许霆说道。

    “粘菌体，可以确定这东西就是粘菌体。”

    叶星辰似乎没有听到许霆的话，呼吸急促地顾自说道。

    “想要将它的价值彻底榨干，就算是之前的研究所也远远做不到。要进行最深层次的碱基结构分析或者生物蛋白结构分析，只有江城和帝都两个地方才有配套的设备。”

    “老大，尚弦月已经去了江城，我们如果不想干扰他自己的研究进展，那帝都就是不二之选！正好您之前选择的是从北面离开大盂岭，方向上一致。”

    许霆点了点头。

    “虽然黑雾不一定会对设备造成伤害，但想要获取设备，就必须要深入黑雾。老大，这一点您要有心理准备。”

    “即便是没有最先进的设备，仅仅依靠很粗糙的实验室，这块粘菌体所带来的价值依旧不可估量。”

    叶星辰贪婪地盯着瓶子说道。

