

               周光中被气走了之后，苏启很有深意的嘀咕道：

    “江湖许总，居然被这么一个人给压着屁都不敢放一个，这资本的力量就是强大啊。”

    早在一见到这两个人，苏启就一直在注意许成华的表情。

    很显然，许成华对这个周光中有一肚子的气没地方撒。

    许成华喝了口水，苦涩的说：“苏总，你就别来嘲笑我了，这事情，我们对不住你。”

    苏启笑着说：“不是经常有人把孙子兵法来用在商海里面吗，尔虞我诈，利益为重，你们的行为我也可以理解。”

    这话让许成华脸抽搐了一下，更加觉得不好意思了。

    解释道：“原本我跟老马想法没有变，好好的在国外，跟着滴滴的节奏走下去。”

    “可是后来李公子的这个手下周光中提出，资本需要见到最大的利益才有价值，也就这样微讯就成立了，我真不知道该怎么解释。”

    苏启面带笑容的望了他一眼，说：“带笔了没有？”

    许成华疑惑，点了点头，从包里拿了一支笔递了过来。

    接过了笔后，苏启把面前的这份合同给扯了过来，扫了一眼合同，直接签上了自己的名字。

    说：“企鹅这个图标挺好，你们接着用下去吧，我没有兴趣。”

    “十万变二十万，几个月的时间，我并没有付出什么就让这十万块钱翻了一倍。”

    “这应该是我回报率最高，以及最轻松的一笔投资吧，明天我会叫财务跟你接触。”

    许成华愣了一下，他没有想到苏启这么快就把合同给签下来了。

    在回国之前，他为了这次跟苏启见面，做了很多的准备，也做好了被苏启大骂一顿的准备。

    万万没有想到，苏启非但没有讽刺他，似乎心里还有些开心。

    一时间，他也有点琢磨不准的苏启的心思了，开口说：

    “苏总，公事我们已经处理完了，那么我可不可以我私人的名义问你一句吗。”

    “被我们团队这么套路了，难道你心里就一点都不生气？”

    苏启大笑了下回答：“生气，怎么不生气，如果按照现在市值来计算的话，你们微讯怎么有个几千万的价值了吧。”

    “算下其中百分之四十，乖乖，这可是一笔不小的回报，可是你们最终用二十万打发了我。”

    “但是，你让我怎么办？揍你一顿？”

    许成华有些尴尬，说：“苏总说笑了。”

    苏启继续说：“你们会后悔的。”

    说完苏启起身拍了拍他肩膀，然后走出了门外。

    不知道为何，许成华在听到这话之后，浑身上下有种透心凉的感觉。

    望着这苏启已经签下来的合同，他潜意识的居然也觉得有了一些后悔。

    难道这决策是错误的吗？

    周光中这时候也走了进来，一脸的黑望着许成华

    “许总，他怎么这么快就走了，难道没有签合同？”

    许成华皱了皱眉头：“已经签了，实话说，周总，你刚刚不该提微讯要回国内的事情。”

    “不该提？为什么不该提？我们现在在米国已经占据了百分之六十的市场。”

    “目前资本市场已经有不少巨头已经看中了我们，还有，硅谷里汇聚了全世界最为优秀的互联网人才。”

    “有人有钱，我们怕什么？这也算是给滴滴一个警告，你态度好点，或许以后死相还不至于太难看。”

    想起苏启用打工仔来形容他，他心里就有说不出的怒气。

    心里也决定了，等这次回到米国之后，立马就会把微讯回国的事情提上议程！

    许成华望着他摇了摇头，心里那种后悔更加浓郁了。

    一个资本投资者，他们怎么会理解互联网产品，这种迫切的逐利心态，迟早会毁了一个产品。

    心里不仅叹息：“老马啊，老马，你决策真失误了。”

    苏启回到了别墅内之后，马上就把郝旭给叫到了办公室。

    听了苏启把跟许成华见面的事情说了一遍之后。

    郝旭气的不行：“太他妈恶心了，要不要叫彭哥把那港城小子给套麻袋揍一顿！”

    苏启说：“那倒不用了，打他一顿也无济于事，你以前不也老在埋怨我为了企鹅的百分之四十股份，放弃了整个滴滴在世界上未来嘛。”

    “现在不正好，世界回到了我们怀抱当中。”

    郝旭还是不解气：‘但也不至于用二十万来侮辱人啊！’

    “好了，郝旭，资本家的嘴脸历来就是这样，你认真研究了微讯没有，他们现在功能比我们呢？”

    “算了吧，就他们那半吊子水平，还什么互联网人才汇聚地，一个破软件都写不好，如果我要黑他们的话，随时都可以黑进去。”

    “明确的跟你说吧，现在他们还处在模仿我们的阶段。”

    苏启点了点头：“但也不能够掉以轻心，时刻盯着这微讯，他们势头确实有点吓人，几个月的时间就占据了百分之六十，比我们当时还牛逼一点。”

    郝旭说：“只怕他们不来华夏，一来华夏，就是我们滴滴蚕食他们的开始。”

    “这点我倒是相信你们。”苏启笑了下，而后又想到了什么一样道：“对了，我寒假会去一趟山区，可能跟你们联系的会有些少，你们一定要盯好滴滴。”

    “等我明年回来，我们滴滴的版图可能要扩大，我也利用这段时间好好想一下。”

    郝旭面色一喜：“行！到时候你把思路告诉我就行，技术的事情不用你管！”

    这时候苏启其实想到了一个东西，那就是游戏！

    原本他是不打算做游戏的，因为觉得这玩意儿容易遭黑。

    但启辰地产那边来年追投肯定会越来越大，他要把这个盘子给撑起来，那么就需要足够的资金才行！

    滴滴的用户还在暴增的状态当中，第一批网民的游戏需求已经抬头。

    那么，他投身于其中，肯定能让滴滴的盈利能力在滴滴新闻之后，再创造出一个辉煌！

    至于做什么游戏，他也想好了。

    一零年代，企鹅有一款游戏风靡了每一个年龄层次的人群。

    企鹅农场！