    整个河面都开始燃烧，沸腾。

    不再有任何东西靠近，其他船上的船夫全部跪倒在地磕头求饶命。

    而其他客人则瘫倒在地。

    “寻儿，寻儿……”

    景慕霆的意识已经开始模糊，后背早已一片血肉模糊，伤可见骨。

    离天玄火可灼伤骨头，即便是来自己的本体。更何况火焰加上沙炎巨虫体内的毒素，肌肤又在瞬间腐烂。

    苏婉寻的手不敢去碰他的伤口。

    可这一声声低唤让她的心都跟着碎了。像极了记忆中的呼唤。

    是来自他的吗？

    一些零碎的记忆在她脑海里翻滚，刺穿她的血肉。

    景慕霆已发现她眼里的慌乱和失态，像极了她发病前的症状，心疼之下急忙问：“伤到你了吗？”

    苏婉寻木讷地摇摇头，目光呆滞。

    那覆在他后背的手剧烈颤抖。

    伤到？

    怎么会伤到？

    他几乎用整个身体替她挡，若是面朝上，他就面目全非了。只差一点，一点点……

    景慕霆见她不回答，还以为她真的伤到了，

    “手背……”

    他握住她的手，哪里顾得上自己的痛，紧张地查看她伤口。

    “我真的没事！”苏婉寻缩回手，再将他搀扶，可是船只再次剧烈摇晃。

    着了火的河面再次剧烈翻滚，甚至开始旋转，仿佛下面有一个巨大的漩涡，要将所有人吞噬。

    景慕霆深吸一口气，紧紧裹着她，哑声道：“抱紧我，我看到那里有个洞口，等会我带你过去！”

    “景慕霆……”

    苏婉寻又唤了一声，嗓音发抖，有哀怨也有心疼。即便她想压抑。

    “我在！”

    景慕霆终于应答了，仿佛听到来自灵魂深处她对他的呼唤。

    可话音刚落，他猛吸气，后背的疼痛感都因为紧张而消失，他没敢看她的眼神，却能敏锐地体会到她呼吸的加重。

    河水疯狂涌涨，溅起的水已是赤红色。

    不一会儿，他就将她带到了上方洞口，此处离河面很远，暂时是安全的。

    “对不起，我方才听错了，所以就应答了。”

    景慕霆试图想要解释，却怎么都不敢看她的双眸。

    他害怕看到的是冰冷和绝情。

    明知道她是爱自己的！可还是害怕……

    “景慕霆，我真的就是你掌心的一只宠物而已。逃到哪里都逃不开你的视线……”

    她冷冷一笑，哪里还有平日里娇俏和温柔。

    这种笑冷得透进骨子里。

    仿佛一切都是景慕霆的策划，仿佛他从头到尾就是在玩弄她，戏弄她。

    景慕霆的心像刀割般剧烈疼痛，如同在火上烤着烧着，求生不能，求死不得。

    他发白的唇张了张，想要解释，可发现一切解释都是徒然。

    他们之间的误会太重太深。

    甚至隔了前世和今生。

    寻儿只记得两辈子的怨气，却忘了他们之间有过的相爱相守。

    “你是君王，我是你的妃妾。你大可以将我再囚禁，再玩弄！何必这么虚伪地来这里保护我？”

    苏婉寻的眼眸里都是幽怨还有嘲弄。

    但她也没有多说，而是在发现洞穴里有一根绳索后就用力拖着出洞口。

    “我去救！你休息！”

    景慕霆从他手里抢过。

    她想要挣脱抢夺，可哪里敌得过他的？三两下就被推开。

    快要倒下，又被他拉入宽阔的胸膛。

    身体的碰撞让景慕霆贪恋地吸气。

    她身上清淡的气息全数被他占有，还有那双盈润光泽的水眸，终于和自己对视。

    即便是冷漠，但他终究是看到了一丝恨。

    恨？

    恨也是好的！

    证明她的记忆正在复苏，即便真的忘了，他也在她的灵魂深处生根发芽。

    苏婉寻闭上双眸，不想再和他对视。

    她的鬓角早已冷汗淋漓，心更像是肿痛难忍。

    不敢看这个男人的伤口，更不想看他的眼睛。

    “景慕霆，我有失心疯，我现在很幸福。我不想变成真正的疯子……”

    这是她对他说的最后一句话，后面不想再多说。

    景慕霆没有说任何一个字，而是稍稍松开手臂。

    神锁铁链朝着河面放下，瞬间就成了通向地狱的救命稻草。

    河水里的人争先恐后地往上爬。

    好在这绳索够宽够沉，像阶梯似的，可以稳住多人爬上去。

    河面继续翻滚，宛若滔天巨浪，看似巨蛇，其实就是沙炎巨虫的毒物再次开始逼近。

    苏婉寻也没闲着，在挣脱他的手臂后就取出药鼎，里面燃烧着毒香。

    “屏息！用嘴巴呼吸！然后用力爬上来！”

    下面的人一听这话立即屏住呼吸。

    随着药香的散发，这些巨物也开始渐渐退散……

    一炷香时间，终于上来了二十三人，水面也暂时平息。

    可是望下去，还是死伤很多。

    “蛇！蛇！下面都是蛇！啊啊啊！不要过来，不要过来！”

    这些人受了惊吓，不仅语无伦次，甚至精神失常。

    苏婉寻一边给伤者包扎一边说：“别担心，我们能出去的！现在先把这洞口堵住，若是这河面再涨，至少我们安全。”

    在被救的这些人里，四个蛊人也上来了。

    因为他们的船只离绳索最近。

    “没有用的，这河水直通东海，只要大老板放海眼，这里瞬间就被吞没，下面，下面还有成千上万的大蛇……”

    其中一个蛊人自言自语，双臂抱头，甚至说道：“行行好，把我们四个人全部杀了吧。我们不想活了……”

    “我有办法的……”

    苏婉寻并不想放弃，只要回三济阁，一切都有希望。

    可是她刚说完，开口的蛊人突然冲着墙壁狠狠撞过去。

    只听见“彭”的一声。

    血溅当场，当即毙命。

    “啊啊啊！”

    稍稍平静点的人再次开始恐惧，因为密密麻麻的虫子从这人皮蛊的嘴里钻出来。

    景慕霆的掌心一探，对着尸体弹去一枚离火莲花。

    尸体焚尽，这些虫子也瞬间死亡。

    可他受了重伤，在火光的照射下，双唇更是苍白如雪。

    苏婉寻还是注意到了，她似乎想要避开他炽热痛楚的眸光，就转身看向其他人。

