    “不知道这一战谁能最终胜出....”

    “听闻绝无常已经踏入半步武灵境，实力大增，估计这个费仁不是对手。”

    人群中，一名高大武者出声推测道。

    然而，话音未落，旁边又是传来一道反驳声，语气淡然。

    “这倒不一定，就连外门第一的蒋良都是败在了费仁手里，而且据我所知，这个费仁虽然只有武师境八重的元力修为，但是实力却不弱于寻常半步武灵境....”

    开口之人是一名劲装青年，元力修为不高不低，已经达到了武师境八重的层次，周身缠绕元气护体，风度气质翩翩，赫然也是一名内门弟子。

    “金双宝。”

    周围，数道不同的目光纷纷看向劲装青年，下一刻传出讶异之声。

    对方名为金双宝，同样也是烈阳宗的一名内门弟子，位列战力榜第二十一，实力不弱。

    除此之外，眼前的金双宝也是一个土豪，身家丰富，常年占据着贡献榜前十，手头上的贡献值至少也有二十万以上，在烈阳宗内也算是一个人物，众人皆知。

    “就连金双宝这个家伙都来了，看来这一战有好戏看了....！”

    一旁，几名外门弟子互视一眼，随后唏嘘暗道。

    .....

    不一会儿，伴随着一阵狂风袭来，费仁也是终于赶到挑战场。

    “那家伙还没有现身么...”

    目光视线扫视一圈，费仁脸色平静。

    此时，挑战场周边已经聚集了大量的人群，到处都是黑压压的人影，其中内外门弟子皆有之，他唯独没有看到绝无常的影子，对方似乎还未赶到。

    费仁来了！

    人群中传来一声低呼，下一刻现场也是气氛高涨，逐渐沸腾了起来。

    一时间，无数道目光皆是看向台上的费仁，神情不一，其中一部分则是充斥着羡慕的目光。

    毕竟，之前对方强势击败了常年霸据外门第一的蒋良，可谓出尽了风头，名声传遍了整个烈阳宗上下，就连一些内门弟子都是知晓了费仁的事迹。

    “唰！”

    突然，就在费仁刚一现身之际，不远处一道黑袍身影也是划破长空，如同灵乌点水一般，同样落至挑战场上。

    只见那黑袍身影通体上下缠绕着滚滚煞气，剑眉星目，俊美的脸庞上有着如同死人一般的惨白，元力波动也是达到了半步武灵境层次，十分强大，赫然是内门天才绝无常。

    “今天，你必死。”

    抬眼看向对面不远处的费仁，绝无常语气冰冷无情。

    为了这一天，他也同样潜心修炼，没有任何的懈怠。

    当初在泰阳峰，他没有一掌轰杀费仁，其中除了对方体魄强悍之外，便是受制于烈阳宗的宗规。

    烈阳宗规有言，不得残杀同门弟子。

    不过眼下这一战乃是生死赌战，不受烈阳宗规的束缚。

    因此，绝无常的杀意也是更甚，没有丝毫保留。

    得不到的东西，便要毁掉。

    在当初费仁屡次拒绝他的拉拢，并且羞辱他手下的马阔海等人之时，绝无常便对费仁有了杀心。

    “哦？就怕你没有这个实力....”

    同样看向挑战场对面的绝无常，费仁嘴角上扬了一个弧度，对方想杀他，而他何尝不是如此。

    “受死吧！”

    冷哼一声，没有打算和费仁废话，下一刻绝无常也是运转元力，抬手一记重掌朝着对方天灵盖拍去。

    “汹！”

    滚滚元力席卷开来，如同一座势不可挡的大山，带起一阵沉重的压迫感。

    身为半步武灵境高手，绝无常这一掌虽然看似平平无奇，并非任何武学，但是威力却足以灭杀武师境十重高手，若是击中费仁的天灵盖，则对方必定头颅破碎，当场毙命。

    “滚！”

    面对绝无常的暴起动手，费仁也是怒眉微挑，同样大喝一声，周身释放出一股强悍无比的元力波动，一拳临空砸出，正面迎上了对方的攻势。

    “嘭！轰隆！”

    瞬息间，一道如同古钟撞击般的巨响传出，拳掌对拼之下，两道强悍的元力冲击也是朝外席卷开来，令人周围观战众人不由地后退数步，脸色震撼。

    虽然双方仅是内门弟子，但是这一战的激烈程度却不亚于一些长老级别的战斗！

    开打了！

    此时台下，就在费仁和绝无常交手之际，一众观战人群也是掀起了阵阵欢呼声，气氛瞬间来到了高潮。

    隐约可见，一些外门执事，甚至是内门的普通长老都是出现在了观战人群中。

    赫然，费仁和绝无常这一战的关注度在烈阳宗内只高不低，惊动了不少人。

    “表哥，这一战你说谁会赢.....”

    人群边缘处，看着挑战场上激战的二人，一名肥头肥脑的锦衣青年也是挠了挠头道，看向一旁王龙的眼神中满是忐忑。

    锦衣青年正是王龙的远方表弟王大树，虽然对方已经成功突破武师境一重，成为了外门弟子，不过王大树的实力却是差了一点，如今仅是半步武师境，距离成为外门弟子还差一步。

    “就连蒋良那家伙都不是费兄的一合之敌，这一战应该也不成问题....”

    “而且，高云深那小子历来看人不会有错....！”

    面对王大树的担心，王龙摇了摇头。

    “表哥，话虽如此，不过绝无常那个家伙毕竟是内门天才，不仅元力修为踏入半步武灵境，而且战力榜排名还冲到了第五名.....”

    话音落下，王大树有些欲言又止，又是弱弱道。

    “你小子咋这么多废话，看着就是！”

    似乎是觉得王大树有些啰嗦，王龙脸色一黑，当即朝着对方的脑袋来了一发暴栗，同时也让对方闭嘴。

    .....

    挑战场上

    “轰！”

    一道磅礴气浪排开，下一刻费仁的身影也是飞速后退，随后缓缓落至一旁，身上气势依旧。

    赫然，这一次对拼并未伤到他分毫。

    反观对面不远处，绝无常也是抽身而退，并未受到任何元力冲击的波及，然而此刻脸色却有些阴沉，如同一滩死水。

    “这混账的实力竟然提升如此之快....”

    当初在泰阳峰，他可以一掌重创费仁，令对方吐血暴退，然而仅仅过了两个多月的时间，如今的费仁却能正面接下他一掌，而且丝毫未损，赫然实力提升了数倍不止。

    “看来得动用真格了....”

    嘴角流露出一抹残忍和戏谑，下一刻绝无常也是张嘴咬向右手拇指，瞬间血迹飞溅。

    “咔拉！咔拉！咔拉...！”

    伴随着血迹滴落，其一双眼瞳也在此刻变得通红无比，身体上传来一阵阵骨骼爆裂声，同时整个人气势大变，暴涨一倍不止，此时绝无常便如同一头蛰伏待出的蛮荒凶兽，令人心骇。

    狂龙之血！

    人群中，面对绝无常的身体异变，内门弟子金双宝也是脸色微变，语气震撼。

    “这小子竟然逼得绝无常动用血脉之力，真是不可思议....”

    同为内门弟子之一，其自然也知道对方的实力不弱，而且体内还拥有一丝血脉之力！号称狂龙血脉！

