    胡报国今年四十九岁，是国内最年轻的几个省委书记之一，这一次的履新之中，他成为从省长调任省委书记时间最短的官员。加上原本在中央国家机关多年的工作经验，胡报国俨然成为华夏国内一颗冉冉升起的政治明星。 现在g省的局面是一个错综复杂的局面，经过最近两年来的几次调整，g省的省委班子已经不复当初那种某一个派系一家独大的样子，而是各个派系势力错综复杂，犬牙jiāo错。 就算是胡报国，此时在省委当中也不能保证自己的话就是一言九鼎，他一直都在等着一个机会，上一次的常委会已经证明，g省的政治局面，将会进入一个群雄争霸的时期。而如何在这样的局面下火中取粟，完成中央的调控任务，成为胡报国要考虑的问题。 新任代省长陈东平是从明珠市调来的，需要在经过明年的人代会之后才会彻底转正，他也很清楚自己到g省的目的，其实就是为了替明珠系在g省开拓局面。所以很快就跟省委副书记周永强和统战部长沈鹏这两个“外来派”联合在一起，而政法委书记朱涛则是很快的靠了过去。这四个人在常委会上竟然形成了一股最大的势力。 常务副省长洪志远和组织部长林岭东，两人都是蓝系培养多年的干将，今天借着调整的机会，终于重新在g省树立起蓝系的旗号，不过想到京城传来的那个消息，胡报国的心里面稍稍放心了许多，对于洪志远和林岭东的忌惮也少了很多。 纪委书记程野是从京城市纪委副书记调任的，胡报国早就打听过这人的背景，听说他是京城市委书记包天让的嫡系，不过纪委系统一向都是保持中立的，相信他也不会为自己制造什么麻烦。 而省委副书记向如柏和省委宣传部长马鸿雁则是曾经声势浩大的本地派势力留在g省最后的两个人，这一次中央对g省的调整，本土派可以说是损失最大的，虽然黄世雄更进一步成了雾都市市委书记，进入政治局序列。但是原本在g省铁板一块的势力却四分五裂。只剩下向如柏和马鸿雁两人苦苦支撑着。 剩下的海安市委书记于凤至和军区司令员杨虎，则是属于彻头彻尾的中间派，两个人都是属于那种各不相帮，就事论事的人。 仔细的算下来，胡报国有些无奈的发现，自己在省委常委会当中的嫡系心腹，只有省委秘书长曹公明一个人而已。 在心里面苦笑了一笑，胡保国看着会议室内的常委们，忽然觉得今天也许是一个机会，一个彰显自己省委书记权威的机会。上一次的省委常委会，陈东平联合周永强几人，几乎让自己这个省委书记颜面扫地。这一次，自己完全可以借着这个机会，敲山震虎，让省内某些蠢蠢yu动的人，看一看这g省究竟是谁说了算。 “毕方市的这个事情，我们先不要管**机关在办案过程中是不是有什么偏颇的地方，这个问题是可以查到的，如果有了问题，该抓就抓，该查处就查处，政法委和纪委照章办事就可以嘛。”胡报国的开场白近似于和稀泥，让众人都皱起了眉头，这位胡书记到底是什么意思呢？ 陈东平看了一眼胡报国，眉头微微皱起，搞不清楚自己这位新搭档卖的什么关子。 反倒是向如柏心中一声冷笑，隐隐猜到了胡报国的用意，想到老书记黄世雄临走时候的jiāo待，暗暗叹了一口气。 就听到胡报国继续用平和的声音说道：“我只想问同志们一个问题，我们脚下的这片土地，他的主人是谁？我们这个国家，是谁当家做主？我想问问，毕方市市委的一些同志，和大洪县县委的某些人，他们的官，是给谁做的？他们手里的权力，是谁赋予的？ 好啊，为了怕引起国际争端，为了怕影响国际形象，不惜一切代价的赶快息事宁人，翻供，放人然后把责任一股脑推到下级基层干部的身上，处理几个人，查处几个人。这个事情就了结了？”胡报国的声音渐渐高昂起来，仿佛是在质问着什么人。 “怕丢人现眼？毕方市这个借口也可以想象的出啊，华夏人的土地，变成了日本嫖ji的场所，他张浩荣还有什么脸跟省委谈发展，毕方市难道还能找出比这个更丢人的事情么？”愤怒的声音像是能掀起房顶，胡报国此时已经疾声厉sè了。 看着刚刚那日本领事馆反应说事的省委副书记周永强，胡报国猛然间站起来，双手撑着桌面，一字一句的缓缓说道：“日本领事馆那边，告诉他们，日本人在华夏的土地上犯了法，必须接受华夏法律的制裁这里不是1938年的明珠，这里是2004年的海安，任何人在华夏犯了错，就必须接受惩罚我是说任何人” 周永强一滞，他怎么也没想到胡报国居然会这么说，如此强烈倾向xing的语言从一个省委书记的嘴里面说出来，表明他此时心中的愤怒已经到了一定的地步，更重要的是，他是对着自己说的，这让刚刚还口口声声怕引起争端的周永强颜面尽失。<br/><br/>    会议室内一片安静，所有人都看着胡报国，一直以来他给人的形象都是一个温文儒雅，态度谦和的文弱书生的形象，没有人想到，今天胡报国居然会爆发出如此巨大的愤怒，就好像一只一直在沉睡的巨兽，猛然间睁开眼睛，锋利的獠牙迅速吞噬着自己的猎物。很明显，毕方市的张浩荣这一次算是撞上枪口了，这件事恐怕要被胡报国当做上任省委书记之后立威用了。 果不其然，胡报国在发泄了一番怒火之后，慢慢的重新坐下，淡淡的说道：“我建议，马上组织调查组，对毕方市大洪县天上人间**案做出一个彻底的，细致的调查。” “我同意。”省委常委，省委副书记向如柏第一个举手，紧接着，宣传部长马鸿雁，海安市委书记于凤至，省委秘书长曹公明也纷纷表示同意。 纪委书记程野微微一笑，缓缓举起了自己的手道：“纪委方面，我亲自带队下去。一定要把事情查个水落石出。” 省委常委、常务副省长洪志远脸上的表情很平静：“这件事，毕方市确实有处置失当的地方，我同样书记的意见。”说完，他也举起了手。省委组织部长林岭东则是淡淡的笑了笑，缓缓举起自己的手臂。 周永强刚要说话，就听到省军区司令员杨虎嘿嘿的笑了笑举起手臂道：“g省日报调查的记者，是我侄nv，这件事必须要查清楚，我可不相信我那侄nv会是诬告别人的人。” 听到这话，陈东平的眼眉chou动了一下，恨不得抓起烟灰缸砸在这个看似粗豪，实际上跟猴子一样jing明的杨虎头上，都已经有超过半数的常委表态了，你这算什么？刚刚怎么一言不发呢？这时候说是你侄nv调查的了，摆明了是要保护那个调查举报的记者。 其实，他真的冤枉了杨虎，杨虎也是看到末尾记者的名字才发现有汪雪婷这小丫头的名字，虽然是排在方清源的后面，但是护短到一定地步的杨虎怎么会管那些事情，只要是自家人，那就不能让别人欺负，自然是马上站出来给丫头撑场子了。最关键的是，这件事杨虎怎么看都觉得有些奇怪，不管是张天豪还是刘斌，甚至于那个大洪县的陆睿，他们难道真的一点办法都没有了么？ 这个问题不仅是杨虎，稍微对陆睿和张天豪等人之间关系有些了解的人都很好奇，难道说，这件事他们真的没有办法了么？ 但是，这种疑问他们也只能够放在心里面，毕竟很多事情，大家心照不宣就好了，说出来，就要变味道了。 常委会最终的决定是，g省省纪委。省政法委、省**厅组成联合调查组，由省委常委、省纪委书记程野，省委常委、省政法委书记朱涛，以及省**厅厅长胡成亮带队，赶往毕方市，全面调查在毕方市大洪县天上人间娱乐城事件当中存在的一系列问题。 ……………………………… ……………………………… “啪”一声文件被摔在桌子上的声音，省委副书记周永强再也没有了在会议室的那种淡然，破口大骂道：“近百人同时翻供，他周同方把所有人当猪么？这么大的事情不汇报就敢si自做决定，张浩荣也疯了么？” 在毕方市的汇报当中，并没有提及证人有近百名的事情，只是说十几名日本游客被刑讯bi供，屈打成招。但在柳强和方清源等人递jiāo上来的举报材料上，清楚的显示着所谓的日本游客，足足有近六十人，而且每个人都签字画押，留下了自己参与**的证据。 周永强也是在官场里打滚多年的人物，岂能看不出这里面的猫腻，所以，对于向如柏说的话，虽然嘴上反对，但是心里面已经确认毕方市上报的时候肯定是隐瞒了什么。在政敌面前他自然是不能lu怯，可回到办公室，周永强再也不能控制自己的愤怒，终于爆发了。