    不死天帝派来的奸细被灭了。

    全场鸦雀无声。

    片刻之后，洛云族长急忙说道：

    “龙皇主人，您放过我们吧，我们真的只是一时被猪油蒙了眼，现在后悔死了。

    您只要原谅我们，我们做什么都行！”

    此刻他们是真的后悔了。

    不该听到一些没有证实过的消息，就随意背叛龙皇。

    当初在幽冥花会的时候，明明见识过龙皇的实力。

    他们就应该知道，龙皇不可能被轻易打败。

    “后悔了是吗？

    那好吧，本少就留给你们一个全尸，让你们死的有体面！”

    林天佑忽然抬手，火焰顿时出现，好像巨大的手掌，朝着洛云家族的所有人扑去。

    “不！”

    洛云惊恐的嚎叫。

    林天佑眼眸平淡，并没有因为他们的嚎叫而同情半分。

    火焰终究是将这些人烧成了灰烬。

    枫叶族长额头全是冷汗。

    前一刻还是活生生的人，现在只有一堆堆的灰烬在地上。

    这就是背叛龙皇的下场。

    还好，他选择正确，没有步这些人的后尘。

    火焰熄灭。

    一切仿佛都不曾发生过一般。

    只有浓浓的焦炭味道还在房间里弥漫。

    “龙皇主人，现在您需要我做些什么？”

    看到洛云家族已经不存在了，枫叶族长立刻上前问道。

    “你能坚持本心到最后，本少很是欣慰。

    现在你可以回自己的家族，也可以留下来，将洛云一族的产业划到你的名下管理。”

    林天佑淡淡的说道。

    “不，洛云家族的产业都是在皇主人的。

    但我愿意为龙皇主人经营这些产业！”

    枫叶族长并不是笨蛋。

    龙皇说让他收下洛云一族的产业时，他是兴奋的。

    但转眼就知道，自己什么事情都没有为龙皇做，怎么能接受这么大的赏赐？

    于是改口说为龙皇经营。

    “你很懂事，难得，难得啊！”

    林天佑拍了拍这位枫叶族长的肩膀。

    他就喜欢这样懂事的部下。

    “为龙皇主人效力，这是我枫叶的荣幸！”

    枫叶族长受宠若惊，立刻下跪，大声说道。

    “现在还有一件事情，我听说有一个神秘商人来到了雁城。

    你动用一切能动用的力量，帮我找到这个商人！”

    林天佑吩咐道。

    “遵命！”

    枫叶族长大声领命。

    ……

    两天的时间过去了。

    枫叶族长差不多快将整个雁城翻过来，都没有找到那个神秘商人的下落。

    “奇怪了，以我的神识之力，覆盖了整个雁城，居然也没有发现那个神秘商人的下落。

    他真的就这么神秘吗？”

    林天佑眉头皱起，眼里闪过了一抹奇怪。

    “龙皇主人，我们没用，将整个雁城翻了个底朝天，也没找到那个神秘商人。

    请您责罚！”

    枫叶族长带着愧疚，来到林天佑面前请罪。

    “这不怪你们。

    连我都找不到他的踪迹，你们又如何能找到？

    从现在开始，放弃寻找神秘商人的行动。

    你们该做什么就继续做什么！”

    林天佑吩咐完，便起身离开。

    他打算再回之前那个山谷看一下。

    毕竟当时到了山谷，他们并没有进去。

    说不定，神秘商人还在那里。

    木本挥动着龙翼，再次飞入了山谷之地。

    待要进去时，一道阻力凭空将他挡在了谷口外。

    “居然是一个超高级的隐秘结界。

    难道我的神识也察觉不到！”

    林天佑嘴角划过一抹笑意，直接开始寻找这结界的破阵之法。

    一个高级结界，林天佑一掌便能破开。

    但他没有这样做。

    毕竟他找神秘商人是有事而来，一掌破坏结界，有可能让对方生气。

    在他研究之下，一分钟后，结界被成功破开。

    顿时，山谷里的气息全部涌进了林天佑的脑海里。

    其中有一个极强的气息，正在快速移动。

    林天佑怀疑，这或许就是那个神秘商人！

    快步走进山谷。

    忽然他的心头一动，立刻撤身返回。

    但已经迟了。

    一道透明如倒放的大钟，将他罩在了里面！

    林天佑万万没想到，在这个山谷里，还有如此陷阱。

    这将他罩住的大钟，上面游弋着涓涓的天道之力。

    以天帝之能，也很难破开！

    “天道大钟？

    怎么会有如此可怕的宝器？”

    林天佑心中一震，这等宝器，只怕用来对付天帝，都是绰绰有余了。

    “听说你这一路上都在找我？”

    就在林天佑思考如何从大钟里脱身之际，一道淡淡的声音从他的身后传来。

    林天佑立刻转身，就看到了一名身披黑色衣袍，模样帅气且年轻的少年，立于他五十米之外。

    林天佑诧异莫名。

    这个黑衣少年，骨龄绝对不超过二十岁！

    但身上的气势，却是林天佑在神域所见最强！

    “我听校长说，神域有一个年龄跟我相仿，实力跟我差不多的天才，名叫龙皇。

    应该就是你吧？”

    黑衣少年平淡的说道：

    “起初我并不相信这样的话。

    但现在，我相信了。

    你骨龄十九岁。

    我骨龄二十岁。

    但你身上的力量波动，却不在我之下。

    真是令人兴奋啊！”

    “你就是那个神秘商人？”

    林天佑心头震动。

    这是第一个让他看不出深浅的家伙。

    “神秘商人？

    啊，这个称呼是神域之人给我起的名字。

    想知道我的真实身份吗？”

    黑衣少年咧嘴笑道。

    “哼，你少故弄玄虚了，我只想问你一句话，这张地图是真还是假？”

    林天佑说着，从身上取出了一张地图。

    这地图正是他从叶近那里得来的。

    “当然是真的，我听说你要跟不死天帝战斗。

    怕你迷路，故意将这地图卖给了你的部下。”

    黑衣少年回答。

    林天佑凝眸不言。

    这个黑衣少年全身都是谜团。

    故意卖地图给自己，就是让自己快些跟不死天帝战斗？

    这是什么意思？

    他跟不死天帝有仇？

    “我知道你有很多的疑惑。

    想知道的话，你就从那个天道之钟里走出来。

    如果连那个钟都闯不出来，你也没有资格问我任何问题了！”

    说完，黑衣少年转过身去，不再看钟里的林天佑。

    能不能有资格与他对话，就看林天佑有没有这个实力了。

