    在一处满是红色岩石，寸草不生的地方，温度炙热，寻常人很难在这里生存。

    岩石之上，只生长着几颗通体赤红的树木，这些树木树干下半身没有枝叶，树冠处却枝繁叶茂，宛如伞盖。

    这里的地下，有着一条一阶中品的火属性灵脉，灵脉能够连通地火热能，所以这处地方才会变成这样。

    龙大海带着龙小明、龙小川等龙家之人，身处一处红岩石的洞穴之中。

    这里的温度更高，如同火烧。

    龙大海指着一处洞穴之中，天然的深入地下的石洞，说道：“阵法我已经布置下去，你们暂时在外面等着，地火上来，将会带有岩浆，甚至可能引动地下妖物。”

    龙小川等人听到这话，立刻离开洞穴，站在了阵法外面，留下龙大海自己在里面。

    一盏铜灯龙大海储物戒指飞出，悬浮在身前。

    他驱使铜灯，然后释放灵识，向着地下探查过去。

    引出地火的术法，龙大海已经掌握纯熟，不过地火上涌，可能会有岩浆妖物从里面出来，所以要做些防范。

    所以在这里布置了一处防御阵法，以防不备。

    灵识探查完毕，龙大海开始凝聚法力，准备释放术法。

    这个过程很长久，在沟通到地火之后，需要控制地火上涌的速度，要不然很可能造成岩浆四溢。

    对于法力的掌控，龙大海可以说是很有心得。

    他很快沟通了地火，然后施展术法，牵引地火上升。

    “自己修炼的功法和地火相克，好在身上也具有一等火灵根，牵引地火也没有太过消耗法力。”

    如果是寻常的水属性灵根的金丹修士，这种引出地火的事情，绝对需要寻找其他火灵根修士帮忙的。

    咕咚咕咚。

    几个时辰之后，地火冒着气泡，散发着热量，接近了地面。

    牵引地火，龙大海做的很成功，并且地火之中，没有发现火属性的妖物。

    随后，便是让地火保持在一定的距离波动，这就需要专门的阵法了。

    龙家早就准备了一些相关阵法的材料，龙大海自己已经把阵法了解通透，如今地火引出，布置下控制地火的阵法便可。

    等到地火这里处理完毕，已经月上高头。

    “小明，这处地火，可满意么？”龙大海看见侄子在地火四周来回走动，还不时的用灵识查看，开口问道。

    龙小明脸上带着开心的笑容，看着距离不到三四丈的地火，像是挚爱的女人一般，道：“老叔，这处地火真好，火力旺盛，可以建立最少五处房间，炼丹炼器，都是不错的。”

    龙小川也露出笑容，跟着说道：“小明说的对，地火火力足够，用来给家族炼制一二阶的灵丹已经绰绰有余。”

    地火用途广泛，现在龙家学习的各种职业，都可以借助地火。

    不过以炼丹炼器最为需要，有了这处地火，就省去了炼制或者购买木炭的费用，还更有效率。

    如果把这处地火出租，每年也能够收获很多灵石，比之这处灵脉的收获，要多几倍。

    “地火牵引出来了，阵法布置了，你们两兄弟，自己处理吧。”

    这处地火，位于千红水河的南面，距离鱼龙县城也并不是很远。

    在这里可以减少妖兽的攻击，但是也要做好防范，以防宵小之辈。

    毕竟炼丹炼器，都是一个家族极为重要的地方，不能有任何的纰漏。

    家族现在每年购买大批量的丹药，炼器需求并不多，所以最后两人商议之后，将要建立三座炼丹房，两处炼器房。

    龙小川是二代修士的老大哥，所以龙小川在他面前，也得老实听话，小的时候，这个大哥哥可没少带着他玩耍。

    地火的事情，交给龙小川，龙大海是放心的，留下的那句话，只是一个玩笑。

    趁着夜色，龙大海回到了家中院子，陪着妻子一同双修。

    几日之后，龙大海带着毛晓宜，辞别家人，离开了鱼龙县城，对外的宣称则是在家闭关。

    两人来到千红府城，搭乘一艘前往冀州州城的飞舟。

    恋爱中的女人是幸福的，可以忘掉忧虑的，这适合任何年龄段。

    毛晓宜满脸微笑的依偎在龙大海的怀中，憧憬着美好的未来，对于这次回去，毛晓宜感觉不会有问题。

    龙大海年岁不大，却已经到了金丹中期。

    他和魔尊之子对战的事情，已经传遍了千红水河，那里的修士都知道鱼龙县城的县主，实力非常强大。

    鱼龙县城的名声，在没有宣称灵兽城之时，已经成为了千红水河仅此于千红府城的存在。

    当然，龙大海也知道了那位魔修的身份，魔尊之子血厉，还是魔尊最宠爱的小儿子。

    这妖兽群山，龙大海百年之内不打算进去了，同时也叮嘱了龙家之人。

    而在北荒这里，除了妖兽群山，还有很多地方可以去探索搜寻，不会因为去不了妖兽群山，而缺少锻炼的地方。

    龙大海这次出来，除了去毛晓宜家之外，就是将要探索那处位于浮云谷地附近的元婴墓地。

    伸手抱着怀中的娇小的毛晓宜，看着佳人粉嫩的脸蛋，龙大海忍不住用手去捏。

    毛晓宜嘟着小嘴表示抗议，但是抗议无效。

    最后，龙大海忍不住亲吻，然后在毛晓宜耳边轻声说了两句，毛晓宜的脸上顿时出现害羞的表情，然后乖乖点头，被龙大海抱着回到了房间。

    冀州的州城，龙大海还真的没有去过。

    州城名叫定山城，州主是一位炼虚后期的大修，这次和鱼人的大战爆发之时，曾经亲临现场。

    州城居住了数万万的民众，修士家族便有几十万，是当之无愧的冀州中心。

    这里拍卖会，分为几个等级，像是龙大海这种金丹修士，只能参加最低等的拍卖会。

    练气筑基的修士所需要的东西，直接就可以购买，没有专门的拍卖会。

    龙大海和毛晓宜两个人，乘坐飞舟，用了一个月的时间，这才到达。

    到了定山州城之后，龙大海这才知道是州城是何等规模。

    站在半山高的渡口处，向着州城望去，都看不到边际。

    州城里面，树立这许多高大的建筑，还有阵法弥漫。

    来到之时，中间下雨，两边晴天，州城一天之内，天气却完全不同。

