    金色的火焰轰然升起！

    一举封印了哈森的五头武装怪胎。

    禁锢恶鬼的木制枷锁更是当场爆炸燃烧，数万头幽冥恶鬼瞬间化作熊熊烈焰中的火球。

    昏暗的荒野上火光冲天，并且夹杂着唯有北宫穆才具备的生物力场气息。

    刹那间！

    数万幽冥恶鬼尽数化作焦黑的木炭。

    诡异的是，城东郊外的空气中竟然飘荡出一股淡淡的檀木香味儿。

    “天工开物......佳兵冢！”

    抬手猛地一挥！

    以北宫穆为原点，四面八方早已化作僵直木炭的恶鬼当场莫名震动。

    下一刻——

    附着在表面的灰烬轰然崩碎，随风消逝到无影无踪。

    定睛一看。

    城楼上的守军忍不住齐齐发出一声惊呼！

    数万头恶鬼的残骸大变模样。

    每一具被金色火焰焚烧过的身躯，俨然化作成一柄深埋在地底的木制兵器！

    刀枪剑戟应有尽有，密密麻麻到一望无际。

    “人海战术......”

    深邃地看向半空中的哈森。

    北宫穆默默地抽了口雪茄，沉声道：“不新鲜......”

    哗的一声！

    眼前的龙都战神浑然不动，双肩上的生物装甲崩散出颗粒状的细小木屑。

    漫天木屑如同缭绕的烟尘，迅速朝着四周扩散。

    转瞬间。

    空气中的木屑颗粒缓缓凝聚，化作一具又一具木制的人偶傀儡！

    这些傀儡的外貌和“缺一门”并无二般。

    只是在气息上明显不及，一眼就能看出不是这头武装怪胎的本体！

    饶是如此，这种铺天盖地的架势依旧让半空中的哈森心头一震。

    轰的一声！

    密密麻麻的木偶悍然拔出地面的武器，纵身纷纷跳跃而起。

    连踏虚空，就朝着哈森倾巢而来！

    “分身而已，来再多也是送死！”

    冷眼面对成千上万的木制人偶。

    哈森不躲不闪，甚至连眼皮都没有皱一下。

    乓~~~

    硕大的毛笔横空出世，刚好拦在了哈森的身前！

    瘦骨嶙嶙的阴律司首从天而降，凹陷的眼窟中鬼火闪耀。

    暮然翻身，却见它单手持笔，毫无畏惧地迎向漫天纷飞的人偶。

    幽冥鬼火稍纵即逝，瞬间贯穿长空，直接从众多木偶的身体中透体而过！

    轰隆隆——

    冲向哈森的众多木偶分身猛地一怔，体内似乎有什么东西被突然抽走一般！

    砰的一声！

    半空中如同洪流的木偶分身当场崩溃，饱满的身躯以肉眼可见的速度枯萎干瘪，最终化作齑粉，洋洋洒洒地飘散在空气中。

    浓密的粉末在战场上弥漫开来，死寂的幽冥鬼气再次占据了主导地位。

    无论是城楼亦或是指挥中心，甚至包括要塞都市内成千上万个普通家庭的屏幕前。

    所有人都愣在原地，久久不敢发出丝毫的声响！

    两人的战斗惊天动地，刚刚交手就让大家目瞪口呆！

    撇开各自的立场暂且不谈，这绝对是一场守夜人之间难得的顶级对决！

    嗡~~~

    诡异的嗡鸣声突然打破平静。

    一举从遮天蔽日的粉尘中冲杀而出！

    硕大的拳头附满木制铠甲，逆流而上之间，轰然发出慑人心魄的嗡鸣！

    满脸愕然的瞪大双眼。

    哈森不由得暗自吃惊，映入眼帘的正是龙都战神北宫穆矫健的身姿！

    嘴角残留着微弱的血迹。

    北宫穆怒目圆瞪，瞳孔中的木纹光晕大盛，双拳早被生物装甲覆盖，化作了比例巨大的铁拳！

    “天工开物——巨神兵！”

    嘭——

    震耳欲聋的轰鸣声，撼动八荒。

    清晰可见的涟漪朝着虚空四方扩散开来，空间崩裂，罡风乱舞！

    巨大的拳锋划过长空。

    哈森怒目圆睁，嘴角猛地抽蓄之余感受到一股惊天巨力作用在了自己的身上！

    下一刻——

    这个如同地府冥君般的男人，仰头崩出鲜血！

    整个人仿佛坠落的陨石般，被北宫穆一拳镇压，飞身坠入至地面。

    瞬间砸出一个硕大的陨坑！

    同一时刻，围绕在他身边众多的武装怪胎也跟随着一起消失不见。

    独自悬浮在半空中。

    北宫穆一拳祭出，整个人的身躯都不由得佝偻起来。

    他深知哈森一向谨慎。

    所以从一开始，龙都战神的目的就很明确。

    利用众多的怪胎分身转移对方的注意力，而他自己则是早已混迹在队伍的末尾。

    在硬生生扛过了阴律司首的杀招之后。

    他已经顺利地接近至敌人身前，这才能够悍然发动致命的一击！

    大口喘着粗气。

    北宫穆依旧叼着雪茄，本想要默默地抽上一口，胸口却突然传来一阵莫名的刺痛！

    咚咚——

    耳边传来急促的心跳声！

    『归墟之水』感受到生物力场的异常，赫然在他的体内翻江倒海。

    砰的一声~~

    刚刚夹起雪茄的手臂当场爆开，整支右臂立刻血肉模糊，撕扯之余瞬间化作了乌有！

    这一幕，被成千上万的人目睹。

    整个要塞都市顷刻间一片哗然，数百万的龙都市民目瞪口呆。

    所有人都不明白。

    明明大伙心目中的英雄将敌人揍得满地找牙，为什么还会突然失去一条手臂！？

    “北宫穆！！”

    通过赵天一的精神力链接，一个焦急的哭喊声突然在脑海中响起。

    紧锁眉头，北宫穆惨然一笑。

    除了夏冷凌之外，又还能是谁呢？

    “坚持一下，没事的......我，我现在就调集医疗小组去你那儿，千万不要再使用生物力场召唤武装怪胎了，听到没有！？”

    “别过来......”

    失去了整条右臂。

    北宫穆浴血长空，暗自咬牙道：“敌人还活着......这里很危险，我没有任何问题，坚守你的岗位！”

    “可是......”夏冷凌欲哭无泪。

    “傻丫头，没有什么可是......”

    回首看了眼城楼的方向，北宫穆微笑道：“这一切，都是我的宿命，执行命令吧！”

    指挥中心的大屏幕上，北宫穆回首的笑容历历在目。

    夏冷凌心如刀绞，低下头颅再也不敢多看一眼屏幕中那个不修边幅的男人！

    整个指挥中心内的工作人员再也忍受不住，纷纷流下了不争气的泪水......

    “哈哈哈哈......真是可悲啊......”

    低沉的大笑声陡然从地面响起。

    摇摇晃晃地从陨坑中站起，哈森的衣着凌乱，黑色的披风和甲胄早已破败不堪。

    “失去了一条手臂的龙都战神，还能称为是战神么？！”

    咔的一声！

    佩戴在脸颊上的青铜面具应声碎裂。

    黝黑的皮肤搭配火红般的发色，一张充满英气的脸庞彻底展现在了公众的视线前。

    数以百万的人将这一幕尽收眼底！

    不少人瞠目结舌，瞬间认出了哈森的真正身份——纯正的帕尔米族后裔！

