    门打开了。

    喻楚抬眸望向室内。

    这个房间是一间书房。实木的书架上摆着各类书籍，角落有个小壁炉，燃烧着暖融融的火苗，火星噼里啪啦的。

    房间中央有一个人。

    年纪不大，或许只能被称为少年。

    和喻楚之前想象的三头六臂、异形物种完全不同——甚至是两个极端。

    这亚麻色头发的少年……

    不仅一点也没有怪物的狰狞，甚至可以说是柔弱的病美人。

    他的皮肤很白，甚至能看到手腕处细小的血管纹路，给整个人都增添了一种漂亮的、脆弱的病态美。

    五官也很漂亮，精致得像是精雕细琢的雕塑。亚麻色碎发垂下，遮住他白皙小巧的耳尖，脖颈白白嫩嫩的，美丽线条延伸进黑色的衣领里。

    他闭着眸子，有些慵懒和困顿地坐在轮椅里，身上盖着厚毯子。

    这哪像是实验人员口中的魔鬼。

    这副画面，简直如同什么贵族的城堡里，一个从小体弱多病的小少爷。

    喻楚的开门声，也没有惊扰到这位睡美人。他靠着轮椅姿态安静。

    女孩小心靠近他。

    系统的提示音在脑海中响起。

    喻楚松了口气。

    只要确定了碎片，这个位面的剧情她心里就有数，也可以制定计划了。

    她沉默打量着少年的脸。

    初代的模样，和想象中相差很大。

    但是……就算他一副病弱美少年的模样，也不代表他真的没有杀伤力。

    危险可不是只看外表的。

    既然被称为魔鬼，那就代表他有魔鬼的危险，外表只是欺骗性太强。

    他的指尖从毯子下露出一点雪白，看上去颜色剔透，喻楚瞥了他一眼，见少年闭着眸子始终沉睡，她犹豫地伸出手，轻轻碰了下毯子下雪色的指尖。

    柔软而温暖。或许因为房间里有小壁炉，他指尖的温度很暖。

    可是这样戳了一下，对方还没醒。

    喻楚不知道他叫什么名字，便尝试着用代号轻声叫他：“一号？”

    没反应。

    女孩歪了歪脑袋：“初代？”

    依旧没反应。

    病美人雪白精致的小脸微低，嫣红唇瓣遮在高衣领里，亚麻色碎发让他看上去很干净，又有着一些白皙软萌。

    他沉睡着，怎么样都没反应，喻楚只好抿唇，抬手打算推推他。

    她动作很轻，推了推轮椅上的病弱美少年，盖在对方身上的毯子滑下，轻轻掉在了脚边。喻楚愣住了。

    她吃惊地望着少年身上的链条。

    银色的细链，把他整个身体固定在轮椅上，手腕上戴着枷锁，脚腕上也是同样，像是囚犯被固定在刑罚台。

    或者——

    是魔鬼被镇压在封印里？

    喻楚呆了一秒，才弯腰捡起毯子重新盖上。轻轻盖上的同时，她的手指不可避免碰到轮椅，于是几乎在下一秒，外面的走廊就响起了刺耳的警报。

    女孩眼神微凉，回头看了眼外面。

    不能被发现她来见过初代……

    她必须先离开了。

    喻楚直起身子准备后退，但刚刚抬起眸，却对上了一双——淡紫眼瞳。

