    第155章 史莱克入天斗，九心海棠武魂诅咒的解决办法（5k）

    路上意外遇到了皇斗战队。

    在跟皇斗战队分开后，弗兰德带领着众人一路回到了落脚的酒店，然后秦明找上了酒店的前台，直接开了一桌最高档的酒菜。

    之后，在专门开的包厢里。

    随着酒菜上好，众人顿时坐上了桌子，便大笑着开始推杯换盏，互相寒暄起来。

    不过其实主要还是弗兰德和赵无极询问秦明最近的近况。

    而在得知秦明竟然已经成为了天斗皇家学院的老师，还能带领皇斗战队这样的魂师战队，弗兰德和赵无极不禁都很是感慨。

    秦明未来这是前途无量啊！

    但是对于弗兰德和赵无极的感慨，秦明却不禁摇了摇头，面露苦笑。

    “不瞒院长你们说，其实做皇斗战队的领队，压力也很大，因为明年就要参加全大陆魂师学院精英交流赛了。”

    “而我们天斗皇家学院近年来在全大陆魂师学院精英交流赛上的成绩，可以说一次比一次差，去年更是连四强都没有进。”

    “今天如果我能带皇斗战队进入四强，那自然最好，如果不能，学院里的贵族派老师肯定会趁机打击我的。”

    “我一个平民魂师能被招收为天斗皇家学院的老师，全赖天斗皇家学院的三位教委的看重，我实在是不想给三位教委丢脸。”

    “哎！真是太可惜了，要是诸位学弟不是咱们史莱克学院的人该多好。”

    秦明不禁摇头满是叹息地道。

    “这样的话，我一定会让三位教委无论如何也要将诸位学弟弄到我们天斗皇家学院，有了学弟们的加入，我们天斗皇家学院说不定就能取得更好的成绩了。”

    就在秦明刚叹息完，还没等弗兰德回答，包厢外便传来了一个淡淡的声音：“就算他们是我们史莱克的人，你也可以把他们带回天斗皇家学院。”

    随着声音，大师顿时走进了包厢。

    “大师，你说什么呢！”

    听到玉小刚的话，弗兰德不禁顿时站了起来，脸色有些不好看。

    “什么叫秦明可以把他们带回天斗皇家学院，难道我们史莱克学院就不如天斗皇家学院吗？”

    “你觉得真的比得上吗？不说其他的，全大陆魂师学院精英交流赛，史莱克学院难道有资格参赛？”

    对于弗兰德的羞恼，大师顿时淡淡地反问道。

    在他看来，史莱克学院的师资力量或许的确不逊色天斗皇家学院，但在各种比赛的资质上，野路子出身的史莱克学院终究不如正规的高级魂师学院，这一点谁也不能反驳！

    来了，看来史莱克学院最终还是要踏上并入天斗皇家学院的道路了！

    桌子的一旁，看到大师和弗兰德展开了争论，白羽却是丝毫不慌，而是一边淡定地自顾自地吃着，一边心中不禁想道。

    到了天斗皇家学院，他应该就能趁机搭上独孤博的便车，找到冰火两仪眼。

    在冰火两仪眼里，可是生长着各种药材，其中不乏能让武魂进化的仙品灵药，而他拥有外附魂骨·三眼金猊竖瞳，对于各种仙品灵草的认识，绝对要比唐三更胜一筹！

    而只要能合力利用各种仙品灵草，他的修为绝对可以更上一个台阶，而且只要服用了烈火杏娇疏和八角玄冰草，他的蓝银皇武魂就能获得冰火免疫，这无疑将能大大增强蓝银皇武魂！

    在弗兰德和大师的争论中，最终还是大师获得了胜利。

    因为弗兰德建立史莱克学院的初衷，就是为了培养出能够震惊魂师界的天才，可是再怎么样的天才，如果不能在全大陆魂师上登场，也一样不会为人知晓。

    然而问题是，史莱克学院并不具备参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格，紧扣这个问题，大师直接就将弗兰德所有的坚持打碎。

    让弗兰德顿时满是颓然地放弃了争论，在将一切交给大师决定后，便独自走到了天台吹风去了。

    按照白羽知晓的剧情，接下来应该就是大师跟秦明谈条件，让天斗皇家学院对史莱克学院的加入做出让步。

    原著里，没有他的史莱克学院都能获得天斗皇家学院开始时的郑重以待，现在绝对只会更加受到重视！

    接下来的商谈，白羽已经不想在继续听下去了，各种饭菜他吃的都差不多了，该出去走走消消食了。

    在借口尿遁后，白羽离开包厢，下了楼准备出去走走。

    不过在一楼，白羽突然看到了叶泠泠。

    这让白羽不禁顿时心中一动。

    “你怎么来了？”

    看着坐在一楼大厅等候的叶泠泠，白羽顿时笑着走了过去。

    “我来的原因你不是应该已经猜到了吗？之前你跟我说，你回去后会查查我们九心海棠武魂诅咒的问题，现在有结果了吗？”

    叶泠泠站起身，神情有些复杂地说着，眼神中带着一丝希望地问道。。

    “嗯，我想想……”

    听到叶泠泠的话，白羽顿时将手放到了额头上方，做出了一副沉思的样子。

    不过借着手掌的遮蔽，从指缝里，白羽却让赋灵后的外附魂骨·三眼金猊竖瞳顿时对叶泠泠发动了命运探查。

    一时间，脑海中顿时出现了一股信息，还是跟之前一样。

    姓名：叶泠泠

    种族：人类

    武魂：九心海棠（被诅咒状态）

    修为：三十五级

    发展方向：辅助系器武魂

    魂环：黄、黄、紫

    魂技：

    ……

    不过因为赋灵了外附魂骨·三眼金猊竖瞳，在发现还是不能谈查出更细致的信息后，白羽不禁有些为难，顿时在心中对着外附魂骨·三眼金猊竖瞳沟通道。

    “能探查地更仔细一些，探查出九心海棠武魂被诅咒的原因和解决办法吗？”

    听到白羽的话，赋灵后的外附魂骨·三眼金猊竖瞳想了想，然后又对叶泠泠体内的九心海棠武魂发动了命运探查。

    一时间，一股信息再次出现在了白羽的脑海中。

    名称：九心海棠

    种类：器武魂

    状态：被诅咒

    介绍：被神所诅咒的治疗类辅助系武魂，吸收魂环永远不会拥有魂技，只会获得治疗效果的提升。

    不过如果能够让九心海棠魂师服下仙品灵草绮罗幽香仙品，那么将会让九心海棠武魂的诅咒得到净化，从此可以正常地传承下去，并且九心海棠武魂也会发生进化。

    “这个诅咒是神干的？”

    当看到九心海棠武魂的相关信息，白羽不禁顿时一愣。

    虽然对于诅咒的来源有过多种猜测，其中不乏神之诅咒，但是白羽还真是搞不懂，哪个神会因为什么原因而去诅咒九心海棠武魂。

    难道是因为某个想要成就辅助神位的神，在收集信仰的时候，因为九心海棠武魂的辅助能力太强，遮盖了其的光芒，所以将九心海棠武魂诅咒了？

    还是说因为当年九心海棠家族的先祖，曾经有过有机会自己凝聚神位成神，而当时其还有一个竞争对手。

    结果在神位的争夺中，是九心海棠家族的先祖竞争失败，然后那个成功的神就将九心海棠武魂给诅咒了？

    虽然还有些搞不懂九心海棠武魂被诅咒的缘由，但是知道了绮罗幽香仙品可以解除九心海棠武魂的诅咒，白羽心中顿时就有底了。

    或许他能借助这个，将九心海棠家族收服？

    将手遮挡在额前，在外附魂骨·三眼金猊竖瞳重新隐藏起来后，白羽这才放下了手，抬头看向了叶泠泠，轻笑着说道。

    “我好像想起来，你的这个诅咒根据典籍记载，或许是来自于神，可具体怎么回事是我也不清楚，不过解决办法我倒是找到了……”

    “什么办法？！”

    听到白羽的话，叶泠泠不禁猛然抓住了白羽的衣袖，清冷的俏脸上露出了激动之色。

    “其实解决的办法也很简单，只要你们能找到一株名为绮罗幽香仙品的灵草，将其服下后，就能解除你们家族武魂的诅咒，并且还能让你们家族的武魂获得进化。”

    白羽笑道。

    “绮罗幽香仙品？”

    对于白羽的话，叶泠泠不禁黛眉紧蹙。

    她从没有听说过这样一株名字格外奇特的药材。

    “其实对于绮罗幽香仙品，我倒是知道一些消息，说不定能够得到，不过这株灵草既然能净化你们家族的九心海棠武魂诅咒，还能帮你们武魂获得进化，那肯定是宝物！”

    “这样的宝物，如果我得到了，为何要送给你们呢？”

    看着叶泠泠，白羽突然一笑，缓缓说道。

    听到白羽的话，开始的时候，叶泠泠还有些满是希望，以为白羽会告诉她关于绮罗幽香仙品的消息。

    但是当听到白羽后面的话时，叶泠泠不禁顿时俏脸一白。

    对啊！能净化他们九心海棠武魂的诅咒，还能帮他们武魂获得进化，这样的宝物，对方为何要给他们呢？

    虽然知道白羽说的的确是事实，但是解决九心海棠家族武魂悲剧的希望可能就在眼前，叶泠泠还是不想轻易放弃。

    “可能这的确有些冒昧了，但还是希望你能告诉我关于这个绮罗幽香仙品的消息，如果我们九心海棠家族能顺利解除我们的诅咒，我们九心海棠家族一定会世代铭记你的恩情的！”

    向着白羽深深地鞠了一躬，叶泠泠深吸了一口气，用清冷的声音无比恳切地道。

    “世代铭记我的恩情？凭什么，就凭你的话吗？”

    对于叶泠泠的恳求，白羽摇了摇头，他从来不信空口白话的好处。

    “其实我也不是不能帮你们，不过只是我们之间的关系还不到哪一步而已，如果未来我找到了一株绮罗幽香仙品，并且顺利帮你们解决武魂的问题，你们九心海棠家族该怎么报答我呢？”

    白羽看向了叶泠泠，缓缓道。

    “我们……”

    叶泠泠迫切地张了张嘴，想要做出承诺，但是却发现自己的话在家族里就目前而言，似乎并没有什么重量。

    “你不用着急，绮罗幽香仙品极为罕见，即使知道消息，也没有那么容易找到。”

    “我给你足够的时间，你回去后跟你的家族好好说说吧，等你们商量好了，到时候再来找我。”

    “现在，我就先走了！”

    看着叶泠泠，在笑着说完后，白羽顿时伸了个懒腰，然后将双手抱在脑后，便优哉游哉地走出了酒店的大门。

    只留下叶泠泠紧咬着嘴唇，一时间该怎么办才好。

    在酒店四周逛了一圈。

    等再次回到酒店，大师跟秦明的条件已经谈好。

    秦明正火急火燎地离开了酒店，着急地想要赶回天斗皇城，告诉天斗皇家学院的三位教委这个消息。

    而大师则也准备带众人回史莱克学院收拾东西，不日启程出发，前往天斗皇城！

    ……

    回到了史莱克学院。

    在休息了几天后，收拾好东西，整个史莱克学院的老师和学员便准备一起前往天斗皇城，从此并入到天斗皇家学院了。

    不过在众人一个个都兴高采烈的时候，白羽却知道，此行的结果可不会顺利，但是最终的结果却还是会柳暗花明又一村！

    从史莱克学院出发，一行人向着东北方向前进，这是前往天斗皇城的方向。

    在一路风餐露宿，连续赶了两天的路后，众人终于抵达了一座大城市。

    这座城市名为西尔维斯城，乃是大陆上一个小王国西尔维斯王国的首都。

    虽然相对于索托城来说，这座城市自然并不算太过繁华，但是能够在大城市里住上一晚，好好休息、放松一下，却终究是一个好事情。

    不过在抵达了这座城市后。

    晚上，大师竟然带着众人一起前往了这座城市的大斗魂场。

    这让众人都不禁很是难以理解，他们只是从这座城市路过，为何还要去大斗魂场，好好休息一下难道不行吗？

    不过白羽却是知道，这一次去大斗魂场，并不是简简单单的进行一场斗魂，而是大师打算给他们练胆。

    因为相对于索托城，天斗皇城里的各种龌龊开始层出不穷，尤其是天斗皇家学院这样的贵族学院，里面无法无天的贵族太多了。

    如果众人还是保持着在索托城史莱克学院的天真和纯洁的话，总有一天会吃大亏！

    不过想到练胆，白羽却也发觉，貌似他到现在为止，还没有杀过人。

    但是在魂师学院可能还好，可未来毕业后，他总会有一天面对各种情况，杀人有时在所难免，就比如如果他进入杀戮之都！

    这一次，看来他也应该练练胆了！

    白羽心中暗暗想道。

    ……

    一路进入到了西尔维斯大斗魂场。

    路上，大师告知了众人他们今晚的任务是在西尔维斯大斗魂场里，进行一场团战斗魂。

    不过对于这场团战斗魂，白羽却心中很清楚。

    以史莱克战队的魂尊级的金斗魂战队，这可是极为罕见，在索托城的索托大斗魂场里基本上都没有魂尊级的金斗魂战队，西尔维斯大斗魂场肯定也没有。

    所以最后的结果，只有可能是史莱克战队跨境界对战其他战队。

    而一切也没有出现意外。

    在大师要给史莱克战队报名参加团战斗魂的时候，大斗魂场的工作人员居然愕然地发现，史莱克战队这样的魂族级金斗魂战队，西尔维斯大斗魂场里竟然一个也没有！

    “尊敬的先生，抱歉了，我们大斗魂场里好像没有魂尊级的金斗魂战队，所以您报名的这支战队，无法参加团战斗魂。”

    发现无法给史莱克战队匹配对手，工作人员顿时歉意地将大师递上来的报名材料重新退了回去。

    “难道就没有办法了吗？”

    弗兰德还有些不甘心。

    因为现在史莱克战队是金斗魂战队，如果能获胜一场团战斗魂，那可就是近千枚金魂币的收入。

    虽然这个收入，弗兰德并不打算拿，但是其打算赚钱的押注，也需要史莱克战队参加团战斗魂才行。

    这样他才能通过信息不对称，让史莱克战队去挑战西尔维斯大斗魂场里的魂尊级金斗魂战队，通过压史莱克战队获胜，赚个盆满钵满！

    不过他却是没想到，西尔维斯大斗魂场里竟然没有魂尊级的金斗魂战队！

    “办法倒也不是没有，虽然团战斗魂不能挑战更弱的战队，但你们可以越级挑战更强的，这样你们就可以参加团战斗魂了。”

    工作人员有些迟疑地道。

    “越级挑战？还是算了吧……”

    听到工作人员的话，弗兰德犹豫了一番，还是摇了摇头。

    面对同样都是魂尊的皇斗战队，史莱克战队都赢得那么艰难，如果遭遇到了魂宗级别的金斗魂战队，万一出现什么问题就不好了。

    “我倒觉得可以！”

    不过一旁，大师却突然缓缓说道。

    “小刚，你说什么胡话呢！你难道是想要害死孩子们吗！”

    发现大师竟然想要同意，弗兰德不禁有些恼怒。

    “不！我这是仔细考虑过的，正式的全大陆魂师学院精英交流赛的确是不允许使用工具和武器，但是普通的团战斗魂可没有这个要求。”

    “孩子们都是温室里的花朵，现在也是时候该见血了，弗兰德，你别忘了，天斗皇家学院是什么地方。”

    大师淡淡地道。

    “等等！你的意思是？”

    听到大师的话，弗兰德不禁眉头一皱，仿佛明白了什么。

    “这场团战斗魂，就让小三拿出他最新研制出的最强暗器，让孩子们用暗器去进行斗魂，让孩子们见见血，也不会发生什么危险。”

    大师缓缓道。

    “用暗器，行吧！”

    想了想，弗兰德也还是点了点头。

    确定了让史莱克战队越级挑战，那么接下来就是确定越级挑战的目标了。

    最终，大师还是选择了对象和原著中一样，在西尔维斯大斗魂场臭名昭著的凶神战队作为对手。

    不过凶神战队只有七个队员，而史莱克战队这边还有一个替补白羽。

    (本章完)

