    那时候也绝对不会想到，自己有一天会栽在陈强手里。

    林问天咬了咬牙，他缓缓呼出一口气，双眉皱起之时想要从地上爬了起来。

    既然老爷子已经倒下了，那他不能倒下！就算他成为了废人，他也要让这些人知道，他不服！“既然都倒下了，那就乖乖的倒下吧，你这么一起来，可不是一个事！”

    陈强淡淡一笑，一脚踩在了林问天的肩膀之上，将他彻底的给踩了下去。

    这么一踩，林问天趴在地上已然起不来。

    他咬了咬牙，他想要反抗，可如何反抗？

    他根本打不过！“陈强，你要么就杀了我，要么就带着你的人滚！我们既然已经成为了废人，就不可能威胁的到你。

    现在的你已经没有任何威胁，可以带着白家去闯荡天下，可以带着他们去做你们最想做，最逍遥的事情！”

    林问天深吸一口气，他咬了咬牙，眉头皱起之时，恨不得一拳打在陈强的腹部。

    但，他才刚挥手时，就已经被陈强握住了手腕。

    “你……你想要干什么？

    你要是敢这么做，我……我特么杀了你！”

    “杀了我？

    就凭你还想要杀了我？”

    陈强冷笑一声，“都已经被废，都已经成为了废人，那就乖乖的躺在地上哪里都不要动！林问天，你是一条汉子，你也很强，从你的身上我似乎能看到一抹不甘！但，只可惜你站错了地位，你站错了位置！要是当初你能不进林家，甚至不回阳城的话，就不会发生这些了。”

    一边说着，陈强慢慢蹲下身，他双手握住了林问天的脖子，嘴角一笑道：“很快点，很快的……”“你……你想要干什么？

    你想要干什么？”

    林问天挣扎了几下，有些慌了。

    要是陈强将自己的脖子给拧断的话，他可就彻底没命了。

    “你可不要乱来啊！”

    林问天已然能感觉到疼痛，他甚至能感觉到陈强这是要来真的。

    要是自己死在了陈强手中，那可真是太窝囊了，甚至传出去，都会被当做笑话的！然而，让他大为失落的是，陈强并没有放过他的打算。

    随着陈强两手稍稍用力之时，林问天疼的咬紧牙关，两手无力的拍打着陈强的肩膀，一手抬起，一手落下，没多久，林问天就没了气息。

    那死前恐怖的模样，吓坏了众人，也让众人倒吸一口凉气。

    林家子弟们嘴角微微抽搐了几下，他们深吸一口气，双眸微微发颤着，甚至还能察觉到陈强嘴角处掀起的笑意，对他们带来了多大的侮辱。

    这特么就是故意的，就是要当着他们的面，将林家最强的子弟给拧断脖子，好震慑他们的心灵，可让他们彻底崩溃下来。

    对于陈强的手段，白展龙下意识的咽了咽口水，他不由自主的朝着陈强竖起了一根大拇指，“厉害，厉害！”

    林问天死后，陈强将林问天的尸体朝着身后一扔。

    随着林问天砸在了地上，陈强这才看向其他几个林家子弟们，“你们已经成为了废人，你们已经没用了！已经彻底不能威胁到白家。

    但，有一句话说的好，再没用的人终究有威胁的时候。

    我要是就此放过了你们，说不定在不久的未来，你们还能掀起一阵不小的风浪。

    有一句话说的好，斩草不除根，春风吹又生！”

    “你……你……不，不能这样！”

    “我们已经被废，已经威胁不到白家了，你难道还要赶尽杀绝不成？”

    “陈强，你实在是太过分了！你这么做，你知道会有什么结果吗？

    杀伐太深的人，注定是没有好下场的，你若是还有一点良心的话，要是还有一点理智的话，你就应该收手！”

    “没错，收手，一定要收手！”

    听到陈强的话，一些林家子弟们慌张了起来，他们支撑着虚弱的身体想要站起来，想要与陈强反抗。

    可他们太过于虚弱，哪怕能连站都站不稳。

    白乾生怕陈强改变主意，“陈强……你不是说过吗？

    斩草不除根，春风吹又生。

    既然已经决定了，那就做出来，让这些混蛋们好好瞧瞧，让他们知道知道招惹我们是什么下场？

    若是……今天放过了他们，对于明天的我们来说等同于埋下了一个定时炸弹，到了那时候，我们恐怕连反抗的能力都没有。

    这个世界除了古武实力之外，还有的便是经济实力。

    只要有经济，他们便能够邀请到更为厉害的人，到了那时候，他们必然能掀起更高，更强的风浪！”

    这是白乾最为担心的。

    林家乃是整个阳城之中出了名的狠毒。

    “听到了吗？”

    陈强看着几个尚且还活着的青年男子们，呵呵一笑道：“不是我不让你们活着，是林家的子弟们不让你们活着，他们认为你们活着对他们会造成一定的危害，认为你们是最为危险的！很抱歉，你们一个都活不了！”

    “不，不要！”

    “千万别！”

    就在几个白家子弟将要动手之时，一根棍子从远处袭来。

    陈强稍稍一愣，他一把抓住了白乾的手腕，双脚一蹬，随即离地。

    一根棍子砸在了墙壁之上，直接凹了下去。

    “我去！这么猛！”

    “这棍子是从什么地方飞过来的，这也太狠了一点吧。”

    “就是，这要是砸在人的身上，还不得玩完！”

    白展龙眉头皱起，他凝视着这一根棍子，眸光落在了陈强身上，“陈强……这棍子上面有着些许灵气溃散，我若是没有猜错的话，必然是一个分神境之上的古武者打来的。

    这……得小心啊。”

    白展龙的言外之意，能够将一根铁棍飞的如此之远，还能够砸在墙壁之上，使得整个墙壁凹陷下去。

    除了分神境以上的强者之外，其他人根本做不到。

    也就是说，要么是白老，就是就是林家的龙威。

    陈强重重点头，他看着一根棍子陷入墙壁之中，感受着棍子上散发出来的些许灵气，冷笑一声，“这恐怕要在分神境之上了。”

    

