    第672章 沈清不是玩意儿，她是我喜欢的人   

    现在这个医生站在她面前，温声问她一句“疼不疼”不觉得可笑吗？

    

    给她身体带来巨痛的，不是此刻拆开眼睛上的纱布，而是被按在手术台上，被他剖开肚子取走孩子。

    

    沈清本性善良，善良到已经接近“圣母”   

    可再“圣母”的人也无法做到原谅杀死自己孩子的帮凶，沈清忍着没哭，只是眼睛红的吓人。

    

    被她腥红的眼睛盯着，医生顿时不敢看了，做了这缺德事后，他连夜做了好几晚的噩梦。

    

    他也知道他不配当个医生，不配在这所医院里，可他也是被逼无奈。

    

    “医生，你说六个月的孩子被强行从母亲肚子里抱出来，她会疼吗？”

    沈清问。

    

    六个月的孩子已经有感知了，会在她肚子里动弹，把还没发育成熟的胎儿强行从母胎里抱出来，就像是活生生掐死。

    

    医生顿了顿，艰难道：“对不起。”

    

    对不起，又是这三个字，沈清不明白这些人是怎么轻松无比说出这三个字来的，他们明明知道是错的，可还是要去做，仿佛无论犯下多大的错，一句简单的“对不起”就能烟消云散。

    

    “医生，你有孩子吗？”

    

    “有个女儿，八岁了，患有白血病，需要一大笔手术费治疗，还要找合适的骨髓。”

    所以他才会站出来做这缺德事。

    

    错了就是错了，他知道他自己不该找借口，可不是他动刀，沈清肚子里的孩子也会被其他医生给剖出来，真正的凶手是站在上面一手遮天的人，像他们这样的普通医生怎么对抗的了？

    

    沈清安静听完，还有什么不明白的，无非是一个“拿人钱财，替人消灾。”

    的道理。

    

    她闭上眼睛嘴角泛起苦涩：“你的女儿真幸运，还能有钱救，而我的女儿连太阳都见不到。”

    

    沈清哽咽了一下，声音沙哑：“我不接受你的道歉，但凡我点头原谅你，我都对不起我死去的孩子。”

    

    医生也不求能得到她的原谅，没人能感同身受，换位思考不过是在隔岸观火。

    

    说难听点，沈清现在恨他恨到想杀了他也是应该的，怕沈清情绪再激动，医生看完她的眼睛就离开了。

    

    出去后，医生瞥了眼站在走廊尽头拿着烟吸的陆霆川狠狠皱了一下眉，他走过去提醒道：“陆总，这里是医院不允许吸烟，而且你是要照顾沈小姐的，她眼睛刚刚好受不了刺激……”   

    “她眼睛好了？”

    

    “嗯。”

    医生点了一下头，“还在恢复过程中，尽量小心，不要进水。”

    

    陆霆川掐断烟，往病房方向走了两步后忽然停下闻了闻自己身上，随后转身往卫生间走去。

    

    里面传来水声，过了好一会儿，陆霆川才从里面出来，身上的烟味儿已经完全祛除干净了。

    

    医生就站在走廊外看着陆霆川这一系列动作，传闻里陆霆川在外养了个好看的情人，为了她，在订婚宴上扔下未婚妻就跑了，为了她让张氏企业一夜间亏损几亿。

    

    世人都说，厉家不懂情爱，以利为上，却不想，陆霆川会为了一个情人做到这个程度。

    

    “陆总，有句话我不知道该不该说。”

    

    陆霆川不耐烦：“不该说就别说。”

    

    医生一怔，还是把心里最想说的话给说了出来：“陆总，你为什么要强行把沈小姐留在身边？

    你俩根本不是同一个世界的人，身份地位相差太大。”

    

    陆霆川蹙眉：“你到底想说什么？”

    

    医生：“我只是很奇怪，外面的人都说您只是把沈小姐当做一个玩具，生的好看，我在这医院里见了不少人，就连明星也是经常看到，沈小姐的确是最完美的，你把她当做一个漂亮玩具留在身边观赏也不是没有道理。”

    

    “可现在，失去孩子的沈小姐精神崩溃，眼睛出了问题，还自毁了容貌，陆总还留着她做什么？

    难道图她那条命吗？”

    

    “沈小姐虽然好看，但要想找到比她好看的又不是不能，你干嘛跟一根枯草耗死？”

    

    “能比她好看的肯定有，可这个世上只有一个沈清。”

    陆霆川垂眸，让人看不到他眼睛里的神色，“刘医生，不该管的别管，关于沈清肚子里孩子的事，我迟早会找你讨回来的。”

    

    刘医生身体顿时僵住，手心都冷了，不敢继续往下说。

    

    道理谁都懂，陆霆川不需要别人踩着他的头提醒他。

    

    很多人都以为他把沈清当做一个漂亮的玩具，想要把她玩坏。

    

    几个月前的陆霆川也的确是这样，从来没给过沈清做人的尊严。

    

    刘医生这几句话显然是想劝他和沈清分手，可他从来都没有和沈清在一起过，又哪里来的分手。

    

    他也不想单方面的放过沈清，沈清是他的，无论她成什么样，他都会把她紧紧拽在身边一辈子，哪怕她会恨他。

    

    陆霆川直接放出“一辈子”，这哪里还是把沈清当做玩具？

    

    都说他陆霆川是在玩玩具，实际上啊……他是被玩具玩的那个。

    

    沈清不愿意见陆霆川，听到门外陆霆川的脚步声后就闭上了眼睛。

    

    她这个人一直以来习惯侧睡，而现在脸上多出来一条伤疤，睡觉不方便起来，加上身上还有各种管子。

    

    陆霆川也怕他在这里会把沈清气到病翻，守了她一夜后就请来护工照看她，一请请了两个，寸步不离守在床边。

    

    第二天一早，陆霆川回了厉家老宅一趟，厉老爷子正在用早餐。

    

    近两年，医生经常说厉老爷子身体不好，多注意。

    

    老人家的身体也的确没有从前那么明朗，可就是不死。

    

    陆霆川一脸阴郁的来到餐厅，老管家看到他，关心的问了句：“二少，你吃饭了吗？”

    

    陆霆川没说话，杵在餐桌前盯着厉老爷子。

    

    厉老爷子把他当空气，喝了一口粥再吃了一个蒸饺后才慢悠悠说道：“看他的脸色，我看他是已经吃饱了。”

    

    “我吃没吃饱不劳您老人家操心，我就想问一句，杀死自己曾孙女的你是怎么吃的下这顿饭的？”

    

    “你今天是要为了一个上不得台面的玩意儿来质问我？”

    

    “不，我这趟回来只是单纯来关心您的，毕竟医生多次提醒说您身体不好熬不过今年，我想大概是你手上的血沾多了，来报应了……”   

    “嘭——”厉老爷子扬起手里的碗对准陆霆川的额头砸去。

    

    陆霆川不偏不躲，硬生生挨了这一下，陶瓷碗落在地上碎了，他头上也见红了，鲜血顺着眉睑往下滑，触目惊心。

    

    厉老爷子这一砸，别说出声阻止了连大气都不敢喘一下，一时间餐厅里安静无声，老管家是个见惯大场面的人没多大变化，至于其他佣人早早的低下头不敢多看一眼。

    

    “你就是用这种态度对自己亲爷爷说这话的？”

    厉老爷子早就知道陆霆川对沈清是不一样，但没想到他会陷进去这么深，跟当初的厉景深如出一辙。

    

    陆霆川比厉景深会忍，这么多年一直在他跟前伪装出一副听话的样子，没想到现在竟然为了一个什么都没有的女人，撕破伪装冲他大吼大叫。

    

    厉老爷子暗骂了一句没出息，他眼睛不好，想要看清东西需要眯眼，这一眯就看到陆霆川带着仇视的双眼。

    

    “当初我是怎么对你说的，不要太把一个上不得台面的玩意儿放在心上，该扔就扔，我说的好好的，你也答应了，可你居然为了这个个玩意儿放弃订婚，你说这样的女人我怎么能容忍得了她！”

    

    陆霆川恼了，一向隐忍的脾气此时爆发出来，冲着厉老爷子大声吼道：“她不是玩意儿，她是沈清，是我喜欢的人！”

    

    

