    石昊惊讶，心中遗憾错过了化魔洞小世界这处宝山，但好在石野就要前往，这样也不算太亏。

    若让石野得知石昊现在的想法，心中必然感叹一句：江山易改，本性难移，即便石昊如今成了石皇, 成熟许多，本性依旧没有多大改变。

    而后两人不再提离别之事，转变话题谈论其他，可谓是天南海北，无所不谈，以此作为分离告别。

    次日清晨，石野没有知会石昊，径直迈上石国传送阵, 直接传送到了距离北海最近的一座城池。

    当然, 即便是最接近北海的城池，依旧相隔数千万里，中间则是一片广袤荒蛮的山脉群、无人区，充满了神秘与未知。

    离城途中，石野耳听八方，知道了许多关于这片山脉群的离谱传说。

    有传言说这片山脉群本不存在此地，是有能够搬山填海的大能动用大神通挪移至此。

    曾经更布置有遍及山脉群的惊世大阵，凡擅闯山脉群之人，越是深入，越难有活命可能，即便是雄霸荒域的尊者强者都不例外。

    如今岁月流逝，遍及山脉群的大阵多数已经被磨灭，唯独留下极少数十分强大的神阵，恒古长存！

    而山脉群出现的目的，则是为了抵御北海海族的入侵，因为在上古时期, 双方曾爆发旷日持久的惊世大战，山脉群便是城墙一般的存在。

    此外，更有传言称，这片山脉核心处镇压着一头盖世凶兽，曾祸乱天下，造出无尽杀伐，被大能镇压于此。

    至于其他一些更离谱的传言，如藏有仙道传承、成神奥秘等等，石野压根就没放在心上。

    毕竟若真有这些造化，大劫期间，下界的禁忌存在早把这片山脉群翻个天翻地覆寻找，不然又怎会留到现在。

    “世间从不曾有空穴来风之事，这里既然有着各种各样的离谱传言，但总归也有一些可取之处，说不定还真能在离开大荒前捞上最后一单。

    至于潜藏的危险，却是不足为道，毕竟就凭我的实力，除了少数禁地，大荒何处不可去？”石野暗自想道, 心中颇为自信。

    远离城镇数十里, 待得行至山脉群外围，石野没有立刻进山，而是腾空而起，立身虚空中，打量山脉群。

    破妄之眼目力极强，瞬间而已，数万里地域的变化被他收入眼中，其中一切隐秘都不能瞒过他的眼睛。

    然而破妄之眼并没有发现什么不对劲的地方，方圆数万里地域都如寻常山脉那般，无非天精地气稍微浓郁了些。

    “没有异常，不过也对，毕竟这才是山脉外围，继续深入横穿山脉群，能幸运寻到机缘造化也好，不能寻到也罢，全当赶路时的消遣。”

    石野心中暗暗想道，他也不强求，毕竟他手中的好东西已经够多够好了，不差这一两样。

    “唳！”

    凶禽啼鸣骤然响起，声音穿金裂石，参天古木林叶簌簌作响，山间滚石隆隆滚落，下方林海中的猛禽身影赫然映入眼帘。

    这赫然便是一头青鳞鹰，而这附近是它的领地，石野飞行闯入它的领地，被它视为挑衅，因此发动攻击。

    “哟，代步工具自己送上门来了，正好飞得累了，想找一头凶禽代步来着。”石野略有些惊喜说道。

    以往赶路，他哪次不会在路上强收坐骑，可一直飞了这么久，这还是他遇到的第一头凶禽。

    砰砰砰……

    经过一系列友好交谈，石野成功驯服了青鳞鹰，当即坐在它宽阔的背部指挥起来。

    谷梓

    青鳞鹰带着石野向里飞行数百万里，一路上破妄之眼不断打量四周，企图寻到一些不对劲的地方。

    便在此时，青鳞鹰带着他飞过一片湖泊群，此地钟灵毓秀，灵气氤氲成薄雾，各种水禽展翅嬉戏，在这山脉成片的深处，显得是那般突兀。

    “傻鸟，快调头，给我飞回去！”

    眼看湖泊群距离自己越来越远，石野赶忙喝止一个劲往前飞的青鳞鹰。

    “唰！”

    青鳞鹰调转身形，庞大的翅膀卷起阵阵狂风，便在几个呼吸飞回湖泊群，并落在了岸边。

    “嘎…，唳…，吼…”

    各种各样的水禽鸣叫连绵不绝，它们都被突如其来的青鳞鹰惊得不轻，四散飞走。

    “这地方……，有古怪啊！”

    破妄之眼望向四周，石野心中有些惊疑不定，虽然破妄之眼没有发现什么异常的地方，潜水潜得险些让人忘记的寻宝系统也没反应。

    可他敏锐的灵觉令他产生了些许异样之感，莫名有些熟悉，类似在石村，被混淆了天机，除非亲身至此，否则难以发现。

    湖泊成片，碧波万顷，石野浮空而起，细细查探异样之感的源头。

    他有预感，此地可能有能屏蔽天机的至宝，若是为真，这能让他即便是到了上界，也能随便浪，不担心被大能寻到踪迹。

    “不是这里，也不是这里，这里呢？也不是。”石野喃喃自语，不断寻找。

    晃眼过去小半日，湖泊群都找了一小半，但石野却是没有丝毫收获，就好像这只是一处普通的湖泊群似的。

    “此地湖泊群数以万计，能屏蔽如此大范围，必然有大阵存在，我虽然寻不到，但只要破坏了阵势，再来寻找必然事半功倍。”

    石野想道，他对阵法之道也有涉猎，虽没有打神石精通，但一些阵道基础还是很了解的。

    “轰轰轰！”

    石野动手，不断打出大片符文破坏此地，湖泊、小岛皆在他破坏之列。

    “嗡～”

    某一刻，隐藏的禁制被触动，隐匿在湖泊、小岛中的大阵显现，破妄之眼立时闪烁起熠熠金芒，顺着脉络，向着阵法核心寻去。

    那是湖泊群万千小岛中普普通通的一座小岛，在小岛的地底极深处，有一片金光笼罩，不能看穿。

    若非阵法被触动，石野的破妄之眼却是很难直接发现此处。

    毕竟这阵法能存世至今，必然有其独到之处，不是他这个半吊子能够勘破。

    “就让我看看这能混淆屏蔽天机的至宝到底是个什么东西？”

    石野心中暗自想道，手中却是动作不停，真羽神剑锋锐无双，被他祭出，只需轻轻一斩，便能斩出巨大沟壑，迅速深入向地底。

