    但是现在这个时候出现在这里的任何人，都是可疑的！

    “站住！”

    江筱叫了一声，那少年听都不听，跑得更快了。

    她一咬牙，加快了速度，很快就追上了那少年，一伸手拽住了他的后背衣服，一扯。

    真是笑话了，要是她连这么个少年都追不上，那还真的是不用混了。

    扯住了他的衣服之后，江筱哼了一声，“跑啊，再跑啊，怎么不跑了？”

    “你松开！放开我！”

    那少年使劲地挣扎着，但是却怎么也挣不开去。

    “说，你是谁？来这里干什么？”

    “我就是三中的学生，我来上学的怎么了？”那少年咬着牙。

    江筱上下打量了他一眼，“你？三中的学生？我说小毛头，你有十二了没有？这里是高中，你上高中了？”

    “我十六了，我就是长得瘦小不行吗？”

    “嘴巴真硬啊，你十六？骗谁呢？”

    江筱嗤了一声，就他这个样子最多就是十一岁，十六岁？当她是傻子吗？

    “我哥在这里上学的，我来找他的！”见江筱不相信他的话，少年又改了一个说法。

    “放学时间，你不回家找你哥，跑到空无一人的学校里来找你哥？说，叫什么名字，到底是来干什么的，”江筱的声音严厉了起来，“要是不说实话，我就带你去见付校长，让他报警了！”

    听到她说要报警，这个少年倒是真的慌了起来。

    “我要是被抓了，我娘会打死我的！”

    “哦？那你还不说实话？”

    江筱一手将他一推，推到了一个角落。

    在这个时候，在这个地方，这少年的出现总是让她觉得不那么简单，一定是跟石小清有关系的。

    她现在才看清了这少年的模样，很瘦，身上的衣服也很单薄，看得出来他很冷，冻得嘴唇有些发白没有血色。

    “我，我就是来替一个人送吃的。”他嗫嗫地说道，低下了头去，然后从口袋里掏出了一只油纸包出来。

    江筱接过那个油纸包，一打开，便看到了里面包着两个小馒头，还有几片咸菜。

    就这么点东西，给人送来的？

    她的心里一跳，立即问道：“给什么人送？”

    怎么会来三中给人送吃的？

    除非是给某人......

    “我不知道她是谁，一个女人，她说我要是每天来给她送东西吃，就把食物的钱付给我，然后再额外给五毛钱，送一次给五毛。”

    那少年低着头说道，语气里很是怅然和难过，好像是以为这生意算是黄了，这两个馒头的钱他估计也要收不回来了。

    那今天他不仅没有赚钱，还亏了两个馒头和一点咸菜的钱。

    “那个女人多大年龄？长的什么样子？”江筱几乎已经肯定，他说的那个女人就是石小清。

    “就跟我妈年龄差不多啊，不过，比我妈好看。”那个少年还在忧伤着，他也不知道要怎么形容。

    但跟他妈妈年龄差不多，又长得好看的话，应该就是石小清了吧？

    江筱把那油纸包塞还给了他，又拿出了两块钱来，“好好说说，这两块钱就是你的。”

    