    “这就是你要的七匹狼了！”

    楚铭的小院子里。

    天弓手里拿着一条七匹狼，爱不释手的欣赏着，这宝贝，他可是心心念念了许久。

    先生不愧是先生啊！

    别人连想都不敢想的至宝，先生不过花了半个月时间，就做出了这么多条。

    而且，无论是质感还是外观，甚至是这七匹狼上所散发出的如山一般的伟岸气息，都与之前的那一条，一般无二。

    “多谢先生！”

    天弓重重的一躬身。

    如此一来，天弓就再也不用怕天澜那小子到处闹腾了。

    有此神器在手，什么熊孩子制不住？

    楚铭道：“这七匹狼，平日里拿来做腰带就好，不到万不得已的时候，千万不要拿出来。”

    “老朽记住了。”

    语罢。

    天弓学着楚铭的样子，小心翼翼的将七匹狼系在自己的腰上。

    楚铭又问道：“对了，你说你的天澜国是在东州？”

    “是啊。”

    “那刚好，参加完叶尘的婚礼之后，还能去你那里玩玩。”

    “这……”

    天弓顿时暴汗。

    他所谓的天澜国，现在估计连地基都没打好呢。

    叶尘的婚礼已经临近，照这个效率算下来，肯定是来不及的。

    “怎么，不愿意吗？”

    “不是不是。”

    天弓连连摇头，道：“怎么会呢，先生能来天澜国，自然是再好不过，老朽巴不得呢。既然如此，我这就去安排，不在这里打扰先生了。”

    “这有什么可安排的？”

    自己不过只是去玩玩而已。

    应该不用这么隆重的安排才是吧？

    不过，还不等楚铭的话说完，天弓就已经蹿了出去。

    楚铭默默赞叹道：“还真是老当益壮啊，跑起来居然这么利索！”

    这下，天弓是真的着急了。

    距离婚礼还有不到两个月的时间，要是不用点非常规手段，想要将这所谓的天澜国建成，几乎不可能。

    看来是时候呼叫场外援助了！

    天弓前脚才刚回到住处，后脚就有人跟了进来。

    是一名天澜宫的天兵。

    “我去？我刚打算回去找你们呢，怎么你这找上门来了？”

    只不过，看这天兵的表情，似乎是有什么了不得的大事要发生了啊！

    “仙尊！不，不好了……”

    “废话！我看你的表情就知道不好了，有什么事赶紧说！”

    天兵狠狠咽了咽口水，这才开口道：“妖族入侵，天澜宫失守，就……就连天澜也叛变了！”

    “什么！”

    天弓的声音，顿时高了八度。

    自己才下来多久，天澜宫就发生了这么大的变化？

    区区妖族，也敢来天澜宫撒野了？

    “他们人呢，现在在哪儿？”

    “看他们的动向，应该是跑到青苍大陆来了，而且似乎，还在密谋着什么大事。”

    又是从青苍大陆来的。

    看来这块地方，真的比自己所想象的，要危险许多啊。

    好在是有先生坐镇，否则的话，这青苍大陆，恐怕早就打到仙界去了，还用等到现在？

    “你速速回去召集其余人马，前往青苍大陆东州，找到一处秦家拍卖行，就说是我让你们去的。”

    “去找秦家拍卖行？那仙尊，难道这口气就这么忍了？”

    撂下这么一句话，天弓就跑得没影了。

    那天兵愣了许久，难道说，东州的那个秦家，可以帮得上此事？

    对！

    一定是这样！

    如果说，是哪个隐藏大佬觊觎天澜宫也就算了，可这特么的居然是妖族！

    而且还策反了那个逆子，那这口气，就不得不出了。

    自己这新到手的七匹狼，可不只是拿来当裤腰带的，非要让这群畜生，感受一下人世间的险恶不可！

    等等……

    万一还真是个自己打不过的大妖该怎么办？

    天弓沉吟片刻，最终还是决定，先去把石开也一起叫上，师徒齐心，其利断金。

    此时的石开，才刚刚从床上爬起来。

    甚至连衣服都没穿，就被天弓拉下了床。

    “咋了这是？不管什么事，你得先让我把衣服穿上吧！就算不让穿，你也得让我先拿上，准备在路上穿吧？”

    在石开的哀嚎声之下。

    天弓拉着他，跑到了大街上，众人纷纷投来异样的目光。

    难道天元城外的人，都这么豪放的吗？

    上街都不用穿衣服？

    一想到这里，众人纷纷一个哆嗦，还是自己这一亩三分地好啊……

    “赶紧的，来不及解释了！快跟我去报仇！”

    “报仇？报什么仇啊？”

    石开一边穿着裤子，一边问道。

    “家都让人偷了，还问我报什么仇？你那个混账师兄，这一次居然跟妖族跑了！”

    “我去……”

    石开倒抽一口凉气。

    蛇成妖叫蛇妖，牛成妖叫牛妖……

    那人成妖……

    细思极恐！

    “师父啊，这么重要的事情，咱们可得好好谋划谋划！”

    “还谋划个屁！再晚一点，你师兄都成人妖了！”

    石开小声嘀咕道：“那不也是他自己选的吗……”

    “别废话了！赶紧的！”

    说话间。

    天弓就拉着石开，出了天元城。

    “慢点慢点！你急啥啊！你知道他们在哪儿吗？”

    场面顿时尴尬起来。

    上一刻还火急火燎的天弓，立马颓废了下来。

    自己连他们在哪儿都不知道，这还激动个屁啊！

    两人蹲在城门口，天弓双手撑着下巴，看着远处痴痴地发呆，自己这是招谁惹谁了？

    怎么才刚刚拿回天澜宫，就接二连三的出这么大的事。

    天弓问道：“那现在怎么办，难道就这么等着他们再次出现吗？”

    “这显然是不太现实的。”

    石开望向天空，若有所思。

    随后，从地上翻出了一块石头，在手上掂了几下。

    天弓不解：“你要干啥？”

    “我们找不出来，但肯定有人知道。”

    说完。

    石开手中的石子，就飞了出去。

    直入云端。

    “哎呀！哪个天杀的！”

    天弓同样抬起头，望向石子飞出去的地方。

    没过多久，就听见一声惨叫，紧接着，一道黑影从云端坠落。

    好家伙……居然还真有人？

    而且，连自己都没发现。

    这青苍大陆上，到底还有多少个隐藏大佬是自己所不知道的……

    石开手里拿着几颗石子，对着那从云端跌落的黑影，又是一连扔了四五颗。

    惨叫声不断。

    “哎哟！别打了别打了！”

    “你知道我是谁吗，敢这般对我！”

    “我让你住手！”

    ……

    “大佬饶命……大佬，您就饶了我吧……”

