    发布任务。

    不是口头上说一句就行的了。

    事实上，每一个任务分殿在发布任务前，都是准备好相应的功勋。

    沈长青指着大殿内的几个箱子，沉声说道：“这里一共有五千七百二十六万两银子，暂时存放于四个任务分殿里面，作为任务的消耗。

    功勋的话，最多一年时间，我会给到相应的功勋出来。

    眼下四个分殿，暂时以发布银两为主的任务，待到功勋就位以后，再发布相关的任务。”

    虽说镇魔司的任务，都是以功勋作为结算。

    但他现在南幽府镇守使，有些规矩可以自己来制定。

    再说了。

    这个任务，在一定程度上来讲，也算是沈长青自己的私人任务，也就没有什么问题了。

    本来他是没有打算这么快，就发布任务的。

    毕竟功勋还没有到位，元阳拍卖场帮忙收集，也得一年后再说。

    可是。

    前面清剿各个宗门，直接收拢来了大批银两，让其有了新的想法。

    打开箱子，几个分殿负责人看到堆满的银票以后，瞳孔都是明显收缩了一下。

    说实话。

    他们也是第一次，看到有这么多的银子，出现在自己等人的面前。

    几千万两银票。

    直接出现在眼中，的确是震撼非常。

    沈长青淡淡说道：“以消耗所有银两为主，如果银两消耗干净，那就暂时停下任务，等待补充以后再进行。”

    话虽这么说。

    但几千万两银子，没有那么容易消耗干净的。

    他估摸了下，以破山城镇魔司的力量，就算是所有除魔使尽数出动，想要捕捉如此多的妖邪，也并非一件容易的事。

    “对了。”

    “另外再发布一些捕捉山灵的任务，通脉境界的山灵，一千两银子或者两点功勋一头，先天境界的山灵一万两银子或者二十点功勋一头。

    宗师境界的山灵，则是十万两，或者一百点功勋一头。”

    沈长青补充了一句。

    山灵他也要捉，但给到的报酬，肯定是没有妖邪那么丰厚的。

    在捕捉难度上来讲，捕捉山灵比妖邪容易许多。

    最简单的。

    就是山灵没有妖邪那般难缠，而且也没有那样的来影无踪。

    只有强大的山灵，能幻化成人形以后，才比较难以分辨而已。

    其余的山灵。

    捕捉难度其实不大。

    而且跟妖邪给到的杀戮值不同，山灵给到的神通值其实很少。

    像是通脉境界的山灵，两头才能给一点神通值。

    先天境界的山灵，一头贡献一点神通值。

    宗师境界的山灵，一头方有两点神通值。

    鉴于此。

    沈长青在捕捉山灵的任务上，给到的报酬并没有妖邪那么丰厚，但其实也是不少了。

    闻言。

    几个分殿的负责人都是郑重点头。

    “镇守大人放心，我等知道该如何去做！”

    山灵的事。

    在外界还没有流传多少。

    可在镇魔司内部的话，不少人都是知道山灵的存在。

    特别是类似于分殿负责人这种级别，对于山灵的事，是一清二楚。

    交代结束以后。

    沈长青就挥手让几人离去，顺带着把装着银票的箱子，都给抬走。

    后面的时间里。

    他就是留在镇魔司里面，每日都是除了参悟诛邪大手印以外，就暂时没有别的事可做。

    能安安稳稳的坐着有妖邪上门，比外出一人寻找好上许多。

    “一人力量有限，懂得利用自身的优势，才是真正的王道！”

    院子里面，沈长青暗自感慨。

    以前要自己出手，那是没有人手可以动用。

    现在镇魔狱建造一半多了，前三层关押妖邪以及山灵完全没有问题。

    再有元阳拍卖场收购妖邪。

    他感觉。

    自己完全是没有出手的必要。

    寻常的妖邪，让镇魔司的人处理捕捉就行了，真有妖魔层面的存在出现，再由自己出手镇压。

    如此一来。

    沈长青感觉到自己的时间，没有以前那么紧迫，但是效率却比以前高了不知多少。

    ——

    时间流逝。

    沈长青一直留在镇魔司里面，没有任何的动弹。

    期间。

    他也去了一趟黑市，找到了元胜，取走第一个月收购到的妖邪。

    数量不是很多。

    全部斩杀以后，只是得到了百点左右的杀戮值而已。

    但就算如何。

    结合前面斩杀那些妖人给到的杀戮值，沈长青面板上的杀戮值，也是重新恢复到了三百点左右。

    只是。

    三百点杀戮值虽然不少。

    可是两门神通融合，明显不止是三百点那么简单。

    单纯看面板上，没有出现可融合的选项，就可以知道了。

    神霄金身的提升，更是不止三百点那么简单。

    而且。

    到得现在为止，神魂都没能从二阶跨入三阶。

    所以。

    在收割了一波杀戮值后，沈长青就又是静下心来，继续参悟诛邪大手印。

    半个月时间，眨眼就过去了。

    镇魔狱的建造，也算是正式完成。

    这一次。

    江安登门拜访。

    “沈兄，破山城的镇魔狱算是正式建造完成了，你要不要去看一看？”

    “江兄做事，沈某自然相信。”

    沈长青摆手，也没有真的去看一看。

    实际他在镇魔司这段时间里面，偶尔都会去镇魔狱走一走，对于镇魔狱进度清楚的很。

    质量方面有没有问题，心中也是门清。

    退一步来讲。

    就算是不检查，镇魔狱也不可能出现什么问题。

    毕竟这是关押妖邪的地方，如果镇魔狱质量上有什么问题，导致妖邪逃离的话，那么作为建造者，江安就有推脱不开的干系。

    正常人。

    都不会给自己惹来这样的麻烦。

    而且。

    沈长青自问，他跟对方的关系也算是不错，江安没有道理要这么卖命的坑自己。

    这时。

    江安看向院子中生长有四翼的天魁，眼神顿时明亮了起来。

    “沈兄，这是成熟期的天魁了吧！”

    “是，也不是。”

    沈长青模棱两可的回答。

    闻言，江安面上明显有疑惑的神色。

    “天魁不是该族真正的名字，它们一族的名字叫做赤枭，不过有一点说的没错，它的确是进入到成熟期了。”

    沈长青解释了一句。

    赤枭！

    江安暗自念叨了一下，这个名字很陌生，但他看了一眼趴在那里的天魁，又看了看沈长青也没说什么。

    赤枭也好。

    天魁也好。

    两者都只是一个代号而已。

    对他而言，并没有多么重要。

    真正让江安在意的，是成熟期天魁身上所蕴含的能量。

    “我记得沈兄说过，愿意给我一些天，赤枭的血，不知这件事还能不能作数？”

    他面上有笑容，看着天魁的眼神颇为炙热。

    本来宗师境界凶兽的血液，就很珍贵了，现在宗师巅峰的凶兽血液，便更加珍贵。

    毕竟这是天境的产物。

    想要得到凶兽血液，起码要等到天境开启才是。

    可问题在于。

    大秦九府中，历年来天境开启的次数，加起来都是不多。

    想要得到凶兽血液，那就更加困难了。

    沈长青点头：“沈某答应的事情，从来不会食言，它的血液我可以给你一些。”

    这是本来就说好的。

    他也没有食言的想法。

    反正一些血液，也不会有什么大的影响。

    旋即。

    沈长青就取来一个玉盒，然后在天魁身上放了一个玉盒的血。

    如此血量。

    对于天魁庞大的身躯来说，根本就是九牛一毛。

    紧接着。

    沈长青又是如约给出了自身三十滴普通血液，以及一滴精血，分别用玉盒装了起来。

    “大宗师精血纯阳，而且我修炼武学特殊，气血中自然蕴含有雷电的属性，对于妖邪而言拥有极大的克制。

    如果江兄日后遇到危险，单单是以精血镇压，相信都能震慑住妖魔以下的妖邪。”

    他解释了一句。

    这一次的精血，没有融入神魂的力量，所以没有办法幻化出化身对敌。

    但就算如此。

    以精血自身所蕴含的能量，镇压寻常妖邪，根本没有什么大问题。

    抓着玉盒，哪怕是气息隔绝许多，江安也仍然可以从中感受到，一股强大的威势。

    那股威势。

    以他先天境界的实力对比下，完全没有半点可比性。

    单此一点。

    江安就明白，沈长青所说的并没有虚假。

    “妖魔的血液，对于人族来说非常克制，所以人族武者很难跟妖魔抗衡的了，只有到了宗师巅峰以后，肉身做出进一步的蜕变，方能抗衡妖魔。

    但就算如此，能抗衡的也只是弱小的妖魔而已。

    我们曾经推测，如果能打破极限，使得肉身气血进一步蜕变的话，那么人族其实不会弱于妖魔。

    可这个想法，一直都没能得到证实。

    如今得到沈兄的血液，算是直接证明了这一个猜测。”

    他面色感慨。

    人族不能抗衡妖邪，就是因为人族先天上弱于妖邪中的妖魔。

    所以，才会有镇守使的出现。

    但是现在。

    得到大宗师的血液以及精血，让江安真正的明白，人族不是不如妖魔。

    只要臻至大宗师。

    人族便等同于打破了藩篱，根本不会弱于妖魔。

    他可以肯定。

    等到自己把这些东西携带回潜心阁的话，到底会引起多么大的轰动。

    相比下。

    天魁的血液，反而是没有那么重要了。

    PS：推荐一本书《仙道从数字生命开始》！

