    拉格纳带着他的伙计们不负众望，一些精选的高大云杉，在他们一众兄弟的森林斧下，以精妙的北欧伐木术砍倒。

    近五十米高的巨树倒塌带来剧烈震荡，一片区域的积雪也为之震落。

    伐巨树风险很大，那需要两人手拉手才能抱住的大树倒塌，被其杂中必成肉糜。

    当然，这种大树若是燃烧起来，化作的火炬有望烧个七天七夜，这恰恰也是留里克希望的效果。

    从多年前的光明节首设火塔开始，佳节建造木塔焚烧之，已经是节日必不可少的项目。

    城外的露天石船祭坛有着从故乡搬来的石块，祭坛的核心是一块宰牲台，是屠鹿以鹿血祭神的主要场所。露天祭台旁故意设置一片黑漆漆的空地，每年的所有需要点燃火塔的节日，这里就是焚塔之地。

    故而拨开地面的冰雪露出结晶化的大地，实在因为部分土壤已经被焚成了陶瓦，故意留下的四个立木土坑也显得坚硬无比。

    四棵云杉被剥掉树皮和全部的树枝，被拉格纳一众拉出森林后，转头为驯鹿拉走。祭坛处设立脚手架，木塔核心的立柱迅速竖立，就好似大船安装桅杆。

    一座木塔正在快速兴建，其高度必然超越整个新罗斯堡的所有的建筑，那么它燃起的烈焰也能给予整个城市温暖。

    全城百姓为图个迹象，他们亲自伐木砍柴，甚至拿出自家的储备干柴，各种可燃物围绕着木塔框架拼命堆叠。

    尤其是易燃的含油松树枝越堆越高，成为木塔的核心“建材”，偏偏木塔中心故意设置一个巨大空洞，这便是塔之烟囱。

    焚烧火塔又不是点了火即可期待温暖的，它既是节日的重大项目，该项目必须年年增加一些新花样。

    所谓烟囱效应，炙热焚风于中心孔洞一飞冲天，可将烈焰带到百米高度，如同奔向阿斯加德的火焰之蛇，那定是民众叹为观止的体验！

    留里克想得很美好，这便安排部下照着计划堆砌燃料。

    整个城市都在为佳节做准备，尤其是光明节当天的狂欢！

    哪怕是过去贫瘠的生活，但凡光明节各家各户必是大吃大喝，享受全年只有一次的放纵。如今生活好起来了，放纵的程度只会更加猛烈。

    没有民俗就制造民俗，从没有一成不变的习俗，新的规定落实几年就成了习俗。

    建造火塔是一个明证，留里克倒是更多的希望增加一些来自东方的情调。

    罗斯等维京系族群的光明节一如东方的元旦，斯拉夫人、各路芬兰部落和佩切涅格人，也把光明节所代表的冬至日作为新年的开始。

    普通人吃什么喝什么庆祝节日留里克管不着，至少王公家族要吃些特别的美餐。

    全公国最大的磨坊就在新罗斯堡，亚丝拉琪扎根于此，经过一个夏季的充分发展，磨坊的规模扩大后，碾压面粉的产量也达到相当规模。

    来自不列颠的高筋小麦所做的高筋面粉用来包饺子实在绝了！

    亚丝拉琪的辈分是“二堂嫂”，留里克再以王公的身份下达命令，一听是制作全新的美餐，她便满口答应罢了就开始预制食材。

    老哈拉尔家族在东方新世界扎根，亚丝拉琪借着罗斯王公家族直系血脉的联姻关系，跻身于公国顶级贵族。她深耕于家族的食品加工产业，是“公国粮仓”粮**加工的第一承包商，在加工水平上冠绝整个公国。

    特供给公爵家族的小麦面粉筛了又筛，最后剩下淡黄色无任何麸皮的精面。和面后以木杆将面团擀成薄薄的面皮，受雇的妇女使用一种青铜制的环形工具，在面皮上压出圆形面皮。无奈这些女子都没学会擀饺子皮的技术。

    饺子馅也有讲究，上好的鹿肉剁成肉糜，混合进入绞成浆糊的胡萝卜，又有双孢菇、松茸碎屑，以及大量的百里香碎屑和欧芹碎屑。盐是必不可少的，为了增强馅料黏性，一批鸡蛋也打了进去。

    受雇的妇女大肆包饺子，之后直接送到户外成为速冻饺子储备起来。

    传统的维京人每到秋季都会大肆储备越冬食物，当年大家没得挑，现在移民到新罗斯堡的人们有了挑剔的资格。

    王公豢养了两万余头鹿，鹿群被专业的养鹿人团队照料使得种群在稳速扩大。公国需要大量的鹿皮，亦需要鹿肉与鹿骨。

    新鲜的鹿肉在集市上公开贩售，它价格与白鲸价格是相当，就是屠夫经常放不干净血，买家烹饪不得当口感就太腥。但买家买了鲜肉总是以重盐、百里香和洋葱腌渍起来，再挂在木梁上被烟熏火烤，别具风格的罗斯熏肉因而诞生。

    在这方面，掌握物资优先权的亚丝拉琪毫不犹豫组织人手量产熏肉。她熏烤的何止是鹿肉，还有兔肉、鸡肉、鳕鱼肉，以及量产最传统的极度硬化的鲱鱼肉干。

    加工这些“硬菜”再卖掉并不是一本百利的，或者说她要的并不是借此赚大钱，而是进一步打开知名度，以曲线的方式成为新罗斯堡的最大商人。

    留里克察觉到的不止这些，他对自己嫂子的作为赞誉有加，所谓一批女性劳动力被动员起来，她们参与到食品加工产业里得了报酬就会消费，刺激的是整个公国的消费市场。她们仅靠报酬就可以养育孩子补贴家庭，一个非罗斯本部出身的维京人家庭不比再依靠农田收获与丈夫的狩猎、捕鱼挣钱，甚至妻子直接在城内找到工作一样在赚钱。

    他们这些人便是新罗斯堡的第一批市民阶级，也是一批小资产者。

    这是一个梦幻的开始，因为再来的移民亦或是旧移民的子女，无出其右地逐渐难以从所在的籍贯地获得全新的可耕种农田，要么组织他们去边疆垦荒，要么就在城里设立更多国营、私营作坊，基于后者的策略，公国的一批纯粹的无产者劳工因而诞生。

    一大群雪地乱跑的孩子不出十年就是血气方刚的年轻男子，他们有使不完的力气，可以是海上好汉、陆战王者乃至做威武的骑兵。他们同样也应该进入国营工厂做工，哪怕是集中人类资源的密集型手工业，这些劳动力也是必要的。

    就在临近佳节盛大祭祀的日子，留里克在新罗斯堡的议会庭召开国情会议。

    包括总督父子在内，全新罗斯堡有头面的人物列座议会庭呢？所有人首先听取总督老科努松对过去的一年新罗斯堡的建设做出总结。

    当然，这个老家伙如何能列出一批详细的数据再基由数据高谈阔论呢?

    在他嘴里，新罗斯堡的商业形势一片大好、建筑业界一片大好、伐木垦荒一片大好、狩猎与捕鱼一片大好……

    至于又那一点不太好，大抵就是王公本人深耕于诺夫哥罗德的建设，是否有些怠慢真正的王城新罗斯堡呢？

    好一段报喜不报忧，这里面若是清一色形势一片大好才有鬼了。就比如留里克清楚获悉，今年冬季的兽皮收购价又因为产能太高而暴跌，猎人们并没有得到希望中的大发横财。

    众多人物对留里克本人百般吹捧，来自芬兰地区的商人代表更是带头重申王公的确是享有奥丁祝福的圣人。

    无数赞誉的话语简直能将坚冰说融化，将枯树说得开新芽，将春天给说回来。

    由老科努松做汇报真是做了也是白做，留里克并没有发怒，至少这家伙把税收的数据算出来了。

    这场罗斯杜马议会庭举行的国情会议，另一种意义上就是各路仆从的势力、各地封疆大吏的朝觐行为。包括十八岁的泰拉维斯干脆以维普斯伯爵的身份代表维普斯人恭祝公国昌盛。

    与会现场的妻妾之赛波拉娃，代表这个艾隆堡。

    难得亲自押运大西洋食盐的纳尔维克港的海拉菲德亲自带着兄弟千里迢迢抵达，旋即作为代表与会。

    大铁匠卡威代表化作“钢铁与综合矿产基地”的罗斯堡峡湾故土一方与会。

    奥卢河入海口的科文斯塔德这一罗斯本部居民的直接移民点，也派出商人代表与会。

    不仅是海洋十字路口的墓碑岛总督派人去新罗斯堡参与佳节进入会场，连带着千里迢迢客居的瑞典盟友之梅拉伦、耶尔马伦、乌普萨拉、昂克拉斯商人都到了现场，接着会议共叙情谊展望未来。

    新罗斯堡的精确经济数据留里克咱不能得到，他至少得到了各路实力的祝贺，以及绝对服从的态度。

    趁着这个会议，令与会者瞩目的骑兵问题，大家惊讶于这支威武部队简直是突然出现，出现即是技惊四座，给公国带来莫大的荣耀。

    如此一来被迫在会场上保持低调的卡甘终于可以摘下帽子，向众人亮出自己的真面目。

    留里克将在会场介绍两位英雄，卡甘是他推出的第一位。

    “看到你们如此赞美我，我就告诉你们骑兵的由来。且看这位兄弟，他来自遥远的南方草原，所有良马皆是这些佩切涅格兄弟运来的。他是卡甘，与我为异父异母的亲兄弟，我们向奥丁发誓结为同盟，以后我国的骑兵部队必将快速壮大……”

    这一皆是令众人大吃一惊，不管怎么说卡甘这个男人在众多在场的北欧大汉看来的确是小矮人。

    聪明人转念一想，能被英俊的王公如此高看，这个“侏儒”定有过人之处。就比如耶夫洛，这家伙一样是小个子，砍杀的手段狠辣没得说，立下的战功足矣服众。

    人们很快获悉了卡甘的高贵身份，“王公”与“可汗”是同样尊贵的称号，这位卡甘就是佩切涅格人的下一任可汗，手握至少一万骑兵不可谓不是强者。这番话自然是留里克亲自描述，所谓“统御一万骑兵”是随口一说。他知道草原人男女全民皆兵，说是一万骑兵实在保守了。即便如此，与会众人也大受震撼，纷纷示意失敬。

    即便很多人是商人，参与会议的原因是留里克需要他们带来的商业价值。但他们本质上都是维京战士，蓝狐·古尔德松就是一个案例，看似脑满肠肥的商人化作砍人无双的战士，只要其本人乐意，转化是极为迅速的。

    商人必要时刻必然使用绝对无力自保，他们与纯粹的战士一样，都是尊重敬畏战斗狂人的。

    卡甘根本不懂诺斯语，他不过是学了几个词汇，在会场上蹩脚地说了一番问候就坐下了。但他看得出罗斯人对自己是尊重的态度。

    紧接着，拉格纳·西格德松被留里克推举出来。

    当其丹麦地区流亡首领的身份已经暴露，会场一片哗然，甚至有来自梅拉伦湖区的商人代表下意识地拔出了刀子！甚至有当地代表小声质问：“王公，丹麦人杀死了太多瑞典战士。你放任一个丹麦首领进入神圣的议会庭是否不够明智。”

    留里克无意斥责，他确信自己已经将拉格纳所部民众拿捏得死死的，这个流亡首领站在这里又能做些什么呢？还不得听从王公凋零。

    拉格纳现身说法，他可没有蠢到生命是自己砍死了的瑞典旧王奥列金，而是刻意强调自己无意与北方的邻居为敌，有诉苦自己被罪恶的丹麦王蒙骗，最后族人被丹麦王杀戮。一个骁勇的战士狰狞着面孔描述这些，众人看得他竟满脸热泪。

    拉格纳的泪水并非装得，他悲哀于自己部族的灾祸，当众表达的复仇之心立刻获得满堂彩。

    没有人再在意他的身份，多人高举着拳头，声明必须报复丹麦王。

    留里克等的就是这个机会！

    造船世家霍特拉家族的老二卡尔·霍特拉森奉王公之令在新罗斯堡建造造船作坊，如今事业完全步入正轨。

    留里克点名会与的卡尔站起来，再向众人声明公国将建立第二支“皇家海贼”部队，就聘用拉格纳作为头目，操纵全新的轻快战船去丹麦海域发动袭击，专打丹麦王的船舶，重点打击其海洋经济。

    这种打法一直被一些秉承传统信仰的战士诟病于有些卑鄙，留里克以正视听，当众声明：“我们要利用现在和平的局面壮大我们的实力，就像小鹰长满羽毛才能飞。征讨丹麦要做好充足的把握，在那之前我会想办法让他们疲劳，我们必须获得完美的胜利。”

    会议有了不算结局的结局，一些尚未解决的事情当在节日之后再开会研讨。

    但拉格纳本人有资格带着兄弟们参观造船作坊，他们领了王公的命令，即便涅瓦河封冻，大家要先在造船厂房内学会标准型武装货船的使用。

    即便是标准型武装货船，对于传统划桨长船也有着碾压的吨位优势，何况还会装备罗斯的扭力弹弓（猴版）。

    留里克不可能将公国最好的战舰拱手相让，他还是对拉格纳有所设防的，故而海贼船是货船改良，武器装备有高级货色，性能被削数量也少。这一点拉格纳是明白的，即便如此他已经心满意足，只因站在罗斯人巨大的造船厂房了，他看到了一艘大船正在建造，他对于造船业界的理解已经彻底被颠覆。

    就在厂房的门口，拉格纳集结自己的人手，慷慨激昂地做了一番动员。他丝毫不怕造船厂的工匠给王公留里克告密，毕竟所言发自肺腑。

    那日夜里，留里克舒舒服服吃罢饺子，来自造船厂的信使就进入宫殿亲自做秘密报告。

    “原来是这样，你下去吧。”

    信使离去，挺着肚子的露米娅情不自禁走来，坐下谓之：“看来那个拉格纳值得信任。”

    “也许吧。”留里克耸耸肩：“真正的猛兽是不甘于囚笼的，他再利用我们。正好，我也要利用他。他能挑起丹麦内战最好，不过我也得防着他做大了有可能反噬我。”

    “谁能击败你呢？”露米娅嗤嗤地笑出声。

    “的确，没有人能击败我，除非我停止脚步给予他人超越的机会。你……祭祀的准备如何了？”

    露米娅答得爽快：“万事具备，就差你举着火把点燃火塔。”

    “好啊，后天傍晚开始就是节日，我们可有的熬夜了……”

