    说干就干。

    因为凌悦没有飞行系的宝可梦，一双脚根本跑不过班吉拉、焚焰蚣和巴大蝶中的任何一只。

    所以引怪的活只能由陈越自己来做。

    北区。

    体型巨大的焚焰蚣盘踞在火山口的位置，体表上流淌过如流动的岩浆一般的赤红色光芒，阵阵白烟从中蒸腾而起。

    焚焰蚣这种精灵有着好战的性格。

    只要是接近它的家伙，不管对方是谁它都会发动猛烈的攻击，用温度极高的火焰将对手燃烧殆尽。

    超极巨化的焚焰蚣与普通的焚焰蚣相比，外表已然发生了极大的变化。

    受超极巨化之力的影响，它身体的肢节增加，脚的数量也达到了多只。

    由于这些脚的存在，哪怕在它有着巨大的躯体的情况下，也能以非常快的速度进行移动。

    距离老远，陈越就感受到了一股热浪扑面而来。

    他还未指挥快龙发起攻击，那只焚焰蚣就忽然昂起了身体，口中凝聚起一道蕴含可怕威力的火焰龙卷，朝着空中袭了过来。

    “走！”

    陈越毫不犹豫的下令，他抱着利欧路贴在快龙背上。

    快龙把速度放到最快，转身就朝着西区的方向飞了过去。

    焚焰蚣的攻击擦着陈越的头顶射过，火焰龙卷所经过的地方，就连空气都变得炙热滚烫了起来。

    陈越摸了一把头发，顿时发现自己的一头短发被高温给烫的微微卷曲了起来。

    就他妈离谱！

    后面的焚焰蚣见自己的攻击没有命中，原本盘踞在火山口的庞大身躯飞速的在地面上滑动了起来，速度飞快的朝快龙追了过来。

    边追口中便喷射出温度极高的火焰，企图把空中的快龙给击落。

    一束束可怕的火焰自快龙身边射过，陈越几乎是把心都提到了嗓子眼，他要是被那火焰给命中了，后果恐怕跟进火化炉没什么两样。

    这场追逐战并没有持续多长时间。

    很快，快龙便带着焚焰蚣来到了北区与西区的交界线。

    焚焰蚣的速度突然变得慢了下来，它站在交界线边缘，朝对面的森林望去，然后没有管天上的快龙，转身朝着自己的火山退去。

    好不容易把这家伙给引到这里，陈越哪能这么轻易的就让它给跑了。

    于是陈越当即对快龙下令道：“十万伏特！”

    噼里啪啦的电光在空中炸开，快龙化身一颗漏电的电灯泡，照亮了下方的一大片土地。

    一束滋滋啦啦的电流直直的打在了焚焰蚣的脑袋上。

    受到如此挑衅的焚焰蚣身形一滞，然后愤怒的转身，眼中的怒火熊熊燃烧，再度调转身形，朝快龙追了过来。

    陈越见状立马和快龙朝着巴大蝶活动的区域俯冲了过去。

    焚焰蚣被怒火冲昏了头脑，庞大的身躯直接跨过了分界线，进入了巴大蝶的领地。

    飞在夜空中的巴大蝶似有所觉。

    它调转身形，猩红色的复眼中闪过一缕红光，朝着那股高温的方向飞了过去。

    远远的，陈越就注意到了巴大蝶的身影。

    任务已经圆满完成的他功成身退，乘坐快龙落到地面，站在距离战场一百多米的一棵大树上观看这场极巨之战。

    本来焚焰蚣还在追踪着那只快龙的身影，但当巴大蝶出现在它面前时，它就顾不得那只快龙了。

    两只超极巨宝可梦一个在天上，一个在地上，它们互相观望了两秒，然后毫不犹疑的朝对方发起了攻击。

    巴大蝶周身绿色光芒涌动，凝聚成一只只华丽的蝶影。

    焚焰蚣腹部的圆形花纹亮了起来，它口中有赤红色的光芒涌动，极致的高温使得周围的空间都跟着变得模糊了起来。

    下一秒。

    绿色光球与红色炙焰同时爆射而出。

    巴大蝶的超极巨专属招式vs焚焰蚣的超极巨专属招式！

    超极巨蝶影蛊惑vs超极巨百火焚野！

    极其耀眼绚丽的光芒在这片天地间炸开。

    一颗无比巨大的半圆形光球以两只超极巨精灵为中心飞速向四周扩散开来。

    剧烈刺耳的爆炸声回荡在空气中，但很快，这声音在陈越耳中又变成了低低的嗡鸣声。

    他和快龙利欧路坐在树冠上，一朵绚烂的蘑菇云倒映在他们眼中。

    时间仿佛只过去了一秒，又仿佛过去了一个世纪。

    巴大蝶的身影率先划破了烟雾，从蘑菇云中冲上了天空，它的身体上围绕着一束漩涡般的火焰。

    那是超极巨百火焚野的额外效果：将对手困在火焰中，使其无法逃跑，并持续对其造成灼烧伤害。

    巴大蝶并没有离开，它的翅膀化作一道残影高速扇动，对着下方直接使用出了极巨飞冲。

    强烈的气流将那朵蘑菇云吹散，焚焰蚣略显黯淡的身躯暴露在陈越眼中。

    只见它毫无意识的趴在地上，眼睛紧闭，沉沉睡去的模样。

    好家伙，这只焚焰蚣还挺倒霉的！

    中毒、麻痹、睡眠三个负面状态偏偏中了控制时间最长的睡眠。

    哪怕是巴大蝶的极巨飞冲嚣张的轰在它的脸上，它都没有醒过来。

    陈越：……

    他看着这一幕，内心忍不住跟着紧张了起来。

    不会吧不会吧？这只巴大蝶不会和小智一样是逆属性大师吧？

    见到对方还没倒下，巴大蝶再度扇动翅膀。

    白色气流汇聚，凝聚出一道龙卷风的形状，眼看着就要发出的那一刻，焚焰蚣终于睁开了眼睛，从睡眠状态中醒了过来。

    焚焰蚣当场陷入了暴怒状态，口中火焰汇聚，形成了一道火焰龙卷，迎上了巴大蝶的极巨飞冲，展开了一场飞行系招式与火系招式的对波。

    原本巴大蝶与对方是不相上下的。

    但就在这关键时刻，缠绕在它身上的火焰漩涡燃起了一股大火。

    突如其来的灼烧让巴大蝶发出一声尖锐的鸣叫，它身形一晃，极巨飞冲弱了下来。

    焚焰蚣的超极巨百火焚野趁着这个机会迅速蔓延而上，点燃了巴大蝶的极巨飞冲。

    火焰顺着龙卷风盘旋而上，眨眼间便抵达了巴大蝶面前。

    如此引火焚身，巴大蝶直接承受不住伤害落到了地面，身形犹如当初的象牙猪一般飞速变小，最终消失在了树丛间。 				

