    确定了张恒和松佳也会跟着他们一起回去后，两个因纽特人没有再浪费时间，立刻回到了面包车上。

    因为奥莱受的伤还没好，开车的人换成了阿蕾希雅。

    而当松佳拉开后车门，首先映入眼帘的就是萨楚斯的脸，艺术博物馆的馆长冲她露出了一抹神经质的笑容，张嘴想要说什么，但是却只能发出一串含糊不清的声音，因为他的嘴巴被塞了起来，手脚也被捆着，还被安全带外加两根绳子牢牢的固定在座位上。

    “他不怎么老实，你们一离开他就开始大喊什么拉莱耶……拉莱耶的主人回来了，只有这样才能让他老实一点。”阿蕾希雅解释道。

    松佳被萨楚斯笑的起了一片鸡皮疙瘩，尤其一想到之后路上还要和对方坐在一个车厢里，她的心里就更是一阵莫名的慌张。

    好在之后她身后的张恒开口道，“我和他坐一起，你可以坐到车后面去。”

    奥莱也柔声安慰道，“放心，不会开太久的，等到了冰原上就会更换交通工具了。”

    松佳闻言这才上车，坐到了最后一排去。而说来也奇怪，当张恒坐到萨楚斯的身边，后者却是突然变得老实了起来，也不再露出瘆人的怪笑和嘟囔什么匪夷所思的话了，身体反而在拼命的向后缩，就像是个遇到班主任的小学生一样乖巧。

    阿蕾希雅见所有人都上来，也发动了车子。

    之后松佳发现，车厢里忽然陷入到了沉默之中。

    阿蕾希雅在专心致志的握着方向盘开车，张恒坐在位置上望着窗外的街道不知道在想什么，就连之前一向对她很热情的奥莱，这会儿也没有开口说话，坐在副驾驶的位置上显得有些心事忡忡。

    昨天一天发生的事情已经完全超出了他的想象，丢掉了重要的圣物，又失去了最亲密的朋友，紧接着还遭遇到部落族人的背叛，被一群狂信徒围攻，险些死在陷阱里，之后又听萨楚斯讲述了一个无比离奇又恐怖的故事……就连一向以勇敢著称，无所畏惧的奥莱这时候也忍不住担忧了起来，不知道日渐衰落的萨满们是否能战胜冰原下那个强大的恶灵。

    现在的他迫切需要向智者请教，而没有比阿蕾希雅的老师库娜犹更合适的人选了，库娜犹是现在因纽特人中最强大的萨满，如果是她的话，一定能够找到找回圣物和对付那个恶灵的办法。

    虽然这么想着，可奥莱不知道为什么自己的心中却始终有股不安的情绪，甚至就连爱慕的女孩儿就坐在距离他不远的地方，他也没有任何的动作，就像根木讷的木头一样。

    而且相比起松佳，身旁的阿蕾希雅更让他感到担心。

    自从昨晚的事情后阿蕾希雅虽然表面上看起来依旧和往常一样，但是奥莱能感觉的到她的内心深处有一团火焰在燃烧，她出生的时候父母就被一群狂信徒给杀死了，虽然之后那群狂信徒也被库娜犹召唤来的暴风雪给冻成了冰棍。

    但是阿蕾希雅显然并不想放过造成这一切的幕后黑手，成年后她就开始调查其和那个恶灵的下落来，而这一次她终于比之前任何一次都更要接近答案。

    另一边，奥莱透过中央后视镜看了眼坐在他后面的那个中国人，张恒的身上一直充满了神秘感，奥莱直到现在仍不知道对方的来历，又是什么原因驱使着这个中国人不远万里，从那个遥远的东方国度赶到这里来，不过幸运的是对方对他们似乎并没有恶意，而且看样子也是那个恶灵的敌人。

    对了，萨楚斯似乎之前曾提到过在西藏同样也有那些狂信徒的踪影，不过看张恒的样子却也不像是喇嘛，奥莱胡思乱想着。

    …………

    面包车开出努克已经三百多公里远了，道路的尽头是一座矿场，而从这里开始，再向前就没有修好的路了，车速也开始慢了下来，因为地面变得崎岖颠簸，除了被牢牢困在座位上的萨楚斯，剩下的人都抓起了车顶的安全扶手。

    阿蕾希雅又向前开了大概一个小时，路面上的冰雪开始多了起来，张恒知道他们已经来到了冰原的边缘。期间阿蕾希雅又拨打了两个电话，当车子再停下的时候，张恒看到了狗群和雪橇，另外还有两个拿着电话的因纽特人。

    奥莱和阿蕾希雅跳下车去和那两个因纽特人依次拥抱，又将张恒和松佳介绍给对方，等他们回车上把萨楚斯也拉下来的时候，却发现后者不知道什么时候把自己的裤子给尿湿了。

    “车子就只能到这里了，接下来的路我们要坐雪橇。”阿蕾希雅道。

    张恒看了眼旁边的雪地，上面有三幅雪橇，而相应的，狗群也有三队，每队的数量大概在十四到十六只。阿蕾希雅把人简单的也分了个组，她和松佳坐一副雪橇，张恒和奥莱一副，剩下的两个部落族人一个带着已经疯掉的萨楚斯，还有一个则不跟他们一起走，他要将那辆面包车再开回努克去。

    张恒之前虽然滑过雪橇，但狗拉雪橇也是第一次坐，这是格陵兰最原始的交通工具，原理上倒是并不复杂，张恒在后面观察了一会儿，基本就记住了奥莱的所有操作，但是想要让雪橇真的做到指哪走哪儿，还得和狗群培养感情和默契，这就不是一朝一夕的事情了。

    奥莱本身并不是话特别多的人，再加上跟张恒语言也不同，所以只是闷头赶着狗群向前方跑去，从这里开始到阿蕾希雅的部落还有大概两个半小时的路程，而这一路上只剩下了他们六个人。

    好在沿途的风光还算不错，虽然满眼的冰雪看起来有些单调，但是正是这种单调，反而能让人感受到大自然的壮阔，奥莱深吸了一口气，之前的担忧也消散了一些，萨满教本就是个讲究和自然亲和的教派，远离了人烟非但没有让因纽特少年感到不适，反而比在城市中更加自在。

    ps：抱歉，上一章出了个bug，已经修改了，打开目录找到上一章长按重新下载一遍就好，给大家添麻烦了。