    第六百七十章基地露面

    “首长好！”大家站起来向叶成问好并敬礼。

    “今天在场真正的首长，只能是这位！这位连我也要称呼首长，大家猜一下他是谁吧！”

    “首长好！我们不用猜，能让叶帅称呼首长的人，没有几位，看他这样年轻，也只能是韩野首长了！”

    “大家好，我就是韩野我和你们都一样，叫我名字就可以了。我只是一名医生，不用叫首长，大家叫我一声先生也可以。”

    “报告首长，我能提个问题吗？我是一名作战参谋，不知首长对今后的战争是怎么看的，我想听听首长的意见。还有我们军队的发展方向，我们要达到什么标准？”

    “好，这个问题提得好，你叫什么名字，当兵几年了？”

    “报告首长，我叫程成，当兵八年了，只弄到一个参谋的职务。如果不是叶帅的关系，我早就回家了。”

    “看来，你这心里有很多不满情绪嘛！你记住，今后叫我先生就可以了，我不想再说了。现在我回答你的问题，我认为今后的战争，是信息化的较量，谁先掌握了信息，谁就掌控了战场上的主动权。”

    “信息化的主动权就要靠高科技去实现、去掌握。今后战争的方式，绝不会是人海战术，而是要掌握制空权、制海权。所以我们的部队也要往这个方向发展，要想有强大的国F力量，我们就要发展高科技、精密制造的力量。同时把部队的装备全部更新，完成向信息化、高科技化的过渡。”

    韩野话音刚落，大厅里每个人都鼓起了掌，连叶成也在鼓掌，眼神里充满了敬佩。

    这时响起了一个女子的声音：“报告先生，我是夜雨的同学和闺密，我能提一个问题吗？我问的不是军事上的问题，而是一个私人问题，您能回答我吗？”

    “这个不好说，要看你的问题是什么。你可以问着试试看，如果是太隐私的问题，我不方便回答，你可以去问叶雨。我想以你们俩的关系，她应该可以告诉你。”韩野的话，引起了在场所有人的大笑。

    韩野的回答，让大家知道听出了话中的厉害，既没有明确拒绝，却又给了对方提问的范围，就看这个女子能否听懂了。

    韩野心中也在疑惑，这女子是谁呀，想问什么样的问题呢？

    “报告先生，我就是想问，为什么会有那么多优秀的女子喜欢你，是你追她们，还是她们追你？”

    “哈哈哈哈！”众人又是大笑，连几个年龄稍大的人也面露笑容，等待着韩野的回答。

    “你问这个啊？一般情况下，我是不会喜欢任何女子的，我也没有时间去追女孩子。这都要看缘分。如果今生有缘，爱的小苗，就会渐渐长成一棵爱的参天大树，种在相爱之人的心田。”

    那女子听了韩野的话，心里也在思考，缘分，今生的缘分…….

    看着女子默不作声，韩野也不再继续说下去了。

    叶成见此情形，开口说道：“好了，我们还有其它事要做。大家走吧，留下两个人值班，其他人跟我去看看，首长给我们带来了什么样的装备。你们这帮小子，这次肯定得很满意。”

    “叶帅，和两天前运回的装备是一样的吗？”

    “你们自己看吧，我只知道你们运回的是组装完毕的，但这一批要我们自己组装，量也大很多。”

    “叶帅，这装备在哪里，我们又去哪里去看？”

    “这样吧，这里太小了，大家还是去训练场吧。”

    叶成带着韩野和手下，又前行了十分钟左右的路程。他们到了地下设备修理厂的厂区，这里不远处正好有一个训练场地。

    “首长，你看这里可以吧，就把装备放到这里，离修理厂也近。”

    “好，就放在这里，场地够大了。”韩野意念一动，一挥手，三百台突击运兵车、两百台直升机的组装配件箱，一箱接一箱凭空落在了场地中央。

    众人瞧得眼花缭乱，都来不及数，总共飞出了多少个箱子。眼前的场景非常魔幻，让人不知是真是假。

    “真的假的，你们不会自己去看吗？东西都摆在那里了，还不相信自己的眼睛，真有点傻！你们啊见识太少了，普天之下无奇不有，这句话一般的人，还真领略不到。”叶成笑道。

    “岳父，这些够了吗？车三百台，直升机两百架，还需要什么？”

    “那个山地两用车还有吗，有就再给我一些，还有那个扫描仪，也给我留下二十台可以吗？别的我需要，你也不一定有，就是小雨天天摆弄的那些，你不应该有的。”

    “嘿嘿，你还真想不到，这次的货里有一部份就是这玩艺。山地两用步战突击车我还有一部份，但也只能给您一百台了，扫描仪我给您留下三十台组装件。电脑嘛，给您留下三百台吧，再多我也不够分了，但这些要说成是小雨给您订购的。”

    “臭小子，这点事我还不明白吗？”

    “你们都过这边来，看够了吗，对这些装备满意吗？”

    “叶帅，我们太满意了，这都是国际上最新型、最先进的装备啊，太好了！”

    “那还不快点谢谢韩先生，大老远的都给我们送到基地来了。”

    大家一听，都站得整整齐齐，恭敬地给韩野敬了一个军礼，齐声高喊：“谢谢先生，不辞辛苦我们送来，我们最需要的先进装备，谢谢！”

    “大家接着看，这还没完事呢，先生还有我们所需要的好东西呢！”

    “叶帅，你是说先生还有我们急需的设备，这是真的吗，是什么？”

    “一群混小子，当然是真的了，这事能开玩笑吗？”

    “大家往边上挪一挪，这次的东西也不少，地方小了我放不下。”韩野这次先把电脑取了出来，台式两百台，手提式一百台。

    韩野另外拿出另外三十八台手提式电脑。“这些是送你们指挥中心人员的，也包括值班没来的两位。”

    韩野交待完，又把山地两用车和扫描仪都取了出来，整齐地分作两堆。

    “程成，你看看这箱子里是什么，你了解这些仪器吗？”?

