    第11章 心伤

    良久，才有人叹道：“此词一出，叶玄名扬天下！”

    周围人纷纷点头，他们已经无力在说话赞美些什么，因为任何的赞美在这首词面前都显得苍白无力。

    听到这话，郭保坤的脸色更加苍白，抓着衣角的手也没有任何血色，看着周围的一切，他总感觉这一场噩梦，但在绝对的事实面前，他不得不相信。

    叶玄看着郭保坤，似笑非笑道：“郭大少爷还不履行赌注？”

    郭保坤脸色惨白，脑海中突然浮现出父亲那种威严的脸。眼睛一翻，竟直接晕了过去。

    “郭公子？！”

    叶玄鄂然，他没想到这郭保坤竟然会如此脆弱，心理素质也太差了。

    周围人都手忙脚乱，毕竟郭保坤身份不低，礼部尚书之子，又是太子门下。怎么能让他倒在这里就行了？

    但是郭保坤生性嚣张跋扈，礼部尚书更是爱子如命。

    万一，这位郭大少爷出点儿什么问题。谁也担待不起？！

    一时间，竟无人上前帮忙。

    最后，还是贺宗纬亲自背起郭保坤，准备带走。

    司理理一招手，随后便几个侍从跟上，将郭保坤护送回府。

    然后高声宣布道：

    “既然如此，那么今晚诗会的魁首就是叶玄，叶公子！”

    话音刚落，周围人一阵沉默。毕竟今晚，谁不会抱着一亲芳泽想法来的。

    今晚，注定无言！

    “叮！恭喜宿主完成任务夺得魁首，名传京都，奖励已发放至背包。”

    “叮！恭喜宿主完成任务帮范思辙出头，奖励已发放至背包。”

    “叮！恭喜宿主达成成就，小有名气。系统自动升级中.....”

    “5%....6%....8%”

    系统升级？！难道有新的东西要开放了。

    叶玄压下心头的激动，说道：“系统，升级之后，会有什么新功能！？”

    话音刚落，半透明的光幕闪出四个大字！

    敬请期待！！

    叶玄：“......”

    而在另一边，皇家别院。

    叶灵儿和林婉儿正准备一起用膳，毕竟天色很晚了，虽说叶灵儿一顿不吃饭没什么，但林婉儿身体虚弱，一顿不吃很有可能牵一发而动全身。

    桌子上摆满了用大豆做成鸡鸭鱼肉，当然还有林婉儿最爱的鸡腿。

    两人就这么有说有笑的吃着，林婉儿很高兴，大厨的手艺很不错，让她痛痛快快吃了一顿！

    席间二人也聊过一些，都是无关痛痒的小事。

    过了一会儿，林婉儿的丫鬟走进房间，满脸喜色来到叶灵儿的旁边，笑道：“叶小姐，你瞧这是什么？”

    叶灵儿奇怪的问道：“什么！？”

    “这是叶公子所做的两首诗，今晚刚刚做出来的。”说着，林婉儿的丫鬟便把一张薄纸递给了叶灵儿。

    叶灵儿大声道：“什么，小玄子！？！”

    林婉儿接过薄纸，一眼扫去，眼眶顿时红了。

    “婉儿，你怎么了？”叶灵儿好奇的问道。

    林婉儿没有理他，只是静静的看着那张纸，泪水像是断了线的风筝一般，扑簌簌的往下流。

    人生若只如初见..

    叶玄，你是...说我吗！？

    为什么我的心....会这么痛！

    叶灵儿凑近一看，顿时一愣，那纸上开头写着一首词，开头第一句便是：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    只此一句，一个哀怨女子形象便展现出来。

    是啊！人生若只如初见时那般...

    该有多好！

    她也瞬间明白自己的闺蜜林婉儿，为什么会这样了。

    林婉儿外表柔弱，实际上心里比谁都要坚强。同时她也拥有着一颗多愁善感、天真善良的心灵，定是被这诗词所打动，情难自禁了。

    再看另一首，今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。

    写情至此，令人心伤！

    小玄子啊！小玄子，你到底经历了什么。

    我怎么突然感觉不认识你了...

    还是你变化的太快了......

    过了好一会儿，叶灵儿和林婉儿才缓过来，目光紧紧盯着那薄纸上的诗词，心中感慨万千。

    ?  ?各位读者大大们，还有两更，推荐票太给力了！今天的更新可能就有点儿晚了，没办法，我也不能为了推荐票，就去水字数，降低阅读质量，欺骗各位读者大大的期待。

    ?      今天的更新可能就比较晚了，建议各位读者大大明天早上再看，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

