    见曹高畅离开，方凡也松了一口气。

    但他也知道了眼前老者的身份，江海城城主，古明。

    “方凡拜见城主！”

    一声敬道，也让身后的众人如梦初醒，纷纷拜见眼前的存在。

    他们武者不拜天不拜地，但眼前的老人却值得他们去做，正因为有他，才有了他们江海城，才有了他们此刻的生活。

    老人以一举之力，托起了整座江海城。

    镇压江海，让那无数妖兽止步于荒野之外。

    “嗯嗯。”

    古明嘴角微微一笑，这也是他要守护江海城的原因。

    “小子，考虑得怎么样？”

    “当老夫的徒弟可是很划算的，这江海城任你来去自由，除我之外，谁也不敢招惹你哦。”

    “而且最重要的一点，就是资源，无尽的资源，向你倾斜哦。”

    “当然，当了我徒弟，老夫那所有珍藏的宝贝以后可都是你的喽。”

    “心动没有？”

    此刻的古明再也没有了之前那种高深莫测的样子，反而像一个坑蒙拐骗的怪老头般，一步一步引诱着螳螂。

    “谢城主大人的厚爱，不过这一切，还要听少主的。”

    螳螂慎重说道。

    “奥？”

    “少主？”

    古明一愣，少主难道指的是身后不显眼的少年？

    只见青衣少年点头。

    古明得到肯定之后这才看向方凡，同时视线也在打量着方凡。

    “有意思。”

    “没想到你这少主也不简单啊。”

    古明只看一眼，便将方凡的身体状况一览无遗，明明身体内经脉杂乱不堪，毫无练武天赋，但是其实力已经达到了宗师境界。

    他看得出来，这少年的身体在这之前受到过重伤，但是不知道因为什么原因却痊愈了。

    看来那人的天赋，其后代也继承了下来。

    不简单！

    古明早在来之前，就已经搞清楚一切，他可是真正的江海城之主，整个江海城他想知道的还没有能瞒住他的。

    当知道这个消息，他也惊讶了一会，没想到几十年前死去的武王的后代，就在他这江海城内。

    武王当时的天赋是震惊世人，一种变态至极的愈合能力，无论受到如何伤害，都能在瞬间愈合完好如初。

    以至于后来甚至达到了滴血重生的地步，但是就是这种人最后还是死了。

    这件事已经成为人族一大禁事，不允许任何人谈起。

    毕竟这件事不光彩！

    “方家小子，我人族如果有一天面临生死大难，你会怎么办？”

    古明突然问了一个其他问题，方凡一愣，但是看其神情严肃，便尊敬地道。

    “我乃人族一子，定当全力守护我人族。”

    “哪怕拼上你的性命？”

    “哪怕拼上我的性命也无所畏惧！”

    方凡坚定的声音响起，而古明眼神从方凡的身上从未离开，终于一声长笑。

    “好，小子记住你今天说的话。”

    “你要是天赋还在，我就收你为徒了，但是如今的你跟在我身后，对你实力没有半点好处。”

    “光是那无处不在的竞争，都足以让你疲惫不堪了。”

    他之所以问出那句话，是怕当方家小子知道那件事的真相后，会做出一些危害人族的事情。

    毕竟那件事，是人族对不起他们方家啊。

    古明暗暗嘲笑自己一声，真是越老越糊涂了，方家小子如今天赋已失，怎么会成长到那左右人族的地步。

    “把那小子交给我，老夫可以帮你做一件事。”

    “当然，这件事是由老夫自己决定的，你可以赌。”

    “赌老夫帮你做的这件事值不值得你将那小子交出来。”

    “我收那小子为徒并不是害了他，相反还会让他在最短的时间内成长起来，留在你身边只会拖累他的步伐...”

    古明的话让方凡陷入沉默，而古明也不吭声，就这么静静地看着。

    武王死去这么多年，影响力竟然还持续到现在，还能为其后代培养了一个如此优秀的护卫。

    古明将那青衣少年当成了武王留下的一暗子。

    “黄金大世，天骄辈出！”

    “但这意味着，更加恐怖的黑暗将来临。”

    这青衣少年的出现可谓是给了他一个惊喜。

    “好，我答应城主。”

    “让方刀跟在您的身后。”

    方刀便是方凡给螳螂起的名字。

    “哈哈哈，你的决定很正确。”

    “方刀给你三日时间，解决身后事，随为师前去修炼！”

    “这件事到底为止，谁也不可随意再起争端，违者斩！”

    古明一笑，一跃而起，留下这一句宏伟的声音，便消失不在。

    最后一句话是对方凡说的，是对方刀说的，同时也是对外界所有人说的。

    “少主...”

    螳螂也就是方刀有些不解，自己如今是主人身边最强大的下属，自己不在，主人的安全怎么得到保障。

    “没事，你拜城主为师或许是一个不错的主意。”

    方凡微微一笑，他做出这样的决定并不是脑子一热，而是认真思考后的结果。

    城主大人答应的那件事他也猜到了。

    自己以后只要在江海城应该就不用担心那个势力的威胁了。

    如今有了方刀在明面上挡住大部分的视线，而涅槃在暗处，自己便可以在这风火武馆内尽情的培养自己的实力。

    再说了，他能饲养出一个方刀，那饲养出第二个，第三个难吗？

    方刀也随即知道了自己主人的心思，不言，握住双刀眼神坚定。

    你们都以为方刀是我的底牌，但谁知道，只要时间足够，我的底牌超乎你们的想象。

    黄金大世？

    看我方凡如何在这黄金大世闯出个天地来吧。

    而离开风火武馆的古明来到高空，看着这底下人族安养生息的和谐一幕，开怀大笑。

    他不允许有任何妖兽来打破这一切。

    “没想到，我古明还能发现这种天才。”

    “我江海城有救了。”

    “我无论如何，也要撑下去，撑到他成长起来的那一天。”

    “见到他刀斩妖王。”

    古明本以为那是异族王来到了江海城，却不曾想是与那异族王领悟了同一种刀意的人族天骄。

    这就应该是所谓的天之骄子，应运而生！

    “老夫好长时间没去过山海城，现在为了方家小子该走上一遭了。”

    古明随即金光大胜，消失在半空。

