    为什么要亲自见一面霍桑呢？

    明老爷子人将就木，也没必要再见一次夫人，徒增很多事情吧！

    雷克想着，然后，等着邢臣佑的回答。

    邢臣佑则是坐在沙发上，低头拿着茶杯喝茶，没有直接回答雷克的话，他拿着茶杯的手还在克制不住的颤抖着，雷克注意到了，想到大少刚做好第一个手术就去玩那么刺激的项目，不免也有点担心起来，将明老爷子那件事先放到脑后。

    “大少，你现在身体感觉怎么样？有没有哪里不舒服？要不要打电话给南少？”

    邢臣佑喝了好几口水，然后才将杯子放下去，他的脸色的确苍白的厉害，此刻的精神也没有和霍桑在一起的时候看起来好。

    雷克心想，这也就是为什么大少刚才没有跟着夫人和小少爷上去的原因了。

    “我没事。”邢臣佑抚了抚额头，“让他见霍桑也不是不可以，主要看霍桑答不答应。”

    雷克皱眉，“夫人应该……”

    他话说到这里，忽然也不敢确认霍桑会不会答应了。

    邢臣佑坐在沙发上，整个人都是靠在沙发上的，像是将浑身的力气都卸在了上面，又像是他浑身没什么力气了。

    “我让你查的另外的一些事情怎么样了？”邢臣佑闭着眼睛，休息，又开口。

    雷克知道邢臣佑问的是什么，“邢正清最近在家里不老实，一直想要去联系以前认识的那些朋友，重新将邢家的权力抓在手里，不过，一直没有联系二少，二少的行踪，到现在好像都是被人抹除了一样的。”

    邢薄衍现在就像是一个定时炸弹一样，不知道什么时候就会爆炸了，只有将他牢牢地抓在手里才行。

    否则的话，不知道他会做出什么事来。

    二少毕竟也是邢家出来的人，手段和能力都是有的，出去到外面，也是压过不知道多少人的人才，只是，这么多年在邢家一直被大少压在身下而已。

    邢臣佑皱紧了眉头，显然提起邢正清，提起邢薄衍来，眼底里都掩饰不住的不耐烦和冷酷，“继续盯着，”

    雷克点头，然后想了想，又提起了孙琳来。

    想到孙琳这样一个做了这么多年富太太的人冷不丁要爬在地上去乞讨，遭受各种目光，也叹了口气，不过，不是可惜，而是感慨，恶人终将有恶报。

    程安云当年的死，这个孙琳可是也推波助澜了一把的凶手，这样的人，有这样的下场，是活该。

    “安青丝吐血后医生来了么？”邢臣佑又问道，声音已经淡了下来了，没太多的情绪起伏。

    “来了，医生说她大概只是情绪上来了，具体原因也查不出来。”

    雷克对于安青丝吐血这件事一直心里有点疑惑的，好端端的，车祸时也不是内脏损坏，吐什么血！？

    但医生说只是情绪上来，也能解释，雷克只能将自己对于安青丝的这种疑惑当做是对她的多心了。

    邢臣佑抿了抿唇，不知道在想些什么，好一会儿，才开口，“家里的佣人都换了，你亲自去挑人。”

    “都换了？！”

    雷克实在是惊讶，在蓝心湖工作的佣人本来就是经过精挑细选的，在各个条件上都很好，之后来了这后，也工作了很多年了，现在忽然就要换人了，实在是……

    “都换了。”邢臣佑冷酷的脸上却没有多余的感情，他干脆利落，眼底里容不下一丁点的沙子和瑕疵。

    然后他起身去了书房。

    雷克注意到，大少抬腿朝书房走的时候，那背影还是晃了一下了。

    他的心一下子也跟着晃了一下，后来想了想，实在是没忍住，忍不住就给南少琛打了一个电话，询问大少的手术情况和身体情况。

    电话里，南少琛的语气少见的正经，“你让阿佑那家伙一定要好好休息，不要累着了，他现在的身体，就像是泡沫，经不起一丁点的碰撞的，那手术……哎，反正我和你说了你也听不懂，总之，那手术做成功也不容易，成功后的疗养和恢复也不容易，让佣人多做营养餐，我医院有营养师调配了的，照着那做就行。”

    雷克听的认真，但是也更紧张了，他都不敢和南少琛说，大少做完手术就陪着夫人去了游乐场，还玩了那些最刺激的项目。

    他按了按额角，想到自己接下来还要自己去一趟游乐场玩一次大摆锤拍视频和照片给小星星看，头就更大了。

    “我知道了，我一定会让人好好照顾好大少的。”

    挂了电话，雷克就去忙事情了。

    霍桑回到房间休息，她今天在外面一天，还真是有点累了，小星星也玩的困得不行，和霍桑说了会儿话，眼皮子就耷拉着随时要睡着的样子。

    霍桑亲自带着小星星回了房间，给他擦洗了一把，将他抱上了床。

    等到霍桑自己回房间的时候，也是困得不行了，但是她想到晚上还要和邢臣佑睡一间房间，她掐了一把自己，打起精神。

    打开房门没看到邢臣佑，她拿了衣服，迅速去洗澡。

    洗完澡，她习惯性地就要涂抹护肤品。

    女人都是爱美的，她也一样，护肤品什么的都是每天都坚持用的。

    她坐在了梳妆台前，和以前一样，习惯性的打开了润肤水，拍脸，然后精华霜，面霜。

    只是，她打开面霜的时候，总觉得这面霜闻起来的味道好像有点和之前不太一样，她仔细闻了一下，又闻不出来了，她以为只是自己太累了，所以产生幻觉了，也就没多想。

    抹玩面霜，按摩，之后护肤流程再跟着一套下来，霍桑打了个哈欠，回到床上拉开被子躺了进去。

    她看了一眼时间，九点都没到，这个时间，的确好像太早了，但是她太累了。

    霍桑强行撑了几分钟，实在是没撑到邢臣佑回来，她就闭上眼睛睡了过去。

    邢臣佑同样很累，他原本只是想在书房里休息好，等身体的不舒服缓过去，等精神好点了再回房间面对霍桑，结果没想到在沙发上直接睡了过去。

    他是被一声尖叫给吵醒的。

    那声尖叫好像是踩在他心尖上叫出来的一样。

