    第13章 我不想她做一个没爸的孩子   

    于是，保安们穷凶极恶又要扑过去。

    

    沈悦舟赶紧喊：“爷爷，今天大喜，不能打人，打人容易出煞气！出煞气，灭了喜，可不好！”

    

    沈德昌一琢磨，好像有理，就叫人把沈悦舟和叶辰都赶出去了。

    

    亲情薄如纸！   

    沈悦舟垂泪离开，街边，叶辰安慰：“真没事，下午我能搞定，相信我。”

    

    “不是我不信你，是你真没法让我相信，你在外边是大流氓，练了些功夫回来是厉害，但不要以为这样就能对付飞刀张后边的人物！”

    

    “那人很厉害，很有实力，我不想看你出事！也不想……”   

    “囡囡刚回来的爸爸又没了。”

    

    她哭了。

    

    叶辰深深一叹，刚想再安慰，沈悦舟却猛然抬头，坚定地说：“我们就在这等着，不管怎么样，不要放过任何机会。”

    

    她拉着叶辰走到一边的士多店等。

    

    沈家宅院。

    

    沈德昌把所有彩礼都送到宝库，只给一人发了一万块当红包。

    

    连沈丽香都动不了分毫。

    

    沈德昌意思明确，要等到订亲大礼举行，东西再拿出来用。

    

    那是对天君大人的恭敬。

    

    沈丽香好不容易才讨到一套玉石首饰，闷闷不乐回了房间。

    

    过没多久，一个高大帅气，脸色阴鸷的年轻男子走了进来。

    

    顺手把门关上。

    

    沈丽香抬头一看，惊讶地说：“龙哥，你怎么来了？”

    

    龙哥二话不说，摊开双臂，就把她抱在怀里。

    

    沈丽香咯咯一笑，也跟他紧紧相拥。

    

    她沾沾自喜：“龙哥，天君真看上我了，我真要做天君夫人了，从此要什么有什么。”

    

    年轻男子叫钱龙，来历不凡，海云市十二名门中排名最末的钱家的大少爷。

    

    他笑呵呵说：“不错！我就看丽香你满脸富贵，以后肯定要飞黄腾达。”

    

    他一边说，一边在沈丽香身上乱摸。

    

    沈丽香随便他摸，脸上泛着轻贱的笑，她故意说：“龙哥，你不会吃醋吧？”

    

    钱龙哈哈大笑：“我怎么会吃醋？

    等你做上天君夫人，我转入地下，咱们联手利用天君权势，好好赚钱！”

    

    六年前，钱龙追求沈悦舟，但沈丽香又喜欢他，由此导致她对堂妹非常不满。

    

    后来沈悦舟出了那事，脸上多了道刀疤，对她并非真心喜爱的钱龙自然退却，选择沈丽香。

    

    两人一直纠缠到现在。

    

    钱龙城府极深，听到沈丽香要去参加相亲大会，就给她支了不少招，让她迷惑天君。

    

    对他来说，沈丽香不过是个差不多玩腻的女人，但又有利用价值。

    

    天君真看上她，以后通过这娘们，能捞到不少好处。

    

    沈丽香忧心忡忡：“我跟天君结婚后，咱们还要保持关系？

    万一被他发现可不得了，怕是我家你家都会被干掉！”

    

    钱龙捏着她的脸笑。

    

    “我们谨慎些不就好，有我帮你，你才能彻底奠定地位，不然，那么多千金大小姐都会缠着他啊，你就不担心地位难保？”

    

    沈丽香头脑简单又贪婪，一听这话，赶紧点头。

    

    她笑嘻嘻说：“龙哥说的对，以后我们小心点，彻彻底底转入地下！天君那么忙，什么都不会发现。”

    

    钱龙抱着她就往床上倒。

    

    现在沈丽香的身份不一样了，即将成为天君的夫人，一想到这，本来玩腻了的，现在又动了非常兴奋的心……   

    沈庆岳和林杏开车窜出大门，要去拜访大人物，天欧集团董事长向天欧。

    

    向天欧举足轻重，掌握许多关系，沈家想通过他，拿到兰桂坊的一部分改造业务。

    

    兰桂坊位于老城区，从一百多年前到现在，出过无数大人物，风水极佳。

    

    上头打算把它改造成名人文化风景区，不少地方要改造。

    

    这跟沈家公司有许多业务融合处。

    

    他们打听到天欧集团在这方面有大量投资，只要讨好了向天欧，就能分到一杯羹。

    

    车子刚开出去，前边突然窜出一道身影。

    

    正是沈悦舟。

    

    她一直坐在士多店门口，眼巴巴看着大门。

    

    看见车库开出一辆车，一眼就认出是大伯的，马上拦过去。

    

    车子来了个急刹车，沈庆岳探出车窗，指着她破口大骂。

    

    沈悦舟被骂得很难堪，但无可奈何，还是硬着头皮凑过去。

    

    “大伯！大伯母！求求你们发发善心，喜欢做好事，都会有好报！相信你们也经常做好事，所以得到天君看重，能不能帮叶辰……”   

    林杏喝道：“你们把我儿女打伤，这事没完，还想帮忙？

    我巴不得你们死！老娘不会放过你！叶辰，你连天君夫人都敢打，胆大包天！”

    

    “信不信我跟天君一说，他立刻叫来雄兵把你宰了？

    ！”

    

    车子迅速开过去，差点没把沈悦舟擦翻在地。

    

    叶辰赶紧把她扯回，他满脸阴沉，眼睛里冒出腾腾杀气。

    

    沈悦舟一咬牙：“我们要发挥死猪不怕开水烫的精神，好好求他们，人心都是肉长的，也许会求成功呢，赶紧走！”

    

    她拉着叶辰，跨上路边一辆小电驴，呼哧追上去。

    

    叶辰坐在后边，抱着沈悦舟的纤纤柳腰，脸也几乎贴在她后脑勺上，能明显感觉出她的紧张。

    

    这种紧张，似乎不单单要死皮赖脸去求人，也因为被叶辰搂在怀里。

    

    叶辰说：“不追了！”

    

    沈悦舟咬紧牙关：“我不能放弃哪怕一点点希望！你不知道，囡囡三天两头就嚷着要爸爸，嚷得我心慌慌，我就想……”   

    “要是有一天你能回来，我就不计较你给我带来的任何伤害，只要你能对囡囡好就够了，我不想她做一个没爸的孩子，所以……”   

    说到最后，泣不成声。

    

    迎面而来的风，把她眼泪打得向后甩去，砸在叶辰脸上。

    

    这是能烫伤人的泪啊！   

    天医神君都想哭了。

    

    不由得，他进一步搂紧沈悦舟的腰肢。

    

    沈悦舟一边哭一边问：“你是不是又在趁机吃我豆腐了？”

    

    也难得她这么有恒心，眨都不眨盯着前边那辆车，还跟上去了，大概半个小时后，追到城郊一个非常豪华的别墅区。

    

    天都盛会！   

    能住这的，无不身家几十亿以上。

    

    沈庆岳开的车在门口停了下，接受保安盘问后，就被放行。

    

    林杏还指着后边的小电驴，交代保安几句。

    

    当沈悦舟带着叶辰也要一头钻进去时，就被拦下。

    

    沈悦舟陪着笑脸：“保安大哥，我们跟前面那辆车是一起的，我是他们侄女。”

    

    前面的车突然停下。

    

    林杏把脑袋钻出，冷嘲热讽。

    

    “我可没你这侄女，你就是扫把星，幸好我女儿命够硬，能反克你！要不现在什么都没有！下三滥的东西，没资格进这！”

    

    “保安，我们可不认识这种贱货！”

    

    车子开了进去。

    

    沈悦舟默默调转小电驴，停在路边。

    

    叶辰看她脸色很不对劲，想要安慰，沈悦舟却深吸一口长气，冲他微笑：“没事，我还好，就是帮不了你了，没想到他们这么绝情。”

    

    叶辰说：“你真不要操心了，要不你先回去带孩子，我也有几个朋友，去走走他们的关系。”

    

    最后两句，纯属安慰。

    

    堂堂天医神君，用得着走谁的关系？

    

    沈悦舟信了，想要把叶辰送去他朋友那。

    

    叶辰没答应，说还有事，让她先回去。

    

    看着沈悦舟落寞的身影踩着小电驴离开，叶辰微微一笑。

    

    这个女人还挺可爱。

    

    叶辰打算去办他刚琢磨好的一件事了……   

    

