    桃花林前，十来个人正跪在地上，他们的前方，是一片的亭台楼阁。

    “诸葛先生，我乃东海市林家家主林有云，家族蒙难，百般打听，得知诸葛先生有破解之法，望诸葛先生出手相救！”一名老人高声呼喊道：“我愿出我林家所有产业百分之五十，作为酬劳！”

    前方，一个扎着羊角辫的小姑娘正蹲在楼阁的门口，她十五六岁的模样，长得唇红齿白，拖着下巴，好奇的看着面前的人。

    “东海市！”小丫头嘟了嘟嘴巴，看向了旁边不远处正在劈柴的一个二十来岁青年说道：“是十三哥哥的家乡呢！”

    “十三！命数已至，你随他们走一遭吧！一切合约签订，股份转让，都由你来操作！”与此同时，一个苍老的声音响了起来。

    老人听到这话，神色一喜。

    就在此时，不远处正在劈柴的少年放下了手中的斧头，转身看向了后方的山林说道：“是，师尊！”

    “若是遇到困难，便去找你的师姐们，她们会帮助于你！”苍老的声音再次响彻而起！

    青年点头，转身走向了林有云说道：“林老爷子，我们…走吧！”

    林有云愣了一下，他看着面前这个有些朴素的年轻人，有些愕然的问道：“就…您…一个人吗？”

    “嘻嘻…”前方的门口，那个小丫头却笑了起来道：“老头儿，你是在小看我十三哥哥吗？我十三哥哥，可是…大名鼎鼎的修罗啊！”

    林有云显然不知道这是个什么名字，但是跟在他旁边的其中一人，却是瞳孔一缩，看着面前有些质朴的青年，浑身的汗毛都立了起来，他喃喃的说道：“逍遥阁天命十四子，主杀伐者，修罗，十三先生，罗峰！”

    “我…只是一个劈柴的罢了。”青年笑了笑，露出了一口洁白的牙齿！

    ……

    两天之后，东海市CBD，林氏集团大楼的前方，顶楼，罗峰穿着一个背心，走入到了大厅之中。

    刚刚走入，前台一个漂亮的女人的眉头就微微皱了皱，过来拦住了罗峰说道：“先生，请问有预约吗？”

    罗峰摇头道：“没有，我是来应聘林瑶小姐保镖的！”

    为了更隐秘的保护林氏集团的人，他需要一个相对来说比较隐秘的身份，更好的进入到林家的身边，而林家大小姐，林氏集团副总裁林瑶招募贴身保镖，自然是一个不错的理由，罗峰过来，走个过场，顺利担任林瑶的保镖。

    当然，整个林氏集团，除开林老爷子和几个核心人物，没有人知道罗峰的真实身份，包括林瑶本身。

    听到罗峰的话，前台的小妹眉头一皱道：“应聘？你这个身材来应聘保镖！”

    罗峰挑眉看向她道：“有什么问题吗？”

    “第一，你的身材太弱小了，应聘保镖根本是不可能的，第二，进入我们林氏集团，必须正装，不是我说你，你这穿着也太过随便了。”前台的妹子说道。

    罗峰眉头一皱，朝着前台妹子胸口的胸牌看了过去，一眼他就发现了对方的名字，叫做韩菲菲。

    他的目光自然被这前台妹子给注意到了，妹子的脸色一变，迅速的后退了一步说道：“你…眼睛往哪儿看呢！你到底是来做什么的？请你赶紧离开！”

    罗峰人傻了，自己不过是看了一眼胸牌而已，虽然确实好像有点大，而且你特么都露出那么深的沟，不就是给人看的吗？就看了一眼，反应至于这么大吗？

    罗峰的眉头皱了皱，他挑眉看了一眼韩菲菲，能够做林氏集团的前台，她的容貌，自然也是相当的出色。

    “我真的是来应聘的！”罗峰皱着眉头说道：“不信，你可以打电话询问一下你们林有云林总！”

    “应聘保镖，惊动林董事长，你想要编谎话也不知道变得圆满一些！”韩菲菲冷笑一声道：“请你离开，否则，我就要叫保镖了！”

    “菲菲，怎么回事！”此时，罗峰的身后，一个声音响了起来道。

    不多时，一个身着正装，虎背熊腰的男人走了过来。

    他手大脚大，一身正装似乎也掩盖不住他西装下面那爆炸性的力量。

    韩菲菲看到这个人，神色一喜，然后靠了过去道：“朱松大哥，这人说他是来应聘保镖的，还说董事长都知道，让我给董事长说一声。”

    朱松饶有兴致的打量了一下罗峰，然后转过头，轻笑一声说道：“兄弟，不管你说的是真的假的，但是林瑶林总的贴身保镖，非我莫属了，你哪儿来的回哪儿去吧！”

    罗峰挑眉看了看朱松，眼眸之中不屑之色闪烁而过，不过他也懒得和他们纠结太久，转身朝着空余的地方走去，转过身的时候，听到后面传来一阵的调笑声。

    “菲菲，几天不见，感觉又大了啊！”

    “哎呀，松哥你真讨厌，在说什么呢！”

    罗峰哑然，这玩意儿，不是不允许人看，只是韩菲菲喜欢挑人去看。

    他摇了摇头，走到外面，从兜里掏出了手机，找到了林有云的号码，拨通了出去，很快，一个客气的声音响了起来道：“十三先生！”

    罗峰平静的说道：“平时称呼我罗峰或者小罗就好了，我在你们公司楼下，你们前台的人不让我上去，说必须穿正装什么的。”

    “稍等！”林有云说道：“我马上亲自下来接您…”

    “不用，你亲自下来接太明显了，找个人能带我进去就好了。”罗峰说道。

    “好的！”林有云点头！

    ……

    韩菲菲送走了朱松之后，回到了前台，她正在和另外一个人说笑着，忽然之间，她的眼神动了动，他看到一个人走到了公司的门口，对着刚才被他轰出去的那个人，正点头哈腰的说着什么！

    而这个人，正是林有云董事长的贴身秘书。

    说完之后，这贴身秘书做了一个请的手势，然后将罗峰带入到了公司之中，朝着电梯走去！

    罗峰路过大厅，看向她的时候，眼神之中有着一股若有似无的笑意！

