
　　“罗兄！”

　　“哈哈，罗兄你可真厉害，两头赤焰凶魔竟然都被你一个人给碾压了。”

　　看到罗修回来，百里温和曾权皆都笑着迎了上去。

　　“罗兄，我明明看到你已经解决了两头赤焰凶魔，为何耽搁了这么久才过来？”曾权的性格大大咧咧，直接道出自己的疑惑。

　　“因为一点小事耽搁了一下。”

　　罗修只是一笑，并没有解释太多。

　　听闻此言，百里温和曾权也都没有再问，即便是性格比较直来直去的曾权，也明白罗修既然不想解释，如果自己再多问的话，那就是坏了禁忌了。

　　“令牌上的消息，你可收到？”百里温问道。

　　“收到了，既然我们已经完成了任务，就去交付吧。”

　　“好！”

　　说话间，一行三人纷纷施展遁术，朝着指定的坐标地方飞去。

　　没过多久，三人就看到了一片空地。

　　在这片空地上，有一块巨大的岩石，此刻那闻人山，就背负双手，披风飞扬，站在上面。

　　在这块巨大岩石的附近，已经有其他人陆陆续续的过来，然后将各自斩杀的混沌级凶兽的尸体取出。

　　基本上所有人斩杀的都是普通级混沌凶兽。

　　不过当罗修拿出赤焰凶魔的一具尸体时，周围的不少人，都忍不住倒吸一口冷气。

　　“竟然是赤焰凶魔？”

　　“这可是强大级混沌凶兽，实力比无上境中期的修士还要厉害几分！”

　　“这个罗修的实力竟然如此强大？”

　　一时间，所有人的目光都纷纷看向巨大岩石上的闻人山。

　　“哼，未必是他一个人杀死的。”

　　司徒夜冷笑一声，目光扫过罗修身边的百里温和曾权。

　　此言一出，其他人顿时也就觉得可以理解了。

　　不过亦有一些精明之人却不这样想。

　　因为普通级和强大级凶兽的差距，可不是人数就能弥补的。

　　哪怕是这头赤焰凶魔，是罗修三人联手杀死的，也足可说明这三个人的实力很强。

　　“哦？能猎杀赤焰凶魔，你很不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻人山的目光也落在了罗修的身上，眼中透出一丝赞赏。

　　“大人过奖了，我也只是运气好，这头赤焰凶魔与其他的凶兽搏杀已经重伤，然后被我捡了便宜。”罗修解释说道。

　　对于这个解释，闻人山只是一笑，并未在意什么。

　　而司徒夜那边，自然又是一番的冷嘲热讽。

　　曾权气不过这些家伙冷嘲热讽，刚要说些什么，却被身边的百里温给拉住了。

　　“罗兄既然这样说，那么就有他的考虑，你不要冲动。”曾权的耳边传来百里温的声音。

　　接下来，闻人山就一直站在那巨大岩石上，什么话也不说。

　　时间就这样悄然流逝，直到过去了三天的期限。

　　“时间已到，这次你们所有通过考核的新人里面，有三个人任务失败，不过他们也不用去接受任务失败的惩罚了，因为他们已经死在了这片死亡之林中。”

　　当这句话从闻人山的口中说出来的时候，不少人都觉得有些唏嘘。

　　毕竟能通过考核的，都是实力强横的天才。

　　如今有人在第一个任务中失败殒命，那么或许下一个任务中陨落的那个人，就有可能是自己了。

　　不过如司徒夜这种眼高于顶的家伙是从来不会认为自己会失败的。

　　“吼！”

　　陡然间，整个死亡之林响彻起此起彼伏的凶兽咆哮与嘶吼声。

　　与此同时，天地震动摇晃，一股凶厉与可怕的气息，笼罩了整个死亡之林。

　　“发生了什么？”

　　一道道充满疑惑的目光，纷纷看向闻人山。

　　只见闻人山笑了笑，道：“接下来，就是你们将要面临的第二个任务考验了。”

　　“现如今整个死亡之林的凶兽尽皆暴动，能够在这场兽潮动乱中活下来的人，就算完成任务。”

　　说话间，闻人山的身影一闪，直接就利用某种手段传送离开了。

　　“吼！”

　　大片的古木倒伏，一大群凶兽，直接就出现在众人所聚集之地的不远处。

　　“逃！”

　　所有人脸色大变，几乎没有任何犹豫，纷纷选择化作了遁光快速逃走。

　　“我们也逃。”

　　罗修也没想到第二个任务考核会是这么的突然。

　　凶兽形成的兽潮可不是开玩笑的，所以他也脸色凝重的与百里温和曾权快速遁走。

　　兽潮在无尽混沌中实际上并不罕见。

　　浩瀚的虚空中，生存有许多强大的凶兽族群，有些族群在虚空中游荡，若是遇到有大量修士聚集的世界，也会形成兽潮发起冲击。

　　所以兽潮堪称是毁灭性的灾难，如果是一群混沌级凶兽形成的兽潮，那就更加的可怕了。

　　在兽潮的冲击下，一切都会被摧毁，根本就不是人力所能阻挡的。

　　死亡之林中的凶兽非常的强大，最差的也是星空级，无上级很多，其中不乏顶尖层次的存在。

　　没有人敢停下去抗衡兽潮，因为一旦被凶兽缠住，后面的凶兽就会如潮水般蜂拥而上，哪怕你实力再强，除非能够强大到一定的程度，不然就算是耗，也能被兽潮给耗死在里面。

　　显然，这一次的考验，就是考验的逃命本事。

　　一个天才就算你攻伐强大，防御无双。

　　但是如果你没有足够强的逃命手段，那么你仍然不可能活得长久。

　　这也让罗修明白了一个关键的问题。

　　那就是但凡能够修炼到一定境界的强者，都肯定有许多强大的底牌手段。

　　至于那司徒家的青衣中年人，肯定也有类似的手段。

　　只不过因为罗修以雷光神纹加持的速度太快了，双方距离又比较近，所以对方还没有来得及反应过来，就已经被杀死了。

　　不然的话，如果被对方使用特殊的手段逃脱，罗修怕是依旧要麻烦不断。

　　凭借雷龙遁法的速度，罗修就发现兽潮追不上来了。

　　百里温的遁法速度也很不错，虽然达不到无上中期的程度，也要比一般无上初期的强者速度快了许多。

　　另外一边，曾权的伤势还没有好利索，但却在速度上并不比百里温慢，可见他也修炼了一门强大的遁术。

　　并没有过去多久，罗修他们三人就从死亡之林冲了出来。

　　然后映入眼睑的，就是一片修士的聚集地。

　　之所以说是聚集地，是这里不是一座城池，而像是某种坊市，有许许多多的修士来来往往，走来走去，很是热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十五章 冲出死亡之林免费阅读。https://xs.23sk.com 