    由于考古队的暂停，网上引来了疯狂的议论。

    当他们看到考古局的公告后，全都纷纷发出质问。

    【什么情况？怎么说停就停了啊。】

    【没看公告上写的么，林昊领队，预测将要袭来铁沙暴，所以暂时停止了探查，要等铁沙暴过去以后在继续。】

    【我去，开什么玩笑，他当自己是探查仪器么？竟然还能预测。】

    【谁知道了，沙漠的环境已经很艰苦了，他不想着抓紧去工作，好早点结束，竟然还想着偷懒。】

    【我怀疑他根本就是不敢去，我有个朋友就是在气象小组，他都跟我说了，沙漠这两天都是大晴天，连个风丝都没有，怎么可能会出现铁沙暴！】

    【不是吧？他可是考古队的领队，难道真敢这么肆意妄为么？】

    【你以为呢？我可是听说了，勘察队辛辛苦苦在前线探查，一直到了晚上，结果就因为违抗了林昊的命令，他竟然独自前去找到他们，当场给他们骂了一顿，随后勘察队的何队长就被罢免了。】

    【话可不能乱说啊！你以为勘察队的队长，那么容易就被罢免么？就算是真的，这其中也必然是有什么事情发生，我不相信林先生会做出这样的事。】

    【奇怪，你们说的这些事情，为什么考古局一个字都没提过？你们这消息都是哪来的啊？】

    这个话题一出，所有网友纷纷加入了讨论之中。

    仅仅一个小时，这个话题便彻底成为了热点。

    在网上，已经出现不少讨伐林昊的声音。

    并且让考古局说出罢免何队长的实情，是否因为林昊过于狂妄所导致的。

    电脑前，冯组长看着评论区，脸上露出一抹笑容。

    “我的确不敢当面惹你，但在网上说说，你就管不着了吧？”

    然而他却不知，赵国此时已经暴跳如雷。

    他实在想不明白，自己已经下达了命令，究竟是什么人这么胆肥，敢如此诽谤林昊。

    昨晚勘察队的事情，赵国已经将其完全封锁。

    除了前线的考古队知道外，其余人对此一概不知。

    毕竟连续两次，考古队在探查时出现伤亡，这绝对不是什么光彩的事情。

    甚至很可能会带来很多负面的影响。

    但赵国却没有想到，他的隐瞒，竟然会带来这大的反应。

    “给我查！究竟是谁在造谣，竟然敢胡乱编排事实，诽谤林先生，一旦查到，绝不姑息！”

    助理在听到赵国的话后，当即拨通了电话，开始着手调查。

    然而此刻的网上，这件事情已经越演越烈。

    甚至有很多人都在说，林昊就是拿着鸡毛当令箭。

    自己胆小，不敢前往古城探索，还要考古队陪着他在沙漠受罪。

    还有勘察队何队长的事情，很多人也都发表了意见。

    感觉无论何队长做错了什么事，都不应该将其罢免。

    毕竟他可是发现古城的功臣，这么对人的话，会让人寒心的。

    还有更甚者，直接说出了林昊的罪责。

    觉得只是何队长顶了几句嘴，林昊便在那里充大头，将他给强行罢免。

    这件事情，绝不能就这么放任不管。

    林昊必须出来当面对质，同时要给何队长鞠躬认错，并恢复他的职位。

    此时营地中，气氛极为压抑。

    两位教授脸色铁青，看着面前一众考古队员。

    “说！到底是谁把这件事情泄露出去的，竟然还敢污蔑林先生！”

    吴教授大声怒斥一句，这一次，他是真的生气了。

    一旁的古教授脸色极为阴沉，眼光不断游走在每一位考古队员的身上。

    “林先生究竟是做了什么对不起你们的事情？竟然要这么诽谤他？看看现在的网上都说了些什么？”

    “狂妄自大，独断独行，这就是林先生的代名词，你们摸摸自己的良心，对的起他么？要知道，他可是不顾自身安危，救了勘察队三十余人啊！”

    下面的考古队员们，每一个人脸上都带着愤怒，相互张望。

    他们也很想知道，究竟是什么人，敢如此胆大包天。

    妍妍与秦佳瑶坐在一旁，眉头紧皱，心中也是怒气横生。

    这究竟是什么人，才能做出这种事情？

    明明是林昊不顾生死，前去救人，结果硬是被扭曲了事实，说成了林昊不分青红皂白，直接罢免了何队长。

    就在众人沉默期间，林昊突然走了过来。

    看着眼前的一种考古队员，他并没有任何的怒斥，只是平淡的说道：

    “都准备一下，铁沙暴很快就会来了，我们需要时刻关注，保证不会被卷入其中。”

    说完，便要转身朝着自己的帐篷内走去。

    但吴教授突然站了起来，叫住了林昊。

    “林先生，现在网上对您的诬陷越来越深了，我看咱们开启直播，将这件事情给说清楚吧。”

    林昊听到后，表情没有任何变化，依然保持平淡的样子。

    “不必了，我们是来探索古城的，不是来讲究是非的。”

    “现在听我的命令，全都各自收拾好行囊，一旦发现铁沙暴有来袭的可能，就立刻撤离。”

    说完，便不再等吴教授说话，直接回到了帐篷内。

    此时众人听到林昊的这一番话后，心中情绪交杂。

    有不忿、有敬佩，如今林昊的形象，在他们心中无限的提高。

    这究竟是什么样的修养与性格，才能如此平淡的面对这些流言蜚语？

    尤其是那句话，他们是来探索古城，并非来搬弄是非的。

    让所有人都陷入了沉默之中。

    没错，他们是考古队员，身上还有着重要的使命。

    就如同现在林昊所做的意一样。

    即使网上发出如此激烈的言论，即使背负着各种骂名。

    但他对于这一切，根本就不去理会，反而是在担心考古队会受到铁沙暴的威胁。

    古教授看到这里，深深的叹了口气。

    “既然你们不肯承认，那我也不好多说什么，这件事情，赵局长极为震怒，已经开始亲自调查，相信用不了多久，就会水落石出。”

    “若是不想太难看的话，最好主动出来认错，否则……”

    说到最后，他的语气已经变得极为冰冷。

