
    张西闲将手上的合同递给雪笙：“这些都是公司最近新签的合同，需要跟进的项目都在……”

    说到这里，张西闲话音顿了一顿，眼底似有微光一闪而逝，话音一转：“最近倒是有一个需要跟进的项目，上头下了死命令，必须将这个项目拿到手，不知道雪副总有没有兴趣？”

    看着张西闲轻盈的笑意，雪笙眸光一亮，似乎很是感兴趣，开口问道：“什么项目？”

    张西闲见雪笙如此喜形于色，轻笑道：“是国外的一个项目，算是公司的机密。”

    别有深意的话蕴藏着明显的提醒，雪笙就算再装也不能装听不懂了。

    眉眼露出几分不耐：“说吧，这是我家的公司，我还能毁了它不成？”

    面对雪笙的冷言冷语，张西闲反倒笑了：“好吧，既然雪副总清楚了，那我就跟你说一下吧。”

    “这是国外引进的一个项目，关于p预售在国内的代理权。”

    “p……”雪笙低喃出声，微敛的眼眸泛过一丝幽亮。

    张西闲解释道：“p全名为rphie，中文意思就是兽形化的血清，可以让异能者快速兽化半小时。”

    “也就是说，但凡异能者服用了此血清，就可以在三秒内兽化，兽化时间足以维持半小时。”

    雪笙倒是没想到，除了君都，竟然还有人能够研究出这等神奇的生化血清。

    君都的炼丹师曾炼制出一种同样可以让人兽化的丹药，只是这丹药后遗症很大，同样三秒内兽化，可爆发自身实力的二十到五十倍的力量。

    可是，一旦服用了此丹药，一个小时后，服丹者就会爆体而亡。

    这无疑是以消耗自己的生命为代价，只为成为一个小时的强者。

    “爆发的力量如何？有什么后遗症？”

    雪笙目光湛亮的看着张西闲，那炯炯有神的眼睛足以让张西闲看明白她的兴趣。

    “血清药剂服下之后，服用者将爆发出自身原实力的三倍到六倍的力量，半个小时后，药效退散，服用者会浑身僵硬无法动弹，需要卧病在床修养至少一个月，在这一个月期间内，等同于全身瘫痪之人，只能言语和保持听觉。”

    雪笙听了，满意的点点头，若有所思道：“听起来还不错，至少不会要人命，用一个月卧床瘫痪换来三倍到六倍的力量，倒也划算。”

    “你说是国外的项目，是谁研究的？哪个企业？”

    说起这个，张西闲也来了兴致，因为他对这个项目背后的人也挺感兴趣的。

    “是由y国权皇集团投资赞助的一个神秘实验室，实验室的负责人，大家都叫他y博士，可奇怪的是，关于这个y博士的资料却极少，不但没有人见过他的真面目，甚至连他多大年龄都不知道。”

    “这么神秘？”雪笙唇角缓缓上扬，荡出一丝丝耐人寻味的笑意：“这样的生意，应该很多人抢吧？”

    “自然，国内不少企业都收到了消息，已经开始做准备了，因为是试运行，并没有大批量扩散，权皇集团只打算在帝国选一家企业做代理。”

    “那就是先试水咯~看看市场情况，以及那东西的实用性。”雪笙接过张西闲的话。

    这无疑是拿帝国的人当小白鼠了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天收到消息了，二十三号到二十六号书城那边有推荐啦，到时候推荐期间继续五千更走起，不过最近两天更新会少一点喔~群么一个（づ￣3￣）づ
