    迈尔密。

    老卡特勒-哈姆默克橡树区！

    拥有长久历史的富人区。

    围绕着内湖周围林立着别墅，这里是著名的财阀埃德尔松家族的所在地，他们长期从事博彩、体育、金融行业，在国内很有影响力。

    他们是典型的犹太人家族。

    但你要说，他们就是犹太人，这里面就有很大不同了，因为对于已经在欧洲、北美扎根的犹太人来说，他们是盎格鲁撒克逊人，并不是闪米特希伯来人。

    宗教概念和人种概念是两回事。

    由于历史原因，德语系犹太人远多于其他犹太人口，移民的政治影响虽然逐年增加，但是还没到可以和本土和俄系犹太人抗衡的程度。

    存在一部分捐助者、投资人、知识分子，但是绝大多数都是工具人。资本通常是和本土其它资本密切联系的，你很难把“犹太资本”单独拎出来讨论。

    很多人鼓吹的“鹰酱”被犹太财团控制，典型的阴谋论，但这阴谋论为什么有市场？就是因为，包括埃德尔松家族在内的犹太人太能赚钱了！

    他们垄断了几乎所有能赚钱的行业，好莱坞、华尔街，将其他种族的光芒给压制了下去，资本是没有国家的，或许正因为二战时期的惨状，让他们明白了政治的重要性，所以对于掺和其中格外热情。

    埃德尔松家族中也是如此，他们是坚定的政治献金人员，他们家族中有两名子弟进入了州议会，他们正在努力提高自己的影响力。

    现年已经96岁的博尔.埃德尔松躺在客厅里，火炉中冒着热火，身上盖着毯子，一脸的老年斑，眼神浑浊，下巴双重，看起来暮气重重。

    但他也是身价高达两百多亿美金的巨鳄。

    埃德尔松家族正是他一手创建的，这位出生在柏林的富豪有着丰富的阅历，在他11岁那年，就靠着父亲给的30马克，赚取了大约200马克的利润，他用8马克购买擦鞋盒，再用12马克请一位流浪魔术师表演魔术，再用5马克进行抽奖，然后…将旁边的位置，租给了乞讨的乞丐。

    典型的聚拢人气、出售附带品。

    但后来美术生让他家破人亡，他当时还去了远东第一城市流浪，在那边带了几年，最后来到北美，创建了属于自己的公司。

    这就是个传奇！

    他有三个儿子，其中两个都已经死了，剩下一个也躺在床上，兴许…也会早他一步，现在埃德尔松家族做主的是他的孙子，埃尔多.埃德尔松！

    此时正站在他的身边，很谦虚的看着自己的祖父，聆听他的教诲。

    “迈阿密的犹太社区对于我们家族的政策很不满，他们希望我们能够站在他们的阵线中，一起对救世主公司进行反垄断控诉，他们说这关系到种族在北美的政策，不允许亚裔走到我们的头上。”埃尔多轻声说。

    博尔.埃德尔松嗓子中像是卡着一口痰，发出“赫赫赫”声音，眼神努力的睁开，缓慢的如同一只乌龟，“我仿佛看到了另一个大时代的来临，它在触手可及，它也远在天际。”

    埃尔多眼神中闪过些许无奈，这祖父年纪越大，为什么就变得越神神叨叨，但这老小孩，就得哄着，他微微弯腰，做继续聆听状，得哄着对方，他的兄弟可是多得很，这当家做主的人，就算是放条狗也足够可以。

    家族、企业、甚至是国家和组织发展到一定的地步，已经不是某个人能够去决定未来走向的了，固定好的思维和基础，掌舵者更像是在进行基建。

    而且，目前的管理模式，想要出现类似美术生这种一家独大的场景，恐怕十分困难，这也是历史的倒车，事实证明，过渡的个人集权，只会导致腐败和无能的诞生。

    埃德尔松家族有自己的蓄血能力。

    埃尔多，更像是个代言人，但这个身份给他带来的地位足够超然了。

    得到过就不想失去。

    “那我们需要同意犹太社区的指挥吗？”埃尔多轻声询问。

    “你有做好脱离精英团体的准备吗？”博尔反问一句，终于睁开眼，声音中透露着暮气，“还是说，你以及决定了胜利的天平倒向哪一边？”

    埃尔多犹豫不决，迟疑着说，“可…”

    “你觉得社区会威胁我们？”博尔用力昂起头，发出类似手指在墙壁上抓绕的笑声，很是刺耳，“你要明白，有些事情，多做多错，少做少错，不做不错，就算我们被整个犹太社区给鄙视了，这又怎么样？如果失去了财富，那么我们才会一文不值。”

    就算救世主公司打击了反对者联盟，想要将全世界的犹太人给咔嚓掉，根本不可能，尤其像是埃德尔松家族这种“旁观者”，而如果是反对者赢了，就算他们厌恶自己，也不会做出什么“狗咬狗”的事情来。

    当然，埃德尔松家族想要在这种“大战”中分一杯羹，也是不可能的，这就是稳如老狗。

    博尔.埃德尔松年纪大了，有点贪生怕死了。

    但埃尔多还年轻，他有点不甘心就这样，可又不敢发表什么意见，只能祈祷…老头早点死。

    说了几句话，博尔也有点累了，挥挥手示意埃尔多可以走了，后者微微低头，慢慢、不发出一点声音，等出了房间后，才长松口气。

    颇有点头疼的揉着揉太阳穴，刚走到楼梯口，就看到自己的心腹管家等着他，埃尔多走过去，捏了捏领口，“有什么事吗？”

    “犹太社区的辛克莱先生来了。”管家说。

    埃尔多眉头一蹙，“他来干什么？我们跟他又没什么私人交集。”

    但把客人晾着也不是礼貌，埃尔多想了下，“我去换件衣服，你去招待他等我。”

    “好的，先生。”

    埃尔多走到房间，不急不缓的换了件正装，才走下楼，在客厅里看到了辛克莱，一名大胡子白人，眼睛炯炯有神。

    “晚上好，埃尔多先生，很抱歉这时候来打扰。”辛克莱站起身说，但从他表情上一点都看不出来什么不好意思。

    埃尔多假笑点头，客气几句，一屁股坐在沙发上，很直接说，“我们埃德尔松家族对于任何争斗都没有兴趣，我们不会产于你们的战争。”

    辛克莱笑了笑，好像很不在意这件事，甚至反过来安慰对方，“不用太在意这些，我们不会勉强任何人做自己不喜欢的事情，这本来就是个人权利，不是吗？”

    埃尔多一下子就紧张起来了。

    你特么…过来不会只是单单说这种屁话的吧？

    这种光笑才更让人觉得害怕。

    埃尔多也是神人，既然对方要打谜语，他也就顺势说下去，“非常感谢。”

    辛克莱继续等对方说下去，可对方说完，就不吭声了，让他脸上的笑容顿时僵硬起来。

    气氛也变得逐渐尴尬。

    只要脸皮厚…

    可辛克莱明显扛不住，他心里骂了句，对方不按照套路出牌外，也无可奈何，只能自己开口，“其实这次来，有一件事需要麻烦你们。”

    埃尔多仰着下巴，一副惊讶的样子，“请说。”

    “救世主公司宣布将在年底发售100支癌症消除针，我们需要它！”

    埃尔多摇摇头，“很抱歉，这不是我可以说了算的，我跟尼古拉斯先生不熟悉，没办法帮助你。”

    “不，你有办法，我们知道博尔先生有很大能力，我们只希望你们能帮我们一个忙。”辛克莱说。

    原来是他们犹太社区想要得到癌症消除针，但救世主公司对外宣传只有不过20支，这点数量，他们担心无法全部拍下来。

    这可是救命稻草！

    最重要，很多犹太人控制的制药公司想要从中了解成分，本来按照药物上市规定，需要审批的，但奈何，救世主公司根本不万这一套，唐刀根本没在欧洲区域甚至世界区域申请。

    也就是说，他根本没打算上市。

    至于私底下的拍卖，这…谁去查？而且他们将地点安排在公海上，到时候全程由索马里海军负责安保。

    想要得到，只能走“正规程序”了。

    这世界有钱人太多，很多财团都有这样的想法，犹太财阀高层就想要联络更多人，拿下更多数量的消除针，甚至他们都联系了能有资格参与内部竞争的救世主财团的人。

    埃德尔松家族关系很复杂，玩菠菜的，哪有干净的？

    黑白两道几乎通吃。

    辛克莱是他们这个犹太社区的负责人，当然亲自上门了。

    埃尔多听完他的说法，也有点上心。

    脑海中一闪而过，“囤积消除针！”

    可也只是在脑海中闪过，这救命的东西，且说能不能都拍下，价格多少，就说你全部拍下来，你有能力守住吗？

    一根针一条命，这个说法也不夸张。

    埃德尔松还没像救世主公司那样做好挑战全世界的准备，他们也没那么大的野心。

    “不管成功不成功，社区支持埃德尔松家族进入钢铁行业，但也仅限于支持。”辛克莱说。

    埃尔多顿时眼睛一亮，故作迟疑一会，然后笑着站起来，伸手，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    辛克莱走了，他还要联系其他犹太精英。

    埃尔多坐在客厅，翘着二郎腿，深深思索着里面还能有什么利益可操作，但想了下，双方都不是自己能够得罪的，于是只好熄了这个想法。

    “天，变冷了。”他看向窗外，壁炉的温度能够温暖空间，但埃尔多的心却冷淡的可怕。

    …

    今年的诺贝尔各种奖项候选的名单出炉格外的“慢”，相对于之前，明显慢了好几天，但，普通人根本不在意。

    当然，这候选人的名单都是保密的，主要有可能是防止评审会内部滋生腐败，皇家学会那帮人可没有多少底线。

    但不妨碍每年都会跳出些名单，这都是一些致力于黑客技术的“老（牢）友”们弄来的。

    当名单出现时。

    却以巨大的争议冲上顶峰。

    话题：诺贝儿和平奖候选人：尼古拉斯.唐！

    下面还有他的简介：致力于开发非洲，消灭疾病，给饱受战乱的人民带来了安宁。

    当然，每年的和平奖都会饱受争议，毕竟，这是B子自诩高尚的奖项，鹰酱的扛把子如果任上不能带上这个名气，就仿佛被上帝抛弃一般。

    所以，有人私底下揶揄这个奖项：给强权设立的牌坊。

    一时间，引起了网上的热议。

    有唐刀的拥趸大肆欢呼，将救世主公司入驻索马里的前后照片拿出来对比，嚣张的说：两千年前那个人改变了信仰，两千年后，这个人改变了世界！

    这种带着浓郁个人崇拜的言论将唐刀的声望带上顶峰。

    而同样讨厌他的人则认为救世主公司就是在破坏自然环境和人类的科技进展，甚至拿他的军火公司说事。

    “他的武器，在非洲、亚洲、北美、欧洲、甚至就连南极的企鹅都学会了开枪，我们要感谢尼古拉斯先生对暴力做出的贡献。”

    这条评论是欧洲一个很有名的大V，反暴力机构。

    而救世主公司的官V很快到达现场，留下这么一句话：“很开心我们没有让北极熊学会丢手榴弹，要不然，第三次世界大战就要起来了。”

    这种自嘲式的“袭击”明显收获了更多的“粉丝”，反而让官V收获了更多的关注。

    这消息也第一时间传到唐某人的耳边。

    但他丝毫不是很在意，因为，此时的他正受邀前往鹏都，这是一次官方的会晤！

    也是一次正式的商业邀请。

    唐某人自然也不能小觑，公司总部连夜组建了多大300余人的参考团，包括赫斯特、小天使甚至米斯特等40多名高管在内，唐老板是团长。

    一行人经海关，进入到鹏都，发现这里跟HK有不同的魅力。

    坐在汽车里，看着外面直插云霄的地王大厦，这应该是目前最高的大楼了。

    这里，远比想象中的要发展的迅速。

    “下一片蓝海，就在这里！”唐刀对着身边的人十分笃定的说。

    ……

