    万神殿外。

    心有所感的诸神并未各自散去，而是三五成群地聚在神殿前的广场上，静静等候着。

    对于命运之线的敏锐直觉，使得它们预感到很快就会有大事发生，尽管不明白具体是什么事情，但没有哪位神灵提前离开。

    “……最好秦烽就这样死在里面，永远不要再出现。”

    死亡主神米修司暗自思忖着，如果世界意志亲自出手的话，要格杀秦烽应该是轻而易举的事情。

    它相信在场的诸神中，有不少神灵都是类似的想法，尽管这种可能性如愿以偿的概率实在不高。

    毕竟论起罪责过失，在场的诸神谁都无法洗脱自己。至于秦烽的所作所为，站在世界意志的立场上，不但无过、相反还是有功的。

    正是因为他的意外崛起，打破了天穹之上的势力平衡，对一潭死水的诸神阵营造成前所未有的巨大冲击，逼得死亡神系不得不冒险唤醒世界意志，以求争得一线生机。

    如果没有他的出现，天穹之上的诸神继续堕落，不思进取，连累整个星濛世界继续沉沦，而沉睡中的世界意志却恍然不觉，等到将来世界遭遇外来重大危机时，怕是已经病入膏肓，无力回天了。

    因此世界意志这次的单独召见，应该是奖励赏赐的可能性更大一些。

    米修司对这种情况极度不爽，却又无可奈何，它现在已根本没有资本与秦烽掰腕子，除了接受事实别无他法。

    其他的神灵大多神色平静，无论里面的密谈会产生什么样的结果，起码以前的罪责不会受到世界意志的继续追究了，只要自己以后能够安分守己。

    不知过了多久，紧闭的大殿正门缓缓开启。

    一个悠远深邃的声音传出：“诸位殿下，天穹之上，新一代的神王已经诞生，大家进来觐见吧！”

    这个消息不亚于闷雷在诸神头顶炸响，死亡神系的诸神脸色苍白，其它神灵的表情也是精彩纷呈。

    “果然……我就知道是这样。”

    智慧女神帕德萝丽娅心里叹息，对于秦烽成为神王的可能，她以前就有所预感，哪怕没有世界意志的亲自指定加冕，以他的实力都可以登上那个位置，如今更是毫无悬念了。

    怀着复杂的心绪，诸神重新走进万神殿，殿堂内部的座位摆放已发生明显改动。属于神王的宝座居于中央，而且位置最高，诸神的位置则是呈半圆形拱卫，依照神格等级的高低顺序由内向外陈列。

    此刻，世界意志已经消失不见，秦烽端坐在神王宝座上，幽黑沉静的眼神淡然注视着走进来的诸神，那柄象征着神王权柄的星云战戟就悬浮在宝座边，不疾不徐地旋转着，散发出令几位主神都为之颤栗的可怖威压。

    黑暗主神缇伦娜深深地盯了战戟一眼，直觉告诉她，这件超神器一旦全力发威，就是自己手中的本命神器“幽黯天籁”都挡不住它的威能。

    所以，秦烽如今的地位已是无可动摇。

    众神默默入座，精灵主神星语.艾露维娅微笑着开口：“恭喜秦烽陛下了，能够执掌神王权柄，这是世界意志对您的厚爱与信赖，也是契合整个世界长远利益的明智之举，相信在您的引领下，星濛世界必将迎来更为辉煌的发展前景。”

    诸神不由纷纷侧目，精灵神族向来以矜持高傲著称，对其他神系的任何神灵都不假辞色，没想到这次居然是头一个出言道贺，姿态放得如此低，她想干什么？

    “星语.艾露维娅殿下所言不差，我们海洋神族愿意无条件支持神王陛下，您的意志，就是我们的愿望！”海洋主神洛曼尼丝紧接着附和。

    接着智慧神系、龙族神系、兽人神系、矮人神系相继表态，有了这几个强大的神系带头，那些相对弱势的神系也跟着表明了对于秦烽地位的认可。

    最后，众神的目光集中到了一直未曾出声的死亡神系身上。

    “米修司殿下，您有意见？”

    秦烽的神色云淡风轻。

    “……”

    米修司深深地盯了他一眼：“死亡神系，将无条件拥护神王陛下的意志。”

    “如此甚好，那么我宣布，永眠大陆以舒罗曼大裂谷为界，裂谷以东的所有疆域和子民，以及沿海的所有岛屿都归属星杉帝国所有。”秦烽不紧不慢地说着。

    “什么？”

    米修司又惊又怒，差点跳了起来，连带整个死亡神系诸神都是面有不忿之色。

    舒罗曼大裂谷，是永眠大陆上东西走向的特殊地形地势，它几乎将整个大陆分成了两半，而且东部明显还要更加富庶一些，不仅自然资源蕴藏量更为丰富、数个有名的强盛帝国也是位于大陆的东部疆域。

    这里是死亡神系最重要的信仰之力来源地，如果真的就这样割让给秦烽后裔统治的星杉帝国，意味着米修司的命根子被生生挖走了一半，而且坐拥两块半大陆的星杉帝国，在整个星濛世界已经是当之无愧的第一帝国，凡间再无任何势力能够稍稍与之抗衡。

    “秦烽陛下，你为什么要这样做？”

    米修司几乎是在咆哮了：“伟大的终极源头、至高无上的世界意志已经赦免了我们的罪责，你这样的做法是不合理的，我们死亡神系绝不接受。”

    秦烽笑容清冷：“世界意志不计较，不意味着我也不会计较，曾经的战争神系已经陨落，你们死亡神系不付出些代价，就想揭过与我的仇怨？哪有这样便宜的事情？”

    “这半个永眠大陆，我要定了！”

    “我们绝不接受！”

    米修司双眸血红，咬牙切齿地吼道。死亡神系在先前的核弹洗地中本就已遭受惨重的损失，想要恢复至少需要数以百年计的时间，如果再被割走一半的疆域和子民，那可就真是伤到了根本，整个死亡神系都得沦为二流势力，并且再也没有机会恢复了。

    秦烽语气森然地说着：“那么，我就只有先杀掉你了！”

    随着他的声音，万神殿的大门轰然封闭，恢弘浩瀚的星辰大海投影在穹顶上浮现，缓缓旋转着，隔绝了诸神与神国的所有联系。

    这就是只属于神王的威能，可以临时断绝诸神的信仰之力来源，而拥有神王权柄的秦烽仍可以在万神殿中动用神力，击杀一位主神可谓轻而易举。

