    白昊被九厂所有人无私的付出感动了。

    姜副长在白昊肩膀上轻轻的拍了两下：“还挺有力，挺结实的。回头给你加加担子。”说完，姜副长向众人点了点头，起身离开。

    杨副长在门口等着，两人一起往外走。

    门外，杨副长说道：“这个小白，还不错。”

    姜副长说道：“倒是个挺有趣的小家伙，听说学习非常不错，可惜家里穷，为早工作上了中专分数是极高的，自学成材。然后就是机遇了，有时候这机遇来了倒是有些本事能抓住，这才叫机遇，否则谁知道是什么。”

    “有理，机遇这东西，没点本事抓不住，谁知道什么东西从面前飘过去了。”杨副长认同这个说法。

    而后，杨副长又问了：“这厂子里花了他的钱，是怎么一回事。”

    “他自己弄个两个专利，从漂亮国人手中挣了些钱，我估摸着都贴到那台四轴加工中心里去了，后来又挣了些，也是有明账的，更是没忘了几个大学那份，买许多高级实验设备。也是一个能拎个清轻重的，我就看上了他这一点。”

    听完姜副长的解释，杨副长微微的点了点头。

    至于白昊给黑絮的那份清单。

    这事太小，到两位副长这里最多也是之后有空了看到一份通告。

    关于白昊那份手稿的事情，基本上暂时就到此为止了，接下来会有一些流程，白昊的意见也提到了，也只能是意见。

    白蕠呢，倒是没想到张建国当年那么苦。

    这会看白昊伤感，也是挺伤感的。

    李清越这时走到白昊身旁，虽然身高远不如白昊，却是伸出手在白昊的脑袋上揉了几下，然后拍了拍白昊的脸：“好小子，没让婶丢脸。”

    白昊的手稿是李清越一力推动，这次的通报座谈会也是李清越极力组织的，能请到两位副长更是她费了不少口舌。

    郭奉贤也过来了，在白昊脑袋上揉了几下：“还哭呢，那年我中午煮红薯，晚上蒸红薯，第二早上把前一天剩下的红薯烤一烤，胃里酸的不行，但扛过去就好了。昨个在街上看到烤红薯，我又想买两个了。”

    一位年长的羊城大学教授也过来，顺手在白昊脑袋上也揉了几下，却没对白昊说话，而是对郭奉贤说：“话说，有道北方的拔丝红薯很不错。”

    “我们厨师会，尝尝。”

    “尝尝。”两人说着就走了。

    白蕠这时也过来了，在白昊脑袋上也揉了两下，低声说道：“没给你爸丢脸。”

    白昊只当是白蕠说的是张建国。

    却不知，白蕠内心想的却是自己的长兄，也是为研究机床付出许多的人。

    白昊头发已经乱成草了。

    此时，有两个人站在那里却是难受又纠结，一位是来自五道口大学的专家，他看白昊的眼神怪怪的。

    还有一双眼睛看白昊的眼神也是怪怪的。

    黑絮。

    她感觉手痒，也想去揉几下白昊的脑袋。

    不知道为什么，就是想去揉两下。

    眼看着人要走光了，白昊也准备走了，黑絮快步上前，五指成梳：“头发乱成这样，成什么体统。”说完，也揉了两下，然后才替白昊简单的整理了一下头发。

    白昊倒是有点蒙，我的脑袋难道有什么特别的，都想来揉两下。

    算了，回去睡觉吧。

    累坏了。

    晚上，白昊接到白蕠的通知。

    商部与工部会有一个联合调研小团队前往秦州，研究秦科电的运营模式。同时也会观察并且找出白昊预测可能会发生的一些问题，以及在现有的模式下，寻求更好、更合理的方式。

    这是小事。

    白蕠拿出白昊给黑絮的清单：“下次，这样的事情提前告诉我一声。”

    “我的白领导。”白昊抱怨上了：“我也没想到，但东西放在那里，您告诉我，我当时应该怎么办，不买？可能机会就错过了，所以只能当机立断。”

    白昊的花招哄一下黑絮还行。

    白蕠立即揭穿了他：“你提前就没有一点消息，所以，还是你不想说。我警告你，你最好听我的话。”

    “这个。”

    “这事没商量。”

    “好吧。”白昊认怂了，这事白蕠说的没错，别给自己找麻烦。

    白蕠又说道：“明天给我去展会干活去。”

    “为什么？”

    白蕠很强硬的吩咐着：“不为什么，你来就是接订单的，这是你的任务。”

    正如白蕠能看穿白昊的花招一样，白昊也能看穿白蕠的。

    白昊马上问：“我的后妈大人，你最好告诉我实情。我才不在乎我的任务呢，领导也不在乎了差这一星半点。”

    白蕠低声说道：“我和黑絮从初中就是同桌，垫着脚尖比身高，每次考试比成绩，还比过削苹果的速度，比过把黄豆和绿豆分开的速度，数过米……你懂。”

    “懂。”白昊笑的合不上嘴。

    白蕠黑着脸：“你懂什么？”

    “总之，我懂。”

    “真懂。”

    “是不是真懂，明天不就知道了。”

    白昊真的懂。

    而且非常懂。

    第二天，白昊就在展会搞了一次大降价。先是百思买和福莱士的预计订单合同，直接从去年的纯不钢一百美刀砸价到六十九美刀。

    然后是华夫饼机，直接砸到低于一百美刀。

    借这两样商品的砸价，漂亮国之外的客商订单如纸片一样飞来。

    多的，订一万台白昊接。

    少的，只一千台，白昊也接。

    甚至于，东方大洲南棒国打算试试水，五百台多士炉白昊也接。

    最最夸张是。

    香江一家小电器行，用香江币进货一百台，白昊也接了。

    而且还是按正式的对外贸易记录了订单。

    白蕠站的远远的，嘴角上挑。

    她知道，白昊懂了。

    黑絮呢。

    全组员一个不差的召集过来，看着那一份份订单，她知道自己的组员在四台夏国语打字机，两台漂亮国语打字机的工作下，未来五天基本上不用停了。

    白蕠的目的达到了。

    把黑絮一个组硬生生的变成了白昊的助理与秘书小组，在春交会工业品展会期间，估计也办不了其他的事情了，能把白昊的外贸合约处理完就不错了。

