    夜幕降临，幽州城冷的出奇。

    今夜漆黑一片，仿佛又要下一场大雪。

    秦叔宝和叶小天他们掌控幽州城后，一名官员走了来。

    “秦将军，叶驸马，罗艺的五万兵马都已经投降了我们，其中包括那些中了毒的骑兵，不过有一万多人却是在一个叫范明的带领下逃走了，看他们逃去的方向，应该是山海关方向，若是让他们逃到山海关，那想要攻下他们，可就不容易了，山海关那里，可是还有一万罗艺兵马呢，而且镇守城池的，是罗艺的亲信罗十三。”

    掌握了幽州城，不等于真的就掌控了罗艺之前的势力。

    听到这名官员的汇报之后，秦叔宝和叶小天两人相互张望了一番。

    “叶驸马，幽州城攻下来后，我们还需要安抚这里的百姓，罗艺在幽州城多年，百姓对其归心啊，想要安抚这里的百姓，可不是一件容易的事情，若是这里的百姓没有安抚好，贸然去攻打山海关，只怕后方不稳，只是若耽搁的时间太长，那山海关就越发的不容易攻打了，本将军的意思，你我两人不妨分头行动，我带兵去夺下山海关，叶驸马在这里负责幽州百姓的安抚，如何？”

    这样的安排，倒也没有什么问题，叶小天思虑了片刻，便点头同意了下来。

    这样说好后，次日一早，秦叔宝带着四万兵马便向山海关方向赶去。

    山海关易守难攻，比之幽州城更甚，秦叔宝的四万兵马到时候是不是真的能够攻下山海关，还有点不好说呢，但如今的秦叔宝只能尽力而为了。

    秦叔宝带着兵马离开后，叶小天便开始安抚这里的百姓。

    大唐打仗多年，攻下的城池更是不计其数，攻下城池之后，如何安抚百姓，更是早就有了一套流程，所以叶小天首先要做的，是按照流程来进行安抚。

    比如说告诉百姓，唐军会对他们秋毫无犯啊，比如说，朝廷会减免他们一年的赋税等等。

    一般情况下，这样一轮操作之后，大部分百姓都是会选择归附的，而只要大部分百姓肯归附了，那剩下的一些百姓就好说了。

    叶小天吩咐将士们这样做之后，本以为会很有效果的。

    可谁曾想，叶小天这样做过之后，整个幽州城的百姓对唐军仍旧充满了敌意，他们虽然不敢与唐军反抗，但对于唐军一不是很欢迎，甚至在背后也说一些对大唐不利的话。

    像这种情况，如果唐军离开了，这里的百姓会跳反的可能性是很大的。

    叶小天看到这种情况后，就有点纳闷了。

    “去把这里的一些官员叫来，我有话问他们。”

    了解这里情况的，自然是这里的官员。

    叶小天吩咐之后没多久，就有几个官员被叫了来，他们此前都是幽州城的文官，对幽州城的情况十分了解。

    “说说吧，幽州城是怎么回事，为什么这些百姓对朝廷有这么大的恨意？”

    几个官员相互张望，但都没有开口说话的意思。

    看到这种情况，叶小天的脸色微微一沉，道：“本驸马的耐心有限，你们若是不肯老实说，本没驸马说不定立马就能砍了你们的脑袋，记住了，你们现在是阶下囚，已经不是官员了，听花的话还能活命，不听话，那就别想活了。”

    叶小天说完，那几个人低下了头，并无解释的意思。

    叶小天凝眉，接着做了个手势，旁边的将士看到之后，一刀砍向其中一个官员，那个官员还没有明白怎么回事，他的脑袋已经搬家了。

    鲜血喷洒到了旁边的几个官员身上，他们吓的突然就匍匐到了地上。

    “驸马饶命，驸马饶命啊。”

    叶小天神色冰冷：“本驸马可不是在跟你们开玩笑，你们是阶下囚，你们的命不值钱，所以，好好配合，不然杀光你们，说吧，这幽州城的情况到底是怎么回事？”

    那几个官员一个个吓的瑟瑟发抖，此时也没有人敢再不开口了，很快就有人说道：“驸马爷，其实幽州城之所以这样，跟幽州城的西门家有关系，这西门家算是幽州城的大家族了，他们在幽州城多年，家族势力盘根错节，已经渗透到了幽州城的方方面面，就算是以前的罗艺，也得给他们几分面子，因为只要他们愿意，完全可以让整个幽州城陷入到瘫痪之中，幽州城的百姓很多都依赖他们，所以，西门家没有开口的话，幽州城的大部分百姓就算想归顺朝廷，也多有顾虑。”

    听到这个，叶小天眼眸微凝。

    自东汉之后，各个朝代世家权贵都对朝廷有所影响，朝廷想要摆脱他们很是困难。

    大唐有五姓七宗，朝中很多官员出自这些世家，不仅如此，就连大唐各地方官也都如此。

    甚至，连大唐各地的经济命脉，也都掌握在他们手里。

    幽州城这边的西门家，虽说无法跟五姓七宗这些世家相提并论，但他们吴家在整个幽州城的势力，还是无人能出其右的。

    这也就导致，朝廷的政令有时候在这里根本就行不通啊。

    以前，罗艺跟西门家算是互不干涉，所以他们之间没有爆发过什么矛盾，但现在罗艺被杀，西门家何意，却还没有人知道啊。

    没有人知道，这里的百姓自然也就要观望一番了。

    唐军不会要他们的性命，可西门家若是动怒，他们这些人顷刻间就要倾家荡产啊。

    叶小天有点愤怒，虽然早已经领教过世家权贵的可恶，但幽州城的西门家，未免也太可恶了，大唐权贵世家之患，若是不尽早解决，只怕到最后也会成为一大难题啊。

    叶小天觉得，等回到京城后，他得跟李世民商量商量这事，想办法教训一下这些世家权贵，免得他们不停的猖狂。

    不过，叶小天虽然心里想着这些，但其实他自己也清楚，想要跟所有的世家权贵作对，对他来说并不是一件明智的事情。

    就算要作对，也不能太直接了，不然对自己来说不好。

    不过对世家和权贵动手，他肯定是要做的。

    必须让他们知道朝廷的厉害啊。

    

