    “主子，人是不是太多了？伍赟那边，就安排了六个……”长安低声问。

    此刻把苏凉围在中间的，有十个高大的男人。

    相较之下，苏凉显得娇小柔弱。

    穆飔坐在树下，眸光微眯，“不要小看苏姑娘。契约都签了，她也没说什么，自然是有真本事的。”

    长安怎么听不出穆飔又开始阴阳怪气？

    自从遇见苏凉和宁靖，曾经理智冷静的穆飔，不止一次情绪失控了。

    长安心知穆飔如此安排，是想给苏凉一个下马威，便没再说什么。

    年锦成站在不远处，身后是他的随从年栎。

    “人呢？”穆飔皱眉。

    之所以尚未开始，是因为宁靖在把他想要的“飞云弓”添加到契约里时，墨汁弄脏了手，说去洗，让等他来了再打。

    穆飔不满，却也没说什么，谁知一等就是一刻钟。

    长安正要去找，就见宁靖来了，手中捧着茗香楼的点心盒子，选了个阳光正好的位置，吃起了桂花糕。

    一定是刚出炉的，才有如此诱人的香气，长安都闻到了。

    茗香楼的桂花糕做得极好，每日定时出炉，限量售卖。

    长安深深怀疑，宁靖是算好时间去买的。

    年栎忍不住说，“那位宁家七公子，可真不像传闻中被逐出家门的落魄样子，分明过得很是自在惬意！”

    年锦成看着吃桂花糕的安静美男子，微微点头，“你说得对。”

    穆飔看了宁靖一眼，脸色有点黑，“还真把自己当小白脸儿了！”

    长安轻咳，“没办法，有苏姑娘宠着，当小白脸儿也是宁公子的本事。”

    听在耳中的年锦成：……虽然他不认同，但说实话，真有点像。

    穆飔一个眼神过去，长安扬声问，“苏姑娘准备好了吗？”

    “稍等。”苏凉说着，走出包围圈，到宁靖身旁，拿了一块桂花糕，吃完又回来，在穆飔那群属下毫无防备的时候，突然出手攻击！

    穆飔猛地坐直了身子，冷哼道，“她这是要作弊吗？”

    长安连忙说，“主子，到时候要做戏，何时开始，也是苏姑娘自己决定，正是这般情况，且咱们的人不可能全都聚在一处，围着苏姑娘！”

    穆飔只是今日看苏凉不太顺眼，并不是不懂她在做什么。

    长安一通认真分析，得了穆飔一个冷眼，“废话那么多！去买桂花糕来！”

    长安弱弱请求，“属下想见识一下苏姑娘的实力，错过就没机会了。主子想吃桂花糕，我去问宁公子讨一块儿？”

    穆飔视线一直放在战局上，“去吧。他若是要钱，你出。”

    长安：……突然有点肉痛，预感到马上会被宰……

    但他还是硬着头皮找宁靖去了。

    谁知宁靖破天荒地大方起来，示意长安把剩下的两块桂花糕都拿去，“请穆大人和年将军吃。”

    没提要钱。

    长安神色一喜，连忙拿过去，生怕宁靖反悔，“多谢宁公子！”

    想着盒子放在穆飔面前最合适，长安就路过穆飔，先跑去给年锦成送。

    年锦成从小到大极少吃甜食点心，正专注于战局，都没注意到长安去讨桂花糕，突然听到长安在旁边说，宁靖请他吃点心，愣了一下，伸手就把盒子给拿了过来，“多谢！”

    长安连忙说，让年锦成拿一块，剩下一块是给穆飔的。

    年锦成便用帕子垫着，拿了一块出来，把盒子还给长安。

    等长安把点心盒子放在穆飔面前，恭声说“主子请用”的时候，穆飔并没有理会他，却不是因为桂花糕，而是因为他正神色震惊地看着面前十对一的战局。

    长安站直身子，定睛一看，惊愕不已！

    他也就分个桂花糕的功夫，苏凉已经打倒了三个！

    虽然不久之前苏凉的自信让穆飔和长安都怀疑她深藏不露。

    但出于对苏凉过去的了解，以及对一个年轻孤女的固有偏见，他们心底其实都觉得，苏凉尚未跟穆飔的属下交过手，就敢那般狮子大开口，有点自大了。

    穆飔表露出来的不满和怒气，也是因为他虽然强行把苏凉拉进了自己的计划里，但潜意识里又并不相信苏凉的实力能有多强。

    因此素来高傲的穆飔面对苏凉提的要求，觉得那简直是挑衅，是不自量力！

    事实上，穆飔原本真正的计划里，苏凉并没有能力控制局面，只是因为她跟伍家父子的仇怨，使得她无可替代。

    穆飔要让他的属下到时候下手别那么重，给苏凉制造反击并逃走的机会，甚至设想过，怎么指导他们把戏演得逼真一些。

    简言之，穆飔坚持找苏凉，却也只是把她当工具人，虽然碍于一些原因不会让苏凉死，但本来以为苏凉得听他指挥受他控制才能完成任务。

    结果，穆飔被打脸了。

    年锦成心中十分震惊。

    记忆中的柔弱村姑突然变成了美丽清冷的少女，已经让他大感意外。

    先前见苏凉会骑马，又在危急关头救下穆飔，且医术精湛，年锦成便对她刮目相看。

    但那次毕竟没有亲眼看到苏凉出手，只看到了叛徒被刺穿的双膝和苏凉染血的双刀，他对苏凉的实力并不清楚。

    如今，眼见为实。

    作为武者，年锦成能看出苏凉因为身形和力量限制，不同于寻常高手那般有威压，乍看会觉得她打得很吃力。

    毕竟是一对十，且对手都不弱。

    但随着时间的推移，结果证明，苏凉是打得艰难，但她并未被压制！

    她在战斗中的心态太强了！越战越勇是极难做到的，尤其是在没有优势的情况下，以少敌多更是需要极为高明的战术和反应能力！

    而这些，正是活了两辈子，上一世是军人，穿越后抓住一切时间努力练武，被宁靖悉心教导过的苏凉的强项！

    说好的，这场是“排练”，要真打，但不用真正的武器。

    不管苏凉还是对手，都要用杀了对方的心态去战斗，一旦被所用的木制武器击中要害，便“死了”。

    “苏姑娘的招式变化很快，很刁钻！”长安忍不住评价。

    “比你如何？”穆飔问。

    长安作为穆飔的贴身随从，实力自然不弱，但此刻也说不出苏凉一定打不过他这种话。

    沉吟片刻后，长安认真说，“单论武功，属下自认为比苏姑娘强，但真打起来，结果不好说。她很有一种以弱胜强的能力。”

    穆飔冷哼，“强或弱，只看胜败！”

    长安立刻点头，“主子教训得是。属下希望以后有机会跟苏姑娘切磋一下！”

    “是我把她看轻了。”穆飔看着又一个属下出局，叹了一声，“她敢跟我谈那样的交易，的确有足够的底气。早知道她这么强，她要那些东西，我眉头都不会皱一下。”

    穆飔野心不小，想往上走，自然需要有能人辅佐。

    他看到了苏凉的潜力，这个藏在小山村的少女是个真正的天才，不管医术还是武功。而她最厉害的，是心智。

    穆飔找上苏凉，从一开始就是想把她当做工具，回京城之后打着为苏家伸冤的名头对付某些人。

    哪怕这段日子苏凉屡屡让穆飔意外，他也有拉拢之意，但说出口的“合作”，本质上仍是把苏凉当棋子，包括这次。

    直到此刻，穆飔开始后悔，他该听长安的，安排人去试探苏凉。若早知道苏凉这么厉害，有些事情他会改变方式。

    战斗结束，苏凉扔掉手中的木剑，觉得一点都不好用，还是宁靖做的趁手。

    “穆大人，到时候我要面对的，就是这样的对手吗？”苏凉问穆飔。

    她没有别的意思，只是想知道这场“排练”跟接下来的“实战”是否有出入。

    但听在穆飔耳中，却有一种他手下的人都是废物的意味……

    “只有六个人。有两个比他们都强，但你应该可以应付。”穆飔站起身，微笑道，“苏姑娘年纪轻轻这么大的本事，不知师承何人？”

    宁靖不知何时也不知从哪里拿出的小刀和木簪，正在认真雕刻，仿佛事不关己。

    苏凉轻笑，“我说是自学成才，穆大人信吗？”

    穆飔瞪了苏凉一眼，“对我说句实话能死吗？”

    “穆大人很大方。”苏凉神色认真，“这句绝对是实话，我的真心话。”

    穆飔扶额，“只要你帮我把铁矿走私案破了，一切都好说。”

    苏凉听出穆飔态度变了，也知道原因。

    而她这次打算出手，自然不是为了帮穆飔。要让伍赟和伍槐安罪行大白是主要的，那对变态父子，让苏凉极其憎恶。

    非说有私心的话，苏凉要帮的人，也是年锦成。

    昨日看到年锦成跟长安一起出现，说明来意的时候，苏凉就知道穆飔在打什么算盘。

    虽然宁靖没说，但苏凉早猜到他跟年锦成的关系不一般。年锦成先前冲动的质问，也说明他十分在意宁靖。

    既如此，苏凉当然不希望看到他被穆飔使绊子，便顺带着帮他解决麻烦。

    而宁靖对苏凉的决定没反对，就代表是认同的。

    商定好行动的时间和其他细节后，苏凉和宁靖就离开县衙，去了他们在县城买的宅子。

    穆飔让长安送了不少食材过去。

    长安回来后，神色惊奇地说，“苏姑娘竟然主动问，要不要等她做好肉饼，带回一张给主子吃。”

    “肉饼呢？”穆飔问。

    长安脸色一僵，“属下觉得苏姑娘可能只是客气两句，所以……”

    穆飔若有所思，“她对我是一直很客气，先前根本不想让我看到她的真正实力，如今仍是交易。”

    “苏姑娘心地善良，只要主子做的是对的事，她都愿意合作。”长安说了自己的见解。

    穆飔面色却沉了沉。这种人，说简单，也没错，跟年锦成本质一样。某些时候很好用，却是无法完全控制的。

    “今夜苏凉离开后，让人盯着宁靖。他藏得比苏凉还深，看他会不会安心在家待着。”穆飔说，“不要让他发现，他若是出门，也不要管。”

    长安神色一正，“是。”

    穆飔揉了揉额头，“我还是不明白，他们两个，怎么会混到苏家村去？”

    长安认真想了想说，“或许真如苏姑娘所言，他们在苏家村的那个家，是风水宝地，能扭转运势！”

    穆飔：……

    傍晚时分，年锦成来找穆飔。

    “我想今夜暗中前去，保护苏姑娘。”年锦成正色道，“虽然她实力不弱，但为了以防万一，得有人接应。”

    穆飔看着年锦成，似笑非笑，“我都安排好了。你的手臂受伤，苏凉说一个月不能动武。若是你再出什么意外，可就废了。”

    年锦成点头，“微臣知道。若事情顺利，微臣并不需要跟人交手，真要打，右手也能用。让苏姑娘置身风险，微臣总觉得心中过意不去，做不到在此地什么都不做等消息。”

    穆飔轻哼，“你该不会真的看上那丫头了吧？”

    年锦成摇头，“微臣只是在做分内之事，并没有别的心思。”

    “既然你坚持，就去吧。注意安全，你可是父皇跟前的红人，若是出了意外，我担待不起。”穆飔摆摆手。

    年锦成办差出意外，跟他人没事但没把差事办好，是两回事。前者穆飔多少要负点责任，因为是他在主持大局。

    年锦成得了穆飔首肯后，便暗中离开了县衙。

    ……

    做好最后一张肉饼，苏凉和宁靖就准备开饭了。

    突然听到后院有响动，两人对视了一眼，苏凉起身，拔刀躲在了门后。

    却见宁靖拿起一块肉饼，咬了一口。

    苏凉：……默契呢？这人越来越像她养着的小白脸儿了……

    脚步声靠近，苏凉握紧手中的刀，随时准备出手，就听门外传来并不陌生的声音，“我是年锦成。”

    苏凉无语，收刀回去坐下，开始吃饭。宁靖的朋友，她不管。

    宁靖当然更不管，拿着一把小刀，认真地把圆圆的肉饼三刀切成均分的六块，用筷子夹起一块，吃起来就方便多了。

    被晾在门外的年锦成很尴尬。门开着，他都能看到正在享用美味的两个人，深深感受到了自己不被欢迎。

    开口的还是苏凉，“年将军擅闯我家，几个意思？”

    “我跟四皇子说，今夜会暗中保护苏姑娘。”年锦成没听到请他进去，便站在门外说话。

    “你胳膊都废了，确定不是让我保护你？”苏凉反问。

    年锦成沉默片刻后，再次开口，“宁……宁公子，四皇子很可能会派人盯着你，如果你想去保护苏姑娘的话，我可以代替你留在这里。”

    苏凉愣了一下，这才明白年锦成突然跑来的目的。

    见宁靖仍是那副懒得说话的死样子，苏凉只得开口请年锦成进来，给他添了一副碗筷。

    年锦成有些拘束，就听苏凉说，“我不管你们是什么关系，来都来了，别扭扭捏捏的！当初你气势汹汹质问我的劲头呢？”

    年锦成更尴尬了，“抱歉……”

    苏凉把本属于宁靖的一块肉饼夹给年锦成，宁靖夹走了苏凉盘里的……

    气氛有点怪，见他们谁也没有主动跟对方说话的意思，苏凉也不想开口了。

    三人静静吃了一顿饭，而后宁靖回房，年锦成犹豫片刻后，起身跟了过去。

    进门，就听宁靖说，“脱衣服。”

    年锦成反应过来，把他的外衣脱下，跟宁靖交换。

    宁靖穿上年锦成的衣服，拿出一张面具戴上便往外走，擦肩而过时，开口说，“洗碗，刷锅，收拾厨房。”

    年锦成有点懵，见宁靖到门口，脱口而出来了一句，“看到你找到好归宿，我就放心了。”

