    　　让他们呆和别动，让自己随便打？！

    　　尽管这帮人不认识自己，自己也从未见过他们，但方才彼此之间的激烈交手，不敢说有多么的了解对方，但起码有一点双方都是达成共识的。

    　　那便是彼此之间的实力，都彼此认可，绝非常人。

    　　既然是在这种情况下，那么双方对于彼此应该是非常忌惮，小心而为上！

    　　但这些家伙却实实在在的倒行逆施，居然还有自己送上门来的！

    　　在这种情况下，韩三千不得不怀疑，对方必然有诈！

    　　毕竟，在刚才的交手当中，这帮人已经必不可能对自己形成压倒性的优势，所以蔑视自己似乎不太可能吧。

    　　可对方让自己打他们，能有什么诈？

    　　莫非和之前的那个阴森人一样？又搞些什么分身，然后爆个炸什么的？！

    　　但阴森人所处位置完全在荒漠之中，那里灯光不亮，月光不明，所以搞些什么小动作，或者假身，在韩三千完全没注意的情况下混水摸鱼是可以的。

    　　但如今在花舟之上自然情况非常，光线充足的情况下，只要不是脑子不好使的人，绝不会干出这么傻吊的事情来！

    　　那这帮人，什么意思？！

    　　韩三千眉头紧皱，一时间并未急着动手，不过，也就在这愣神的功夫，那边，十二死神却已经哈哈大笑了起来。

    　　“草他妈的，真是个傻比，疯狗和夜鸡咱们都推到他的面前了，这货却根本一动不敢动，笑死老子了。”

    　　“方才不是还挺威猛的，现在，变成了怂包了？”

    　　“也真不知道这种垃圾废物有什么资格和我们斗？死在我们的手下，我都嫌他脏了我的手。”

    　　一帮人冷笑连连，嘲讽不断，此时，就连站在韩三千面前的夜鸡和疯狗也忍不住冷冷的互相一笑。

    　　“疯狗，你有没有点腿麻？”夜鸡问道。

    　　疯狗不屑一笑：“靠，在一个废物面前站了这么久，腿麻倒是其次啊，最重要的是，老子感觉恶心啊？”

    　　“恶心？”夜鸡装作一副不懂的模样。

    　　“笑话，你站在茅坑面前，或者垃圾面前，你不恶心吗？”疯狗郁闷的道。

    　　夜鸡轻轻一笑，将目光放在了韩三千的身上，啧啧的直摇头：“哥们，我兄弟骂你废物呢！”

    　　话音一落，两人调侃大笑！

    　　韩三千面色镇定，望着这两个调笑自己的家伙，却非常沉得住气，对于韩三千来说，这简直是司空见惯！

    　　此时的韩三千天眼已经轻开，淡淡的望向两个人。

    　　即便脑中有一千万个不可能的理由，但韩三千也绝不愿意在同样的坑上摔上两次，甚至更多次。

    　　但不开还起码有多个疑惑，一开，疑惑虽少，但却变的更大了！

    　　因为天眼之下，韩三千惊奇的发现两人正常不已，绝无任何的端倪！

    　　不是假身？

    　　这也意味着这群家伙并未耍什么诈，而是实打实的站在自己的面前，让自己打！

    　　他们疯了吗？！

    　　“哎，垃圾，废物，你到底打不打啊，跟个娘们一样磨磨唧唧的，你要是不打的话，说一声，老子好去解个手，尿个尿。”疯狗不耐烦的冷声嘲讽道。

    　　夜鸡也是一脸的不屑：“站在这让你打你都不敢打的话，我看，呆会也别装逼跟我们斗了，毕竟，这会才我们两兄弟啊！”

    　　话音一落，另外十个人也哄堂大笑。

    　　“是啊，我们十二兄弟怕把你打的叫爸爸啊。”

    　　“这傻比估计刚才和我们打，已经吓怕了，这会没准都尿裤子了，一看那傻比一动不动，估计怕一动，尿就流出来了吧。”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　又是一阵疯狂且刺耳的狂笑，一帮人笑的极尽歇斯底里，癫狂非常！

    　　不过，就在这帮人狂笑不已的时候，此时的韩三千却微微突然松了口气，抬眼望着为首的青龙：“既然你们这么开心，要不，我打一下？让你们更开心？”

