    ……

    珑烟老祖也微微一怔，觉得王守哲说的颇有道理。

    但是，当年正是宙博老祖在长宁卫奔走后，王氏才没有遭到毁灭性的打击，这又如何解释呢？

    当真是，百思不得其解。

    珑烟老祖想了想后说道：“我们平安王氏，从分家时便受到陇左王氏的照拂。毕竟家族那么多修炼功法，都是从陇左王氏带出来的，这已经是一种恩情。”

    “而随之，咱们平安王氏落难后，陇左王氏也曾站出来表态，并挤出些资源给我们。”

    “守哲你此番去学宫，本就要经过郡城。正好趁此机会替我拜访一下宙博老祖，一来是谢谢他多年的恩情，二来是问一问当年之事。”

    “老祖要我做此事，自然是并无问题。”王守哲想了想，却是拱手道，“但是明年学宫一行，老祖最好与我一道去。冰澜上人对老祖有照拂之恩，不管老祖是否重入门墙，此事终究需要个了结，而且必须由您亲自出面。”

    “这？”珑烟老祖微微尴尬。

    这都六十年了，此事一直是她心中的一道坎儿。一直都不敢正面去面对它，有些逃避心理。

    但是守哲说的对。

    不管如何都得她亲自出面将其了结，哪怕因此遭受师尊的责罚，反而会让她内心得到解脱。

    仔细想了想后，珑烟老祖终于下定决心道：“行，我便与守哲一同前去学宫，面见师尊求她责罚。”

    王守哲见珑烟老祖答应下来，这才松了一口气。

    看得出来，冰澜上人是个颇为念旧情之人。若是珑烟老祖不去，想要抱她大腿无疑是痴人说梦话。

    而且王守哲深深的怀疑。

    凭陇左王氏当年，连完成天人交替都十分吃力的实力，恐怕不足以摆平此事。

    也许有冰澜上人在背后暗暗运作不一定？

    这并非是没有可能的事情。

    毕竟萱芙老祖也说过。这数十年来，冰澜上人已经屡次提到了珑烟老祖。如此重视的模样，当年完全不管不问也不合常理。

    当然在此胡猜，也没有意义，等明年去了陇左郡和紫府学宫便一切了然了。

    王守哲议定此事后，便转身对王珞秋，王珞静两个丫头说道：“你们两个考虑的如何？”

    王珞秋琢磨了一下说：“既然萱芙老祖已说过，学宫并不会阻止弟子与家族来往。只不过，是不准弟子回来长期镇守而已。这样的话，我便没有顾忌了。”

    “反正我也没想过要继承王氏家族，便由四哥继续当家就好了，他还管的挺好的。”

    也许王珞秋中二了些，但是她对家族的感情却十分深厚。虽有理想，却并不想和家族完全脱开。

    只是那后半句话，让王守哲一滴冷汗，好像说的你想继承家族就有你的份一样，谢谢你继续让我当家啊，也谢谢你说我管的挺好啊。

    “此外。只要学宫可以让我，见识到更广阔的天地，踏上更大的舞台，我愿意去试试。最好是天天都有机会打架。”王珞秋的眸光中闪烁着兴奋而向往之色。

    十分显然，王珞秋对紫府学宫还是十分好奇的。毕竟紫府学宫的名头太大了，所有人都以进入学宫而为荣。

    但是王珞静却说道：“四哥哥，反正要到明年开春才去学宫。届时我跟着去看看，若感觉不错，又能谈得妥条件的话，我也不介意试一试。”

    这小丫头心思果然大的很。还没入学宫呢，便想与学宫谈条件了。

    不过王守哲反而赞同她的做法，深思而熟虑，谋定而后动，而不是凭着冲动和喜好去行事。

    王珞静此言一出，王珞秋也立马不干了。她说道：“那我明年也先看一看，考察考察。”

    这话惹的萱芙老祖哭笑不得。

    这王氏众人的牌头，当真是一个比一个大。

    紫府学宫是什么地方？

    那是陇左郡无数少年天才们挤破了脑袋，都要进的学宫。

    多少家族想尽一切办法把孩子送进紫府学宫。有些实力强大的家族，甚至不惜托关系走后门让孩子进去。

    可他们可好。

    要么是嫌弃太累，要么是有吃的才去，要么索性还得考察学宫与学宫谈条件。

    从上到下。

    恐怕都是叫王守哲这臭小子带坏了。

    不过也没办法。

    谁叫王氏现在厉害呢？这一个个的孩子血脉都是非凡，个个都是亲传之姿，紫府种子。

    哪怕真与学宫谈条件，也未必不能谈。

    罢了罢了，先带他们去看看吧。只是成与不成，可不是她柳萱芙说了算。

    此间事了。

    众人都准备散去，王守哲顺便对珑烟老祖试探了一句：“老祖宗，钟兴旺钟老哥来了。老祖是否拨冗相见？”

    果然，珑烟老祖俏眉一横冷声说：“他来便来了，与我说作甚？他现在哪一年过年，不来蹭我们家饭？还从不交饭钱！”

    显然咱们家老祖宗，依旧不待他。

    若非看在往年的情分上，少不得珑烟老祖就要出手赶人了。老祖可是很护着家里粮食，最恨那种不相干的人蹭吃蹭喝。

    如此王守哲也不再多言，带着三个小辈先行撤退了。

    紫府学宫一行，本要到年初之后，由此倒也不着急安排。

    而且王守哲也是的确有必要，去一趟紫府学宫，不单单是关乎到【长春真诀】后续灵台篇功法的问题。

    灵台篇的功法倒是不着急，毕竟刚刚进入灵台境，还是以稳固境界为主。并不会着急的去往第二层，第三层去冲击。

    主要是得想办法，在紫府学宫去查找一份地图。

    因为就在那试炼之地中，王守哲夫妇打通了试炼的第四关，被器灵要求尽快去神武皇朝的神武军总部，报到进行集训。

    这神武军总部在哪？

    夫妻两个自然是一脸懵逼。

    器灵倒是给出了一张地图，但是那地图乃是十万年前的地图。

    整整十万年前的地图！

    足以令沧海变桑田，山峦崩塌拱起，河道改流，地形变幻莫测等等。

    鬼才能从这张地图中，找出神武军总部的位置来。

    因此只能将希望寄托在紫府学宫身上，毕竟据萱芙老祖所言，紫府学宫对神武皇朝极有研究，经常挖掘神武皇朝的遗迹。

    说不定会有神武皇朝神武军的总部的消息和位置。

    随后王守哲，便将大部分注意力放在了发掘自己血脉天赋上。

    这段时日，正好是赤晶灵米的成熟期。

    而且已经十月底了，外面较冷，因此王守哲索性在火系灵脉的洞穴中，命人搭了个小木屋，就在此住了下来。

    还没过几天呢，很不适应单身的柳若蓝跟了过来。

    夫妻两个便在这里，过上了难得恬静的小日子，两个熊孩子已被忘到了九霄云外。

    赤晶灵米乃是一年一熟。

    在这一处中品火系灵脉上，家族这么些年来已经陆陆续续的，开辟出了20亩中品火系灵田。

    经过数年的摸索和学习，家族逐渐掌握了种植赤晶灵米的要诀。

    如今一番精耕细作下，亩产量已达到300斤，总产量达到6000斤。按照赤晶灵米普遍价格为80大铜左右一斤，便是4800乾金。

    按照大乾律法，一亩中品灵田，每年需要纳税20个乾金，其中仅需纳税400乾金。

    哪怕扣掉灵种，灵肥，人工，阵法灵石的摊销等等，一年的纯利润也远超过3000乾金。

    别看王守哲现在动不动花费巨资，数万，甚至是动用道到数十万资金。

    但那都是给家族积攒底蕴变强大而花费的钱。

    玻璃、水泥、纸张，看起来每一年都给家族带来不少暴利。但是这些东西说不定哪天，就给其它家族仿制了出来，家族便有可能会断掉这一层利益。

    但是灵脉灵田，为何被称作家族真正的支柱和底蕴？那便是因为不管什么时候，出产的灵米总是有价值的，而且像赤晶灵米这种，市场往往都是求大于供，根本不愁卖。

    一年3000多乾金，百年便是30多万，千年便是300多万。

    而一些略微强盛些的家族，其存在动辄便是以数百年计算，且在陇左郡甚至不乏有千年世家。

    其中一年一年的积攒，数百年上千年下来是何等可怕？

    因此王守哲发展各种副业，自然是有利于家族的爆发式增长。但是归根究底，还得以副业去支撑主业，将主业带动起来。

    只有这种支柱底蕴，才会让一个家族长久不衰。

    更何况，这一块中品火系灵脉还有不少开发余地，最终大概能开发出30亩中品火系灵田，未来的收益会更加可观。

    但是，这只是一个略微强盛的普通世家的底蕴，对王守哲来说它还不够。

    毕竟有很多强大的家族，他们自己长年累月的改进灵种，让亩产量更高灵米品质更优。哪怕一亩地，年收益额外多出50乾金，30亩便是一年多出1500乾金。

    长年累月下，这是一个巨大的数字。

    但是那些强大的家族，改善灵种并非一朝一夕。都是通过数十年，上百年甚至是几百年，逐渐改良而成。

    他们这些灵种并不会对外出售，藏得严严实实的，生怕泄露出去。

    所出售的灵米也多进行脱壳，或者经过其它深加工手段，保证你拿到手后无法进行培植。

    王守哲这八年来，大部分心思都放在了普通稻种麦种上。如今王氏的几个外围农庄，早已经不再种植普通粮食，而都是种植是优质粮种王氏九号稻种，王氏七号麦种。

    王氏九号和七号粮种，无法进行二次繁育，但是亩产量，以及抗病性上都远不是普通粮种可以比拟。

    因此种植者哪怕用高价购买粮食种子，所获的最终收益也比平常高出两三成。

    这已经让人趋之若鹜不已。

    而王氏的最核心的农场中，如今秘密种植的却是——神秘的19号麦种，23号稻种。

    这两种粮食种子，都可以让种植者每亩收益，最终提高到五成以上。

    如此优质的粮食种子。

    让王守哲已不敢在长宁卫贩卖。

    而是与钱氏商行的掌柜钱学安深度合作，通过钱氏商行的秘密渠道，运送到遥远的而偏僻的城市贩卖。

    如今，那边几个偏远的城市中，已引起了一番热潮，粮种价格节节攀高。

    因此，光卖粮食作物能赚几个钱？

    最赚钱的当然就是卖种子。

    靠着那些核心农场秘密出产粮食种子，王守哲当真是赚的盆满钵满。

    而钱氏商行的掌柜钱学安，更是凭着和王守哲的秘密合作，非但坐稳了长宁卫的掌柜位置。在家族中的地位，也是步步高升，被老祖宗重视，成为了家族的核心之一，并获取了走天人之路的序列资格。

    因此。

    别看那些洋玻璃洋灰纸张，好似赚钱不少，但实际上王氏如今最最赚钱的，便是偷偷摸摸卖粮食种子。

    农田里出产的粮食，当做粮食种子卖这是何等之暴利？

    综上原因。

    王守哲将目光放在了赤晶灵米上，不管是20亩还是30亩中品灵田。单单卖粮食的话，一年撑死了能卖多少钱？

    但是倘若研发出赤晶灵米的高产良种，便能将纯利润翻上数倍都不止，一年超过2万乾金的纯利润，都是小意思。

    只有到那种地步后，这些中品火系灵田，才会真正成为王氏的支柱之一。

    这一次收割赤晶灵米，可不是随随便便收割了。

    而是王守哲先是命人在二十亩灵田中反复搜寻，搜刮出那种植株强壮，穗子最大，颗粒最为饱满的赤晶灵谷。

    最终，他选出来上百粒赤晶灵谷。

    正是通过这上百粒赤晶灵谷，王守哲开始了他的奇迹之路。

    在空无一人的灵田之中。

    他将这些赤晶灵谷纷纷种下。然后施展出了血脉天赋，将浓郁的青色玄气注入大地之内灵种之上。

    奇妙的事情发生了。

    灵种以极短的时间生根发芽，最终到成熟。竟然仅仅耗费了一天的时间。不过，与此同时他的玄气也告罄了两三次，都是靠着打坐炼气回复过来的。

    果然成功了。

    王守哲惊喜不已，第三重血脉觉醒，已经让他的血脉浓度增加了好大一截。先前难以催动的一年生灵种，现在也游刃有余的掌控。

    凭证王守哲之前对普通粮食种子的改进经验，他迅速催化着一代又一代的赤晶灵谷，然后将他们进行种种试验。

    终于在某一代中，他成功的制作出了，只要经过特殊处理一番，无法二次繁育的灵种。

    这是卖粮食种子的基础。

    若是那种随随便便变成二次繁育的种子，即便你培养再好，只要敢卖出去，也会分分钟被人模仿。

    这也是为何那些强大的世家，将自己的灵种视作命根子一般的保护的原因。

    “恭喜夫君，再为家族增添一份强大的底蕴。”柳若蓝一直陪在王守哲身边，亲眼看到他成功之后，也是为他高兴。

    “呵呵~都是沾了你的福分。”王守哲也是十分高兴。

    没想到他的三重血脉之功效，竟然如此之强大。比起第一重天赋，更为强大了许多。

    从某种意义上来讲，这才是真正的无敌天赋。若是让他单单催生灵米卖，估计把他熬枯了，也卖不出几个钱，但是用来催生改良灵种，这天赋是再好不过了。

    家里除了赤晶灵米外，还有白玉灵米。同样可以进行改良，变成量产灵种。

    光是这两项。一年的收益，便能达到极为可怕的地方。

    果然种田才是真正的王道。

    “果然还是夫君的血脉天赋好，真是太能赚钱了。”柳若蓝也是感慨万千道，“不像我的元水血脉天赋，真没太多作用性。”

    “那也不一定。”王守哲神秘的笑了起来，“元水三重顶级血脉，已将近是元水灵体了，可比你想象中的有用。”

    “啊这！？”柳若蓝俏脸绯红，狠狠的瞪了他一眼。

    这夫君什么地方都挺好。就是偶尔凑流氓起来，挺让她吃不消的。

    ……

