    许灵钧没管那边的商议……虽然他若是愿意，有太多的办法可以窥探他们的会议。

    但那棵古树很可能掌握一些极其神秘的力量。

    犯不上在这种时候冒险……

    更何况，从得到灵石之后。

    许灵钧体内的《无限神魔锻体诀》就开始疯狂的涌动起来。

    这种渴望的感觉，当真是前所未有。

    而灵石的珍贵，别人不知道，但许灵钧如何能不知道？

    他能感觉到……

    这颗灵石，也许能助他脱胎换骨也说不定。

    当下跟憾云城嘱咐了一声，又吩咐小雅记得保护好自己。

    许灵钧就这么在敌我未辨之地，手捧着灵石，陷入了物我两忘之境。

    而随着灵石之内那股轻灵纯粹无比的灵气进入体内，许灵钧只感觉身体轻飘飘，好似飘荡在云层中一样。

    直接汲取灵气入体，之前不是没有过，但却从没有任何一次能与现在这次媲美……

    许灵钧感觉自己真的是飘了。

    好像失去了身体，畅游在灵气的汪洋中……

    之前与雷顿鏖战之时，对方真元轰入他的体内，他只感畅快，甚至为了防止对方堪称破绽，还要装做受伤，装作不敌，就是为了引诱对方更多的真元过来。

    可现在……

    只是吃了一口这纯粹的灵气而已。

    他感觉自己的嘴叼了。

    如果雷顿再过来的话，许灵钧感觉自己恐怕瞧不上他了……一拳打死完事儿。

    犯不上为了那区区一点儿不那么纯粹的真元折腾我的演技。

    我本可以忍受黑暗……如果我从未曾见过光明……

    但现在。

    许灵钧蓦然睁眼。

    眼底灵蕴一闪而过。

    福至心灵之下。

    在体内真气与灵气结合的前一刻……

    他毫不犹豫的施展《九重雷劫》。

    将自身的真气纯度提升到极致……

    这股纯粹更胜真元的真气在许灵钧的刻意操纵之下，在灵气涌入的一瞬间便迅速与这股灵气结合在了一起。

    由之前的厚重纯粹，变的轻灵……

    这一刻。

    许灵钧的体内，真气不断的分解，然后重组，再分解，再重组。

    他接连不断的呼吸。

    身体的温度急剧升高，体内真气随之有了极大的变化。

    许灵钧低吼一声。

    霎时间，只感觉大脑蓦然间一阵清明。

    是因为灵气的奥秘？

    还是因为许灵钧的真气纯度已经达到了一种层次？

    不知道……

    但这一次施展《九重雷劫》之后，却与以往的任何一次都有了质上的不同。

    提纯的真气在与灵气结合，提纯至真元的地步，竟然再不曾分解开来，而是就那么保持着极高的纯度，然后提升成为真元……

    这股灵气就好像是胶水一样，将他那提纯到一起的真气彻底粘住，让其不致分解。

    然后，再度提纯。

    通俗点儿说的话。

    大概就是《九重雷劫》由主动技能变作了被动技能，他的真气纯度已经一直保持在了《九重雷劫》提纯后的状态，并且，以这种状态再度提纯突破至归元宗师之境。

    苏逊心头惊喜之余，体外亦是霎时间气浪滔天。

    无边无尽之势席卷天地，真气激突直冲天穹，霎时间浓云汇散……

    连旁边的憾云城也忍不住面露惊骇神色，急忙闪身退出山洞，气浪席卷……若是他慢上半点儿，恐怕已经将他拍在了墙上了。

    而许灵钧眼底精芒一闪而过，随即迅速内敛，俨然随着突破归元宗师之境，他已是返璞归真，将所有的一切尽都收敛于体内。

    终于……

    达成了。

    归元……宗师之境！

    或者说，已经不仅仅只是单纯的宗师之境了。

    《九重雷劫》加持之下，未入宗师，他的真气纯度已经更胜宗师真元。

    而如今修为成功突破归元境界，体内真气再度提纯……这还能叫真元吗？

    许灵钧与不少宗师交过手，对于真元的形态自是不陌生，也不过是真气的变种提升而已。

    但如今。

    他能清楚的感觉到，他体内那轻灵浩淼之力，与真元已经有了完全截然不同的变化……非要说的话，其实更为接近之前吸纳的那股灵气，只是更为凝实。

    他低头，看着自己的手掌。

    掌心里，那颗灵石已经消失不见了。

    显然已经被他给吸收殆尽。

    但虽然只是一颗灵气的量，却如燎原的星星之火，给了《无限神魔锻体诀》最原始的冲动，好似革命一般，将他体内的真气都彻底变作了另外一股真元。

    “以后，就叫你灵力吧。”

    许灵钧突然有一种很是古怪的感觉，借着这颗灵石的帮助……他现在突破后达到的，真的是归元境界吗？

    握拳，能感觉到自己有了质上的不同。

    能感觉到周围那浓郁的生机。

    能感觉出花儿格外的娇嫩，青草尤其的青绿，皆是向外散发着浓郁的生机。

    好像多出了一双眼睛，以另外一种视角在观看这个世界，却又好像仅仅只是错觉，如雾里看花般看不清楚……

    许灵钧有一种本能般的自信，若是再遇上之前还需要斗上几百个回合才能战胜的雷顿，如今，他可能已经不必再将其放在眼里了。

    但比起实力的提升，更多的，好像是别的地方。

    《无限神魔锻体诀》每提升一个境界，都会多出一项极其神妙的特性。

    就如洞玄境界之时，他已经可以吸纳周遭灵气入体化为真气修炼。

    那么归元之时，自然有更为神妙的变化……

    可具体怎样的不同，恐怕还需要以后细细感知才行了。

    “感觉怎么样？！”

    憾云城的声音响起，问道。

    “前所未有的好。”

    许灵钧起身，说道：“我已经成功突破宗师境界，现在的话，我能百分百的肯定，人类武道若想迎来质上的蜕变，那么灵石必然是不可或缺之物！”

    而《无限神魔锻体诀》，就是为灵石而生。

    许灵钧长长的出了口气，心头忍不住暗暗惊叹……当初那个老乞丐恐怕是真的不简单。

    从《无限神魔锻体诀》如今的表现，一开始还是武道法门，但越是往后修炼，越是神妙非常，到得归元境界，感觉已经脱出了武道法门的范畴，达到了修仙法门的境界了。

    那老家伙该不会已经突破武道极限，在尝试以武入道吧？

    只是不得其门而入，才导致了《无限神魔锻体诀》这些坑爹无比的神魔级功法的出现。

    最后，却机缘巧合的，成就了他。

    所以……

    这部功法的出现，其实并不是单纯的欺骗，而是一位武道极境的强者，在尝试以武入道的副作用产物么？

    “老许！老许，你有在听我说话吗？”

    许灵钧蓦然抬头，诧异的看向了憾云城，刚刚显然是他接连叫了他好几声。

    他歉然道：“抱歉，刚刚我没在听。”

    憾云城：“………………………………”

    他无奈的叹了口气，看着许灵钧的眼神里满是复杂神色。

    在许灵钧出现之前，他虽不敢说是人类中最出色的一个，但却也堪称前无古人。

    可当许灵钧出现之后，他却变的平凡了。

    甚至连追赶都成了奢望，突破之前，两人之间的实力便已经大到了极大的地步。

    如今他已成就宗师之身。

    恐怕他现在连他一招也接不下来了吧？

    他问道：“如果这灵石真的可以让我们脱胎换骨的话，那么这应该是好事儿来着，刚巧，两天前那棵树已经同意了咱们的合作了……咱们帮他们对付暴雪帝国，但以后秘境必须对我们人类开放，我们可以进入其中，开采灵石。”

    “这可真是个好消息了。”

    许灵钧赞叹道：“看来，妖兽们中也是不乏见多识广的，眼界还是很开阔的，都很知道利害关系。”

    “但具体的细节，可能还需要你跟他来谈了。”

    憾云城摊手道：“当时你在闭关，而我虽然职位高上，但事实上对于这些事情还真的不太了解，所以具体怎么样还需要你跟他们详谈才行。”

    “这事儿交给我就行。”

    许灵钧点头，起身。

    说道：“我去找古树去。”

    “去吧，守了你三天了，我眼睛都没闭上……眼下这里应该安全了吧，那我就好好休息了。”

    憾云城随意的往地上一躺，闭目养神去了。

    许灵钧转身离开，没走几步……

    憾云城不甘心的睁眼，说道：“对了，记得帮我也要一颗灵石，我想试试我能不能也汲取其中的灵气。”

    “可以。”

    许灵钧应了一声。

    心头却已经沉吟开来……灵石出现，看来修仙之法果然也是存在。

    或者说他所修炼的《无限神魔锻体诀》，其实本来就是一门有缺陷且未完成的修仙法门，只是被他赋源之后变作了纯粹的修仙法门。

    但这修仙却非是他所想象的那种筑基结丹、元婴化神之类的……

    而是以武入道。

    须得将武道提升到一定层次之后，再辅以灵石提升自身真元纯度，将之提升到灵力的层次。

    但灵力的纯度，恐怕也远不如他如今的灵力来的强大。

    这么说来，我如今体内的灵力是不可复制的？

    看来，要想个办法，尝试一下能否赋源出一套正统的修仙法门了。

    心头想着，一路走来。

    许灵钧能明显的感觉到自己与突破之前相比，确实变的不同了。

    明明只是在往前走，甚至都不曾回头看过一眼。

    但不知道怎么的，哪怕是身后的诸多景象，竟也尽都了然于胸……

    许灵钧能看到草丛里，一只小雪兔正睁着好奇的眼睛瞪着他。

    而树梢里。

    一只小松鼠边嗑着松果，边眼睛眨也不眨的盯着他，突的，似乎想起了什么，把手里磕掉皮儿的松果直接朝着许灵钧丢了过去。

    许灵钧抬手。

    那投掷而来的松果立时滞在了空中，然后慢慢飘落到了他的手中。

    就好像有什么东西在帮他将松果拿过来一样。

    许灵钧接过手里的松果，心道《无限神魔锻体诀》每突破一个境界，便能多出一个特异的能力。

    洞玄境时便是可以化被动为主动，吸纳宇宙乃至于天地间游离的灵气。

    而眼下……

    到得归元境界。

    毫无疑问，我这功法又多出了一项极其神妙的能力……但具体什么，恐怕还需要细细论证才是了。

    举着松果对着松鼠微微抬手示意。

    松鼠顿时开心的在树上打起了滚儿。

    而许灵钧将松果收起来，直接来到了古树所在的地方。

    古树似乎并不需要休息……

    当许灵钧这边刚刚赶到，她那边便枝叶微伸，说道：“两天前，我已经同意了你的条件，但当时你正在修炼，所以我并没有打扰……咦，你似乎有什么地方不一样了？”

    “我借那颗灵石之助，已经突破到了一个境界！”

    古树道：“看来，这些灵石对你们真的很重要，希望我的决定不会是养虎为患。”

    “你放心，我们不是暴雪帝国的人，不敢自诩圣人，但最起码，勾结异族的事情我们干不来的，而且外有诸天异族环伺，我们的敌人并非一族一星，谁也没功夫内耗。”

    “说的也是。”

    古树问道：“你打算怎么帮助我们？！”

    “简单。”

    许灵钧问道：“你知道之前我们发现我们的人并非是死在妖兽口中，而是死在人类手中的时候，我和老城两人心头第一想法是什么吗？”

    “什么？！”

    许灵钧说道：“我们都怀疑，是秘境之内生存有野人，是这些野人们出手，杀死了我们的人。”

    古树说道：“可事实上，动手的是那些暴雪帝国的人，秘境之内，并没有人类的存在。”

    “那么现在有了。”

    许灵钧笑道：“我们并没有出手帮助你们，只是生活在秘境之内的人类容忍不了自己的家园被人破坏……仅此而已，眼下暴雪帝国新败，他们需要休整，我们有很多的准备时间，我这就去安排。”

    “辛苦了，我们妖兽擅长小数量的私杀，但这种军阵对峙，我们就只能以性命来堆了……这方面，你们是专业的，我们会全力配合你们的行动，有什么需要，说上一声就行。”

    “多谢。”

    许灵钧转身离开，打算去找小雅商量一下，让她出去帮自己传递一些讯息了。

    而古树望着许灵钧离去的背影……

    树上。

    巨豹小云探出了头来，问道：“大姐，我们真的就听信了他吗？”

    “他刚刚，说他突破了宗师境界。”

    古树摇头道：“宗师境界我不知道是什么程度的强大，但我见过不少人类的宗师……但没有哪个宗师，能让我恐惧到这种地步，他的身上，有跟我一样的气息。”

    “什么？”

    “我还是第一次，在人类身上感受到这种气息……你知道这意味着什么吗？”

    雪王也凑了过来，好奇问道：“啥意思？”

    “他有进化到12级的潜质。”

    古树幽幽叹道：“只这一点，我们绝对不能与他为敌，除非……他们先违背承诺。”

