    “哈哈哈……”

    风长老等人听完刑罚长老的话后也都笑了出来，这个老家伙还挺幽默，用放屁来比喻司马空说话。

    回到府邸，九皇子也顺利的突破了大能。如今还在凝神修炼，稳固境界。今日已经是双喜临门，以至于司马空都让秦叶拿酒，好好喝一杯。

    可秦叶却是没有什么心思跟他喝酒，星紫萱的事情还没有了结。

    事情的本身并不怪他，要怪也只能怪星紫萱出于好奇，对秦叶的弟弟捏了捏。但秦叶不凑巧的醒了过来，以至于事情就不好处理了。

    “喝，秦叶你小子也跟为师喝两杯。自从你拜入到师门内，还没有给为师敬过酒。你这个徒弟怎么当得？”

    司马空对着秦叶连连训斥，今日秦叶想不喝酒也不成了。

    “师傅，我给您拿酒来！”

    星紫萱听到了师傅的话，她十分乖巧的拿来了美酒。一旁的秦叶她连看都没有看一眼，仿佛当这个人不存在一般。

    记仇了，女人的记仇一定要小心一些。秦叶敏锐的感受到了星紫萱的变化，这位师姐给他带来了不好的预感。

    “丫头，今日秦叶这小子没给我丢人，也没有闹事。那两个叛徒被废掉了，一个是紫霄出手，另一个是为师出手解决掉……”

    司马空还给星紫萱讲述了大殿上发生的事情。

    “师傅，这都是您老人家的功劳。羽仙门内，我最佩服的就是师傅您了，否则当初也不会直接拜在您的门下。这坛酒是我在星耀商会偷来的，酿造了整整三千年……”

    星紫萱排开酒坛上的封泥，酒香直接飘了出来。香气在房间之内萦绕，经久不衰。

    “哈哈，三千年的美酒。丫头你有心了……”

    司马空笑的合不拢嘴，他的眼神全部落在酒坛上，不知不觉将口水流了出来。

    什么一代宗师？什么核心长老？在美酒面前啥都不是！司马空的行为充分诠释了美酒的威力。

    “师傅您慢一些，弟子亲自给您倒上！”

    星紫萱挽起了衣袖，她拿出了夜光杯给司马空倒酒。

    所谓葡萄美酒夜光杯，只有用夜光杯呈现出的美酒，颜色是最好看的。

    “秦叶，你去柜子里取酒来。那是为师酿造的，自己都不舍得喝。今日好好的犒劳你！”

    司马空含糊地说着，这一举动更是精明。把自己酿造的酒给秦叶，这样一坛三千年的好酒就都是他自己的了。

    傻是真不傻，就是精明错地方了。秦叶看着司马空的小算计，心中感到无奈。

    三千年美酒，他也同样想尝一尝滋味。无奈师傅不给，再加上和这位师姐没有和解，自然不好意思喝了。

    “师弟劳苦功高，还是我来吧！”

    星紫萱温柔的用手拉了一下秦叶的手腕，整个过程让秦叶微微一凉，丝滑与细腻充斥在了他的脑海中。

    “师姐，我……”

    “嘘，我们的事情以后说！”

    星紫萱将青葱的玉指放在了秦叶唇边，让他不要提及之前发生的事情。这种超级温柔的态度让秦叶舒服的同时，心中又感到惶恐。

    温柔的师姐随后拿来了司马空存放的美酒，拍掉封泥后亲自给秦叶倒满。

    “来来来，我们喝！”

    “丫头你就不要喝了，我们两人喝多后大小事情还要有你来处理！”

    司马空端起酒杯，秦叶只能压低酒杯给师傅敬酒。到这个节骨眼，不喝也得喝。

    师徒两人推杯换盏，星紫萱犹如丫鬟一般悉心地伺候着。温柔与体贴让这师徒二人忘乎所以，不知不觉就喝多了。

    “师傅，我扶您老人家休息。美酒虽好，不能贪杯！”

    星紫萱搀扶司马空离场，还剩下一个处于迷离状态的秦叶。他也晃动着脚步离开，当他起身的那一瞬间，突然觉得五脏六腑一阵翻腾，一些胀气顺着小腹到达终点。

    “不好！”

    秦叶突然精神了不少，他施展身法前去方便。

    到了天神的修为，在吃喝拉撒方面基本上都可以做到无欲无求。寻常的代谢几乎都可以避免，哪怕是有，也能够随时的控制住。像秦叶这种突发的情况，还是非常的罕见。

    前面枪林弹雨，后面炮火连天！

    茅房中的秦叶，当真是苦不堪言。肚子好转后他刚起身，不等走出十步，小腹再度翻涌。

    此过程整整折腾六个时辰，从午夜到正午。秦叶的身体从来都没有休息过。铁打的天神，在没完没了的腹泻下，也是承受不住。

    正午的秦叶双眼疲惫，大腿发软。离开茅房的时候，都不知道哪只脚先迈出去的。

    不用问也知道，这一切都是星紫萱干的。给自己的酒里面下了药。

    “这个秦叶，喝点酒未免太不靠谱。到了正午都没有出现，让为师等候他一个早晨。”

    喝着茶的司马空训斥着不孝之徒，如果不是星紫萱一直在旁劝说他，早已经发飙去找秦叶了。

    “师傅，他也是有苦衷的。最近压力太大，那个崔小姐也是整日缠着他……”

    星紫萱一边灭火，一边拱火。

    面色蜡黄的秦叶听到后再度的泄了一口气，暗道日子不好过。

    “不孝弟子秦叶来晚了！”

    秦叶拜倒在司马空的面前。

    “师弟，你因何来晚？”

    星紫萱冲着秦叶反问道。

    来晚？你怕是比我更加清楚。

    若不是你给我下毒，我又怎么能够来晚？

    可这一番话又不能说，毕竟是喝了师傅的酒。说出来后司马空必然大怒，到时候更加不好过。

    “最近身体有些亏空了，化身带来的影响一直没有消除！”

    秦叶按照星紫萱的口径回答，身体亏空。

    “化身？就是你小子说的那个作恶的化身？”

    司马空看了看秦叶，秦叶化身之事他是知道的，但却从来没有见到那个化身。

    “正是！”

    “前几日他夜晚造访，险些把我给杀了。多亏师姐的拼命维护，我才捡了一条命……”

    秦叶也是尽可能的往星紫萱脸上贴金，祈求这位师姐饶恕。

    “丫头，你怎么没有把化身捉到？”

    司马空有些疑惑，化身送上门来，不是一个好机会吗？

    “师傅，那个化身的实力很强。他抬手就制服了崔芷荷，比核心弟子都要强。而且神通诡异。连我也没能捉住……”

    星紫萱想到化身的诡异，心中也是非常吃惊。

    “哦，这么强大？”

    “秦叶，你是怎么修炼的？和化身相比也太差劲了！”

    听到化身的实力如此之强，司马空先是震惊，但随后又拿秦叶和化身比较。化身那般强势，怎么本体却这样弱小？

    “师傅，他的情况非常复杂。而且我察觉到了他的身上有魔族的气息，应当是和魔王有了勾连……”

    秦叶并不隐瞒，他提前打了预防针。化身和他是两个人，不能画上等号。

    “那他若是陷害你，你小子岂不是废了？还不立即将这件事情上报给紫霄，让他提前心中有数！”

    司马空想到了问题的严重性，化身这样强大，应该提前和宗门打一声招呼。

    “师傅，我们是防不住他的。不论做都少都是徒劳的，就看他的心情。”

    秦叶摇了摇头，对自己他最为了解。提前告知这些长老固然可以让自己减少一些麻烦，但同样也会增加更多的麻烦。

    “师傅，他自己的事就让他去解决吧。大不了自残就是了，他已经有了对付化身的办法！”

    星紫萱也在一旁说着，对付化身的最好办法就是利用地狱轮回鞭抽自己。

    那种痛？再也不愿意尝试第二次了。来到大千世界受到最终的伤，想不到是自己一手造成的。

    “既然你小子不听话，那就自己去折腾吧。”

    司马空也不愿意过度的干涉弟子的私事，一切还是以宗门内的事情为主。

    “出门了，丫头你就在这看家吧。啥时候那小子出关，你再和我们一起！”

    司马空让星紫萱在家看守，他带着秦叶出门了。这一次，师傅完全是当成了保镖护卫，保护秦叶的安全。

    见到司马空亲自坐镇，羽仙门的长老们也老实起来。每一位都非常规局的站牌，并且乖乖脱掉衣服，大喊三声荒古宝典是我爸爸。

    “小子，这个咒语是什么意思？”

    别人不敢问，但司马空却是一个例外。他是秦叶的师傅，这点事还是敢问的。

    “师傅，咒语是我瞎编的，为了转移视线……”

    秦叶压低声音，用仅能和司马空两人的声音将这个秘密说了出来。

    “你小子，满肚子都是坏心眼。让羽仙门的所有长老们与你一起蒙羞……”

    司马空狠狠地揪了一下秦叶的耳朵，这个小机灵鬼当真是非常可恶。

    “师傅，我不都是跟您学的吗？所谓有其师必有其徒……”

    秦叶不忘记把屎盆扣在师傅的头上，司马空就喜欢捉弄他人。

    “混账，也敢拿你师傅开玩笑！”

    司马空又敲了一下秦叶的头，碰巧这个时候倒霉蛋白羽又来了。

    白羽，可以说的上是司马空一脉的人了。当初司马空捉弄白羽，对这个白羽他还是宽容了，交给了不少本领。上次秦叶也是直接被白羽引到司马空的府邸中。

    “拜见司马长老！”

    白羽规规矩矩的给司马空行礼，脸上写满了恭敬。

