

    回应她的，是男人一记讽笑。

    贺淮没有去看周驰，走到楼梯口，目不斜视，径直越过沈婠，扬长而去。

    被当场捉奸，还能理直气壮放狠话的，也只有这混世魔王。

    似乎上辈子贺淮就很嚣张了，如今提前四年，那股狂妄劲儿只多不少，像条高傲的狼犬，还摇摆着蓬松的尾巴，屁股翘到上天。

    沈婠眼底掠过一抹笑。

    她还记得，上辈子进手术室之前，贺淮是唯二站出来替她说话的人之一，可惜，依旧没能改变结局。

    重活一世，沈婠仍然对他心怀感激。

    突然，男人止步，已经迈下的台阶的左脚收回来，转身，站定沈婠面前，凌厉的目光将她从上到下扫视一通。

    女人骨架纤细，皮肤白皙，那小腰和脖子仿佛一折就断。

    黑色长发垂于身后，被空调吹出的凉风轻轻撩动，带着一股洗发水的清香。

    棉质白裙，荷叶裙边微微蓬松，露出一双笔直修长的小腿。

    白净的小脸，粉黛未施，亦没有半点后天加工的痕迹。

    比起冯霜霜的故作清纯，这位才是真的纯。

    贺淮脑海里突然浮现出一句话——

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    perfect！完全符合他的审美标准！

    “你叫什么名字？”贺淮鬼使神差开口。

    少女但笑不语。

    这一笑，再次令男人惊艳。

    冯霜霜见状，眼底闪过希冀，往前两步，准备缠上来。

    贺淮余光瞥见，溜之不及。

    临走前，却不忘抽出一张名片，塞到沈婠手里：“私人号码，记得联系我。”桃花眼眨了眨，秋波粼粼。

    说完，脚底抹油，跑得比兔子还快。

    他喜欢玩女人，却不代表女人可以玩他，更甚至让他沦为“男小三”！

    简直就是……

    奇耻大辱！

    冯霜霜只能眼睁睁看着贺淮离去，她知道，自己苦心筹划的一切，从设计偶遇，到一点一点吸引男人注意，最终成功勾搭，通通都白费了。

    而罪魁祸首——

    “周驰！你是不是有病？！谁让你这个时候过来的？谁给你动手打人的权利？！”冯霜霜数瞬间爆发，歇斯底里。

    男人身形一跄，绷到极致的面部表情险些垮塌，眼里除了难以置信，还有深深的失望。

    “你既然喜欢上别人，为什么不提分手？”

    “呵……”冯霜霜轻笑，“我以为你不介意。”

    “我是个男人！怎么可能不介意？！”周驰怒吼。

    “你有什么资格介意？”女人冷眼无波，唇畔笑容逐渐染上讽刺，“我们在一起两年，你送过外卖，打过零工，至今还在龙蛇混杂的青铜街租房子。积蓄少到可怜，车子只有两个轮，还成天到晚打游戏！你说你，除了一张脸能看，长得高，还有什么值得人留恋？”

    “周驰，两年了，你知道我想要什么吗？”

    男人眼神怔忡，讷讷道：“你喜欢化妆品，衣服，包包……”

    “呵，你就只看到这些？”女人扯了扯嘴角，“所以，真的不怪我移情别恋，是你一次又一次让人失望，对不起，我跟你在一起看不到未来，看不到希望，所以，分手吧。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大年初一，鱼儿拜年啦！祝大家旺旺旺！

    