
　　老爷子说出这句话的时候，声音平淡，面无表情。

　　可是站在一旁的楚江玉却知道。

　　老爷子已经怒了。

　　老爷子是什么身份。

　　虽然他如今退休多年，可当年在位的时候，却是实实在在的功勋大将。

　　现在有人却要放言杀他？

　　这一刻的老爷子，对守护者及守护者联盟的观感厌恶到了极点。

　　简直无法无天。

　　太过放肆了。

　　老爷子愤怒，并不是自诩身份尊贵，受到对方冒犯。

　　而是这些守护者的做法，越来越肆无忌惮，越来越猖狂了。

　　仿佛在华夏国内，他们真的可以为所欲为一样，也不想想，是谁赋予他们超然地位的。

　　尤其是近些年，守护者联盟的一些做法，越来越过份了。

　　这不仅是老爷子一个人对守护者联盟的观感。

　　包括了很多有关部门都是如此想法。

　　此刻，他虽然是一个普通的老人，甚至声音也平平淡淡，可是对面的和尚却从其中嗅到了不同的味道。

　　他的脸色变了变，没敢继续嚣张，却也不可能卑躬屈膝。

　　“古老是这么说的，话我已经带到，夏天去不去随意。”

　　说罢之后，一瘸一拐就要离开。

　　“狗东西，让你走了吗！”

　　楚江玉冷喝一声，同时右腿猛力扫出。

　　砰的一声，本就受伤极重的和尚被扫飞出去，重重砸在地上。

　　哇的一声，嘴角溢血，他的脸色铁青转为苍白，眼神怨毒。

　　没想到这个老家伙这么狠，竟然还要动手。

　　这时，老爷子缓缓说道，“你现在联系古阳吧，让他过来领人。”

　　什么？

　　和尚一愣，紧接着又惊又怒。

　　“你，你们要扣下我？”

　　他似犹自不相信，甚至忘记了疼痛，声音都变得有些怪异。

　　“你可以这样认为。”

　　老爷子的声音依旧很平淡，但说出来的话却是让和尚脸色大变。

　　“你既然奉命来向我孙儿下战书，就该按着规矩来，而不是强闯我明家，甚至损坏了我家的大门，你知道这意味着什么吗，即便我现在把你杀了也没有人敢说三道四，立刻联系古阳吧。”

　　说到这里，老爷子转身走向屋内，“江玉，如果他不配合，杀了。”

　　“是！”

　　楚江玉冷喝，眼中涌动着凛冽的寒光，直视着和尚。

　　这样一幕落在和尚眼中，终于确定，对方不是在开玩笑。

　　心下不由惊慌起来。

　　再也不复曾经的傲然。

　　他错就错在，根本不知道明老爷子的身份和其他豪门之间的巨大区别。

　　那些老牌豪门虽然底蕴深厚，势力庞大，各种人脉盘根错节……但归根到底，他们的本质还是一名商人。

　　老爷子就不同了。

　　他是军人出身。

　　再也不敢有一丝犹豫，立刻拿出电话拨通了古阳的号码。

　　……

　　古家。

　　啪！

　　古阳猛地挂断电话。

　　脸色铁青阴沉，目露寒光，咬牙切齿道，“欺人太甚，明战老匹夫，你欺人太甚！”

　　他的拳头狠狠攥在了一起。

　　旁边站着的古之安眼皮一跳，大气都不敢喘。

　　刚才古阳接电话并未避着他。

　　而且房间之内很安静，即便没有免提，古之安也清清楚楚听到了里面的内容。

　　古阳派去的人，竟然被明家扣住了。

　　这大大出乎了古之安的意料之外。

　　没想到明战竟然这么强势。

　　要知道，抛开古家的身份，古阳还是一名身份地位都颇重的守护者。

　　明战连守护者的面子都不给。

　　许久。

　　古阳深深呼出一口闷气，沉声道，“之安，消息放出去了吗？”

　　闻言。

　　古之安赶忙恭声道，“三叔，您派人去明家的时候，我已经将消息散播出去了，只怕现在京城各大家族都收到了消息，明天夜里您将会和夏天在八达岭决一死战。”

　　顿了顿，沉吟一下，又道，“经过这一夜的发酵，再加上明天一天，整座京城但凡消息灵通的人，应该都会知道。”

　　“那就好。”

　　古阳眼中闪现狠辣的凶光，“明天我会当着全天下的人，斩下那个小杂种的脑袋，也让那些宵小之辈知道，我古家虽然元气大伤，却也不是什么阿猫阿狗都能随便打主意的。”

　　“您一定能杀了那个小杂种的……”

　　古之安立即附和，却是欲言又止。

　　“你想说什么？”古阳自然察觉到了他的表情，沉声问道。

　　“三叔，明家把您派去的人扣住了，其中会不会有变数，夏天那个小杂种会和您决战吗？”

　　“哼。”

　　古阳冷哼一声，“主动权在我们手上，他不去也得去，消息已经散播出去，他若不去，只会成为笑柄，况且，以他地下世界九大霸主的身份和骄傲，由不得他不去。”

　　说到这里，他迈步向外走去，“我现在去明家，倒要看看那个老匹夫搞什么鬼。”

　　……

　　另一边。

　　夏天也接到了楚江玉的电话。

　　对方告知他，古阳已经来到京城，且就在不久前，派人下战书，约他明晚在八达岭长城决一死战。

　　在明老爷子的授意之下，楚江玉并没有说出，此刻明家这边还扣着古阳派来的人。

　　而夏天的确也没有多想。

　　只是又有些意外。

　　没想到古阳竟然会以下战书的形势与他决一死战。

　　地点又选在八达岭长城。

　　他很轻易的推测出，对方只怕会故意宣扬这次对决，届时会有许多人来观战。

　　这样也好。

　　夏天的眸子中闪现一抹寒光。

　　只要毙掉古阳，古家这座高楼的倒塌之势，就再也遏制不住。

　　他没有去明家，而是打车返回了夏雪在京城的住处，人济山庄别墅小区。

　　……

　　嘎吱。

　　一辆黑色轿车停在明家老宅前方。

　　古阳下车。

　　他站在地上，望着前面依旧破碎不堪的老宅大门，眉头不由凝蹙起来。

　　以他的眼光，自然能看得出来这里存在打斗的痕迹。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，他忽然生出了一个念头。

　　和尚那个家伙不会是强闯古家吧？

　　否则的话，哪怕明战那个老匹夫再糊涂，再嚣张，也不可能凭白把人扣住。

　　这个念头甫一生出，便再也遏制不住。23sk.Com

　　古阳的嘴角不由一抽。

　　即便以他守护者的身份来到此地，也不会硬闯。

　　因为他很清楚明战是怎样的身份，又代表着怎样的势力。

　　“这个成事不足败事有余的混蛋。”

　　暗骂一声，迈大步想里面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1704章 如果他不配合，杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 