    “哈哈哈，笑死我了，许攸这那哪里是死在许褚手里啊，明明是被自己作死的啊。”

    曹操哈哈大笑道，嘲笑着许攸。

    在仙人播放的画面中，袁绍官渡之战败北之后，不久便病逝了。

    在郭图的协助下，袁绍的两个儿子开始了轰轰烈烈的争霸赛。

    最后许攸献策，让曹操摘了桃子。

    曹操得到冀州俺来来说许攸应该是头功。

    事实上也是如此，许攸确实是头功。

    但许攸这个人仗着自己为曹操取得了官渡之战的胜利，为曹操取得了冀州，再加上他和曹操还是发小。

    经常在冀州诋毁曹操。

    揭露曹操的陈年风流往事。

    曝光曹操喜欢别人妻子的爱好。

    左一个曹阿瞒，右一个曹阿瞒的叫着。

    曹操虽然生气，但拿许攸也没有任何办法。

    谁让他是头功呢？

    但偏偏这个许攸去挑衅铁头娃许褚，伸着脖子，让许褚去砍。

    仗着自己有功劳，认为许褚不敢碰他。

    但谁知道许褚早就看许攸不爽了。

    直接了当的把许攸给砍了。

    了解了曹操一大心事。

    仙人播放完这个画面，曹操就知道许攸这辈子都不可能投靠自己了。

    索性也放开点，直接嘲笑许攸。

    把许攸被许褚砍死全部归在许攸自己身上。

    这个视频不仅没有降低曹操的形象，反而提高了曹操的形象。

    在视频中，许褚砍了许攸，按道理，曹操至少应该惩罚一下许褚。

    但是画面中的曹操对许褚极为喜爱。

    先是让他去军营领军棍，后来还是不忍心，直接给他免了。

    再结合之前关羽之事，足以证明曹操这个人是个爱惜人才之人。

    有本事的人去投靠曹操，绝对是一个不错的选择。

    “曹孟德，我这辈子就是死在冀州，我也不会投靠你的！”

    看到画面中的自己，许攸都气炸了。

    不是曹操忘恩负义，让许褚砍了自己。

    而是自己辱骂曹操才被许褚所砍。

    这完全都是自己咎由自取。

    辱骂自己的主公，这条罪名，砍自己十次都不够啊！

    “孟德说的不错，这许攸之死完全是咎由自取。”

    一边的孙坚也站出来支持曹操。

    “呵，若没有曹孟德默许，这许褚为何敢砍了许攸，这幕后的一切恐怕都是曹孟德指示的吧。”

    “众所周知，这许褚是曹操的得了干将，对曹操那是一个唯命是从啊，让他往西许褚不会往东，许攸这么大的功劳，要是没有曹操的指示，恐怕这个许褚也不敢动手砍了许攸吧。”

    而另外一边的刘焉站出来反驳着孙坚和曹操。

    把许攸的死归在曹操的身上。

    曹操才是这个幕后指使人。

    “刘焉，你莫要血口喷人，许攸跟我乃是发小，仙人播放的画面中，许攸对我有莫大的功劳。”

    “如此人才，我爱惜还来不及呢，怎么可能指使许褚去杀许攸！”

    曹操也立即反驳道。

    向世人表明，自己心胸宽广，像许攸这种有大才之人，即便是辱骂自己，自己也没有对许攸起杀心。

    但世界上曹操内心清楚。

    若许攸真敢这么做，自己绝对会想办法杀掉许攸。

    “哼，你曹孟德若有此胸怀，那真是滑天下之大稽。”

    刘焉冷笑了一声，曹操是什么样的人天下人都知道。

    画面中许攸之死，虽然没有直接表明跟你曹操有关，但跟曹操脱不了关系。

    就在刘焉和曹操争吵时。

    大屏幕的画面还在继续播放。

    袁尚、袁熙丢失冀州之后，前往辽东，投靠公孙度的儿子，公孙康。

    而就在这时，郭嘉病逝。

    在去世之前。

    郭嘉给曹操出了一个主意。

    袁尚、袁熙前往辽东投靠公孙康。

    公孙康担心自己会被二袁吞并，绝对起疑心。

    郭嘉让曹操别着急对辽东出兵。

    慢慢来，到时候公孙康和袁尚袁熙二人必定争斗起来。

    到时候一切都水到渠成。

    曹操返回冀州之后，让人把郭嘉灵枢安葬于许昌。

    画面还在继续播放。

    除了凉州之外，北方四州连带徐州、兖州都落入曹操的手中。

    曹操成为天底下最大的诸侯。

    反曹份子刘备率领着关羽、张飞以及其他一众人来到荆州。

    在荆州，刘表对刘备待之甚厚。

    一日刘表和刘表正在喝酒。

    突然有探子来报，张武、陈孙在江夏虏获百姓，共谋造反。

    刘备注定请缨愿意为刘表平定反贼。

    刘表立即同意，点了三万兵马和刘备一起前往江夏平反。

    有张飞以及关羽，轻松平定江夏反贼。

    平定反贼之后，刘备继续主动请缨，让张飞巡南越之境，让关羽据守固子城，以镇张鲁，又让赵云据守三江，抵御孙权。

    刘表想都没想直接同意下来。

    而这一幕正好引起了刘表的小舅子蔡瑁的警惕。

    立即向他的姐姐蔡夫人告状：“刘备派遣三将在外，而自己居住荆州内部，时间久了恐怕会有隐患。

    ”

    得到这一消息的蔡夫人，立即给刘表吹床头风。

    让刘表防着点刘备，在城中居住对他没有好处，不如把刘备调到城外去。

    刘表一开始是拒绝的。

    直言：“玄德仁义也！”

    但在鉴定的意志，也耐不住床头风啊。

    最终刘表让搬去了新野。

    “贱夫，竟然挑拨我和玄德关系，等我回去便休了你！”

    看到这一幕。

    刘表假装生气，辱骂着蔡夫人。

    所有人的目光从大屏幕这里，突然转移到刘表这里。

    这是闹哪一处啊。

    众人满脑子的问号。

    “此事还请玄德勿要放在心上，吾让汝前往新野，是担心玄德武艺荒废，绝非担心玄德有其他心事。”

    刘表向刘备稽首作礼解释道。

    现在的刘备已经成为一个全天下都不能忽略的诸侯了。

    他西边有刘焉，东边有孙坚，南边有士燮，北边还有袁术。

    除了刘焉之外，其他人都是他的敌人。

    在这个节骨眼上，可不能再得罪他人。

    不管刘备有没有放在心上，自己还是解释一下比较好。

    省的日后落他们口色。

    “刘公放心，备并无放在心上，嫂夫人也都是为刘公好，还请刘公三思。”刘备向刘表回礼道。

    面对刘表多的歉意，刘备也是一脸懵逼。

    他本来也没有放在心上。

    谁知道刘表的反应这么大。

    “玄德仁人也！”

    刘表向刘备道谢。

    继续观看着大屏幕的画面。

    画面中，刘备在前往新野的路上，遇到了他一生的转折点-徐庶！

