
风云菱一愣后：“我身上的秘密？什么秘密，我怎么知道你说的是哪种秘密，老实说，我全身都是秘密。”

黑仙蚕冷笑一声道：“你这丫头和以前的幽菱儿到是相差甚远啊。”

“那是当然，重活一世，总得有长进不是。”风云菱放松心态，毕竟现在谁也弄不死谁，不过她知道自己还没有醒过来。

看着外面焦急的楚炎洌，青魅娘亲，望轻尘和凤姬，她也很想醒过来，但她发现自己不行，身体好像陷入了沉寂一样。

她神识检查一下全身，没发现有什么伤势，这让她有点不懂，为何自己神识体都能醒过来，还不能控制自己身体醒过来呢。

这种感觉好像是神识体已经和肉身分离了一眼。

“我的身体为何不能醒过来？”风云菱很惊讶，一般醒不过来就是因为神识不醒，她却是反过来的。

“桀桀。”黑仙蚕笑得很是奸诈，“小丫头，虽然你的神识挺强大的，但现在你这个身体是由老子的神识控制的，所以只有老子能让你清醒过来。”

风云菱皱眉，怎么会发生这种情况，明明她感觉自己的神识应该强过他才对啊。

“哈哈哈，要不然你以为当年我是怎么让雷震天魔化成魔君了，可惜这家伙肉身不够强大，最后变成人不人，鬼不鬼的样子，这一世，老子就算做魔君，也要像个人！”黑仙蚕对这个是耿耿于怀的，他是妖族，最大愿望就是变成人形，真正成为人，那是最高级别的形态了。

记得当初，那些洪荒巨兽也都是想方设法转化人形，所以这是妖族，神兽族等最大的愿望。

“你还想用我的身体变成人不成？你要做女人？”风云菱哈哈笑起来。

“哼，对老子来说，女人和男人没有区别，只要是人就行，说起来你身体特别，也许真的能做到雷震天做不到的。”黑仙蚕笑得更加猥琐起来。

风云菱心里一惊道：“啥意思？说清楚点。让我给你分析分析是不是有成功的可能性。”

黑仙蚕觉得风云菱这个女人有问题，居然一点害怕都没有，还帮他分析分析，这是缺心眼的姑娘吧？

“小丫头，你是冥王之女，出生就受佛主洗礼，神识比一般人强，而且神识清明，不容易入魔。”黑仙蚕缓缓说道。

“屁，幽菱儿当年还不是被魔化了。”风云菱压根不信。

“呵呵呵。”黑仙蚕到是笑了起来道，“你这丫头，有点意思啊，不如这样，我们合作，我也不会杀你，你做我的魔后，我们再次联手，杀上仙界，再去西方，若你能帮老子，以后你在整个宇宙就能横着走。”

风云菱惊讶道：“你，你要灭仙界？还要灭西方极乐净土？”这特么哪里来的胆子，又在写天书了吧。

“哼，不然你以为老子吃饱没事干，做这么大事情。”黑仙蚕气呼呼道，“老子要报仇！”

风云菱道：“你对仙界为何这么大仇恨？你说西方佛主收了你回去，镇压你，你要报仇说得过去，但仙界对你怎么了？”

“怎么了？老子出生在仙界，就因为老子是妖，被仙界看不起，每一位仙都来踩老子一脚，这些道貌岸然的家伙，有什么资格叫仙！还仙界，比冥界都恶心！”黑仙蚕似乎很久没有发泄一样，越说越是暴跳如雷。

风云菱到是有点同情这家伙，他说的话也没错，谁一生下来就是坏人呢，那是没有被世间好好对待，长残了。

而这家伙显然是长得最残的那一个了，虽然情有可原，但已经罪不可恕。

“你怎么不说话，不相信老子说的吗？”黑仙蚕见风云菱没有回答，到反问起来了。

“我在想你我合作的可能性，为了表示你的诚意，先让我身体醒吧，我不想我娘亲担心。”风云菱见外面的青魅娘亲都在哭泣了，想了想说道。

黑仙蚕又沉默后道：“小丫头，你以为老子这么好骗吗？你要醒来，这青魅上神又不知道想什么馊主意对付老子了。”

“你对你自己没信心啊，我娘不会对付你的，因为她怕你会伤害我，我嘛，暂时也对付不了你，不过我对仙界那些家伙没好感，到是可以帮你一起对付仙界。”风云菱想了一下后说道。

“哦？你对仙界没好感，你当初是龙战天和帝君喜欢的女人，怎么对仙界没好感？”黑仙蚕冷笑，“小丫头，你别想骗老子。”

“这两人不是都转世了吗？我说还留在仙界的王母和刚刚上去的九天玄女，或者说还有紫霄天君！这些可都不是什么好人。”风云菱到也是实话实话了。

黑仙蚕倒吸一口气道：“你为何对着三人这么厌恶？”

“我被九天玄女挖了胸骨，紫霄天君这家伙对我娘亲不好，至于王母，她设计了仙界很多坏事，没一个好人。”风云菱简单的说道，“你对着三人应该也很熟悉，或者说当时那个把你从西方佛主那边带出来的无衡老家伙会更熟悉一点。”

“呵呵，王母那个贱人，把无衡抓起来关入天牢，不过也是因为她这么做，老子才能脱离无衡，再次重生在雷震天身上，九天玄女自带魔气，本身就是个恶毒的女人，也就是你这种单蠢的丫头会被她骗。”

“你说什么？九天玄女自带魔气？”风云菱震惊，她还没从青魅娘亲哪里知道这个消息。

“紫霄天君这个爹，亲自把魔气拓印在她的骨骼里，所以九天玄女一出生就注定长大后会魔化。”黑仙蚕道，“她身体的魔气可不是我这种，而是上古时期的魔气，老实说比老子的还要厉害一点。她又去了仙界，哈哈哈，看来仙界不用我出手，就会出事。”

风云菱心惊胆颤，随即道：“你说我身体的秘密，不会也是这个吧？”

“当然不是，你和她正好相反，你身体由西方佛主洗礼后，又得到冥界彼岸花的洗礼，骨子能产生克制魔气的金色轮回之力。”黑仙蚕直接被风云菱套路出来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850759"  chaptername="被套路出来了">加入书签</a>
</div>
