    “小凤小凤，你不许伤害爸爸。”

    林若诗看到了，不断拍打着那小凤凰，同时还不断的训斥小东西。

    这小东西极其聪明，好似听懂了一样，看了看林若诗，又看了看林浩，同时林浩身上冒出淡淡的涅槃之火。

    小东西眼前一亮，顿时发出兴奋的锵锵声，快速跳上了林浩的胳膊，为林浩舔舐手臂上的伤口，经过小东西的舔舐，伤口迅速愈合，小东西还用脑袋在林浩的胳膊上蹭了蹭以示亲近。

    这可不是因为林若诗的训斥才如此，而是小东西从林浩身上感受到了非常清晰的熟悉感，亲切感，好似遇到了亲人一般。

    怎么有种母亲的感觉？

    旁边的青衫也是惊讶不已：“这竟然是火凤凰精血所化，这是源自你身上的力量，那一枚神纹中蕴含着火凤凰的精血和神魂，你不会刚好将其切出来分给小诗了吧。”

    林浩嘴角抽了抽：“你问我啊？

    我怎么知道……现在我也很想知道是不是这样。”

    小东西则是直接跳上了林浩的肩膀，这倒是惹得林若诗有些不开心了，嘟着嘴：“爸爸，小凤被你拐跑了，不开心。”

    林浩屈指一弹，将其弹了下去：“回去。”

    锵锵~！小凤十分不满的冲着林浩叫唤了两声，又疑惑的歪着脑袋看着林浩，眼里充满了智慧的光芒。

    当看到林浩怀里的林若诗之后，歪着脑袋想了想，再度跳上去，不过这次它没去招惹林浩，而是跳到林若诗的肩膀上去，这才让林若诗喜笑颜开不不已。

    林浩查看了一下林若诗体内的情况，身体的伤势基本恢复了，灵魂也修复好了，可是林浩还是不放心，问道：“小诗，现在感觉怎么样？

    有没有哪里不舒服？”

    “没有呀，现在小诗好着呢，而且看到爸爸没事，小诗可开心了。”

    林若诗脸上露出灿烂的笑容，看样子的确没什么事情。

    这一晚上，大家都累得够呛了，林浩安抚林若诗睡去，那小凤凰就在旁边陪着，不过当看林浩要离去的时候，小凤凰却跳起来，想要跑林浩肩膀上去，结果被林浩一个眼神给瞪了回去，小东西委屈的缩了缩脖子。

    为什么这个人好像亲近，可是为什么辣么凶，好可怕。

    林浩从林若诗房间中走出，发现院子中，青衫仙子一袭青衫的在院中背对着自己，清冷的月光留在她身上，好似朦胧上一层白霜一般，那般的朦胧动人。

    “走吧，出去走走。”

    青衫仙子率先开口，没回头，径直的往外走。

    林浩知道她是在跟自己说，林浩耸了耸肩，跟了出去。

    两人一路走出了林家祖宅，越过别住宅区，走了几分钟来到秦淮河畔，秦淮河水在月光下，泛起粼粼波光，就好似一条银河横跨在面前，非常的漂亮，耳边传来哗啦啦的水声，耳旁吹过徐徐微风，让人感觉心神宁静，这徐徐微风，似是掸去了心上的灰尘，刹那间洗尽铅华。

    “仙子，接下来，我们该怎么做？”

    林浩清楚，在融合神纹那一刻起，腥风血雨已经开始了。

    在刚才，治疗林若诗的时候，更是以神祇之剑，替代了轩辕剑，将对沈惜颜的诅咒给清除，更是以神纹的力量，洗掉她心中侵蚀人性的神源。

    如今的神祇之剑可抵半个轩辕剑了。

    接下来恐怕就再无宁日了，或许冥府那边，沈惜颜和陈北玄他们，已经开始开启大战了。

    “知道为何陈北玄他们将重心放在冥府那边吗？”

    青衫却答非所问的说。

    林浩摇摇头，这他哪里知道啊，不过他大概猜测就是，那冥府势大，毕竟古仙庭存在的时候，这冥府便存在了。

    这些古仙庭遗留的问题倒是好解决，可是冥府却不好解决，一旦新仙庭建立，那冥府将是对新仙庭威胁最大的存在。

    可当听了青衫的解释之后，这才脸色大变。

    原来是那老秃驴才是最大的罪魁祸首。

    十殿阎罗均是他的傀儡，他要的是无上冥府，或者说他要成为至高，他要将人间冥府再无分别。

    可是具体又怎么做呢？

    这还是让林浩有些意外！“完成这个的也就只有两个，让冥府的那些东西变成人，不过这恐怕有些困难，最简单的办法就是！将人间化作地狱，这跟月轮的计划如出一辙，所以，你没发现秦海怨的不同吗？”

    “我懂了，这帮畜生。”

    林浩倒吸了一口冷气，难怪青衫仙子说那个秃驴在搞鬼，原来是从秦海怨身上看出来的。

    “现在我们该怎么做？”

    林浩还是有些迷茫，现在冥府那边应该已经开打了吧。

    “等！”

    青衫告诉林浩，沈惜颜已经在赶往冥府的路上，那边的战斗即将开始，他们这边尽量拖延，最好等冥府那边战斗胜利之后。

    不知道为什么，林浩通过青衫的语气可以得到非常肯定的感觉，那就是这一战陈北玄他们必赢，可是赢了之后需要付出多大的代价，倒是不得而知了。

    就是从言语间可以感觉到，陈北玄他们一定会赢的！林浩他们则需要等，毕竟冥府那边的战斗，短则一年半载，长则数年才能够决出最后的胜利，可要是中途林浩他们先失败了，要么是人族被大肆屠戮，要么是林浩被干掉，那么一切都再无意义，陈北玄他们余额没有了战斗下去的理由。

    同时林浩感觉，青衫透露出来的意思非常奇怪，虽然说月轮，吞天蟒乾元，龙王敖风，都是比较难以处理的存在，但是青衫言语中却没有对他们的忌惮，反而似乎在忌惮其他的东西。

    并且青衫似乎也并没有多说的意思，就是让林浩接下来，该干什么干什么，至于找秦冰雨复仇的事情也暂缓，一个字拖，能拖多久拖多久。

    青衫也是有私心的，除了稳住局面，拖住对方之外，还有就是为灵韵多争取几日吧。

    两人聊完，天都快亮了，也就各自回去休息了，虽然他们这样的存在，就算是不眠不休个把个月都不是问题，可林浩还是喜欢每天睡会觉的习惯。

    第二天，林恩找不到林浩，无奈之下，就带着海羊跑林浩老家这边来了。

    直播间里观众看到这一幕，都非常好奇，同时也忍不住惊叹，这林家祖宅是真漂亮，占地面积不小，主要是非常雅致，有点类似于古代的深宅大院的那种感觉，而且走进去豁然开朗，玄关相隔，内外好似两个不同的朝代，不同的世界一样。

    两人刚进去，级听闻那宛若天籁的琴音，让林恩他们惊叹不已，直接被琴音够了魂的朝着琴音发出的地方走去，连直播间的观众也是如此，纷纷惊叹，这简直是天籁之音啊。

    “不想死的就不要乱闯！”

    瑞麟瓮声瓮气的声音响起，他就趴在青衫院子的门外，拦住了两人的去路，要是这两个愣头青真走进去冒犯了青衫仙子，这两人死了也真是白死。

    “卧槽，这老虎会说话！”

    林恩跟海羊被瑞麟吓了一跳。

    “少见多怪。”

    瑞麟不屑一顾，继续趴地上假寐起来。

    海羊跟林恩不敢继续往前走了，毕竟看这大白老虎守在这，里面恐怕是了不得的存在。

    而且他们也不傻，他们知道林浩身边所有人，可全都是幻灵师啊，而且实力还不低，这样的存在，少招惹为妙，免得杀身之祸。

    直播间：虎哥赠送主播林老板小狗腿林恩超级火箭*100！虎哥附言：林老弟，我不好奇这大老虎是不是会说话，现在立刻马上，我要见一见这个弹琴的人是男是女！一百个超火不够，我再加！楠歌赠送主播超级火箭*200个！并附言：我追加两百个超火！……不只是林恩的直播间炸了，连那海羊的直播间也炸了，一个个隐藏的土豪全给炸了出来，整个直播间都被超火刷屏了。

    这下整个平台都有些懵逼，这两个直播间有多火他们清楚得很，就算是下播了也有无数人就是赖在直播间不走，毕竟到时候真正开播了，你想挤进来都进不来。

    许多主播都蹲守在里面，就是想转播个画面，从而蹭蹭热度，虽然平时两个直播间的大礼物也不少。

    可没像今天着么激动的啊，全刷屏了啊，而且超火都是十个起步，十个超火可就是一万块啊，这些人是不把钱当钱啊。

    不到一分钟，平均一个直播间收获至少上百万的礼物打赏。

    这让林恩跟海羊都懵逼了啊。

    要是青衫仙子知道这个消息，青衫仙子也懵逼啊，自己，可是仙子，神祇啊，怎么突然成摆摊卖艺的了。

    青衫仙子，摆，摆摊卖艺第一天？

    海羊跟林恩相视苦笑，别人不知道林浩的能量他们可是知道的，即使现在林家人就剩下林浩这几个人还住在这，可是这里谁也不是简单的存在。

    光是林浩一个人的能量都是极其恐怖的，他们能进来都诚惶诚恐了，谁敢贸然打扰，何况刚才瑞麟都警告了。

    这不玩命吗？

    林恩嘴角抽了抽，不能如了他们的愿，否则那可就死定了，林恩连忙说道：“兄弟们，忘记我们今天来干嘛来的？

    是抽明天去无悔客栈吃饭的名额啊，你们瞎胡闹啥呢？

    名额不想要了吗？”

    

