    药水一滴一滴从瓶子里往下落，夜深人静，有时候，她甚至能听到“滴答”“滴答”的声音。

    当药水流进身体的时候，很冷，一条毯子无济于事。

    好几次，黎晚都用另一只受伤的手抱紧自己。

    输液室陆陆续续有人进来，又有人离开。

    这里和外面的热闹形成了鲜明的对比。

    她想了很久，打算搬回学校去住。

    她害怕遇到黎杰，而且陆蕾至今没有再把天天送回玫瑰湖，她知道陆蕾是什么意思，陆蕾不打算把天天还给她了。

    黎晚低下头，长睫低垂，天花板上的灯光垂直照射下来，她的眼底是一圈浅浅的影子。

    哀戚无声。

    早在天天住院的时候她就做好了短时间内肯定要离开天天的准备，这一天，终于还是来到。

    在法律上，她没有抚养权，就连探视权都得由许家施舍。

    如果抢不走天天，她就永远处于被动地位。

    至于抢……她拿什么跟许家抢？

    她连黎杰这个地痞流氓都防不住。

    黎晚一阵寒凉，四肢百骸间都是冷意，似有寒风贯彻全身。

    十点半，输液结束。

    “好了，可以回去了，要是还有什么不舒服的地方就来医院。”护士小姑娘替她拔了针。

    “谢谢……”

    “你脸色很不好，回去多休息。”

    “医生还在吗？”

    “在。”

    黎晚拖着疲惫的身体往科室走去：“医生。”

    医生正在写报告，抬起头：“哦，是你。”

    “是谁送我过来的？”

    “一个好心人，他说在路上看到你晕倒，就把你送到了这儿来，送来后就走了。”

    黎晚明白了：“医生，我的身体还有问题吗？”

    “没事了，姑娘家以后小心点，不要轻易吃别人给的东西。”医生也是见怪不怪，这儿靠近会所，“你手上的伤不要碰水就行，给你开的药膏记得按时涂抹。”

    “谢谢医生。”

    “不用谢。”

    黎晚离开了医院。

    她特别累，好在从会所逃了出来，如果没有逃出来……

    黎晚闭了闭眸子，不敢想象。

    到现在，她连那个男人的脸都没看清，只记得他的声音。

    黎晚恨黎杰，五年前用过的伎俩，五年后还在她身上用，而且她从黎杰说的那些话中得知，黎杰这次回来打算留在南城，不出去了。

    黎晚从来没有像现在这样想离开南城。

    会所闪烁着迷离的光，招牌上都透着纸醉金迷。

    黎晚坐车回学校。

    今天周五，宿舍里只有邵晴在。

    邵晴趴在床上翻看杂志，两条腿晃动着，快快乐乐。

    听到开门声，她一愣，随即就看到脸色苍白的黎晚回来了。

    “小晚？你怎么回宿舍了？你不是出去住了吗？”邵晴一脸担心，“你的手怎么了？怎么回事啊？”

    “我没事，走路被人撞了，没事了，去过医院了。”黎晚撒了个谎搪塞过去，挤出一个笑容，“住外面没人照顾，想回宿舍让你照顾我。”

    “那你别动，我先给你倒杯水啊。”

    邵晴跳下床，穿好拖鞋，扶着黎晚坐下。

