    不死空间中，秦南宛若进入坐定状态，全身心投入剑经之中，逐字解读。

    时不时的，秦南还出手一剑，进行演练。

    时间斗转，转眼间两天时间过去。

    “我已经将这一剑给吃透，可为何感觉中间有一层隔膜，无法斩出弥天之势！”秦南清醒过来，眉头紧锁。

    这两天时间，他完全已经沉浸这一剑之中。弥天一剑，最重要的就是势。可不管秦南如何尝试，都无法斩出这一剑的精髓。

    换句话说，他现在只得其形，不得其意。

    “如果不能领悟这一剑精髓，那这一剑对我而言，如同鸡肋，就是寻常剑技，连鬼道破狱都比不上。”秦南心中想到。

    但这已经不是闭门造车就能够解决的，临门一脚，但恍若隔着天渊。他需要的不是去参悟，而是去找寻契机。

    一念及此，秦南叹息一声，从不死空间之中走出。

    恰巧此时，天机上人破门而入。

    “小子，恢复的怎么样了？”

    人未到，声先至。

    “早就已经恢复如初，就等前辈传法了。”秦南说道。

    秦南表情淡然，没有将修炼不成的情绪带入进来。

    “这么快？”天机上人也是一愣，深深的看了一眼秦南，感觉到秦南身上真的已经全都恢复，心中不免诧异一下。

    要知道，之前一战，秦南被恪道境所伤，而后又耗尽灵力，寻常人想要恢复过来，没个半个月都不可能，就算是他知道秦南神秘，却也没想到短短两天就恢复如初。

    只是他不知道是，有不死空间，秦南恢复过来，不过须臾之间，哪里需要两天……

    不过这是秦南的秘密，自然不会解释出来。

    “老夫这两天仔细琢磨了你那一剑。不得不说，那一剑很玄妙，有阻断天机之能。只是你这一剑，没有斩出势！”天机上人说道。

    秦南双眼一亮。

    还真是瞌睡了就有人来送枕头。

    他修炼弥天一剑也陷入僵局，原因就在于一个势字。

    现在要是能从天机上人获得突破，对他来说将是意外之喜。

    一念及此，秦南连忙说道：“还请前辈解惑！”

    天机上人表情一错，被秦南的反应给震惊到。他甚至都想好了，秦南会反驳自己，然后自己好趁势将之前的尴尬局面给拯救，重新铺就自己高深莫测的形象。

    可没想到秦南竟然直接表现出渴求的表情。

    这倒是让他感觉到意外。

    “你似乎很好奇？”天机上人问道。

    “前辈所授，必然是天人手段，秦南怎敢小觑。”秦南随口说道，并没有将自己修炼弥天一剑遭受的困境说出来。

    “嗯，你能这么想，老夫很欣慰。”天机上人双眼含笑，对秦南这一句恭维很是受用。

    “其实上次跟你说修为的时候，我曾跟你说过一些力量匹配。但其实，这中间还有一些变数。比如剑意，剑势，还有剑心。”

    “剑意是骨，剑势是血，剑心是灵！”

    “剑道想攀升巅峰，三者缺一不可。”天机上人说道，微微一顿，而后看向秦南。

    秦南沉默下来，这种说辞他还是第一次听到。

    “何为剑意？是剑之意，也是人之意，两者互为一体，剑因人而存，人因剑更强。”天机上人解释道。

    秦南眼中更是深沉，天机上人一番话，让秦南对于剑意有了更深刻的认知。最初，他就已经明悟剑意即我意的理念，只是当初认知有限，有些偏差，后来在剑盟之中观剑，重新领悟真正属于自己的无敌剑意。

    如今经过天机上人一番点拨，秦南感觉心思通明，仿佛和几个剑魂之间有了更深刻的联系，识海剑意也在这一刻翻腾起来，盘旋在神台周围。

    剑意，我意！

    在这一刻融合。

    正如天机上人所说，两种本就是一体。

    天机上人瞳孔一缩，意外的看着秦南，他感觉到这一刻秦南身上似乎有所不同，只是到底哪里不一样，他也说不上来。

    也在这时，秦南问道：“前辈继续说，什么是剑势？”

    “山高有擎天之势，江急有覆海之威。古之鹏鸟一跃可遮天，星月耀夜可盖日光……那你手中之剑呢？”天机上人没有直接解释，而是旁敲侧击，为秦南说山川自然之象。

    秦南随着天机上人开口，识海之中一幕幕画面出现。

    擎苍之孤峰，覆海之川流，遮天的巨鸟，掩盖夜幕的星月之光……

    恍惚间，秦南又陷入那种玄之又玄的状态。

    忽然，长生剑魂一震，秦南的意识瞬间被卷入识海之中。

    天机上人陡然一惊，眸子之中闪烁出难以置信的光泽。

    “顿悟了？这是什么怪胎，三两句话就顿悟了？”天机上人郁闷不已。

    为了挽回自己高人形象，他准备很多。

    但绝对不只是剑势，因为他从来就不相信一个人可以在一朝一夕间就领悟。

    可现在，这一固有认知被秦南打破了。

    他不知道秦南能否领悟，但可以肯定的是，这一次顿悟，一定会让他得到升华。

    而此时，秦南识海之中。

    惶惶天穹之下，长生神魂至高无上，神光波动，煌耀无尽黑暗。如同大日悬天，横亘一方。

    之下，是刑天，天机，灭生，三大剑魂。

    可立身在神台上的秦南身影，此时却笔直而起，如化作巍峨高山，冲向天际。

    而神台之外，两万五千道剑意开始汹涌而起，紧随秦南其后，翱翔识海虚无。

    这画面壮观无比，也就是是在识海之中，如果在外界，怕是真的有破裂苍穹之势。

    一瞬之后，秦南身影凌驾三大剑魂，比肩长生剑魂。

    可秦南却驻足不前。

    这一刻他才真切的感觉到长生剑魂的逆天之力。

    不曾靠近，他就感觉到一种莽荒寂灭之感，好似是一种禁忌力量，剑身旋转之间，一种玄之又玄，虚无且缥缈的韵味流转，让人心中油然而生敬畏。

    就算是他是长生剑魂之主，这里是他的识海，可秦南依旧会有这种感觉。

    “长生剑魂的奥秘无法探知，不过可以肯定，绝对不是这个世界的力量。”秦南心中有所感。

    越了解越感觉到无知。

    他现在终于相信，长生剑魂绝对不只是一个剑魂这么简单。

    不过很快，秦南就冷静下来。

    他这一次并不是为了感慨，更不是为了揣摩长生剑魂的玄妙，而是为了感悟剑势！

    如今感受到长生剑魂所散发出来的狂暴气息，这一瞬间更是让秦南确定，不需要领悟太多，就是从长生剑魂上领悟到一线，自己的剑也足以有无敌之势。

