    “义父大人，孙家那边传话过来了，让咱们最近低调点。”

    一位年轻男子站在王天盖面前，恭敬的开口到。

    王天盖作为变革阶九级的高手，本身基因编译早已接近完成。

    至今都还未曾留下子嗣。

    因此他收养了很多义子，几乎公司内重要的手下，都被他收为了义子。

    而眼前这一位王双, 是他最看重的一位。

    年纪没比濒海四公子大多少，但也在近期迈入了变革阶。

    以这年龄，这潜力，如果出去宣传一波也很容易获得一个不大不小的名号。

    要知道濒海四公子乃是濒海四大贵族每一代的扛旗之人。

    他们现在大多也就是变革阶二三级的程度，王双只比他们差一点，已经可以称得上一声天骄。

    “哼, 孙家这一群贪得无厌的家伙，犹如永远都填不饱的野兽, 迟早，会惹出祸事的。”

    王天盖昔日作为王家旁系，虽然不怎么受重视，但眼力见还是摆在这里。

    从最开始孙家入股，到尝到了甜头后愈发的膨胀，不断挤压其他人的份额不谈，还急切的想要扩张业务。

    这让王天盖感到了深深的不安。

    虽然他是濒海星际贸易运输公司的负责人，但实际上他在公司占据的实际股份不多。

    更多的，还只是一个白手套！

    他背后还有许许多多的利益关联者。

    而最重要的利益关联者，便只有两方。

    一方就是确保自己在濒海不失的孙家，还有一方就是一个来自星际的运输集团。

    虽说只是一家海族文明的运输集团，海族文明也并不比地球联邦高出太多。

    但这依然还是自己能够逍遥至今的最大保护伞。

    否则，保不定什么时候曙光就给自己来一炮。

    “终究，还是要自己够强啊，我知道了，你下去吧，约束一下他们, 让他们最近招人收着点。”

    王天盖感慨的挥了挥手, 如果自己能够突破进化阶, 就不至于现在这样被动了。

    可进化阶的突破谈何容易。

    这世道，终究还是实力为尊！

    虽然他不知道孙家具体做了什么，但会特地来警告自己，那肯定是做了什么蠢事，而且是有机会会连累自己的。

    哎，迟早被他们给拖累死，得想办法破局了……

    然而就在此时，忽然间王天盖心头警兆大起。

    头发都完全竖立了起来，好似下一刻自己就会死！

    怎么回事？

    本能的一个侧移，自己所在密室的顶部便被直接轰爆！

    一道流光直接贯穿了自己刚刚所在的位置，直入地底！

    留下了一道不知深度的漆黑弹孔。

    不是吧，这里都能打进来？

    心头念头还未闪过，躲避都还没站稳，第二道攻击便已经破开了天花板。

    让王天盖只来得及怒吼的拔出了武器进行拦截。

    哐当~

    作为他这种土财主的灵能兵器，竟然直接被那道破空而来的流光击断。

    连带的将他一条腿撕断！

    而这一次的受伤，也预示着王天盖接下来的结局。

    脑袋好似西瓜一般的被第三发子弹打爆。

    直接倒在了血泊中。

    这位昔日王家的旁系，断绝家族关联, 完全靠着自己的能力一步步爬到现在的大人物，却终于还是倒在了血泊中。

    临死之前的最后念头只有。

    果然……

    还是被孙家连累死了，仅仅只是自己稳健没用啊……

    ……

    悬浮在千米高空，身边那粒子加速器版的枪管不断的开火。

    除了击杀了王天盖之外，苏世杰还一一的对濒海星际贸易运输公司的高管进行着点杀。

    公司的重要成员相貌特征，曙光已经传给了他认脸，倒也不会看错。

    以如今自己变革阶的进化等级，外加17级的金属赋能，配合这能够不断循环加速的轨道。

    直接打穿掩体的‘暗杀’对他而言，也是手到擒来！

    除了王天盖因为自身强横，愣是花了苏世杰三枪外。

    其他的那些杂鱼就是一枪一个小朋友。

    逃跑和躲避的资格都没有。

    办公室里、会议室里、洗手间里。

    不管是在办公、开会还是在偷腥，在心头警觉才刚刚浮现的时候，便已被子弹爆头贯穿！

    突然倒在电脑面前。

    会场上讲着讲着突然头爆了。

    洗手间里在和秘书玩游戏的时候，突然溅秘书一身血。

    各种场面，都在全公司各处发生！

    “哪位朋友来我濒海。”

    “住手！”

    “放肆！”

    苏世杰不是所有武器都需要加速器充能，普通猎物直接加长枪管的就足够了。

    不过就算这样，在他完成了所有点杀之后。

    最近的几位进化大佬也都反映了过来。

    码头区两位，浮空城一位。

    强横的气息席卷而来。

    甚至不是寻常的进化阶！

    而就在他们动用装甲准备破空而来时。

    苏世杰只是笑了笑，慢慢的将装备全都拆分收入了储物袋中。

    随后向前踏出了一步，凹入曲率不见了踪迹。

    在苏世杰消失的刹那，三股浑厚的实质化意志，便已覆盖了他开始所处的那片空域。

    “怎么回事？”

    “知道是谁吗？”

    “一位强大的操械师，攻击的是哪里？”

    “和曙光之前那次行动有关吗？”

    “不清楚……”

    三道意志交汇了一阵，交流了一下情报后，反应慢一拍的其他进化阶，也开始冒头。

    结果也来的很快。

    濒海星际贸易运输公司所有高管全灭！

    一分钟内无一生还！

    这家公司是个什么情况，其实濒海高层多少都知道点。

    就和王家都特地断绝了关系一样。

    可对方背靠海族的一家星际运输公司，而且，还和城内不少势力本来就有着利益输送。

    所以一直都没人去处理。

    可没想到今天突然一分钟内，高层全灭！

    这速度，这干净利落。

    根本不给丝毫反应时间，甚至除了知道可能是操械师动手外，根本不知道来者的身份，也不知道是为了什么。

    没有线索，没有痕迹！

    ……

    无尽的海洋，在暴风雨中卷起了惊涛骇浪。

    就算是数十万吨的远洋狩猎舰，在这种环境中都显得很是颠簸。

    不过在这风暴之海中，有着诸多群岛，据说是当初灾变之年毁天灭地破坏下粉碎的一座巨岛，现在化作了零星的岛屿形成了不少港口与城镇，为过往狩猎船只提供补给。

    而在这些群岛之上，高高在上的悬浮着一座武装到了牙齿的浮空城。

    濒海四大贵族之一孙家的浮空城，逸远城！

    雷光，似乎就在浮空城表面闪烁。

    “混蛋！你们怎么敢！”

    站在浮空城的高处，伴随着雷霆的轰鸣，一位头发花白的中年男子满脸都是怒火。

    就在刚刚，他接到了濒海传来的通报。

    濒海星际贸易运输公司高层全灭！

    马上就要到下一批货物的交货时间，可结果现在出这一档子事！

    什么王天盖的死，根本让他毫不在意，他不在乎公司是谁在掌权。

    他只要公司能提供价值，提供利润！

    “联邦重工！”

    没有证据，但他却知道出手之人大致是哪一方，很可能是之前那沙族间谍引来的麻烦。

    结果导致暗杀计划暴露，随后联邦重工将目标放在了运输公司上。

    就是因为知道联邦重工护短，所以发布任务的时候再三强调要处理好手尾。

    可恶，大意了！

    这账暂且记下，下次定要表决废了你这赔钱货的特权！

    ————

    第二更！

