    白灵珊打电话给白天胜，询问他姜永涛那边是不是已经有消息。

    白天胜点了点道：“姜经理刚刚跟我通完电话。”

    “他那边情况怎么样？”白灵珊赶紧问道。

    听到白灵珊这么问，白天胜叹了一口气，然后将情况跟她说了一下。

    孙大宝带回去的那些样品，已经送到专门的机构检验过了。

    厨房的食材样品没有任何的问题，但贺佳父母那一桌的菜却出了问题，检测出了毒性物质。

    这种毒性物质不是食材自身携带的，而是有人后来放进去的。

    只不过，查看了酒店的监控，却没有发现有人对那些饭菜做了手脚。

    所以，现在不能确定饭菜里的毒是贺佳的父母放进去的，还是酒店的工作人员，又或者是其他人。

    以现在掌握的情况来看，想要调查清楚饭菜里的毒是谁放进去的，难度很大。

    而如果调查不出来，天胜酒店肯定要付主要责任，乃至是全部责任。

    毕竟，事情是发生在天胜酒店。

    因而，现在的情况对天胜酒店很是不利。

    “爸，我觉得这事情有些蹊跷，很有可能是有人想要陷害我们天胜酒店。”白灵珊说道。

    自从项龙放话要让天胜酒店破产之后，天胜酒店就没有安宁过，接连出现这样那样的事情。

    先是清雅在网上抹黑天胜酒店，现在又是有人吃饭的时候中毒。

    这两件事情，不管哪一件，如果处理不好，都会让天胜酒店损失巨大。

    所以，白灵珊觉得这件事情很可能跟项龙有关。

    当然，这只是猜测。

    不过，这件事情虽然还不能确定跟项龙有关，但可以确定跟何佳有关了。

    上次找贺佳帮忙，途中闹了不愉快，对自己肯定有了很大的意见。

    而贺佳想要报复自己，凭他自己一个人的力量，肯定是不够的。

    所以，白灵珊觉得贺佳极有可能联手项龙，一起来对付天胜酒店，从而达到报复自己的目的。

    听到白灵珊这样分析，白天胜觉得有道理。

    其实，知道饭菜里的毒是认为放进去的之后，白天胜马上就想到了项龙，觉得这事很可能是他安排的。

    只不过，现在没有任何的证据表明跟项龙有关，任何的猜测都只是猜测而已，不能作为事实。

    现在，追主要的，就是尽快把事情调查清楚，治好那两个中毒的客人，安抚好他们的情绪。

    “爸，要是有什么情况，你及时给我打电话。”白灵珊道。

    说完，白灵珊挂了电话。

    “灵珊，你别太着急，这事情一看就不正常，肯定能调查清楚的。”李铁柱安慰道。

    “但愿如此吧。”白灵珊点了点头。

    白天胜刚才说了，以现在掌握的情况来看，这件事情想要调查清楚，非常困难。

    所以，白灵珊不可能不担心。

    要是调查不出来，外界肯定会觉得是天胜酒店的问题。

    要是被一些别有用心的人用来恶意宣传，对天胜酒店的影响可想而知。

    安慰了白灵珊几句，李铁柱便和王二娃离开了公司，到路边拦了一辆出租车。

    “咱们现在回旅店吗？”王二娃问道。

    “不是，咱们先去一趟医院。”李铁柱说道。

    “好。”王二娃没有多问。

    “师傅，去……老马！”拉开车门，看到是马达，李铁柱非常惊讶。

    貌似自己每次有事情搭出租车的时候，都能遇到马达。

    有一段时间不见了，在这里遇到马达，李铁柱还是很开心的。

    马达嘿嘿一笑，道：“上车吧，要去哪里？”

    “去第一人民医院。”李铁柱道。

    说着，李铁柱和王二娃上了车。

    车子缓缓启动，往东山县第一人民医院的方向驶去。

    “你去医院干嘛啊？”马达一边开车一边问道。

    “办点事情。”李铁柱回道。

    与此同时，李铁柱拿出一块薄薄的玉片，开始制作吐真符。

    自从从万物之神那里知道了改进万物秘术的方法之后，李铁柱就不用每天都去蔬菜种植基地给地里的蔬菜施展万物秘术了。

    因而，这段时间他没有以前那么忙了，有了不少空闲的时间。

    而这些空闲时间，李铁柱除了用来学习万物神诀里的医术之外，还用来研究符箓之术。

    吐真符，便是前两天刚研究出来的的一种符箓。

    没想到，这么快就要派上用场了。

    吐真符属于一种攻击法器，中了吐真符的人会不由自主地将真话说出来。

    一路上，李铁柱忙着制作吐真符，因而有一搭没一搭地回答着马达的问题。

    快到医院门口的时候，终于制作好了一枚吐真符。

    “老马，我今天有事情要忙，改天再请你吃饭。”李铁柱对马达说道。

    “需要我帮忙吗？”马达问道。

    “现在不用，不过如果你晚上有时间的话，倒是需要你帮一下。”李铁柱说道。

    晚上去找马宇达，不知道他有多少人。

    虽然不管马宇达有多少人李铁柱都不会怕他，但觉得如果马达跟自己一起去，一来可以多个帮手，二来可以叙叙旧。

    等解决完马宇达这件事情，正好可以一起去吃夜宵。

    “有，你到时候打电话给我。”马达道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    马达走了之后，李铁柱和王二娃走进医院，来到住院部。

    住院部门口的停车场里，李铁柱看到有七八辆媒体的车停在这里，心里不由得感到纳闷。

    平时来医院，很少看到有媒体的车，今天怎么这么多？

    李铁柱没有细想，赶紧走进住院部大楼。

    “您好，在天胜酒店吃饭中毒的那两个人在哪一间病房？”李铁柱对护士站的一位护士问道。

    “你们是他们的什么人？”护士看了看李铁柱和王二娃。

    “他们是我的表姑父，表姑妈。”担心护士不愿意告诉自己，李铁柱随便撒了一个谎。

    “在506。”护士道。

    “好的，谢谢！”说完，李铁柱往506号病房走去。

    到了506号病房门口，看到里面挤满了人。

    贺佳的父亲贺兴安和母亲范亦巧坐在病床上，脸色已经恢复了正常。

    病床前，站着贺佳本人。

    除了贺佳一家三口之外，其他人基本上都是媒体人。

    这一下，李铁柱终于明白住院部门口的停车场为什么停着那么多媒体的车了，原来是来这里采访的。

    一下子来了这么多媒体，估计县里的一把手出席活动，都没有这么多。

    看来，贺佳这次是下了血本啊。

    此时此刻，贺佳一家三口正在接受媒体的采访。

    咔嚓……

    病房里，各种拍照声，闪光灯不断。

    除了拍照之外，还有好几台摄像机，正在进行现场直播。

    贺佳站在镜头前，滔滔不绝，在极力地指责天胜酒店不想负责任，说得好像他才是最大的受害者一样。

    当然，贺佳的父亲贺兴安也讲得很有劲，唾沫横飞，极力地肯定是天胜酒店的饭菜出了问题。

    倒是贺佳的母亲显得比较安静，媒体问她一个问题她就答一个，不问的话就不说话。

    看到这样的情况，李铁柱有一种熟悉的感觉，跟之前看到清雅在直播间里抹黑天胜酒店的感觉是一样的。

    现在，李铁柱就更加确定这事是项龙安排的了。

    估计是清雅帮不上忙之后，他又找到了贺佳，让贺佳来诬陷天胜酒店。

    “你怎么就那么确定是天胜酒店的饭菜出了问题呢？”一名媒体人对贺兴安问道。

    “我就是吃了他们的饭菜才中毒的，难道不是他们饭菜有问题，是我自己无缘无故中毒了？”贺兴安反问道。

    “而且，吃饭的时候，我就感觉那些菜有些不对劲……”

    “贺先生，请问你对这事有什么打算？”另一个镜头下，有记者对贺佳问道。

    贺佳顿了顿，道：“我父母因为吃了天胜酒店的饭菜中毒了，我肯定要为他们讨回公道，拿起法律武器维护自己的权益。”

    “像天胜酒店这种无良商家，你们就应该曝光它，以防它再坑其他人。”

    “还有……”

    贺佳越将讲越起劲，越讲越有兴致。

    好不容易请了这么多媒体过来，自然要好好利用。

    只要自己把这次事情办好了，项大少那边肯定不会亏待自己，说不定会让自己在行天下房地产公司担任高管。

    要知道，行天下房地产公司也是天宇集团旗下的，高管的薪酬要比一般的公司高得多。

    到时候，年入百万，肯定没什么问题。

    这样想着，贺佳说得就更加起劲了：“我跟你们说啊，我一直就觉得天胜酒店有问题。有一次，我无意中去了他们的厨房，各种脏乱差，蟑螂蚂蚁到处爬，食材也不新鲜，简直是惨不忍睹。”

    “贺先生，既然这样，那你当时怎么没有向相关部门举报呢？”有记者问道。

    “哎，我举报了，可人家做这一行的，怎么可能没有应对的方法。”贺佳道：“不过现在好了，出了这么大的事情，相关部门已经介入，相信天胜酒店再有办法，也躲不过去了。”

    虽然自己的父母中了毒，但贺佳的脸上，已经看不出一点伤感了。

    李铁柱站在病房门口看了一会，冷冷一笑。

    这个贺佳可真能说，说得跟真的一样。

    与此同时，李铁柱在想着如何拆穿他的把戏。

    贺佳认识自己，直接进去对他使用吐真符，肯定是不妥的。

    稍微想了一下，李铁柱心里便有了主意。

