    杨雪儿实在没有颜面继续站着了，也连忙转身向会场入口走去。

    不远处，叶长风已经在那儿站了一会儿，看到苏酥走进便对着她点了点头。

    苏酥撇了撇嘴。

    叶长风脸上的表情顿时变得有些无奈和尴尬，但还是勾了勾唇，露出了一个温柔的笑。

    墨琛看到了这一幕，心头一紧，那个叶长风他知道，是杨雪儿的师父。

    本来有一个灰狼已经很让人防备了，现在居然还有一个情敌？

    看来不把这丫头看紧可不行啊！

    “好了，离比赛还有十分钟，我要准备进场了。待会你怎么办？”苏酥问。

    “这里是墨家的场子，我去哪儿都可以。”

    “好好比赛，其他的事情都不需要你操心。”墨琛拍了拍她的手臂。

    苏酥不自然地松了手，起身道:“谁担心你了，我只是觉得，一会儿比赛结束，没人送我回去会很尴尬。”

    “好，放心，我肯定会送你回去的。”墨琛脸上的笑意更深了。

    苏酥有点待不下去了，她看了一眼墨琛，转身就跑，这家伙，怎么被他看一下还有点脸红心跳的！

    墨一看着落荒而逃的苏酥，再看看坐在轮椅上也笑得很开心的墨琛，眉毛一抽。

    不远处，一个陌生的女人正站在观战室门口，看到二人的相处模式，缓缓皱起了眉头。

    “少爷说，她和墨琛关系不好？”

    “是的夫人，莫少是这么说的，这个苏酥当时是被杨家送进去的，听说墨家大少爷很讨厌她，连两人的订婚宴都没有出席。”旁边的男人低声道。

    “是吗？可是他看苏酥的眼神倒不像是外界传言的那样呢！”

    女人轻笑了一声，但是精致妆容下的眼睛里，却丝毫没有笑意，目光一转，落在了还在外面抽签的杨雪儿身上。

    如果杨雪儿现在在场，一定能够认出来，这就是当时被抢了礼服的夫人。

    “夫人………”

    “没事，莫涵呢？还在考试？”女人皱起了眉头。

    “是的夫人。”男人恭敬道。

    “说他不用这么在意所谓的校园生活，这小子，反而是认真起来了。”女人冷哼了一声，看了一眼赛场，冷淡地收回目光:“这个杨雪儿没什么可看的，小涵也不会收她的。至于那个苏酥，倒是有点意思，只可惜已经是墨家的了，都姓墨，怎么就这么不同呢？”

    她身后的男人不敢说话。

    “不过，凡事没到最后一刻都还有转机。他们不是还没结婚么，说不定她最后会做我的儿媳妇呢。”女人语气一转，带着调侃问道。

    男人沉默以对。

    “好了，你还是这么无趣。”

    “走吧，回去了。我对围棋比赛可没什么兴趣。”

    两人走后，完全没有注意到暗中盯着两人墨一。

    “少爷，方才莫家长媳来了。”墨一低声道。

    自从墨琛要他去查莫家后，墨一就仔仔细细把他祖宗十八代都查了一遍，才发现，莫家最近有一位新上位的长媳妇。

    说起来这个女人原本是个小三，但就凭借着一个儿子成功扶正了，可见她的手腕还是十分强硬的。

    “她来做什么？”墨琛不动声色。

    “盯着少夫人和杨雪儿看了很久，不知道说了什么，然后没多久就离开了。”墨一低声道。

    “是吗？”墨琛低着头缓缓思考着。

    莫家大夫人是个不好相与的，虽然目前来说，莫家老爷子还在掌权，但是莫家那个老大是个不成器的，所以家业迟迟没有交到他的手上，反而是莫家的老二，虽然能力还行，却得不到重用。

    毕竟老爷子哪儿都好，就是有个想要传长的毛病，如今莫家老大又有了一个儿子，地位是更加牢固了。

    但是莫家老大从不成器变成如今的稳步上升的模样，估计是因为这位贤内助。

    墨琛轻轻摸了摸自己的嘴唇，低声道:“继续跟着，别放过任何线索。”

    他绝对不会因为对方是一个女人，而掉以轻心。

    彼时，京城大学的苏酥专业的期中考试终于结束了，简羽敲了敲写的酸痛的肩膀，迎面就对上了莫涵的眼神，她有些莫名道:“班长，你找我有什么事儿吗？”

    “你知道苏酥去哪儿了吗？”莫涵看着苏酥的空位，低声道。

    “苏酥？”简羽的大脑还沉浸在极难的专业知识当中，有点反应不过来，下意识道:“关你什么事？”

    莫涵:……

    “哦不好意思。”简羽急忙甩了甩头，道:“班长是有什么话要和她说吗？我可以转达。”

    “没什么，就是关心一下她。”莫涵似乎不愿意告诉简羽。

    简羽也懒得多说，直接绕过对方，往外走去。

    不说就不说，她还懒得听，想从她这儿打听苏酥的消息，真是做梦。

    莫涵看着她的背影，心头有些纠结。

    在彻底查清楚苏酥的背景后，发现对方就是和墨家订婚的一个普通女孩，也没什么特殊的背景，更是从乡下来的，如果他想要娶苏酥，恐怕母亲是不会同意的。

    但是，他真的很喜欢苏酥……

    下个月是他的生日，那个时候，就是莫家把他介绍给整个上流社会的时候，他想当众问苏酥愿不愿意做自己的女朋友，只有这样，才有可能让他母亲迫于压力接纳苏酥……

    但是，他还不确定，苏酥愿不愿意来参加自己的生日晚宴。

    苏酥并不知道有一场无妄之灾等着她，此刻的她，正坐在选手对面，百无聊赖地把玩着一颗白棋。

    坐在她对面的选手此时已经急得满头大汗，但是却一步都下不出来。

    苏酥耐着性子，礼貌地等着对手的下一子。

    她知道对方已经无路可走，但是她尊重任何一个对手，不管对方的实力是不是跟她相差悬殊。

    对面的男生似乎终于受不了了，伸手轻轻地拍下自己旁边的按钮，像是用尽了全身最后一丝力气。

    “我输了。”说完后，他捂着脸崩溃地哭了起来。

    苏酥:……

    透过观战室看到这一幕的墨琛:……

    站在观战室的其他人忍不住倒吸了一口冷气，很多人都认识这个捂脸离去的男生，是某省的七段高手，少年天才，可是就连这样的棋手在几十手之内就被眼前这个女孩子，逼得掩面离去……

    那她的水平究竟有多恐怖……

    于是，“围棋界大魔王”的称号，就这样悄无声息地落在了苏酥的头上。

