    京师，某个高级会馆之内。

    “铁面大人，东海省有两个小地方的家族要见您。”

    一个随从样的人，匆匆走进来，向至高处那个男人鞠躬说道。

    坐在太师椅上的那个中年男子，不苟言笑地开口道：“现在，什么垃圾也有资格来这里见我吗。让他们滚出去。”

    最近他心情正是不好的时候，这两个人简直是撞到了他的枪口上。

    可是，随从紧接着却补充了一句：“大人，那两个家伙好像知道关于虎鲨的线索，特地来向您汇报的。”

    一听到这个，中年男人才眼睛亮了亮，立即道：“让他们马上进来！”

    这位，就是著名地下组织，黑刀会的最高领袖，称号为铁面！

    虎鲨就是他最得利，最为宠爱的干将！也是他的干儿子！

    这段时间，他一直都在查干儿子到底是死在了什么人的手里，但始终没有什么线索。

    只知道他去东海省的一个城市出了个任务，结果就音讯全无了。

    最后，居然收到了他的人头！

    谁这么大胆，敢对他黑刀会做这种事？！几条命够死！

    他对此简直暴怒至极！并且对天发誓，这个仇，他死都要报！

    赵文跟郑大武得到许可，屁颠屁颠就进来了。

    “铁面大人，我们是高滩市的两大家族！今天来是向您投诚的！”

    两人战战兢兢地站在下面，头也不敢抬一下地说道。

    上面坐着的这位，那可是一句话就能让他们全家丧命的狠角色。

    他们小小高滩市的所谓皇帝，在这位爷面前，屁都不是啊。

    “废话少说，告诉我，谁害死的我儿虎鲨？！说不清楚，我让你们两个人头落地。”

    铁面毫不留情地厉声道！

    两人吓得一个劲儿哆嗦，哪敢隐瞒，一五一十地就把情况告诉了对方！

    铁面听完后，愤怒地一拍桌子！

    “我当是什么人，一个上门女婿！再牛逼能有多大本事？连他都解决不了，你们这是在羞辱我儿吗！”

    两人直接就跪在地上求饶起来！

    赵文紧张道：“大人，狗奴才绝无此意啊！那家伙看似是个小家族的上门女婿，实际上本事通天！不仅财力雄厚，而且武功更是高到深不可测！他根本就没把您儿子放在眼里啊……”

    “不可饶恕！老子一定要弄死他！不仅要弄他，我还要废掉他家人！连他老婆一家也要满门屠灭！让他知道失去亲人的痛苦！”

    铁面拍着桌子，暴怒地吼道。

    听到这番话，赵郑心里暗暗激动！

    这次算是找到厉害的人物了！黑刀会这么强大的组织都要出手了，你韦恩明还能撑到几时？！

    铁面这话，也深得赵文心理！自己亲儿子也是被韦恩明所杀啊！

    “你们两个，以后就入了我麾下了，你们的全部资产以及一切都属于本座！从今以后，你们两个家族就归我罩了！听懂了吗？！”

    两人顿时千恩万谢地跪地磕头，“感谢大人收留！小的一定为您做牛做马！”

    虽然损失了自己这些年的财富积累，但有了这么强大的靠山！

    而且，总比被韦恩明吃掉要强得多！

    高滩就这么成为了黑刀会名下的地盘，一只巨大的手，正在慢慢地伸向这座城市！

    高滩市，即将被黑暗所包围！

    ——

    郝红琴越来越看李七月不顺眼了。

    这保姆跟叶雪榕两口子越来越亲近，还经常有说有笑的！跟叶雪榕好像姐妹一样。

    这简直让她难以忍受！

    毕竟，现在她是韦恩明雇的人，而不是自己雇的！

    所以她在这个家，对自己来说就是个眼中钉。

    只要跟韦恩明有牵连的人或者东西，她都看不惯！

    阴险的她，很快就有了主意。她打算给韦恩明办点难堪！

    这天晚上，在别墅里，一家人在家里吃饭。

    吃到一半，郝红琴忽然问叶明山：“诶，我去年给你买的那个表，你怎么不戴了？”

    叶明山只顾吃饭，听到这个一愣：“这几天没有戴表，怎么突然想起问这个？”

    郝红琴却连忙说道：“你找找啊，那东西可贵着呢！”

    叶明山懒得理她，敷衍道：“吃饭呢找什么表？肯定就在我抽屉里放着呢，下次出门再找吧！”

    郝红琴有些不爽了，这老东西，太不会配合了！

    但紧接着，她眼珠子一转，突然摸着口袋，又说道：“诶，我手机，怎么找不到了？叶雪榕，你给我打打电话！快点。”

    郝红琴却催促道。

    叶雪榕对母亲没有办法，只好掏出手机给她拨了过去。

    她这一系列举动，韦恩明都看在眼里。

    他知道，这老妖婆多半是在搞什么阴谋诡计。

    但他也不戳破，就想看她到底玩什么花样。

    电话铃声很快响起。

    郝红琴说：“我电话这是在哪响呢？快帮我听一下！”

    一家人顺着声音找了过去，最终，郝红琴走到一个门前。

    这间房临着客厅，就在餐厅旁边。

    叶文清一看就说道：“这不是保姆的房间吗？妈你的手机怎么从这里响了啊？”

    郝红琴表情得意，毫不客气地就推门进去了！

    “哎呀，我的手机怎么会在这里？还有老叶你的表，还有我的首饰……天啊。”

    郝红琴装模作样地尖声叫道！

    一家人过来看到眼前一幕，也都惊讶了。

    其实，这全都是今天白天，郝红琴趁着家里没人的时候，偷偷放进来的！

    就等着晚上演这出戏！

    “我说怎么东西都找不到呢，原来是家里有贼啊！”

    郝红琴继续得意洋洋地说道。

    李七月也过来了，看到这一幕，她急的面红耳赤，说话都结巴了，“我，我没有！这不是我拿的，我……”

    她一紧张，话都说不好了！

    而越是这个样子，更是引人怀疑。

    一家人都疑惑地看着李七月。

    这情形，让郝红琴心里得意得很！

    她要的就是这个目的！

    “某些人雇的保姆，还真行啊，原来是个小偷啊？该不会是你俩里应外合的偷我们东西吧？怪不得你平时那么袒护她！”

    郝红琴咄咄逼人地说着，眼睛得意瞪着韦恩明。

    这次，她可算占了一回上风！

