    龙煜一大早就出去见自己预约好的设计师，来到一家奢华的门店，里面的人一见他的到来，就赶忙前来迎接，将其引入了内室。

    龙煜瞧着画册上面的选样，眉头轻皱，在他看来，这些都太过平庸，没有符合自己和苏米的。

    “龙少，您要是觉得这些并不喜欢，不如您就自己设计一款，由我们来打造，这样岂不是更独一无二，同时还能显示出您的用心！”

    设计师瞧着男人的模样，长久和顾客打交道的他瞬间就明白了龙煜心中的不满意，连忙开口支招。

    果真，龙煜听完，只是沉思了瞬间，就点头答应。

    对于这场自己心中筹划已久的求婚，龙煜已经迫不及待。

    至于戒指，一开始他并没有想那么多，甚至于上一次准备在游轮上的婚礼，他都未曾想着，自己设计，只是这一次，他想。可能这真的是仅有的一次了，他想要给一直陪伴在自己身边，经历了这么多苦难的苏米，一个再也难以忘却的时刻，以及一个值得纪念的物品。

    戒指，是很好的纪念物。

    自己来设计，可以来寄托更多的东西。

    他想着，是不是可以将苏米喜爱的物件亦或是图案参杂在其中。

    想到苏米极度热爱医学的心理，这个想法瞬间就被打消。

    她是一个并不会轻易将不好的情绪泄露给身边的人的女人，是一个在外永远都是一副天不怕地不怕，永远都是嘻嘻哈哈的模样，但是龙煜明白，苏米的内心是极度的柔软，很敏感，自己有时候做出的举动，虽然她表面上不会表现出来，但是心底以及一些微表情总是或多或少地泄露。

    对于龙煜来说，他不要求得到苏米亲口对他说谢谢亦或是一些感动的话语，他只希望苏米能够开心，能够在这一次的求婚上，将过往的伤害抚平些许。

    他不贪心，龙煜明白循序渐进的道理。

    将手中的样册合上，放在一边，视线在屋内扫过，最终停留在了一旁的设计师身上，缓缓启唇，“我过两天就将设计图送来！”

    “麻烦龙少了！”

    设计师心中大喜，连忙站起身来。

    龙煜点头，大步离开，没有丝毫的停留。

    他并没有回去，而是径直开车来到了苏米工作的地方，在车里，隔这车窗看着医院门口来来往往的人流，最终还是没有下车。

    毕竟上一次，自己忍受不了一个人待在家的孤独，来到医院后，跟在苏米身后就像是一条跟在主人身后不断摇尾乞怜的小狗，在拐角处听到几个护士围在一起谈论，当时的自己和苏米对视一眼，皆从对方眼中看出了面前人的尴尬。

    苏米当时是怎么说的呢，好像是说，以后自己会很忙，尽量就别来医院找她了。

    自此之后，龙煜虽说也来接苏米，但是再也没有进到医院内。

    看了看时间，现在不过还是上午，离下班还有好几个小时。

    突兀地，男人就笑了，自己竟是这么迫不及待地想要见到苏米。

    伸手揉了揉眉心，将一旁的本子和笔拿上，干脆就在车里画一画戒指的草稿吧！

    龙煜画的认真，时间缓缓流逝。

    苏米结束完一场手术，看了眼时间，发现已是中午时分，一旁的护士热情地邀请苏米与他们一起去外面吃饭。

    苏米想了想，下午似乎并没有什么大事，就点头应允。

    自己来到这个医院后，少有这么悠闲的时间，正好也可以趁此机会促进和同事之间的情感。

    在办公室换好衣服，便跟着一群人走出医院大门。

    视线只是随意地一扫，就看到了一辆眼熟的车子停在角落。

    心头一跳，就要上前去查看。

    “苏医生，这边，快来！”

    是刚刚邀请自己的护士，看着自己还停留在原地，招手互换。

    苏米视线车上移开，对着护士笑着点了点头，走下台阶，但是脑中却是想着刚刚看到的那辆熟悉的车子。

    来到餐厅，和同事一起说说笑笑，一顿饭很快就解决。

    在离开的时候，已经快要忘却的那道车辆影子再次浮现。

    心中微叹，算了！管他真假，还是预备一份比较妥当。

    “您好，可以将这几个菜打包一份吗？谢谢！”

    指着菜单上的几道菜，苏米对着一旁的服务员示意。

    “当然可以，请您再稍等二十分钟！”

    待服务员离开，就有人凑上来眼睛亮晶晶地瞧着苏米。

    “苏医生，您不会是还没有吃饱吧？”

    ？苏米心中一愣，眨了眨眼，这是...误会了？

    一旁的同事看不下去，将问话的人拉回了椅子上，恨铁不成钢地悄声在她耳边道：“你怎么这么问！”

    瞧着她有些呆愣的眼神，心中微微叹气，扭转过头，对着苏米笑了笑，“苏医生，您这是给谁带的饭呢？”

    苏米只觉得眼前这一群人的眼睛瞬间亮起，像是要将自己看穿一般。

    心中直笑，摇了摇头，“刚刚出来的时候，好像是看到了我家那位，寻思着他会不会没吃饭，就想着给他带一份！”

    “要是不是呢？”

    “不是的话，那就带回家，也不算是浪费！”

    苏米笑着，并不觉得有什么麻烦。

    众人不禁举起拇指，真棒！

    不一会儿，苏米接过服务员打包好的饭菜，和众人回到医院门口。

    “你们先进去吧！”

    苏米朝着那辆车走去，来到近前，看到的就是熟悉的车牌，心中一动。

    “咚咚咚”

    屈着手指敲了敲车窗，看不清里面的人影，只是她能够确定，龙煜就在里面。

    龙煜听着声音，笔下的动作微顿，抬眼间，看到的就是苏米站在窗外。

    连忙将手中的东西塞进柜子，按下车窗。

    “小米，你怎么出来了？就下班了？怎么知道我在这儿的？”

    一连串的问题，让苏米不禁摇头，将手中拎着的饭菜提了提，“先吃饭！”

    龙煜的眼睛微亮，看着苏米的眼神之中瞬间充满了炙热，“好！”

    自是没有想到，苏米还会给自己带饭，在自己不知情的情况下，原来，苏米早已经察觉到了自己的存在，龙煜一时间心中胀胀的。

