    “那师公您不妨说在闭关。”刘安开口说道。松灵子点点头说道：“我本身也有这个想法，但是就是决定不了。”

    “师公睿智，就是没有弟子，也会做出决定的。”刘安开口说道。

    “就怕这妖族有什么阴谋。”松灵子担心的说道。

    这话刘安就不好怎么开口了，松灵子现在在丹宗的地位举足轻重，很多事情都可以参与进去，这些核心的决策者，也许一句话，但是下面的那些人也许就会遭受不小的损失。

    松灵子开口说道：“试炼的事情，到时候你小心一些。”

    “谢谢师公。”刘安点头说道。

    “去了小世界，一定要低调。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，松灵子拿出一枚玉简，递给刘安，然后开口说道：“这是我通过关系拿到一些有关小世界的资料，你看看吧。”

    听到这话，刘安心里凛然，小世界的资料，那对于任何门派来说，都是需要保密的，松灵子能够拿到这种秘密的东西，付出的代价可是不小的。

    “师公，要不要弟子再给师公弄一炉灵丹？”刘安并未急切的看玉简的东西，开口说道。

    “也好，这玉简就是用灵丹换的，不过我自己最多只有三成的把握。”松灵子没想到刘安会这样说，于是点头说道。

    “师兄，师兄，师公炼制出了灵丹，异象吸引了不少的修士。”刘安从洞府里面出来，晨灵就激动的说道。

    刘安点点头说道：“可喜可贺。”

    “是啊，咱们花果山在丹宗地位越来越高了，我出门去坊市，那些巡山的都会主动护送。”晨灵点头说道。

    刘安开口说道：“师妹，你闭关吧，事情交给我，还有两个月，我就要去峡谷那边一趟，要耽误不少时间，家里就拜托你了。”

    “嗯嗯。”晨灵点头，然后就去闭关了。

    多多，金猫这些，刘安拿出灵兽丹给这些家伙吃了，这些家伙就屁颠屁颠的。

    小娥与紫语也闭关了，刘安进了洞府里面，看到了晨灵喂养的灵蚕。

    仔细数了数，居然有七八百条之多了，有些看样子刚出生不久，这些灵蛾产卵不可能有一般的蚕蛾产卵那么多，也就十几颗而已。

    看着一些灵蚕卵，刘安灵瞳一动，就把一些峡谷灵药的灵力送进一些灵蚕卵。

    灵蚕卵不大，只有比绿豆小一些，而天蚕卵就大。

    天蚕就是灵蚕长大了，要变成灵蛾，结成的卵，这也就是为什么天蚕丝价值高，因为灵蚕不一定会吐丝，喂养的方式不同，还有因为血脉的不同，品种的不同，吐出的丝颜色光泽不同，价值就有巨大的差别。

    操作完毕，刘家就继续溜达一圈，主要看看有没有食物，天蚕木的树叶就给这些灵蚕吃。

    其余的刘安不管，又带着多多，金猫这些来到了水潭这边，多多来到水潭这边，龙鲤就浮出~水面，摇摆着尾巴就过来了，与多多，金猫等进行互动。

    龙鲤认识刘安，摇摆着尾巴，拿出灵兽丹，给龙鲤吃了。

    然后刘安就去种植天蚕木的山谷那边。

    又来到坊市。

    王二与元名见到刘安，都纷纷的抱拳说道：“恭喜，恭喜。”

    “谢谢。”刘安知道两人说的是松灵子炼制出灵丹的事情。

    “师弟，这两个月，我们换了不少的灵植，还有灵药。”元名开口说道。

    随后刘安就来到了洞府里面，洞府里面布置了阵法，进来第一眼就看到一株灵植，中间淡黄色，就像鸡蛋黄一样，外圈是一白色。

    “这可是好东西。”刘安看着这灵芝开说道。

    “这一颗金玉灵芝，用了两颗破障丹换的。”元名开口说道。

    “值！”刘安点点头。

    活的灵芝价格比干的灵芝价格低，而且按照灵石来说，这金玉灵芝价格也不低，两颗天阶一品破障丹，最少都是两百上品灵石。

    那么要是用这个作为炼丹材料，一炉丹药的本钱都会达到数千上品灵石，哪怕是老祖宗级别的，也不敢说轻易尝试。

    因为本钱就达到数千上品灵石的，那么成品价格至少是几十倍，上百倍，因为炼丹的难度，炼丹师的技术。

    高级炼丹师出手本身就不便宜，这个与工匠是一样的，都是靠时间来磨炼的。

    元名听到刘安说值，心里就松了一口气。

    “这茶树？”一颗茶树，高只有不到两米，种植在一个直径一米的玉石盆子里面，这茶树的叶子有些偏黄，不是那种绿色的。

    “这茶树好像有病，树龄已经有两万多年了，用一颗破障丹换的，我承认我有赌的成分。”元名开口说道。

    神念一动，刘安就释放了神通。

    随后刘安打出一道阵符随后开口说道：“你们警戒一下。”

    “是！”元名与王二知道有问题了。

    咔嚓！

    玉石做的花盆被打碎了，这一颗茶树被拎起来，然后刘安摇晃着茶树，把根须都露出来，根须十分庞大，细细的根须很多。

    刘安粗暴的手法，让两人看的是目瞪口呆。

    仙人指路！

    一道法术直接打在了树根中间的部分。

    嘶！

    的一声，一只蝎子哀嚎一声就落在地上了，这蝎子通体绿色。

    王二与元名看到这绿色的蝎子，冷汗都下来了。

    “鹤鸣师弟。”元名开口。

    “没事的，已经死了。”刘安开口说道。

    元名这才松了一口气，然后看到刘安拿出飞剑，对着这树根就是一顿猛削，然后对着树枝也是一顿猛削。

    “树根上有东西。”王二开口说道。

    随后刘安召唤出红飞仙，红飞仙看到这蝎子之后，立即就飞过去，落在这蝎子身体上，掏开蝎子的身体就开始吃了起来。

    吃完这蝎子之后，红飞仙又在树根上面爬来爬去的，抓起一个个的蝎子卵吃。

    “好了。”一个小时之后，刘安松了一口气。

    不用吩咐，自然有人去查这茶树的来路，这也是为什么坊市对于售卖东西的人都需要查清来路。

    “这东西估计不是人为的，即使是人为的，也是针对茶树的主人，而不是针对我。”刘安开口说道。

    元名点点头，不是没有这种可能，因为换了自己是这茶树的主人，也不敢这样折腾茶树，树挪死，对于灵植同样有效。

    “剩下的时间，你们就关闭仙宝楼，回去闭关修炼，一年之后再开放。”刘安把灵植拿上之后，开口说道。

    王二与元名互相看了看，元名开口说道：“要不我与王道友轮值？”

    “不了，大家都闭关，我也要闭关。”刘安开口说道。

    “大师，其实还是需要轮值的，万一有一些特殊的宝贝呢？”王二也建议道。

    “那好吧，我这边留下两千颗的破障丹的丹药，你们自己看着办。”刘安看到两人都是这个意思，就点头说道。

    “这三十颗破障丹，你们拿去分了。”刘安又拿出三十颗天阶一品破障丹给两人，开口说道。

    两人接过丹药，对刘安道谢，其余的还有四个人，王二与元名一人找了两个。

    这边安排好了，刘安回到老爷山，把这些灵植种下。

    灰灰菜进步不少，已经诞生了灵识，其余的仙豆，灵葫，灵贝这些本身就有一些意识，伴随着不少次额沉睡，吸收的都是高品质灵力的灵石，诞生灵识是毫无疑问的。

    多多，金猫，黑炭，五彩小鹿，独角犀牛，红飞仙这些刘安纷纷喂养了不少的峡谷灵药，让这些家伙去沉睡。

    “就这个还有些麻烦。”刘安还有一只灵蜂，这灵蜂被关闭起来喂养了不少的时间，不过现在没有机会喂养了。

    晨灵闭关两个月时间晨灵出关之后刘安就直接来到神断大峡谷这边。

    给这边的峡谷灵药淬炼种植灵药的基质，而这里也是去试炼的集合之地。

    “鹤鸣，你过去之后一定要小心。”莫灵子开口说道。

    “嗯嗯！’让刘安意外的是，进入小世界的入口，居然就在神断大峡谷的某个山洞里面，这里好像与斗转星移大阵那边差不多。

    “鹤鸣，你先走。”刘安是单独行动的，其他的修士随后就到。

    刘安拿上一枚玉牌，直接就进了山洞里，山洞长看起来就三十多米，但是刘安进入之后，周围环境缓缓的变化，而后面的莫灵子看到刘安的身影消失，周围没有一点变化，才松了一口气。

    五秒，十秒，刘安就发现自己在一个山头上，周围郁郁葱葱的

    一闪身，刘安就变成了一只猫，当然变身之前是需要脱掉身上的所有东西。

    有人！

    在八百米之外！

    敏锐的嗅觉与听觉，让刘安立即意识到有人。

    这里不安全！

    刘安可不怀疑小世界这边会不会有人等着，因为松灵子给的玉简上面，每次都有三分之一的人没有回来。

    半年之后，还是老地方，才能回去。

    好在进入的地方都是随机的，但是别高兴太早，这个随机是有范围的，大概是在八千里之内。

    所以……。

    刘安匍匐在地上，灌木丛下面，草丛下面，然后偷偷的过去。

    老鼠！

    扭头就跑，这老鼠眼睛发绿，并且体型比自己还要大。

    灵鼠！

    嗖！

    后面灵鼠一愣，然后一下子就追了上去，刘安朝八百米之外的有人的地方跑过去。

    刘安甚至可以感知到后面那老鼠的气息，这老鼠起码有三十多斤的样子，刘安本身变身就是一只体型比较中等的猫，太大了容易被人注意。

    看到两人，居然是猎户，刘安唰就从两人身边跑了过去。

    “噗！”

    叽叽叽！

    扭头一看，一根铁叉直接叉在了老鼠的身体上，这老鼠身体一扭，哪知道对方两人，还有一把铁叉，老鼠被叉中之后，叫着，嘴巴张得大大的。

    刘安赶紧的爬上树，然后看向了下面。

    “爹，是绿眼鼠，好东西。”下面两人其中一人有些激动的说道。

    “好，好，回家。”另外一人开口说道。

    站在树上，刘安左右看了看，这边是黑夜，看不到天空，也看不到更远的地方，不过附近有阔叶树木，有针叶树木，想来气候一定四季分明。

    两名猎户走了之后，刘安也下了树，跟在两人身后，两人的动静在刘安的耳朵里面，绝对是指路明灯。

    走了一个多小时的样子，刘安就闻到而来其他猫咪的气息，这些气息中有一股最强烈，显然是这里的老大。

    喵！

    远处一只猫看到刘安，发出一声叫声。

    刘安心里松了一口气，也叫~了一声。

    “喵！”

    两名猎户听到后面的声音，就看了刘安一眼。

    “爹，是山上的那只猫。”

    “走！”那当爹的对刘安挥手。

    刘安就蹲在地上，看着前面两名猎户，当爹的一声吼，反而是把另外的猫咪吓了一跳。

    两人继续走，刘安也跟在身后。

    汪汪！汪汪！一阵狗的叫声，一只大黑狗摇头摆尾的来迎接两个猎户了，刘安赶紧的跳上了旁边的篱笆。

    大黑狗看到刘安，就打算冲过来。

    当儿子的对大黑狗呵斥了一声，大黑狗就屁颠屁颠的离开了，这大黑狗就像一个大豹子一样，明显比修行界那边的狗要大一些。

    刘安就远远的跟着，发现两人进了村子里面的一间房子里面，这房子比周围的房子要高一层，在村子里面是很显眼的。

    大黑狗在这边居然就在门外匍匐着，一点声音都不敢发出来，刘安心里很是诧异，这里不是大黑狗的家啊，不然早就进去了。

    刘安不打算贸然的进去，这里明显不一样。

    父子两人出来了，出来的时候多了一个袋子，两人都露出了微笑。

    在两人身后，是一名老者，老者看向了刘安，这老者朝刘安招招手。

    刘安还是一动不动的。

    “爹，这猫不一般啊。”

    “当然不一般，在山里能够生活下去的，都不一般。”

    吼！

    老者对刘安招手，刘安不动，院子里面的一个声音怒吼一声，一个脑袋就冒出来，居然是一个豹子。

    刘安被吓的差点从房子上掉下去，使劲挣扎一阵才爬上房顶，看着下面的豹子脑袋，这豹子立起来起码超过三米五高，因为这院墙就很高了，这豹子两只脚在围墙上。

    老者对豹子呵斥了一声，豹子就对刘安瞪眼，然后不甘心的缩回了脑袋。

    那大黑狗被吓的半天都爬不起来。

    “巫？”刘安几个跳跃就往老者那边的围，那老者已经回了屋子里面，在门口，一个文字让刘安眼睛一亮。

    刘安来到这高大房子的围墙上，看着围墙里面的豹子，花豹！

    这豹子瞪大了眼睛，巨大的眼珠子看着刘安，刘安就蹲在围墙上，也看着这豹子。

    这个时候，老者出来了，老者看着刘安，看了看豹子，豹子也看了看老者，然后就跟哈巴狗一样，摇头甩尾的就去老者那边了。

    并且这豹子对刘安示威，刘安看了老者一眼，然后离开了。

    刘安小跑着一跃到了另外的屋顶上面，最后看了一眼这边，暂时不接触这些人。

    辨别着气味，刘安来到了村子外围的一个房子，这房子都是用条石制作的，看样子十分坚固，就是房顶都是那种粗大的圆木上面盖着石板的。

    村子外围还有一道条石做的围墙，围墙上面还有人巡逻。

    “爹。”刘安蹲在石头做的围墙上，看着窗户里面，窗户里面的儿子看到刘安，开口喊道。

    “这里的人能夜视。”刘安又记住了一点。

    刘安看到两人拿出来的袋子，袋子里面有一个盒子，盒子里面是一些药丸，在房间里面还躺着一个人，父子两个把一颗药丸给床~上的人吃，然后来到另外一间屋子，屋子里面还有一个人，这人也是昏迷不醒的。

    刘安心里有很多疑惑，但是现在自己只有看看而已。

    老鼠的味道，一只大老鼠出现了，不过这大老鼠刚刚出现，一道影子就把这老鼠抓~住了。

    大黑狗！

    刘安就在围墙上，看着大黑狗把老鼠咬死了，然后就去角落里面吃了起来。

    夜晚有好几只猫咪都来窥视刘安，不过这大黑狗似乎对猫有意见，对其他猫咪不给面子，发出呜呜的威胁的声音。

    天亮了，刘安的视野更加的不行了，在房顶上找了一个舒服的地方，准备晒太阳。

    “嘿！”房下面的儿子看到刘安在晒太阳，嘿了一声。

    刘安看下去，发现这儿子居然在嘿自己，刘安有些疑惑？

    “危险！”下面的儿子还拿起一根木棒对刘安砸了过来。

    刘安一下子就躲开了。

    咔嚓！

    一道黑影一闪，石板都被巨大的力量弄碎了。

    一只雕一样的家伙，爪子直接怼在了石板上，刘安一跃而起，身体直接骑在了这雕的身体上，一双爪子紧紧的抱着雕的头部，直接捂住雕的眼睛。

    扑！

    的一声，雕一下子就飞了起来。

    没有视线的雕，一下子就撞击在了这户人家的围墙上。

    刘安身体一扭一下子就松开了这雕，这家伙的爪子十分锋利，一旦被抓上，不死也残废。

    猎户就是反应快，这当儿子的拿起一件蓑衣一样的东西，一下子就扑了上去，直接把这大雕给压住了。

    当爹的在儿子喊危险的时候就站在了门口，就看到刘安抱着雕的脖子落在地面上，然后自己儿子一下子就把雕给压住了。

    也瞬间扑上去了，刘安看着雕的脖子被抓~住，然后一双爪子被抓~住，翅膀被抓~住，就像抓鸡一样。

    “爹，这怎么办？”当儿子的开口问道。

    “我仔细看看，走，咱们去卖掉。”当爹的开口说道。

    “嗯。”这当儿子的看样子很是兴奋。

    父子两人拿了绳子把这雕的双~腿绑起来，嘴也套起来，装进布袋子里面就准备去卖了。

    喵！

    刘安站在围墙上，朝父子两人叫~了一声。

    “爹？”儿子看着刘安一眼，然后看着自己的爹。

    “带上吧。”当爹的开口说道。

    这当儿子的就来到围墙这边，对着刘安拍了拍自己的肩膀。

    刘安一跃就上了这男子的肩膀。

    两父子两人出门身上还带着弓箭，猎叉。

    刘安就在当儿子的肩膀上，父子两人翻山越岭的，都是山路，刘安在空气里面还嗅到了其他野生动物的气息，其中还有豹子的气息。

    两人走了半天，大概有两百多里的样子。

    镇子或者集市。

    这里的有人居然有两米二三那么高，比刘安这边的儿子要高一个脑袋，集市上也出现了奇怪的一幕。

    有人带着猛兽公然在集市上露面。

    儿子叫黑木，当爹的叫着黑石，两人居住的地方叫做黑家堡。

    集市叫大滩，这里下面溪流附近有一块巨大的石板，有上千平米。

    “爹，那就是吴家山的吧，那一头熊太厉害了。”

    “嗯，吴家山那边就是喜欢熊。”

    “爹，咱们去什么地方卖？”

    “去百草阁那边。”

    “爹，百草阁不是卖药材的吗？”

    “就是要换一些药，给你大哥，小妹治病。”

    “哦哦。”

    “老二，亏待你了。”

    “爹，不能这么说，要是没有大哥，没有小妹，黑家堡就没有了，该死的畜生，要是我觉醒了，我肯定要去杀了那畜生。”

    “那畜生实力很强，还很狡猾，族长几次出手就被那家伙逃走了。”

    浓郁的药草的气息，刘安看着这百草阁，发现就是一个大的药材铺子。

    “请掌柜的看看这个？”父子两人走进百草阁，呼吸都轻了很多。

    “咦不错啊，打算换什么？”掌柜的看到这雕，开口问道。

    “被青狼伤了两个人，我们需要一些治疗伤势的药。”黑石开口说道。

    “青狼，中毒了？”掌柜的问道。

    “嗯嗯。”黑木点头。

    “这里有两颗药，药到病除。”掌柜的拿出一个木盒，盒子里面是两颗药，这药乌漆墨黑的，刘安就在黑木的肩膀上。

    “谢谢掌柜，谢谢掌柜。”黑石是惊喜不已。

    “嗯。”掌柜的嗯了一声，然后就让人把雕带走了。

    黑木两父子居然不讨价还价，而且就那么离开了。

    集市上的摊位其实就是放在地面上的，有各种野兽，也有各种的药草，这里集市上的人并不多，房子并不多，只有十几间房子，其中一间最大的房子外面，一头老虎正匍匐在这房子外面，大眼睛看着集市上的人。

    老虎，豹子，熊，狼等等猛兽，更是有带着鹰或者其他鸟的。

    不过黑木等人并未在这里逛街，两父子急匆匆的朝家里赶路了，路上的时候，黑木拿出一块肉干给刘安，刘安根本不吃。

    黑木等人回到村子，刘安直接上了围墙，然后不管两父子给家里的人治病，自己落在窗台上，开始打盹。

    安全第一！

    刘安可没有想过去弄什么延寿的东西，确切的说，是没有主动想去弄。

    “百草阁应该知道消息，不过现在该怎么让这两父子知道更多的东西，或者说让我知道更多的东西？”

    “这周围有一只青狼，这青狼应该是一只妖兽，这妖兽还袭击村子？”

    “这里是不是巫？”

    “那老者的豹子一看就是灵兽，品级也应该不低，和黑家堡应该有一千多人。”

    大黑狗站在窗台下面，仰头看着刘安，还对刘安摇尾巴，刘安看了一眼，就闭上眼睛。

    仔细的听着房间里面的动静，一晚上没有什么多余的信息，这两个受伤的可以说话，但是好像是筋脉受到伤势，特别是毒药。

    第二天一大早，天还没有亮，两父子就起床了，外面也响起了其他人的声音。

    两父子带着狩猎的工具离开了家，大黑狗就在家里面，刘安在黑木的肩膀上。

    这边的人都出门了，基本都是两人，有男有女的，大家互相点点头，朝外面山上去了。

    太阳出来的时候，刘安已经在森林里面了，刘安爬上大树，看着两父子跟随着野兽的脚印朝前面走去了，两人呼吸都轻了很多，目光不断的看向周围。

    这里的树木十分茂密，刘安在树上飞跃了几次，感知到周围没有人，就变身了，先召唤出法衣，然后仔细看了看周围。

    大山！

    大山！

    茂密的森林，高大的山脉，基本上都是原始密林。

    “灵气不是很充足。”

    “但是这里的生命气息很是浓郁。”刘安施展了一下天赋，这里的树木没有什么灵识，但是有着蓬勃的生命力。

    早上的山里面，是有雾气从峡谷里面升腾上来的，刘安趁此机会直接召唤出云雾兽，飞上天仔细查看了了一下周围的环境。

    那就是大滩了！

    那边就是黑家堡！

    那是……一头妖兽，好像是一头熊。

    方圆数百里大概查探了一下，刘安就回到了原来的地方，法衣收起来，变成了猫。

    “还是有些不习惯。”刘安仔细听着，虽然一个多小时了，但是两父子并未走出多远的距离，也就千米左右。

    刘安跟上了，路上有一股浓郁的野兽的气息。

    黑木与黑石两人正在这边等着，看样子是布置了陷阱。

    刘安抓了黑木一下，黑木回头一看，刘安就朝一个方向走了过去。

    黑木看着刘安，刘安回头看了一眼黑木，黑木跟着刘安，野兽的气息越来越浓郁，一千五百米之后，刘安就听到了野兽的气息，就在两百米之外。

    刘安就朝着野兽的地方，匍匐在地！

    黑木一下子就看明白了，看着远处几个大石头附近有光滑的兽路，就悄悄的回去找黑石了。

    黑石很快就来了，刘安则爬上了树，两父子悄悄的摸了过去，两父子就在洞口弄了绳子。

    吼！

    黑石大吼一声，山洞里面一道黑影一下子飚出来。

    嗬！

    黑石怒吼一声，手里的猎叉就朝这野兽插了进去。

    轰！

    刘安看到这野兽一只脚被绳子拽住了，一下子就扑倒在地了，黑石的猎叉正好叉在了野兽的身体上。

    一只野猪，这野猪有千斤的样子。

    黑石丢了猎叉，一下子跳开。

    轰！这野兽受伤，一跃而起。

    咚！黑木这个时候扛起一块大石头，起码有三百斤左右，一下子砸在了这野猪身体上。

    野猪被砸的鲜血一下喷了出来，另外一边黑石拽住绳子，用力一拉，就把这这野猪的一条后退拉起来了。

    野兽只要被拉起来一条腿，力量就会小一大半。

    咚！

    黑木直接拿起一块大石头，整个人就扑上去了。

    石头砸在这野猪的头上，石头粉碎，这野猪的眼珠子都被砸爆了。

    黑木砸中之后，立即躲开，整个人就地一滚。

    吼！

    野猪怒吼一身，终于倒地了，猎叉击中的位置，就是要害，又被两次石头击中。

    黑石速度极快的来到这野猪身边，手里一把小刀快速的切割这野猪的肉，野猪的皮十分坚韧，黑石从后门开始，刀子从里面往外切，一整块的野猪皮不到一分钟就被剥落下来，黑木赶紧的用一块布包裹起来，并且撒上一些粉末，放在一边。

    切割肉，切割骨头，不到五分钟，野猪肉，骨头就被切割开了。

    “血晶！”黑石惊呼起来，在这野猪的心脏里面有一块拇指大小的硬块，就像红宝石一样。

    “走！”把能够吃的一部分内脏带上，然后野猪的牙齿，其余的骨头并未要。

    黑石与黑木在直接把这野猪切割下来的部分直接打包，然后急匆匆的离开了。

    嗖！

    一只狐狸在两人走了之后，直接落在这野猪的骨架边，啃食起来。

    刘安一下子明白为什么两人不要骨架了，这骨架就是给这些野兽的，防止一些大的野兽来追踪。

    肉大概有三百斤，还有内脏，还有皮，黑石与黑木不在乎一样的扛着收获，小跑着回到了村子里面。

    回到村子里面，这一次刘安跟随黑石进了村子中间的木屋。

    “族长。”黑石拿出了野猪的脑髓，心脏，猪肝，恭敬的献给老者。

    老者看向刘安，眼睛里面好像能够看穿事情一样，刘安则蹲在黑石旁边，四下里打量，看得最多的就是门外的豹子，这豹子只怕有两千斤的样子，太大了。

    “嗯。”族长嗯了一声，然后把猪肝丢给外面的豹子，豹子张嘴就咬住了，屁颠屁颠的就离开了。

    “族长，这次收获了一枚血晶。”黑石开口说道。