    那是一个浑圆无瑕的“蛋”。

    蛋是银色，极具一种金属感，周围隐有细碎的小颗粒来回流动，构成了碗状，然后不断组合成面孔又或者是骨骼，形态都极端怪异；中间隐约还出现过斯科尔瑞克的骷髅面孔，不禁令李阅猜想这个“蛋”能够感知到自己。

    在小颗粒分解组合时，同时有一种接近于呓语的声音在岩洞内响起，从刺耳的鸣叫再到通用恶魔语，仿佛是在进行语言的校准。

    这是啥？

    是来自另一个世界，甚至是另一个时代的恶魔？

    李阅打量着这颗“蛋”，有一种说不出的诡异感觉——这是完全体吗？还是某种恶魔幼崽？要不要灭杀？

    能吃吗？

    【解析中……0.4%……】

    【是否消耗1恶魔点，撤销异界传送？】

    当李阅用恶魔图鉴开始分析起眼前的恶魔，忽见脑海中弹出这样一行提示，当即一惊——还可以传送回去的吗？

    而这1点恶魔点，是刚刚杀死布迪博格才拿到的，也是李阅目前唯一积攒的恶魔点，可谓十分珍贵了。

    既然可以撤销，李阅就稍微有了些底气，觉得似乎可以与这颗“蛋”交流交流，或许可以省下唯一的1点恶魔点……

    当然了，就算真的要传送回去的话，也要打好提前量，以免再像召唤时一样晚了那么多才成功，不仅没能拿来挡刀，反而留下了一个不得不解决的小尾巴。

    再怎么说，这颗“蛋”也算是外来物种，显然不能就这样丢在藏书库上层——李阅一边用恶魔图鉴进行解析，一边思索着它的处置方式。

    “这是什么？”影影绕蛋一周，好奇地触碰那不断变幻形状的颗粒，甚至还抚了抚银色的蛋壳。

    “一个蛋，恶魔的蛋。”李阅心想假如这蛋爆起伤人的话，显然需要影影的帮助，于是便和他简单解释一番，“你不要太靠近，也许有危险。”

    “蛋？危险？”影影一惊，“你生的？”

    这是什么操作？一边与布迪博格战斗，一边还下了一个蛋？

    “它来自另外一个世界。”李阅强忍住内心的波澜，勉强回答。

    “你刚才去了另外一个世界？”影影更加惊讶——即便他是诞生于深渊巨口，但也从恶魔远征军里听说过……破开一个空间障壁需要多少魔力。

    这脑灵在不知不觉中，已经远远把自己落在身后了？

    假如有这种程度的魔力，直接灌到布迪博格身体里，就够把脑灵之主打爆了吧？

    还是说这脑灵也和自己一样，非常享受战斗的乐趣？

    李阅没空关注影影这么多的内心戏，又很难向他解释，便默认了下来：“总之它可能很危险，禁止触碰。”

    影影急忙让开。

    【解析中……4.3%……】

    李阅一边解析着蛋的构成，一边观察着异样的颗粒流动，心说幸好这蛋除此以外暂时还没有其他的动作。

    感知着核心区域的空间破碎，李阅有些想要趁机去找找有没有幸存的禁书——解析进度很慢，这蛋显然不是凡物。

    无法忍受浪费时间，于是李阅用意念包裹银蛋，想要拖着它一起去看看——管它到底是什么，总之先带走，解析完了再决定要不要送回去。

    但是稍微想要把蛋抬起，李阅才发现这颗蛋是有多么沉重。

    就像一座山。

    无论李阅如何发力，以当下半吊子的意念力，竟然不能将其挪动一丝一毫！

    “你在干嘛？”影影察觉到了李阅的意念波动。

    李阅装作若无其事：“我还没想好……要不要把它送回去。”

    还能送回去？这只脑灵到底保留了多少底牌？

    明明已经精疲力尽，居然还能破开空间，把蛋送回去？

    影影肃然起敬。

    于是就这样，一只脑灵与一只影子恶魔凝望着岩洞正中的银蛋，互不说话，像是在思考这蛋是煮还是煎。

    与此同时，在一片混沌中，魔王导师门托也拨开迷雾，远远地看着这颗蛋。

    “居然可以突破现实进行召唤……”门托当然自始至终都观察着李阅，这一下彻底被他惊到——这脑灵还有多少自己不知道的事？

    既可以幻化成各种恶魔的形态，又能够读取恶魔的心灵，现在还能带异界物突破空间？

    难怪一直遮遮掩掩，藏着很多秘密的样子……

    门托活了千年，即便见多识广，也被李阅层出不穷的手段惊住，不由得更加兴奋——假如这只脑灵成为了魔王，会对这个世界造成多少影响？

    自己的心愿是不是也终究能够达成了？

    门托想起脑灵小心翼翼又拒绝帮助的别扭劲头，决定暂时先不去招惹他，继续慢慢观察，等到下一次沉睡之前……再与这只脑灵好好谈一谈。

    而且下一堂“晋级学”，似乎有直接可用的内容了——门托抚了抚那一片焦痕的“反逆”卡牌，捏在指间，拢入袖中。

    ……

    【解析中……36%……】

    “想好了吗？要不要送回去？”影影等了许久，耐心终于告罄。

    通常来说，影子恶魔都是非常有耐心的类型，毕竟大多数都曾在诞生地经过了千年的孤寂时光。

    只不过这一次不一样——影影与李阅携手击杀了布迪博格，然后就看到李阅收起了脑垂体，再唤出了异界的蛋，然后……就不动了？

    这未免与影影的期待存在了太多出入——莫名的，影影总觉着还会再发生点什么。

    “没想好。”李阅当然要等解析完成才能有所决断——这可是异界恶魔，谁知道会掉什么材料？

    而且李阅怀疑……这本就是恶魔图鉴能够召唤异界恶魔的初衷——一个世界的生态以及时态都相对固定，“召唤”异界恶魔，就是丰富恶魔图鉴的补充手段。

    那必须要趁这颗“蛋”相对平静的时候，全力将其解析完成。

    不过截止目前，蛋除了校准声音以及用细碎的颗粒模拟形态之外，还没有任何针对李阅的恶意产生，这也是李阅一直安心等到现在的原因。

    “你有什么建议？”闲来无事，李阅问影影。

    “我？我没吃过蛋。”影影居然早就想过这个问题，“但是纯血恶魔们说，蛋要生吃才好吃，无论是什么品种。”

    “不吃。”李阅连嘴都没有，也没这个需求。

    而且李阅也怀疑这颗“蛋”根本就不是碳基生物——哪有碳基生物的表皮就这么有机械感，蛋时期就体重超标的？

    “这样，你去核心区域看一看……”李阅见影影闲得发慌，提出了一个建议，顺便把自己的猜测也告知于他——核心区域的“小斗篷”是藏书库的灵魂祭坛，脑灵们每个绿时开始时，都会从中复活。

    禁书的残页也应该都保存在核心区域。

    “布迪博格还会复活？”影影一下来了精神——回忆刚才，影影对自己一直划水的表现不太满意，是多么希望能再有一次血河模拟战中那样的表现。

    李阅任由影影去核心区域守尸，没提布迪博格归来时已不会再是脑灵之主，只会是个记忆破碎的普通脑灵。

    【解析中……67%……】

    影影一去不归。

    【解析中……98.7%……】

    正当李阅期待从恶魔图鉴中看到“蛋”的全部状态时，蛋却突然“说话”了。

    “你好？”破碎的颗粒聚拢在蛋的周围，上下起伏凝成声浪，标准的恶魔语。

