    其他人皆是点头，“可不是，而且温家还真是来者不拒，我都看到很多乞丐也坐在酒席上，啧啧啧，这么来个三天，不得被吃穷了啊！”

    坐在席面上的人听了，立马反驳道：“怎么可能吃得穷！人家温老爷可是说了，让我们敞开肚子放心吃，尤其是远道而来的客人，走的时候还能带上温家特地蒸的红面馍馍，那馍馍里面还放了许多红枣和饴糖，另外一种是包了肉，每个客人可以一种带走一个。”

    嘶！王二倒吸一口冷气，这种连吃带拿的流水席他还真没见过。

    不说他，就是县令也被惊得麻木了，一直都知道温家有钱，却没想到这么有钱，可惜现在他除了感叹什么都做不了。

    正当县令走神的时候，迎面走来一人，乐呵呵地同他打着招呼，“见过县令大人。”

    “何老爷。”县令眯了眯眼，上前笑了笑，态度，明显比以前要热络许多。

    何老爷也是知道各种缘由的，心下冷笑，面上却是不显，“大人百忙之中还来道喜，可真是不容易啊，可惜草民已经吃过酒席，就要走了，倒是不能同大人一起了。”

    县令忙将人拉住，“诶！何老爷说什么话，遇上了就是缘分，再吃一顿也无妨的。”

    何老爷大腹便便，震惊地被县令拽着往回走，他怎么不知道这人这般没脸没皮，失策啊！

    于是当何员外去而复返的时候，温有山愣了一下，好心问道：“是不是东西给落了？”

    何员外憋屈地摇摇头，咬着牙郁闷不已，“县令拖着我来的。”

    话音刚落，县令一群人已经进门了。

    温有山忙看过去，都说伸手不打笑脸人，又是这种大喜的日子，温有山自然不会跟县令摆脸色，可他不会不代表别人不会，没看县令来了好一会儿，温元良和温元宏都没有露脸的意思，只有一个冯鸿羽，因为上门作客，不得不陪着爹娘，倒是成了县令唯一的目标。

    不过就县令一个人在边上没话找话说，冯鸿羽全程愣冷淡又疏离，就算笑也只是抿着嘴轻扯嘴角而已，这种情况县令还能老神在在谈笑风生，也是没谁了。

    到最后，胡俊逸都忍不住拉了拉胡文志的衣角，小声嘀咕道：“爹，你当初要是有他一半的厚脸皮，也不至于辞官归乡。”

    胡文志冷笑一声，“什么厚脸皮，那叫没脸没皮，一点读书人的气节都没有！老夫不屑与之为伍！”

    说着胡文志还赌气似的哼了一声。

    胡俊逸一噎，怕激怒自家老爹，只得讪讪然闭嘴。

    一波酒席过后，村人收拾完请另一波客人上桌，温有山才起身邀请县令等人入座。

    县令紧张地四下看了一圈，嘀咕道：“温夫人今日不在？”

    “在呢？在后院，怎么，大人有事找她？”温有山好奇地问道。

    县令吓得连连摇头，脚上的步伐都快了一些，“不用打扰温夫人，本官就是问问而已。”

    第一天的流水席一直摆到酉时末才结束，大家累得精疲力尽，却是精神抖擞，尤其是在温宅住下来的冯胡两家。

    夜晚的山风吹拂，四周寂静无声，偶有山雀叫声传来，倒是显得轻灵悠远，心灵的浮躁都去了几分。

    男人在前院里摆桌小坐，饮茶闲聊，女人在后院里说着八卦，倒也惬意。

    所有人里估计也有冯鸿羽有些消化不良，冯鸿哲在边上叽叽喳喳使劲儿埋汰县令，冯鸿羽忍不住制止道：“行了，我还想好好休息一下，你别左一个县令，右一个县令的，我吃不消。”

    温家兄弟俩却被逗得哈哈大笑，眼泪都快出来了，众人闹到深夜才散去。

    温有山回了卧房，瞧陈宁雅正对着铜镜梳洗，径直走了过去，从她身后轻轻一抱，“娘子，我今天真的是太开心了！”

    陈宁雅回头，目光落在温有山微醺的脸颊上，嗔怪道：“知道你高兴，所以我也没拦着你喝酒！”

    温有山一听，更家欢喜了，带着陈宁雅坐到床沿边上，带着酒意问道：“去京城的事情你考虑得怎么样？流水席还有两天，两天过后就该给老大老二回复了。”

    陈宁雅打量着住了这么多年的房间，万分不舍地叹息道：“以前我也想过，总有一天是要去京城的，只是没想到这一日会来得这么快，真去了京城，只怕这样安稳的日子就没多少了，我是无所谓，可是你呢？你受得了吗？”

    温有山果断点头，“怕什么！兵来将挡当，水来土掩，只要咱们一家在一块儿，就没有过不去的坎，陈家的账，早晚都是要算的，既如此，不如趁他病，要他命！”

    陈宁雅好笑地眯了眼，觉得这样的温有山十分有趣，便重重点头应了，“那就听你的，我们跟孩子去京城，这边的生意让长信、长年和蒋大义盯着，也不会出乱子，至于那些不能见人的东西......能带的带走，不能带的就先收在庄子上，以后再说，不过静丫头的部分嫁妆要先带走。”

    温有山本来还挺高兴的，听到女儿的嫁妆，整个脸都耷拉了下来，不满地嘟囔着，“也不知道将来会便宜了哪个臭小子......”

    两天后，温家的流水席结束了，关于温家财气和才气传遍了整个棣州，已然成了棣州炙手可热的新贵。

    与此同时，朝廷的钦差也抵达了棣州府城。

    一众士兵浩浩荡荡停在府衙，为首之人骑着高头大马，眼神凌厉地闪过周遭远远站着看热闹的百姓。

    须臾，陈阳秋领着一众衙吏出来，跪下，“臣陈阳秋见过钦差大人。”

    郑英打量着陈阳秋，面无表情地从马上翻下，三两步上前，利索地打开圣旨，高声道：“奉天承运，皇帝召曰：棣州知府陈阳秋之子陈哲圣，伙同欧阳瑎、欧阳俊杰干扰春闱，欲图不轨，嚣张妄为，目无法纪，罪无可赦，陈阳秋教子无方，难辞其咎，今命陈阳秋解官赴京，自行辩述，钦此！

    陈大人，接旨吧！”

    陈阳秋怔怔地看着前方，目光无神，半晌才喃喃道：“罪臣......接旨！”

