    一个全身黑袍，连面目都遮住的男子，身上魔意滔天，正是他杀了尹正真。

    王崇只一眼，就认出来这个黑袍男子，正是跟魔人交易，最后却杀了魔人的那人。

    此身一身功力，滔天蔽日，光凭京吞海半吊子的山海经，绝不可能抵敌得过。

    王崇也不是拘泥之辈，这都面临生死危机了，还惦记隐藏身份，那就愚呆了。他长啸一声，正要转为白枭妖身，演天珠忽然送了一道凉意：孤鸿子。

    王崇依言施展人妖相化之术，使用了孤鸿子的妖身，他手捏天邪金莲，喝了一声，应横鸟横渡虚空而来，欢快的鸣叫了一声，主动飞至他足下，把自家主人托住。

    黑袍人见王崇手持天邪金莲，足踏应横鸟，但真气精纯，居然没有半分魔气邪气，双眸之中，瞳孔微微缩紧，低喝一声道：“特使果然不凡，居然能在某家手下逃脱性命。”

    王崇此时的卖相，就如当初那位魔人一般，只是一身都是森罗真气，没有半分魔意，但有天邪金莲和应横鸟这两个招牌，顿时让黑袍人也认错。

    王崇冷哼一声，不做任何回答，他也不知道该如何回答对方。

    黑袍人见他不回答，猛然一拳，竟尔生出极剧烈的腐蚀魔气，拳法质朴，大巧不工，蕴含无数变化与简单的一击。

    王崇竟尔生出，无法躲避的念头，他也没有想过躲避，捻起天邪金莲，探手一挡。

    充满极烈腐蚀魔气的拳劲，和看似柔弱的天邪金莲，抵在一处，双方的气劲，在一瞬间，有千百次交拼。

    黑袍人只觉得对方的真气，浩瀚博大，包容无尽，自己的魔气不管催至多强，都始终无法奈何的了对方，猛然收拳退开，赞叹道：“使者上次怕是用了分身之术，若这就是你的真本事，某绝杀不了你。”

    王崇冷哼一声，还是不说话，他刚才催动了森罗大印法和对方拼斗真气，吃了一些小亏。

    孤鸿子虽然亦是金丹宗师，但修为却不及对方，王崇又是使用妖身，知其然，不知其所以然，运使森罗大印法的诀窍，纯是出自身体的本能，还不如孤鸿子在世。

    若非天邪金莲帮他分担了一部分，脚下的应横鸟也帮他分担了一部分，王崇就要不是吃个小亏，只是一身森罗真气运转不畅了，只怕整个身子都被黑袍人轰碎。

    黑袍人见王崇还不肯开口，也不在意，凌空蹈虚，和王崇并肩而立，望着万魔山，低声嘿嘿笑道：“万魔山！果然是万魔山。”

    王崇也未料到，这人居然对自己全无防备之意，他思忖了片刻，没有出手，反而微微嘶哑了声音，说道：“不垢大魔君，答应你东西……”

    说到这里，王崇就住了嘴，他根本不清楚内幕，再说下去，只怕就要露了马脚。

    黑袍人点了点头，说道：“还差天邪金莲！”

    王崇想也不想，就随手一弹，飞出了一枚天邪金莲的种子。

    黑袍人探手抓过，忽然就笑了笑，说道：“也罢！够用了。”

    他手捏种子，魔气灌注，也不知用来什么秘法，这枚天邪金莲的种子，就顷刻开花。

    黑袍人随后一抖，金莲花落，无数莲子飞出，又复在他的魔气谷催下，盛开朵朵金莲。

    黑袍人的手法，可比王崇要强太多了，王崇就没有这般，顷刻间，花开花落，生出莲子的本事。

    黑袍人催生出漫天花海，探手取了一支，然后喝道：“去吧！”

    所有的金莲都拖曳出金色光虹，飞入了万魔山，不多时，万魔山上就隐隐有金光闪耀，落在万魔山上的金莲，不断茁壮生长，汲取万魔山的无尽魔气。

    还不断催生莲子，生长更多的天邪金莲，这至邪至秽，邪异至极的魔物，须臾间就开满了万魔山。

    万魔山似乎也想要挣扎，不断催发魔气，化为沉沉魔云，魔云翻滚，无数魔物凄厉嘶号，就宛如把无间地狱，搬到了人世间。

    饶是王崇道心坚毅，也生出了种种负面情绪，恨不得发狂了，胡乱杀几千几百个人，又或者把自己熟悉的一些人，比如邀月，比如白云，比如齐冰云，狠狠折磨，用尽一切猥亵手段。

    还亏得他有天魔五识，急忙镇定心念，把所有的负面情绪，不够干净的念头一一斩杀。

    王崇手中的天邪金莲，乃是母本，故而他也能遥遥感应到，万魔山的情况。

    虽然此时天邪金莲，已经开遍了万魔山，但实际上，也只侵蚀了这头魔物的表面，不足百分之一二。

    他也没想过，万魔山这等阳真境的大魔，居然能够用这种手法控制，显然那位不垢大魔君，在这头万魔山上，使用了什么手段，黑袍人又有独门秘术，再加上天邪金莲这等邪物，种种缘故加在一起，才能做到如此不可思议的事儿。

    黑袍人望着万魔山，语气平平淡淡，但语速却比刚才快了一分，显然也颇兴奋，叫道：“有了万魔山，我就能突破金丹，晋升阳真之境。”

    “使者既然能够以吞海玄宗那小子的面目，隐藏的接天关，就继续隐藏下去吧。我听说演庆真君，新收了一个不成器的徒弟，连续两次在万死的情况下逃脱，还以为这小子真有多么逆天的气运，原来……早就被使者夺了身躯。”

    王崇冷哼一声，似有怨念未消，但心底却冒出来好些念头，暗暗忖道：“这家伙居然知道季观鹰，以后怕是要被他拿住把柄。”

    王崇看了一眼手中的天邪金莲，若有所思，没想到黑袍人，忽然笑道：“使者也不用担心，我再次出手，你有天邪金莲在手，我吞了万魔山，就等若把身家性命交托，再也造不得反。”

    王崇还真没把握，凭天邪金莲控制对方，黑袍人只是以魔气，催生天邪金莲，本身并未吞纳此魔物入体。若是给他晋升阳真，王崇更不相信，凭天邪金莲，就能控制阳真境的大修士。

    只是他此刻，绝不可能说些别的。