
　　来到医院。

　　顾北弦被送进急诊科手术室。

　　苏婳站在外面焦急地等待。

　　好在没伤到骨头，子弹擦着手臂，划过去了。

　　半个小时后，缝好针，顾北弦出来了。

　　过了观察时间，苏婳陪着他，回到病房。

　　她扶他到床上躺下，倒了杯温水，拿吸管，温柔地喂他吃药。

　　没多久，护士走进来，帮顾北弦扎针输液。

　　透明的药水，一滴滴地输进体内。

　　苏婳注视着顾北弦苍白的脸色，若有所思，“你今年好像不太顺，接二连三地受伤。”

　　顾北弦唇角噙着一抹调侃的笑，“可不是，你就是我的护身符。你在，我就没事，你一离开，我就受伤。”

　　“歪理，今天我们明明在一起，你不也受伤了？”

　　“那是因为你向提我分手了。”

　　苏婳无奈一笑，“墙都不扶，就服你这张嘴。”

　　“没办法，我们家婳婳是个小直女，我总得稍微改变一下，否则少不少情趣。”

　　苏婳不说什么了。

　　以前他话极少，挺冷淡的一个人。

　　为了她，性格的确改变了不少。

　　她盯着他的眼睛，斟酌片刻，说：“我总觉得你有事瞒着我，你前几天说要冷静，到底是在冷静什么？”

　　顾北弦眉心微不可察地蹙起来。

　　还能因为什么。

　　无非就是因为顾谨尧。

　　可是顾谨尧就是陆尧的事，他又不能说，只能暗自生闷气。

　　他哪里是生闷气的性子？

　　偏偏又不好冲苏婳发作。

　　见顾北弦还是不肯说，苏婳轻轻叹了口气，帮他把药液稍稍调慢一点，“你睡一会儿吧。”

　　“不许趁我睡着，偷偷溜走。”顾北弦语气微硬，带着点霸道的口吻。

　　苏婳笑，有点无奈，“知道啦，这么大个人了，怎么比个孩子还黏人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到“孩子”二字。

　　顾北弦眼神暗下来，“等以后复婚了，我们再生个孩子，生男生女都行。有了孩子，我就不会像现在这样阴晴不定了。”

　　戳到心底最痛处，苏婳眼里的笑意渐渐消失。

　　好半晌，她说：“以后再说吧。”

　　她站起来，朝病房自带的小厨房走去。

　　看着她纤细单薄的背影，顾北弦总感觉她的心是飘的，像浮在天空中的风筝，随时都会离他远去。

　　不，还不如风筝。

　　风筝至少有根线，牵在人手里，拽一拽，就回来了。

　　他连根线都没有。

　　从来都不知道，爱上一个女人，会是这样一种心理，总是担心她会离开自己。

　　果然，谁先爱上，谁就输了。

　　外人都以为苏婳配不上他。

　　可是，只有他自己知道，在她面前，他一直都是输的那一方。

　　因为顾北弦枪伤要住院，苏婳给范鸿儒打了个电话，简单说了下情况，最近几天要留在医院照顾他。

　　也就是请几天假的意思。

　　范鸿儒听完，好脾气地说：“没事，修画本就是个细致活儿，不急于这一时，北弦养伤最重要。”

　　当晚助理来医院，告诉顾北弦，警察的调查情况。

　　劫匪是惯犯，经常抢劫当地的华人，抓进去关一段时间就放出来了。

　　黑人犯罪率极高，出了名的爱暴动，一直是困扰警方的大问题。

　　人种问题，他们也没有好的解决办法。

　　至于半路杀出来的那辆车跑了，牌是套牌，警察查不到。

　　在顾北弦的意料之中。

　　劫匪没抢到苏婳的钱，还连中四枪，昏迷不醒。

　　这事就算过去了。

　　可是暗伤他的那拨人，顾北弦不会就这么放过，吩咐助理：“加派人手继续寻找，直到找到为止。”

　　他怕他们暗伤苏婳。

　　等助理走后，顾北弦去卫生间洗漱。

　　推开门，看到苏婳已经帮他挤好牙膏了，连洗脚水都给倒好了。

　　垂眸盯着牙刷上蓝色的牙膏膏体，顾北弦有种久违的幸福。

　　她除了不爱他，其他都挺好的。

　　他决定把自己是眼替这件事，忍下来。

　　手臂有伤，不能洗澡，简单洗漱了一下，顾北弦回到病床上，躺下，偏头看着苏婳，“我们这算和好了吗？”

　　苏婳微微一顿，没说话。

　　顾北弦抬手扶着额角，“我不为难你，也不勉强你，更不会强迫你跟我和好，但是你得答应我，不能去喜欢别人。”

　　苏婳觉得有点好笑，“你好霸道啊。”

　　“我一直都是这样。”

　　苏婳没什么兴致，淡淡地说，“以后再说吧，人生长着呢，或许用不了多久，你先喜欢上别人了。”

　　顾北弦觉得她在侮辱自己，“在你眼里，我就这么轻浮？”

　　“你人品还行，但是架不住你爸整天往你身边塞人，防不胜防。”

　　顾北弦掀了被子，走到她床前，低头去吻她。

　　苏婳偏头避了避。

　　被顾北弦捉住双手。

　　他含住她小巧白嫩的耳珠，温柔地碾着，吮吻。

　　顺着脖颈吻到锁骨，剥开她的衣服，咬了咬她娇嫩的肩头。

　　苏婳怕痒，想推开他，可是手臂被他单手捉着。

　　又不敢大力挣扎，怕弄到他的伤口。

　　刚缝好的，一使劲撕裂了，还得重新再缝。

　　被亲得脸颊泛红，苏婳气息微喘，眼睛水水地望着他，嗔道：“顾北弦，你够了，刚说好的不强迫我，也就管三秒钟。”

　　见她生气了。

　　顾北弦松开她，满意地盯着她泛红的小脸，“这不是强迫，是取悦，我在取悦你。”

　　苏婳脸更红了，“你伤口不疼了？不疼了，咱们明天就出院吧。”

　　他眉眼深沉，很认真，“你在，就不疼，你走了，就疼。”

　　苏婳轻掀眼皮，白了他一眼。

　　简直拿他没办法。

　　更让她觉得过分的是，睡着睡着，顾北弦半夜又上了她的床。

　　医院的床，本就窄，也就一米宽吧。

　　他将近一米九的大男人，非得来和她挤一张床。

　　苏婳不惯着他，非常硬气地，把他赶回到自己床上了。

　　一人睡一张床，不香吗？

　　本就有伤，还来跟她挤一张床，她都怕不小心碰到他的伤口。

　　次日，清早。

　　顾傲霆特意赶过来探望顾北弦。

　　敲了半天门，来开门的，却是苏婳。

　　顾傲霆脸色就不太好看了。

　　不过当着顾北弦的面，他没发作。

　　相反，他对苏婳和颜悦色，笑道：“苏小姐，你也在啊，谢谢你这么辛苦地照顾北弦。”

　　苏婳一愣。

　　这老爷们今天是吃错药了吗？

　　忽然变得这么客气。

　　但是，客气得让人很不舒服，有种阴阳怪气的感觉，不，更像是茶里茶气。

　　他一这样，她就猜到，他肯定又在憋着什么坏呢。

　　苏婳属于喜欢走敌人的路，让敌人无路可走的那种性格。

　　她笑笑，比他更茶，“没办法，北弦不让我走，说看见我，伤口就不疼了，合着我比止疼药还管用呢。离婚这么久了，他对我这个前妻还念念不忘，还要追我。唉，这该死的甜蜜的负担。”

　　顾傲霆脸色登时就变了。

　　苏婳嫌不够狠，又补上一刀，“北弦还说，我就是他的护身符，一离开我，他就受伤。这不，跟我离婚后，他受了两次伤了，唉。”

　　顾傲霆一张老脸更黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第193章 是护身符免费阅读。https://xs.23sk.com 