    是谁在暗中窥伺着他们，海军？不，海军应当不会做这种暗杀的事情。

    世界政府？不会吧，就因为他要挑战全部的七武海？他们什么时候这么用心了？路飞打倒那么多七武海也不见他们采取大动作。

    相较于那只气息狂暴凶悍的猛兽，巴特更在意那条潜藏在暗处的毒蛇，他确信自己的感知没错，那一闪而过的恶意，与死亡前兆般的感官提醒。

    危险，极度的危险。

    那人绝对是目标明确冲着自己来的，在等待着出手的最佳时机。

    “小心，躲起来不要出来。”

    巴特一把推开罗宾，他的见闻色捕捉到有人出手了，一颗子弹瞬间穿梭时空般冲着罗宾的心脏飞去。

    听到巴特的话，身子正在后倾的罗宾相当惊愕，但是瞬间反应过来准备离开这里躲起来。

    不过不等她动身就看到巴特的肩膀上一朵血花高高溅起，那一刻罗宾觉得周围嘈杂的环境似乎与她脱节，唯有血花鲜艳而又醒目，成为她眼中的永恒。

    巴特，中枪了，他为我挡了一下。

    罗宾有些慌，但还是下意识就想跑，以前那么多年她都是这么过来的。

    但是倒地的巴特莫名的拦住了她的脚步，她心头沉重，双腿迈不开，双脚走不动。

    巴特那么强，应该没问题吧，可是他中弹了，可是他中弹了，中弹了。

    罗宾咬了咬牙，蓦然回头，拖着巴特要一起走。

    此刻巴特的肩膀已经鲜血如注，捂都捂不住，巴特捂着肩膀的手已经被鲜血浸湿至完全红了，他现在完全使不上力气。

    那该死的子弹怎么会这么快，快到他只来得及推开罗宾，自身却没能躲开，这不合理。

    若是一般的子弹，就算一个连队的海军齐射也不可能打中巴特，凭借他的速度可以轻易闪躲成功，结果现在他差点挂了。

    他全身无力，疼的要命，哪里来的海楼石子弹，这东西在新世界也是相当稀罕的玩意，怎么在伟大航路前半段就有人用，还打在他的身上。

    巴特咬紧牙关在内心嘶吼。

    他今天也是创纪录了，居然被号称从来打不中人的子弹打中了还破了防，真丢脸。

    海贼王世界的子弹和炸弹从来都很迷。

    子弹几乎从来没有打中过人，是个小高手都可以轻易躲过子弹，但是枪械这种东西还是有许多人使用。

    炸弹更是离谱，两年前的乌索普、路飞等人脸接炸弹都干过，马上就生龙活虎恢复过来。

    偏偏大妈长子佩罗斯佩罗被炸弹炸的半死，还断了一只手臂，德雷克掏出一颗手榴弹更是把“疫灾”奎因吓得惊慌失措。

    “喂，巴特，没事吧，振作一点。”

    罗宾的俏脸上浮现出焦急的神色，有些慌乱的扶着巴特的身子。

    事情和她想的有些不一样，巴特头上全是汗珠，嘴里还不断发出痛苦的嘶吼声，以他的顽强怎么会出现这种事情。

    再说他可是和七武海克洛克达尔打成平手的人！怎么会轻易受伤，要不是因为她，或许就不会出事了。

    罗宾心头升起难以言喻的感觉，愧疚、庆幸、恍然、痛苦的情绪糅合在一起让她不知道如何是好。

    之前二十年中她从未有过这种被保护的感觉，温暖到令人心颤。

    “躲起来，是海楼石子弹！”

    巴特咬着牙就准备和罗宾一起跑路，现在不是硬撑的时候。

    “哇嘞，现在也许你们跑不了了。”

    两道身影从极远的一处阴暗的拐角浮现，其中一人身材矮小，不知道是哪一种族的人，吐着长舌头，一脸嗜血的亢奋。

    背后背着一挺机枪，手中拿着一杆带瞄准镜的狙击枪，巨大的枪械与他矮小的身躯形成鲜明的对比，看上去颇有些滑稽。

    另一人梳着武士发髻，穿着武士服，脚上还踩着木屐，腰间挂着一把锋锐的武士刀，一脸的古板之色，活脱脱的和之国武士。

    “什么人？”

    罗宾眼神戒备的望向突如其来的两人，双指并拢做好了随时出手的打算，在巴特的调教下她已经飞速掌握了海军六式中的指枪和剃，其余的也已经入门。

    “来取你们性命的人，这位小姐。”

    拿枪的那人用长舌头舔了舔自己的枪口，似乎是在为击倒巴特感到亢奋。

    “你还真是不错呢，第一次攻击居然被你察觉了，不过幸好你身边带了个累赘，本来只想先清除掉你的帮手，你居然愿意为这个累赘挡枪。

    你没想到吧，我打出去的可是海楼石子弹，非常珍贵难得的，用来对付动物系幻兽种，也算是值得。

    而且在下是增速果实的增速人，我的速度不是你们能够想象的，也许你曾经听说过我，世界有名的暗杀者，冷枪·毒针峰。”

    毒针峰自得的说道，同时心中还有些高兴，这个人可是很值钱的，无论是杀了他还是把他送到那个什么和之国都能拿到一大笔钱，不过最好还是把他送往和之国，因为这样得到的更多。

    “在下是和之国的武士，曾经因为犯下大错不得已而出海成为杀手，如今幸得黑炭大蛇大人宽宥，只要我完成任务，就特许在下重新回归和之国。

    在下不得已只能借二位的项上人头一用，身为武士，居然用这种暗杀的方法，真是万分羞愧。”

    “哦，身为暗杀者的你们居然走到阳光下想必也不是必须要杀死我吧。”

    巴特知道他们与和之国有关，和之国派这些人来应该还是与之前百兽海贼团的招揽有关，不过他们居然派了杀手过来，他真的没想到，以凯多的尿性，不是直接铁头娃直接刚吗？

    八成这事情被黑炭大蛇插了一手，估计是凯多没有招揽到想要的幻兽种在鬼岛闹脾气，黑炭大蛇要不就是忍不了他闹出的动静，要不就是想讨好一下凯多，这才有这档子事情。

    亦或者是百兽海贼团的头脑派奎因等人直接借助黑炭大蛇的手办事。

    “没错，只要您愿意加入百兽海贼团，我等就不会取下你们的性命，如若不然，只好得罪了。”

    那武士说道。

    “最后一个问题，那边的动静和你们有关系吗？”

    巴特扭头看了看越来越近的烟尘问道。

    “与我等无关，还请阁下早日做出决定，不要再浪费时间了。”

    武士催促道，腰间的武士刀已经被拔出，锃亮的刀刃在阳光下闪耀着刺眼的寒芒，这家伙简直人狠话不多。

