    等骡子车走得离那母子俩有些远了，李玉竹对穆元修说道，“柳岩柏有个吸血的母亲和哥哥，不知将来他会不会硬气点将他们甩掉。”

    要是甩不掉，柳岩柏这辈子都别想翻身了。

    一个被亲娘撵出家门的残疾孩子，能活下来都不错了，哪里有本事养着草包哥哥和不讲道理的亲娘？

    那柳岩柏的哥哥，年纪也近二十了，却不爱做农活，成天闲坐闲吃在家里，将自己长成肥头大耳，身材臃肿的废物。

    连娶媳妇的钱，还厚着脸皮找弟弟要。

    穆元修说道，“等那柳家母子去了你家，你别拦着，只管让他们去见柳岩柏，只有让柳岩柏知道了他们的恶心嘴脸，柳岩柏才会下绝心！”

    李玉竹点头，“说的对。”

    他们回了李家，没有将在路上遇到柳家母子的事情，对柳岩柏说。

    柳岩柏这会儿还在学堂里上学，这是他在学堂的最后一课，他很珍惜，李玉竹也不忍打搅他。

    穆元修去停骡子车，李玉竹走来看柴娥英。

    明天她要出门，柴娥英这个孕妇的身子，她得查看下才放心。

    “我好看着，吃得香睡得香，我长胖了好多了。”柴娥英捏着自己的腰，又拍拍自己的腰，“你大哥说，我的腰赶得上他的腰粗了。”

    她忍不住笑了起来。

    老夫老妻的，说起夫妻间的俏皮话，也不脸红了。

    李玉竹笑道，“再过些日子，你的腰会是他的两个粗。”

    说着，她还比划了个大致的腰围。

    把柴娥英逗得大笑起来。

    笑着笑着，她忽然捂着肚子，脸上的笑容忽然不见了。

    一副十分震惊的样子，看着李玉竹。

    李玉竹正在包里取她的保胎丸，见她这副样子，马上伸手按着她的脉搏，“大嫂，你怎么啦？”

    柴娥英眨了眨眼，又看向自己的肚子，“刚才，我好像感觉她在动。”

    李玉竹扶着她坐正身子，笑着道，“宝宝快五个月了，这个时候确实可能察觉到胎动。”

    柴娥英也很高兴，可没一会儿，她又紧张说道，“可这会儿……又没动了。”

    李玉竹笑了起来，难怪大家都说，孕妇容易患得患失，这一天到晚操心孩子的，可就会么！

    李玉竹说道，“大嫂，这时候的孩子还很小，感觉到他的活动，只会是偶尔的一次，往后走，等他再大些，就能很频繁地知道他在动了，到快生时，说不定你还会嫌弃是个多动儿呢，他会吵得你睡不好。你睡着时，他偏要玩闹。”

    柴娥英像听故事一样，很是新奇，“真的吗？”

    李玉竹微笑道，“当然。”她让柴娥英平躺在小榻上，给柴娥英把起了脉，又利用空间的仪器监测起宝宝的胎心。

    孩子一切都好。

    柴娥英见她不说话了，又紧张问道，“三妹，宝宝……怎样了？”

    李玉竹正在利用仪器，查看宝宝的性别。

    是个男孩。

    不过，她没有跟柴娥英说。

    “都好，大嫂吃得好，睡得好，孩子很健康呢。”李玉竹笑道。

    柴娥英呼了口气，“那就好。”

    李玉竹给柴娥英开了些保胎的药丸，又来后宅北院见庐陵王妃。

    庐陵王妃正在缝一件灰兔皮帽子，见她走进来，马上说道，“来得正好，还有两针就缝好了，这顶帽子你拿给元修吧。”

    李玉竹笑道，“明天和我去县城的还有三哥呢，他有没有帽子？”

    李兴安就爱跟穆元修较劲，这俩人前辈子莫非莫非是仇人？

    要是穆元修有帽子，李兴安没有，李兴安一准会吃醋的。

    哪知庐陵王妃却说道，“这是元修拿来的兔皮，他想要帽子，自己打野兔去啊。一只野兔没打着过，他还好意思嫉妒？”

    李玉竹想到，她和李兴安第一次去牛头山时，捡的那只野兔，她笑道，“娘，我和三哥刚来这里时，捡的那只野兔的皮呢？”

    “哦，给你做坎肩时，皮毛不够，已经用上了。”庐陵王说道，“放心，老三敢找你要兔子皮，我就拿鸡毛掸子抽他的腿！”

    李玉竹笑起来，“三哥让着我呢，不会跟我争的。”

    李兴安会跟穆元修争，却不会跟她争。

    “那差不多，还像个哥哥的样子，不跟妹妹争东西。”庐陵王妃也笑起来。

    将最后一针收了毛，庐陵王妃欣赏起帽子来，“好看。”她自己夸着自己的手艺。

    李玉竹将帽子拿过来，“娘，别说帽子的事，咱们说说大嫂肚里孩子的事。”

    庐陵王妃紧张起来，“孩子怎么啦？”她发现李玉竹的神情严肃。

    李玉竹微微一笑，“孩子很好，娘你别紧张，我说的是别的事。”

    庐陵王妃拍拍胸口，埋怨说道，“你这孩子真是的，把话说清楚啊，差点吓死我了。”

    “大嫂怀的是男孩。”李玉竹说道。

    庐陵王妃愣了一愣，马上笑着道，“男孩？好好，好呢，景儿有伴了，他一直嚷着，叫娥英给他生个哥哥，我跟他说，哥哥生不了，只能生弟弟，他伤心了会儿又说，弟弟也好，妹妹就不要了，他说有一个妹妹了。”

    坐在一旁小椅上玩着布偶的果果，抬头朝她们看来，眨着黑宝石一样的大眼睛，愣愣地看着，认真地听着。

    李玉竹看她一眼，笑着说道，“娘，景儿这么喜欢果果了？以前不是还嫌弃果果不会说话，跑得又慢吗？”

    庐陵王妃将果果拉在怀里搂着，笑道，“果果最近越来越聪明了，比景儿都会说了，景儿又喜欢她了。”

    她夸着果果，果果裂嘴一笑。

    李玉竹笑着捏捏果果的的鼻子，“小丫头，知道我们在夸你啊？你就笑着？”

    “嗯。”果果点头。

    把李玉竹和庐陵王一起逗笑了。

    笑了会儿，李玉竹又说道，“娘，大嫂怀男孩的事，我还没有对她说，要对她说吗？”

    庐陵王妃说道，“告诉她吧，让她也高兴高兴。”见李玉竹看着她，她又说道，“我相信你大嫂的为人，她不会因为怀的是儿子，而冷落景儿的。”

    得到庐陵王妃的同意，李玉竹微笑道，“我这便去跟她说。”

