    白虎一族？

    泰迪狗扬起了狗头！

    很厉害吗？

    见此一幕，三只猫顿时勃然大怒，为首的一只更是面容阴沉：“你知道你在说什么么？”

    泰迪狗淡淡道：“白虎一族很厉害吗？”

    为首猫说道：“我白虎一族，可是有着至尊血脉的种族！”

    至尊血脉？

    泰迪狗顿时就笑了：“至尊血脉，你知道至尊血脉是什么东西吗，唯有神兽的血脉才能被称为至尊血脉！”

    为首的白猫冷笑道：“呵呵，就你这条杂血狗，居然还知道至尊血脉？”

    杂血狗？

    泰迪狗顿时就怒了！

    尼玛！

    想他曰天神狗一族，当初是何其霸道？

    尤其是巅峰时期，纵使是神兽在他曰天神狗一族眼中都是蝼蚁！

    而现在，他居然被一只猫嘲讽是杂血狗？

    这能忍？

    能忍他就不是狗了！

    突然间，泰迪狗怒吼一声，就朝着为首的白猫扑了过去！

    为首的白猫顿时脸色剧变，因为这一刻一股强大的威压突然封锁了他，让他居然无法动弹了！

    “不好！”

    他顿时大惊失色，意识到小瞧了眼前的杂血狗！

    砰砰砰！

    顿时间，一猫一狗战斗在了一起，顿时无数的猫毛飞了起来！

    白猫被泰迪狗的威压束缚，根本无法反抗一二，只能任由泰迪狗撕咬，顷刻间就秃了！

    尼玛！

    另外两只白猫看的是心惊肉跳，他们的内心都在疯狂战栗！

    这是什么大佬？

    他们居然也动不了了！

    林天见到这一幕，也是震惊无比，这泰迪狗这么彪悍的吗？

    不愧是系统给的泰迪狗啊！

    林天忍不住竖起一个大拇指，想要说一声牛逼！

    这时候，泰迪狗忽然解除了束缚，顿时三只白猫如同见到了瘟神一般，疯狂朝着远处的大门方向逃窜而去！

    这也正是泰迪狗所希望看见的，顿时追了出去！

    …

    御膳房外，是一片望不到尽头的荒地！

    三只白猫一路狂奔，但这时候，泰迪狗却突然出现在他们身前！

    “你……”

    见状，三只白猫顿时大惊失色：“你到底是什么狗？”

    泰迪狗突然站了起来，露出了胯下的雄伟，淡淡道：“本尊的名讳，你们没有资格过问！”

    说着，他突然道：“你们刚刚说，本尊是杂血狗？”

    此话一出，顿时恐怖的杀意封锁了三只白猫，三只白猫吓得瞬间炸毛！

    尼玛！

    这是一个狠角色啊！

    他们这是踢到了铁板了啊！

    这时候，为首的一位白猫突然道：“前…前辈，先前是我失礼了，还请前辈见谅！”

    失礼了？

    泰迪狗冷然一笑，突然一爪子挥了过去，顿时恐怖的时空之力朝着前方碾压而去！

    那为首的白猫身躯顿时炸裂开来，化作了一滩血雾！

    死了！

    居然就这样死了！

    “你……你到底是谁！”

    另外两只白猫看的是心惊胆战，汗水都流下来了！

    泰迪狗邪魅一笑：“就这么想知道本尊是谁么？”

    这时候，其中一只白猫惊恐的大叫：“这位杂血狗族的前辈，是我们有眼不识泰山，还请放我们一条生路！”

    闻言，泰迪狗的气势陡然再度一沉！

    杂血狗族的前辈？

    他难道真的这么像杂血狗么？

    他可是堂堂的曰天神狗一族啊！

    他看向两只白猫：“你们彻底惹怒本尊了！”

    旋即他狗爪子朝前一挥，恐怖的岁月之力瞬间如倒灌江河般倾泻而下！

    轰！

    两只白猫的躯体瞬间衰老，然后以肉眼可见的速度化作了一具具白骨！

    死了！

    居然瞬间被秒杀了！

    做完这一切后，泰迪狗这才拍了拍狗爪子，淡淡道：“一群垃圾，居然敢亵渎本尊！”

    “这就是你们的下场，纵使是青龙一族，都对本尊毕恭毕敬，本尊活了这无数岁月，还是头一次被人称为杂血狗！”

    虽然已经报仇了，但泰迪狗还是有些气愤，简单来说是郁闷了！

    他难道长得不帅吗，毛发都是自来卷，相当潮流的好不好啊！

    居然被说是杂血狗一族的人！

    简直是对他人格的践踏！

    做完这一切，他才宛若一个没事狗般走了回去，重新来到了院子里面。

    而这时候，林天已经去房间给白小晴拿其他东西了。

    因为他发现白小晴好像是饿坏了，这一碗剩饭三两下就被吃干净了！

    白小晴见到泰迪狗进来，顿时神情一变！

    先前的一幕她可是看得清清楚楚，那三人是家族派来追杀她的强者，都是实打实的武尊境啊！

    但是在这位狗前辈的面前，居然毫无还手之力！

    武尊之上？

    莫非这位前辈是武尊之上的境界？

    因为只有武尊之上，才能够有这般碾压般的实力啊！

    “前辈！”

    白小晴冲泰迪狗微微一礼！

    泰迪狗看着白小晴，突然道：“你是白虎一族的？”

    白小晴不敢隐瞒，当即点头：“晚辈确实是白虎一族的人！”

    泰迪狗微微点头，然后问道：“先前那三个家伙是你同族？”

    同族？

    白小晴一愣，旋即点头：“确实是同族。”

    泰迪狗又问道：“那他们为何要追杀你？”

    白小晴苦笑：“其实……”

    泰迪狗突然道：“算了，你说了本尊也没心思去听！”

    说着，泰迪狗转身走到了一旁的蟠桃树下，然后开始打盹儿！

    睡觉吧！

    白小晴：“……”

    这时候，蟠桃树的树干上，突然显现出一张女子的面庞，她望着下方紧紧依偎在自己身旁的泰迪狗，脸庞无比的滚烫！

    “他……他肯定是喜欢我，所以才挨着我睡觉！”

    “他这算是表白吗，我该怎么办啊，我该怎么回应啊！”

    蟠桃树紧张到了极点，整棵树都在剧烈颤抖着，旋即在树根的位置，突然涌现出一大片温柔的水花！

    泰迪狗顿时吓得跳了起来，他抬头看向蟠桃树：“尼玛，发洪水了？”

    “不对，你这桃树居然也欺负本尊！”

    泰迪狗双眼微眯，变得极其危险，但旋即又是摇头：“若不是看在主人的份上，本尊今天就拔了你！”

    说完，他转身离开了！

    去后院睡觉！

    原地，蟠桃树满脸苦楚，心中无比痛苦！

    “我我只是没控制住啊！我……失恋了！”

    ……

    白小晴呆呆的坐在原地，等待着林天的出现，她发现这里的东西都不是简单之物！

    突然间，她发现了前方不远处居然有个鱼塘！

    鱼塘？

    她犹豫半晌，然后小心翼翼走了过去，将脑袋朝鱼塘的方向看去！

    顿时愣住了！

    鱼塘下方有一群金鱼正在吐着泡泡，当白小晴出现后，所有金鱼都不再吐泡泡了，而是冷冷看着白小晴！

    顷刻间！

    白小晴神情大变，她居然看见了无数头青龙腾空而起，在空中奔腾起来！

    青龙！

    这些金鱼居然都是青龙！

    白小晴神色大变，忽然惨叫一声，居然感觉灵魂都要被撕裂了！

    她赶忙收回目光，不敢再去看鱼塘的情况，重新回到了庭院中心！

    而就在这时候！

    咯咯咯！

    一阵鸡叫响起，然后一群老母鸡从后院冲了出来！

    为首的老母鸡还满脸哀怨地道：“该死的蠢狗，居然又跑来后院！”

    没办法，她们本来在后院修炼，谁知道泰迪狗突然冲了过来，为了防止被爆菊，她们便全部出来了！

    没办法！

    这条狗不正经，她们必须处处小心！

    而这时候，为首的老母鸡突然看向了白小晴！

    嗡！

    白小晴突然感觉神魂颠倒，整个猫都开始眩晕起来！

    这是什么情况？

    突然间，她发现这些老母鸡的头顶，有一头头凤凰盘旋！

    凤凰周身神光璀璨，碾压的天道都轰鸣作响！

    凤凰！

    居然是凤凰！

    天啦！

