    “哇哇哇……”

    当道九言和龙傲海回到医院时，从产房内传来一阵清脆的婴儿叫声。

    道九言知道，自己的儿子出生了。

    同时，他看见无数的灵气，朝着产房内飞去。

    这种情况，着实令在场的人无比震惊。

    毕竟大家都不是普通人，自然能够感受到灵气的浓度。

    不一会，产房门打开，一个女医生抱着一个婴儿走了出来。

    她微笑地对众人说道：“恭喜，是个儿子！”

    “好，好呀！哈哈哈，傲天，给赏！医院所有工作人员，每人包一万块红包！”

    龙腾大笑，连忙对自己的三儿子龙傲天说道。

    “爹，我知道了！”龙傲天激动地说道。

    这是龙家自己的医院，身为老板，自然不会吝啬，整个医院工作人员加起来，差不多三千人，每人一万，也就是三千万。

    这点钱对于龙家来讲，根本就不算什么。

    就算龙腾不说，龙傲天也会那么做，原本打算每人给两万的。

    既然龙腾都这么说了，他也不好再往上加。

    “谢谢董事长！”周围的医生和护士听后，很是激动。

    “叫太爷爷！小家伙，我是你的太爷爷！”

    龙腾跑到欧阳思真面前，看着欧阳思真怀里的孩子，激动得嘴都合不上了。

    “叫爷爷,我是你爷爷……”

    “我是你姑姑……”

    “我是你二爷爷……”

    ……

    龙家人纷纷围了上去，纷纷介绍着自己。

    然而，小家伙根本不理会他们，瞪着眼睛，也不知道在看什么。

    就算是他想看，他也看不到。

    “行了，先把孩子送回房间，一个个的起什么哄，那么小的孩子，他能叫怎么的？”

    这时，轩辕腾说了一句。

    顿时所有龙家人都安静了。

    轩辕腾走过去，看着欧阳思真怀里的小家伙，嘿嘿一笑，说道：“真是可爱呀，长得很像九言！”

    “嗯，跟九言小时候非常像！”欧阳思真笑道。

    龙傲海在一旁，激动地直点头，从孩子被抱出来后，他的眼睛就没有离开过孩子。

    “行了，大家都去房间看孩子吧，一会娜娜就出来了！”轩辕腾说了一句，随手从欧阳思真的怀里接过孩子。

    “哇哇……”

    然而，他的手刚碰到孩子，孩子就大声哭了起来。

    轩辕腾顿时把手收了回去。

    他的手一收回去，孩子立即不跑了，反而脸上还露出一副得意的笑容，仿佛在说，就不让你抱的意思。

    这一幕，可把众人看愣了，随即都哈哈大笑起来。

    就连轩辕腾也是如此，大笑道：“好，好啊！”

    道九言看了儿子一眼，随即就站在产房门口，等待欧阳娜出来。

    生孩子对于女人来讲，就相当于死过一回。

    哪怕欧阳娜不是普通人，那种痛苦，也是无法承受的。

    尽管道九言没有进去陪着欧阳娜，可是欧阳娜痛苦的叫喊声，他还是听到了。

    众人都走了，欢天喜地的抱着孩子走了。

    产房外，只留下了道九言自己。

    不一会，欧阳娜被推了出来。

    道九言连忙上前，紧紧地握住欧阳娜的手，轻声说道：“老婆，你辛苦了！”

    欧阳娜虚弱地笑了笑，脸色无比苍白，头发都被汗水浸湿了。

    她看着道九言，虚弱地说道：“我们的孩子终于出生了，我感到很幸福！”

    “谢谢你，老婆！”道九言在欧阳娜的额头上，轻轻地亲了一口，而后亲自推着病床，向着电梯间走去。

    ……

    “你是说，你见过轩辕黄帝老祖，而且他交给你的任务就是寻找升仙台，并且寻找天选之人？”

    医院的病房的阳台上，龙傲海和道九言并肩而立。

    听完龙傲海的话后，道九言无比震惊。

    升仙台的事情，他知道，可这天选之人是谁？

    “是的，升仙台很像祭坛一样，我已经找到了五个！”

    “五个？”

    道九言无比震惊，随即取出他从封仙空间得到的那个升仙台。

    “这是连通仙界的升仙台，你是从哪得到的？”龙傲海见后震惊地问道。

    “从封仙空间得到的！我连通过仙界！”道九言说道。、

    “难怪仙界会来人！”

    龙傲海恍然大悟，说道：“老祖曾经对我说，升仙台不能乱用，只能九个升仙台集齐，才能一起使用。你现在能过这个升仙台，也就打通了仙界，虽说有封印在，但是根本挡不住他们！”

    “当时，我也不知道这种情况，不过这样也好，秘境世界的资源本就少，这样一来，仙界之人过来，就可以源源不断地给咱们提供资源！”道九言微微一笑。

    这是他的想法，同时也是桓俊提出来的。

    这对于道九言来讲，非常适用。

    想要在短时间内提升力量，只能这么做。

    原本道九言想要前往仙界，可他害怕自己去了之后回不来，而且以他现在的实力，去了仙界十分危险。

    这只是他的想法，短时间内，他不会离开秘境世界。

    “你这个想法不错，想要打败他们，只能不断地提升实力。而且他们过来也不怕，他们的实力都受到了压制！”龙傲海点了点头。

    “这次还走吗？寻找天选之人，就交给我吧，有什么线索吗？”道九言问道。

    龙傲海摇了摇头，“没有，按照老祖的意思，这天选之人，才是真正的应劫之人。”

    “这么说，我不是？”道九言疑惑地问道。

    “你不是，大劫可是任何一个人能够发动的，可却能因为一个人而改变！”

    龙傲海说道：“至于天选之人到底是谁，没有任何的线索！我只知道，他出现后，大劫就会提前降临，各界都会发生非常大的改变!”

    “就像是刚才世俗界的变化一样？”道九言问道。

    然而，他的话音一落，顿时瞪大眼睛，猛然扭头朝病房里看去。

    龙傲海也是如此，无比震惊。

    “难道是……”

    二人震撼不已，慢慢地扭头看向对方。

    “爸，怎么办？”道九言传音问道。

    这还是道九言第一次叫龙傲海，只是两人的关注点并不在这上面。

    全都集中在了小家伙的身上。

    龙傲海紧锁眉头，说道：“留在世俗界，绝不能让他前往秘境世界！”

