
　　那一刻，许素只是害怕，从未见过萧演这样渗人的样子，萧演从小混迹娱乐圈，什么人没见过？圈子里为了名利，最后迷失自己，耍尽手段上位，谁都能出卖捅刀子的，不计其数。

　　许素虚伪做作的这一套，在萧演看来，就是恶心。

　　那天，他说的最后一句话是，‘许素，你该庆幸，她没事。否则，你这条命都不够赔的。有我萧演在一天，你就别想在这个圈子里碍眼。’

　　许素当天就被公司解约了，成为了一个弃子，圈子里的人都不傻，就连她的经纪人，都觉得不对劲，因为往日里一向学霸人设的许素，那天在综艺里蠢态百出，很快进入待定区。

　　然后，晋级的区域，就着火了......

　　这里面到底怎么回事，都让人觉得有点诡异。

　　而帝娇讽刺地看着她，冷淡的看不出情绪，没有幸灾乐祸的嘲讽，也没有因为她的话有所动容。

　　给许素的感觉就是，帝娇高高在上，居高临下，傲慢地看着她，如同打量着一个小丑。

　　许素觉得屈辱，可是却不得不求帝娇，因为现在只有帝娇能让她重返娱乐圈。

　　“娇娇，我是你表姐啊，我怎么可能不想让你好去害你呢？我是真的不知道综艺会着火，更何况，我不是也跟你一起参加这个综艺了吗？萧演现在这样，搞得好像是我故意要害你似的......

　　如果舅舅知道萧演这么不讲理，他会同意你们在一起吗？舅舅也不会同意一个毁了家里孩子前途的人，跟你结婚吧！”

　　许素开始打感情牌了，毕竟她跟舅舅的关系还不错，以前搬出来舅舅，帝娇多少也会给她点面子。

　　可是现在......

　　帝娇讽刺的勾唇，看着她说道：“是吗？许素，你真的什么都不知道，不是故意的吗？”

　　一句话，让许素莫名的心虚，脸色有点发白僵硬，“我，我当然不知道了......”

　　帝娇却盯着她的脸，仿佛早就将她看透一般，漫不经心地开了口，“我还以为你是故意的呢，先是坠机的机票，后是综艺里的着火，每一次都是你送我去呢的，许素，你就这么盼着我死？”

　　许素轻轻一颤，声音都变了，“当然......不是。只是巧合而已......”

　　帝娇看了一眼已经走进教室的教授，她已经将视线放在了自己手里的资料上，嗤笑说道。

　　“真的是很难不让人觉得，你是故意的呢，难道说你未卜先知？我死了你能继承我家遗产？”

　　帝娇随口这么一说，吓唬一下她，她也确实被吓得不轻，不知道为什么心里的想法，逐一被帝娇猜中了！

　　许素如同见鬼了一般看着帝娇，双眸瞪大，难以置信，却也有些恐惧害怕。

　　许素摇头，解释的话没等说出口，却见帝娇冷淡厌恶地看了她一眼。

　　“许素，以后你还是离我远一点。”

　　“帝娇，你为什么......”

　　帝娇轻笑了一下，忽然站了起来，上台之前，扔下一句话，“我这人信风水，我觉得你有点克人，运气不好。我可不敢再跟你接触了，谁知道你再找我会干什么，还是送我死吗？

　　许素，我还没活够呢，我可要长命百岁呢，所以你就算是有那个害我的心思，还是歇歇吧，免得碍眼。至于萧演，我凭什么因为你让他不高兴？你以为你算什么东西？”

　　帝娇的话，让许素几乎是难以置信的，捂着嘴，愤怒地看着帝娇，却也觉得这样的帝娇十分的诡异让她莫名有些害怕。

　　她忽然有点怕，她是穿越过来的，那帝娇呢？不会是重生的吧？不然为什么会什么都说中了，还避开了所有的危险......

　　还有，帝娇说，她要长命百岁......

　　无疑，这一句，直接扎在了许素的心口上，差点气得哽出一口血，因为帝娇不死，许素就不能有小说里打脸别人的财富家世......

　　许素这一刻终于意识到，因为帝娇这个变数，她在这本书里的剧情，越发的偏了，偏到......灰溜溜地滚出了娱乐圈，一无所有！

　　帝娇上台之前，最后扔下了一句话，算是了断了她跟原世界女主的关系，以后也没有什么见面的机会了。

　　许素看着少女忽然凑近，笑得玩味，“许素，在我眼里，你一直都一无是处，所以，你离开娱乐圈，也不过是回到了你本该回到的位置上，不是吗？”

　　话落，许素没等再说话，双眸猩红不甘的，看着帝娇已经离开了座位，而是在一众掌声中，走向了讲台，她自信耀眼，气质优雅温良，嗓音极为好听。

　　帝娇一开口，电脑大屏幕投放的ppt上，也展示着她最近的实验成果，让所有的教授看得有些激动兴奋，无疑是即将见证一个材料科学领域天才的诞生。

　　这样耀眼的帝娇，是许素望尘莫及也是她嫉妒不甘的，可是，却又忽然充斥着一股前所未有的无力感。

　　她除了穿书过来这里，提前知晓了剧情的走向，她穿越过来之后，一直咸鱼躺平一样，就连高考的成绩，也是因为剧情里她提前看过的......

　　她从来没有像帝娇这样，努力过，原本想要坐享其成，可是却发现，她如同小丑一样，最后落得一无所有。

　　所以，她在帝娇眼里，就是一无是处，无论是家世还是能力，都无法跟帝娇那个圈子里的人相比。

　　......

　　而此刻讲台上，专心讲解自己实验课题的帝娇，已经将许素抛之脑后了。

　　对于帝娇来说，这个世界的女主，跟她的任务线没有多大的关系，但凡不上她眼前蹦哒，她也懒得搭理。

　　这要是其他修真仙侠古代权谋世界，帝娇没准早就直接给弄死了，不过，有些人活着比死了更难受。

　　尤其是天天想着不劳而获却满是野心贪婪的人，那种差点拥有一切，最后却一无所有的感觉，只能嫉妒不甘地看着别人拥有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第206章 顶流竹马的娇弱青梅（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 