    “林笙，你来了……”

    苍凉的声音从井中传荡而起，打断了我的思绪。

    我朝着井中看去，却见那金色的光华伴随着浑厚帝王之气自井底缓缓生起。

    而来自佛鬼道三尊石像的铁链，也随之发出阵阵剧烈的震鸣。

    光华逐渐变得浓烈，原本昏暗的地下陵宫也因此镀上了一层璀璨的金色。

    不一会，我看到有一道龙魂从锁龙井内探出，悬浮在了井口上空。

    这道龙魂足足有百米之长，在他腾空的刹那，整个地下陵宫的穹顶都被它庞大的身躯所笼罩。

    他的通体散发着璀璨的金色光芒，看起来圣洁而又威严。而在它的四根粗壮有力的脚爪上，均生着九根足趾。

    这头龙魂不用说正是先前苏醒显圣的祖龙，虽然虚弱但又无形中给人一种极为强大的感觉。可这仅仅只是他的一缕残魂。在它真身未曾陨灭之前，天知道会是一个怎样强大的存在。

    要知道，寻常的蛟龙渡劫飞升化为真龙后，便可有着如无常祖师一般堪比神明的力量。

    龙族之中，实力与地位均显现于龙爪之间。

    走蛟无爪，虽能牵动一方风水，却也不过是得道的走兽。

    蛟龙三爪，能上天入海，喷火化雨，但在天地法则前与蝼蚁无异，只能长久藏身暗处难见天日。

    飞升的真龙为五爪，在凡人眼里已堪比神明，它们的形象常见于各种年画与民间故事中，通常被称之为五爪金龙，也是凡人认知当中真龙最强大的形象。

    而祖龙是为万龙之祖，是为远超出寻常真龙的九爪金龙。

    可是，九爪金龙究竟有着怎样恐怖的力量，与五爪金龙相比又有着怎样如隔天堑的差距？对于这一点，恐怕世人永远都无法得知了。

    因为祖龙已死，留下的只不过是一缕残魂一丝残念。

    眼前他的虚影虽然看起来伟岸非常，可他的骨子里已经太过虚弱，真正的实力恐怕也就比寻常蛟龙强上数分，甚至连那青龙都不如。

    “沧海桑田无常世事，林笙……时隔两千载，你我又见面了。”

    祖龙开口了，朝我这么说道。

    我点了点头，当即开门见山道，“祖龙，我今天来，就是想让你正面回应我，二十多年前你留下的那句箴言，到底是真是假？”

    “呵……我乃万龙之祖，何时会有胡乱呓语之理？吾之箴言，即为天命，自然是真的！”

    听着我旧事重提，祖龙如是说道。

    要知道，关于我的同样的箴言，在严守柯的棋盘上出现在，在祖龙之口出现过，而今由他再度确认，让我的心里猛地一沉。

    如果当真如他们所言，那我岂不是一个遗祸众生之徒？

    若真是如此，那岂不是意味着柳乘风所做的是对的，而我生来本就应该是一个该死之人？

    然而，就在我万分踌躇间，祖龙又开口了，“林笙，我当初的预言，只知道你母亲腹中的孩子未来将傲视道门，成为一个堪比神明的存在。而他的出现……将彻底打破人间的平衡。”1

    “对待这种能打破人间平衡之人，究竟该如何处置，自然不用我说了吧？”

    听了这话，我点了点头，立即明白了他的话外之意，毕竟彼岸就是前车之鉴。

    她虽然是为我而从阴间到来，但她实在太过强大了，强大得让整个道门都为此惶恐不安。

    为此，哪怕她心无恶意，无意插手道门与人间是非，可悬棺门、隐山门、天行门、觉禅寺的众多强者，还是不约而同对她痛下杀手，将她打回了原型，也使得她的本体不得不亲自到来，为此事澄清道歉。

    而他们之所以这么做，只因人间是道人与俗世之人共同的人间，不能容忍一个太过强大的变数存在，毕竟从理性的角度出发，人世间的存亡安危，决不能寄托在某一个人的一念之间。即便他本无恶意，也必须斩草除根以防不测之变。

    “可是，凡人窥天如惊鸿一瞥，我欲窥天亦难通透，我在未来中，只看到了一个堪比神明能打破人间平衡的存在，却没看到那个堪比神明的人居然是你——林笙！”

    这时，祖龙又开口了，“林笙，你我是岁月长河中的故人，你前世本为神明，今生于人间转世轮回，漫漫岁月后必然也将重归神明之位，最终为世人敬仰，也将为世人畏惧。所以，我的箴言既是对的，也是错的。”

    听了祖龙这番解释，我不禁长松了口气，紧捏着玉符的手也随即放松了下来，信手将其放进了兜里。

    我本以为在他们的箴言当中，自己会成为一个十恶不赦的魔，荼毒人间祸及众生，如果真是这样，那么即便是我自己，也难容忍继续留存人间中。

    如果只是因为前世因果，只是将来的修行可能打破人间平衡，那么这番担忧自然就不足为惧。

    可是，我也不禁想起无常祖师跟我说的那句话：“你的今生恐将佛魔无常，是福是祸在你一念之间……”

    无常的这句话，无疑是对应着佛魔无常祸福依这句话，也在暗示着各种关于未来的不确定因素。

    对此，我甩了甩脑袋，不愿再去细想其中的隐意。

    毕竟以我目前的修行看来，未来尚且还是未知，因为他人之言而对自己的未来胡乱质疑，无疑是在自寻烦恼。

    带着这一想法，我随即也不再过问身后事，再朝祖龙问道，“既然如此，祖龙你可否告诉我，我的前世究竟是什么样子？”

    我的前世为神明，同样的话彼岸说过，无常说过，眼下又从祖龙之口说出，这也让我越发好奇自己的前世究竟是一个怎样的存在了。

    可祖龙摇了摇头，“不可说，不可说……你若知晓，那么对于你对于我，乃至整个龙族道门甚至苍生，都不会是幸事。”

    听了这话，我一阵苦笑，发现这头不知活了几千年的龙，话语竟然和无常祖师如出一辙，对于我的过往都是含糊其辞。

    “而现在，与你于人间相逢，我已不担心你将为人间之患。我唯一担心的……是你身后的这位姑娘。”

    祖龙开口了，他的目光掠过了我，却看向了一直站在我身后默默无言的念冰。

    “姑娘，你来天行门已有些时日，可我在暗中窥测你多时，却始终看不穿你的深浅来历。”

    “而现在，既然你随林笙而来，不知可否告诉我……你的真实身份？”

