    “就算分不清上下左右又如何？面对这种情况，只要把上下左右和前后一起摧毁就好了……”

    邦比爱塔·芭丝塔拜姻笑着再次凝聚出了大片灵子炸弹，对着倒地的平子真子发动了铺天盖地的攻击：

    “就用我的爆炸，把你彻底摧毁好了！”

    “平子真子队长，你还真的是凄惨啊……”

    挡在平子真子身前，召唤出了一大片土质墙壁，田越对着平子真子开口：

    “我早就说过了，你的始解有着很严重的缺陷，碰到无差别攻击的家伙会倒大霉的，你看，这一回就被我说中了吧！

    拉开距离，释放远程攻击不好吗？”

    “你以为我不想吗？”

    平子真子撇了撇嘴：

    “但是刚才和杰洛姆·基兹巴特对战，已经消耗掉了我大部分的灵压，我现在也只能近身肉搏了！”

    “哎！”

    田越叹了口气：

    “时间还是太短，条件还是太艰苦了。

    我和雀部长次郎队长假死，并偷偷的和涅茧利队长以及浦原喜助研究出夺回卍解的药剂已经很不容易了。

    要是我和他们能早一点儿研究出能够瞒住所有人，打通进入无形帝国的通道，并把你单独送进去就好了……”

    田越挠了挠头：

    “我是知道你的卍解的——逆样邪八宝塞！

    身处造型独特的莲花台之上，只要处于卍解范围内的人，所有认知全部逆反，包含敌我认知也是一样。

    敌人会变为同伴，同伴会变为不死不休的敌人，从而达到使敌人自相残杀的目的。

    一旦那样，对方的大部队顷刻间就能自相残杀，我们也就不用这样苦兮兮的战斗了！”

    “说得容易，对方的首领友哈巴赫实力极强，我的能力不一定对他有效。

    而且据记载，那家伙有着随意夺取与赋予手下力量的能力，只要他没事，只要有时间，他是不缺实力强大的部下的。

    更恐怖的是……”

    平子真子翻了个白眼：

    “那家伙有着全知全能的离谱能力，恐怕，我只要刚一露面，就会被他秒杀吧！”

    “平子队长，你的卍解在有队友时没法用，遇到今天这样的状况就很尴尬了，平日里很难在同伴的面前装逼啊，而且遇到这种遭遇战也更是棘手……”

    田越看了平子真子一眼：

    “我记得卍解是能够随着死神的心意逐渐改变的，我觉得你最好试一试。”

    “改变卍解，可是需要更强大的资质与更加漫长的时间的，哪有那么容易！”

    平子真子撇撇嘴，直接进入了咸鱼模式：

    “田越副队长，狛村队长，我是失去战斗力了，接下来，就要靠你们两位了！”

    “放心好了……”

    田越活动着自己的手腕，用不怀好意的目光看向了邦比爱塔·芭丝塔拜姻：

    “我会让这家伙，知道我们护庭十三队的厉害的！”

    “田越副队长，虽然你这话说出来没什么毛病……”

    平子真子嘴角抽搐了一下：

    “但我总觉得被你说出来，似乎信息量很大呢！”

    “且慢！”

    平子真子表达出了疑惑，狛村左阵则是直接拦在了田越的身前：

    “田越副队长，这个家伙请务必交给我来对付！”

    “嗯？”

    田越有些疑惑的看了狛村左阵一眼：

    “你是要使用那一招了吗？”

    “没错！”

    狛村左阵点点头：

    “虽然平日里的修炼，老夫从未落下，但是通过最近一阵子的战斗，老夫越来越感觉战斗有些力不从心，不，是跟不上越来越强大的敌人的节奏了。

    眼下，敌人的实力不俗，我正好趁着这个机会，试验一下我的新能力，对其熟悉熟悉！”

    “那好吧……”

    田越耸了耸肩膀：

    “我在一旁为你看着点儿好了，虽然我们只是理论上觉得可行，实际也成功了一半，但我还是帮你照看到最后好了！”

    “感激不尽！”

    狛村左阵掏出一支注射器捅进了自己的颈动脉，接着闭目站立了两秒，随后，伸出了右手，猛然插入了自己的左胸，直接将心脏掏了出来，捏的粉碎！

    “你这家伙，疯了吗！”

    看到了狛村左阵的行为，邦比爱塔·芭丝塔拜姻当即就是一愣。

    然而，更让她吃惊的是，随着狛村左阵的动作，他整个大狗的身体，皮毛逐渐褪去，转而露出了一副人类的面孔！

    “接受终焉的审判吧……”

    狛村左阵双目通红的看着邦比爱塔·芭丝塔拜姻：

    “卍解——黑绳天谴冥王·断铠绳衣！”

    邦比爱塔·芭丝塔拜姻并不是菜鸟，在看见狛村左阵掏心脏的一瞬间，就已经对着狛村左阵发动了铺天盖地的攻击。

    然而，狛村左阵却是丝毫不受影响，虽然被轰的全身伤口，却依旧顺畅的完成了卍解。

    眼下的天谴冥王，脱去了厚重的盔甲，展露出来的，是头顶有成对牛角，面容凶恶，火焰般的双瞳，蓄有过颈长发和弯曲的胡子，身躯捆绑着巨大黑色粗绳的武士！

    “黑绳天谴冥王是注入生命的盔甲卍解，断铠绳衣则是其脱下盔甲，展现出全部灵压和力量的姿态。

    你的招式，已经无法打败他了，败亡于冥王刀下吧，灭却师！”

    “该死的，这是怎么回事！”

    邦比爱塔一边对着武士狂轰滥炸，一边露出了错愕的眼神：

    “我的能力是将注入我灵力的东西都变成炸弹，你这家伙的灵压全部暴露出来，就等于你需要全额的承受我的伤害，这可全都是致命攻击啊！”

    “这是我们一族的秘技——人化之术，通过献祭自己的心脏，得到暂时性的不死之身，只要还保持着人类的姿态，我就不会死！”

    狛村左阵硬顶着邦比爱塔的攻击，对其发出了一刀又一刀迅猛的攻击：

    “面对这样的我，再致命的攻击，对我都是无效的！”

    “你是说你舍弃了生命而进行战斗吗？”

    邦比爱塔闻言大惊：

    “这样一来，无论最后胜利与否，你都会死的，你为什么要做到这一步！”

    “敢于挑衅尸魂界的狂妄之徒，使用阴险诡计谋害掉总队长性命的无胆鼠辈！”

    狛村左阵发出了愤怒的咆哮：

    “眼睁睁看着总队长死于面前的这种无力与屈辱感时刻折磨着老夫，你们这等小人是无法体会的……

    老夫承蒙总队长收留，为报如此大恩，老夫死不足惜，这是复仇之战！

    自从踏入了这场战争的那一刻起，我就已经，舍弃了生命！”

    “狛村队长的觉悟果然很高啊……”

    平子真子看着愤怒不已的狛村左阵，不禁赞叹了一声，但随即，就一脸懵逼的看向了身边的田越：

    “但是，田越副队长，就我所知，总队长别说死亡了，连攻击都没有遭受到吧，你能告诉我，这是怎么回事吗？”

