    一行人从会议室出来，一路小跑着，直奔住院大楼。

    住院部六楼，原本死气沉沉、气氛压抑的病房里，无论是医护人员还是病人家属，脸上都止不住地露出了笑容，笑声、抽泣声充斥着整个楼层。

    到了住院大楼，李光庆来不及等电梯，带着烧伤科的医生直接从楼梯跑了上去，只剩下蔡书记、哈热买提市长、还有省城来的两位老专家在等着电梯。

    一行人刚刚跑到六楼，李光庆就叫了起来：

    “童怀章，在哪呢？”

    童怀章闻声从一个病房出来，手上还带着乳胶手套，看见一行人跑过来，连忙吩咐道：

    “来得正好，正愁人手不够呢，快，三人一组，都去给病人敷药去。”

    于是两人一起给医护人员重新分了组，每组三人，两个人负责把病人扶坐起来，并解开绷带，由另一个把药泥涂到病人的伤口，然后再裹上绷带。

    很快，蔡书记一行人也赶到了，跟着童怀章进了病房，蔡书记着急地问道：

    “情况怎么样？”

    童怀章脸上抑不住的喜悦，指了指一个不锈钢托盘说：

    “蔡书记，这帮孩子有救了！

    兰医生调制的这药泥太神奇了，病人敷上去不到一小时，烧就退了，心跳和呼吸慢慢恢复正常，两个小时后，病人就会苏醒过来。”

    蔡书记一高兴，忍不住孩子似的和哈热买提市长相互击了一掌。

    两个省城来的专家一听，根本就不信，走过去，就见不锈钢托盘里，装的是淡绿色半透明的药泥，其中还夹杂着一些植物根叶的纤维。

    药泥散发着一股凉气，两个专家伸手感受了一下，滑腻腻的，入手凉爽，气味略有些腥味，其中还夹杂着一种奇特的香味。

    腥味来自天山雪蜈，香气来自极地冰芦，还有其他十几味药草，这是魏武根据孩子们的伤情和体质，结合《神农药经》上好几个方子，重新合成改良而成的，其中用来天上雪蜈和极地冰芦两味主药，效果也要远胜之前的方子。

    一个病人家属激动地说：

    “兰医生真是我们的大救星啊，不但在火场把孩子们抢了出来，还制出了这么神奇的药，这下，孩子们有救了！”

    蔡书记问道：

    “兰医生什么时候回来的？现在在哪？”

    童怀章说：

    “我刚从会场回来，兰医生就到了，还提着两塑料桶的药泥，现在，他又带着那两个蒙族小伙，回宾馆制作药泥去了，是给明天换药用的。”

    两个老专家对着药泥观察了许久，又拿出手机拍了好几张照片，随后，又看了护士给病人涂药，最后说：

    “蔡书记，李主任，我们想去重症监护室，看看最先敷药的病人，不是说他们都苏醒了吗？”

    童怀章连忙说：

    “他们都已经从重症监护室转移出来了，重症监护室的空间太小了，六楼的床位满了，他们被转移到了七楼的两个病房。”

    七楼，大刚和阿依慕、帕里黛同在一个病房，此时，三人都已经醒来了，除了大刚，两个女孩还都不能说话。

    阿力普正坐在阿依慕的床头，跟妹妹说着话：

    “阿依慕，你醒了，好些了吗？你可知道，哥哥被你吓死了！”

    阿依慕无法说话，半睁的大眼睛里溢出了泪水。

    阿力普从床头抽出纸巾，给妹妹擦去了泪水，继续说：

    “幸亏这位乌刚兄弟，是他冒着生命危险，把你和帕里黛从火海里抢了出来，结果，他受的伤最重。

    而且，他每天晚上都给你们用真气疗伤，否则，你们两怕是挺不过这一关呢。”

    一旁的维族大婶也是哽咽着说：

    “是啊，多亏了这位兄弟，等他醒来，我们一定要好好谢谢他。”

    大刚早就醒了，下午的时候，魏武亲自给他敷的药，并用灵气刺激他的肌肤更快得吸收药力，此时除了不能动，其他都没有大问题了，听到两人的话，憨厚地一笑说：

    “你们不用这么说，是我的疏忽才让阿依慕老师糟了罪。”

    两人没想到大刚居然可以说话了，都很惊喜，阿力普说：

    “乌刚兄弟，谢谢你！你没事了？”

    大刚说：

    “我没事了，她们也很快就没事了，你们也不用担心会毁了容，俺叔，就是兰医生说了，这个药敷上去，身上都不会留下一点疤痕的。”

    阿力普大吃一惊，他一直为这个发愁呢，正要说话，就见外面冲进来两个老头，年龄稍大的那个急切地问道：

    “你说什么？连疤痕都不会留？怎么可能！”

    说完之后，他才意识到，说话的是躺在床上病人，心里更加吃惊了，结结巴巴地问道：

    “这个，你，你也是刚从重症监护室转出来的病人？”

    蔡书记说：

    “没错，汤教授，这位小同志是烧伤最严重的，他的全身烧伤面积达到了92%，而且，全都是重度烧伤，除了脚掌，全身没有一处好皮。

    他是个英雄，这些学生有一半是他救出来的，为了救出他旁边的这两个女孩，他不顾生命危险，二次冲入火海，这才造成了全身大面积烧伤。”

    旁边的阿依慕和帕里黛，眼里都溢出了眼泪，大刚说：

    “能救活她们就好！一个不少，我很高兴。”

    那两个老专家已经不淡定了，冲着李光庆说：

    “李主任，我可以看看他们的病历吗？

    是不是哪里弄错了，如此严重的烧伤，怎么可能恢复的这样快？一定是你们搞错了。”

    李光庆笑着说：

    “当然可以，所有病人的病历都可以看，说实话，要不是亲眼所见，我们也不信！

    两位教授，要不去我都办公室，我把所有病人的病历都拿给你们看？”

    姓汤的教授说：

    “病历等一下再看，我们俩能不能也参加你们的治疗，我想亲自给病人敷药。”

    童怀章说：

    “当然可以了，两位跟我来，我正愁人手不够呢。”

    两人听了大喜，汤教授又加了一句：

    “我们不需要其他人帮忙，就我们两个人一组好了。”

    童怀章暗笑，说：

    “没问题，跟我来吧。”

    两人这是要亲手解开伤员的绷带，看清楚伤势，再亲手给他们抹上药泥，再观察伤员的恢复情况，说白了，就是不相信这看上去与果冻差不多的药泥，会有如此神效，对他们来说，这根本就是不可能的事。

