    除了对罗德有所示意之外，这名男子并没有惊动场地周围其余正在观察的法师，而是自行向着场地中走了过去。

    停留在原地观察的法师，心中都有着不同的想法。

    有的人只是单纯想要确认自己可能存在的对手，而有的人则试图从场上的这些选手身上，看出他们炼制魔药的手法，以及最关键的魔药配方。

    炼制魔药时，配方可以说是最为关键的一点，一份魔药配方的价值，甚至会远高于一种法术的价值。

    如果法师的眼力高超，即便此前对于魔药学没有任何了解，也能够靠着自己所掌握的鹰眼术，在这种魔药竞赛当中，通过观察其他法师的手法，学到很多新的东西。

    对于周围的观赛者，魔药竞赛并没有做出太大的限制，能不能抓住这个机会，学到什么特殊的技能，还是要看法师自身的能力。

    似乎是注意到了这名男子离去时望向罗德的动作，一旁的艾隆主动向罗德介绍他的身份。

    在联合周边领主过程中，艾隆根据每个领主的实力程度，以及与亡灵法师接触深浅的不同，所花费的精力也不同。

    布拉卡达的地域虽然广阔，但中心位置只存在数量众多的学院，只有在边境周围，以及一些不重要的位置，才会有大量脱离法师学院的领主存在。

    对于让亡灵法师重新出现这一点，也不是所有的领主都愿意见到。有的领主联合亡灵法师，也只是为了获取一些法术知识，而不愿意真正参与到这些事项当中。

    而在这些态度各异的领主当中，自然也有着不少与亡灵法师勾结许久的领主。相对于这些领主来说，艾隆的领地内部还算正常，起码亡灵法师无法随意行动，需要听从艾隆的指示。

    在艾隆的介绍下，罗德了解到，这名男子同样也是一名亡灵法师，并且属于亡灵法师最为猖獗的一处势力，魔法行会多次对于亡灵法师的整治，都被这一领地的领主强行压下。

    不过，在罗德的感知当中，却无法从这名男子身上，发现任何有关亡灵法师的痕迹，甚至是窥视之眼，也无法得到准确的信息。

    罗德知道，这名男子同样用了一种手段，避免自身的异常暴露出来，或许在他的身上，同样有着灵会所提供的，用于隐藏身份的宝物。

    由于场地周围极度宽阔，对于这名男子的上场，并没有多少人注意到。

    当索克说完了有关魔药竞赛的规则后，魔药竞赛的初试便正式开始，除了一些法师还能保持冷静，在周围观察外，其余的法师早已迫不及待准备上场尝试一番。

    达成初试的要求虽说极为简单，但在某些方面，却显得较为严格，那便是只有一次尝试的机会。

    一旦上场炼制，却炼制失败，没有炼制出合格的魔药，那么这一次的魔药竞赛便与此人无缘了。

    即便失败的后果较为严重，同样无法阻挡这些法师的热情，一时间，有着太多的法师，试图上场尝试。

    虽说魔药竞赛才开始不久，但到现在为止，罗德已经见到了不少炼制失败的场景。

    法师失败后的表情同样也引起了罗德注意，有的法师在失败后显得极为懊恼，显然是没有想到自己在这么简单的炼制过程中失败，也有的法师显得无所谓，只是在这里参与尝试一下，便去参加学院盛会的其他活动。

    对于魔药竞赛，法师们的态度也不尽相同，有的法师将其当成一种娱乐活动，而有的法师却将其当成证明自身的一种方式。

    正当罗德观察着这些法师的同时，场中却出现了一些惊呼。

    顺着呼声传来的方向，罗德也望了过去，正好看到了之前的那名男子，正处于比赛场中的另外一个区域。

    由于炼制魔药所需的一些方式，在准备这些炼制仪器的过程中，场地被仪器的种类划分为了两个区域。

    其中的一个主要区域，所安置的仪器主要是铁质的大锅，用来对草药进行初次熬制。同时，这一区域，也是人数最多的位置。

    而另外的一个区域，则是一些精细的银质仪器，能够对粗制的魔药进行精炼，不过在初试当中，似乎没有进行这一步的必要。

    在魔药的炼制过程中，通常情况下，先要用大锅完成最初的熬制，便能得到粗制魔药，之后再通过一系列的方法，对粗制魔药进行精炼，才能得到经过浓缩，效果更强的魔药。

    在魔药竞赛的初试中，由于没有限定魔药的品质，对于参赛的法师来说，完全可以省去精炼这一步，直接将粗制魔药，当成自己的成品上交即可。

    此时，在精炼魔药的区域内，几乎无法看到任何一位法师的身影，法师们大量集中的区域，还是一开始粗制魔药的位置。

    在这种情况下，一名主动来到精炼魔药区域的法师，自然引起了周围所有法师的注意。

    在精炼魔药的过程中，需要运用到较为复杂的仪器，如果不是事先对魔药学有着足够的研究，有的法师甚至不明白这些仪器该如何使用。

    正在周围观察的法师当中，不少都是直到学院盛会开启之后，才得知有魔药竞赛的存在，对于如何使用这些形状怪异的精炼仪器，自然完全不懂。

    通过那些稍微懂得如何炼制魔药的法师进行讲解，这些法师也大致明白了魔药的炼制过程，知道先需要进行熬制，之后才能精炼。

    此时，见到一名没有进行熬制，而直接走到精炼仪器旁的选手，这些法师也只当他根本不懂魔药学，不由得发出了一些嘲笑。

    而罗德原先所注意到的异动，正是因为这一点。

    不过，通过艾隆的介绍，罗德早已知道，这名男子同样是灵会派来参与魔药竞赛的亡灵法师，不可能对魔药学完全不懂，他这么做，显然有着自己的目的。

    果然，正当罗德这样想着的同时，这名男子同样也有了动作。