    入夜，江对岸的一叶扁舟缓缓向着刘琦军营方向靠拢而来。

    “站住！”

    岸边值守的士兵早就望见，齐齐大喝一声，张弓搭箭，指向正在汉水中的那只小船：“休要再靠近，否则箭下无情！”

    “别放箭！别放箭！”

    船上露出一个脑袋和两条胳膊，那两条胳膊连连挥动：“我是安南将军蔡瑁的使者，求见刘琦公子。”

    使者带着蔡瑁的消息走入了刘琦的军营。

    “蔡瑁居然邀请我夜谈。”

    刘琦坐在座位上，手中拿着蔡瑁写的信，上面净写了些什么不忍同室操戈之类的话，居然还要和刘琦共叙往日之情。

    刘基坐在刘琦旁边，手中拿着一只羽扇，轻抚面庞，笑道：“看来蔡瑁还真是个性急之人，这么快就忍耐不住了。”

    “说到底，他也只是一介武夫而已。”

    刘琦笑道。

    这时，徐达从外面走了进来，朝刘琦使了个眼色。

    刘琦会意，站起身，朝众人招了招手：“我们去看看蔡瑁有什么话说！”

    今日正是月圆之夜，又是晴天，照的两岸大地明亮无比。

    两家寻找了一个河流比较狭窄的地方，准备开始叙谈。

    双方各带了大约五十名随从，各自在岸边摆开。

    这时候，刘琦和蔡瑁已经相隔不到三十丈了，双方可以清楚地看到对方。

    月光本就明亮，现在在两岸火把的照耀下显得更是透彻。

    蔡瑁在对岸，率先开口，只见他略拱一供手，道：“今日我与贤侄会于此地，正赶上皓月当空，终于可以好好地畅谈一番了。”

    “有什么好说的？”

    刘琦嘴角一扬，从腰间拔出景升剑来：“父命、皇命皆在此，你若是退兵，让出荆州，我们还有的谈。否则，你就与窃国汉贼没什么两样！”

    “话不要说的这么绝对！”

    蔡瑁笑道：“我就把话说明白了吧！如今的乱世，你有这把剑又如何？朝廷封你为荆州牧又如何？朝廷现在自身都难以保存。这个年头，只有实力和兵马才是一切！”

    蔡瑁顿了顿，回过头，指了指不远处亮着光的大营：“你看到了，我军兵强马壮，有六万之众，可你呢？不过数千人，有何能力与我抗衡？”

    “哦？”

    刘琦露出了好奇的神色：“那你说该怎么办呢？”

    蔡瑁道：“我这么说吧！若你我两军激战，你必败，而我必胜！好在现在还不算晚，只要你向我投降！我必不会杀你！如何？”

    “这个嘛……”

    刘琦故作思虑的姿态，在原地打着转转，好像在和蔡瑁讨价还价一样：“可是……我怎么着也有这么多的兵马，现在江夏也在我的手中，就只能换一个不死的条件吗？”

    蔡瑁笑了笑：“那你想要什么？”

    刘琦眼珠在眼眶打着转，思考了一番，缓缓说道：“若你能在荆南四郡之中拨出两个给我，我就上书朝廷，辞去荆州牧一职，并力荐琮弟为荆州牧如何？”

    说着，刘琦耸了耸肩，还不忘补充道：“如果你不想的话，我也可以直接荐你为荆州牧！其实现在你不就是名副其实的荆州牧吗？我弟弟不过才十岁啊，他能做什么主？”

    “这倒也是！”

    蔡瑁摸着自己的胡子，颇有些自得之意，像是向刘琦炫耀一般地说道：“虽然我的官职是安南将军，可是我却与荆州牧并无二致！可以说，现在的大半个荆州都在我的掌中！”

    “所以说……”

    蔡瑁玩味地看着刘琦：“你所提出的条件根本是不可能的！”

    “啊？”

    刘琦道：“就不能商量吗？我可以降低一下我的条件，我可以只要荆南一郡之地即可。从此以后，我向你称臣，缴纳赋税，永不反叛。”

    “这个嘛……”

    蔡瑁看着对岸的刘琦，仿佛在看向一只摇尾乞怜的家犬而已。此刻的蔡瑁感到了前所未有的优越感，言辞之间颇有些嚣张气焰：“倒也并非不可能，如此，我可把零陵城给你，够做你的容身之地了，也不算辱没你长公子的身份。”

    刘琦却显得并不满意：“零陵也太偏僻了吧！东有孙权，南有山越，时时侵扰，实在太危险了。要不……长沙怎么样？”

    “长沙？”

    蔡瑁连连摇头：“不行不行！长沙乃荆州重镇，岂能给你？我能把零陵给你，已经是看在老主公的面子上了！”

    “呃呃……”

    刘琦挠了挠头，还想要说些什么，却听到了自己的右手边的远处传来了什么声音。

    “哈哈哈哈哈！”

    蔡瑁很显然也听到了这个声音，站起身来，大笑着：“刘琦！你难道不知天无二日的道理吗！只要你一天不死，我就一天不得安宁！可笑你痴心妄想，居然还想要和我谈什么议和！”

    “杀！”

    就在蔡瑁话音刚刚落下，喊杀声忽然大起，原本平静的岸边亮起了点点火光，朝着刘琦的军营中逼近，一道道火光伴随着马蹄声如阴兵一般。

    “主公！”

    黄忠、林冲二人催马赶来，大声喊道：“敌军夜袭！我等速速离去！”

    “撤！”

    刘琦在赵大眼的搀扶下骑上战马，向北方逃遁而去。

    走不过几步，正好遇上了徐达、刘基二人带着魏延、文聘等将策马赶来。

    “主公，我们火速率军后撤吧！”

    徐达在马上大声呼喊道。

    “哈哈哈哈哈！”

    还没等刘琦回话，黑暗里传出一声叱喝：“留下你的头颅再走！”

    火光亮起，竟是董平持枪纵马，直取刘琦而来。

