    “嗯。”

    日向零没有掩饰，直接承认了。

    “我当时确实觉得你会独自逃跑，想必渡边君也是这样觉得，毕竟那种情况下抛弃委托人于情于理都说得过去，谁都没资格怪你。”

    卑留乎遥望一眼两天前治里断后的方向，似乎还能看到治里风华绝代的身影。

    “我不会逃跑的。”卑留乎摇摇头，表情前所未有的坚毅。

    “那晚你和渡边离开后，我就下足决心，哪怕豁出我这条命，我都要守护委托人直到最后一刻。”

    “因为这个任务是治里老师接的，我死也不会给治里老师丢人！”

    日向零怔然。

    她从卑留乎的话语中听出了视死如归的勇气，这种勇气甚至不下于两天前的渡边。

    “是我小看你了。”日向零露出甜美笑容，“卑留乎勇敢起来，也很有男子气概呢。”

    卑留乎并未因为她的赞赏而高兴，坚毅的表情反而黯淡几分。

    日向零继续笑吟吟道：“我以前以为你只是垂涎治里老师美色，没想到你对治里老师的喜欢到了这种程度。”

    卑留乎霎时红了脸，窘迫说：“你、你别胡说！”

    日向零不以为然：“没什么不好意思承认的，垂涎治里老师美色的人不止你一个，渡边君也和你一样经常偷看治里老师的大腿。”

    “这很正常，对于你和渡边君这种年纪的男生来说，治里老师那样的女人才最有魅力，冰冰冷冷的很让人有征服欲。”

    卑留乎讪讪尴尬。

    犹豫一会儿，他试探性询问：“零会觉得我……很可笑吗？”

    日向零好奇：“可笑什么？”

    “就是……”卑留乎嗫嚅措词，“就是，我这么普通的人，肯定没有资格爱慕治里老师，无论是谁都会觉得我痴心妄想吧……”

    日向零认真思考两下，回答道：“虽然是有点痴心妄想，但并不可笑。”

    “喜欢谁是自己的权力，就算有别人说三道四也不会怎样，只要自己觉得开心就好，最起码我不觉得你喜欢治里老师可笑，反而很佩服你，因为你是在用生命捍卫治里老师。”

    卑留乎松了口气，日向零的这番认可给他带来许多信心。

    “零，谢谢你！”

    卑留乎如释重负，微微一笑：“我也有几句对你最真实的看法，你想听听吗？”

    日向零保持甜美笑容：“可以，我也想知道卑留乎眼中的我是什么样子。”

    她觉得做为被自己认可的回报，卑留乎肯定也会说一些赞赏她的话，没有哪个女孩子不想听好话。

    卑留乎挠挠后脑勺，坦诚相待说：“我知道你一直喜欢渡边……以前我觉得你挺可笑的，还有点不要脸……”

    日向零甜美的笑容迅速僵冷。

    卑留乎没发觉异常，接着说：“因为渡边已经和纲手在交往了，零虽然也很优秀，但肯定比不过纲手，贸然插足进去勾搭渡边，不管怎么看都不应该……”

    日向零脸上已经彻底没有笑容了。

    “但是，听了零刚才的话后，我就觉得我不该那样看待零，喜欢谁是自己的权力……”

    “闭嘴！”日向零冷冷打断他。

    卑留乎一愣：“零，你生气了？”

    “你以为你会比我好么！”日向零危险的眯起白眼：“我刚才是说过不觉得你可笑，但我没有否认你痴心妄想的事实。”

    “凭你也配喜欢治里老师？也不撒泡尿照照自己，治里老师何等冰清玉洁冷艳高贵，下一任宇智波族长早已经内定她了，而你只是平民泥腿子，她跟你根本就是两个世界的人，你如果不是运气好进了治里老师的小队，平时连远远看一眼治里老师的资格都没有！”

    卑留乎被怼懵了。

    反应过来后，他不服气道：“我会用一辈子去追逐治里老师的脚步！”

    日向零冷笑：“追死你这个傻蛋算了。”

    “……”

    “治里老师如果和人交往的话，肯定是找威震一方的豪杰强者，绝对不可能对你感兴趣——一丁点可能都没有，你这辈子只配躲在后面偷看她大腿！”

    日向零的目的达到了。

    她狠狠回击了卑留乎，并让他的内心受到重创。

    卑留乎尽管很受伤，但他不得不承认，日向零说的是事实。

    治里老师确实圣洁无比，就像不食人间烟火的女神一样，而自己只是平民出生的泥腿子，既没有天赋，也没有血继限界，只怕穷极一生也追不上她的脚步。

    “追不上治里老师脚步的人不止我一个，渡边也和我一样，我们两个都只能远远的仰望治里老师……”

    这样想想，卑留乎心里略微好受了一点。

    ……

    ……

    “渡边，要给你吗？”

    与此同时，涡之国皇宫。

    治里媚眼如丝躺在渡边怀中，双手勾住他脖子，在他耳边吐气如兰诱惑。

    渡边满脸生无可恋。

    两天了。

    他被治里精心照料了两天。

    治里总感觉他气血旺盛的过分，要给他治疗排解出来，早上排两次，中午排两次，晚上排十几二十次。

    渡边也不知道自己是怎么扛过来，气血越消化越多，叫天天不应叫地地不灵，屈辱并快乐着，好想叫大名过来救救他，可大名自从第一天来过一次后，之后就没有再来过，估计他也是不想再体验被治里当成小弟使唤的感觉。

    “好喜欢你，想把所有都给你……”

    治里痴迷的亲吻渡边眉眼。

    “老师你别这样，现在是大白天，随时可能有人来。”渡边无奈提醒她。

    “你和纲手了断好不好？我会比任何人都对你好。”

    “死心吧老师，我不会和纲手了断。”

    屋内寂静片刻。

    治里忽然半坐起身子，撩动睡裙。

    “老师你又要干什么！”渡边差点被她吓死。

    治里磨蹭，表情委屈说：“等你痊愈后，肯定不会再理我了，能给你的东西只能现在给你了。”

    “老师你先停一下，嘶……我怎么可能不理你？”

    “是吗？”

    “当然了！”

    ………

     PS：

    感谢书友20200912094931997的七千币打赏，感谢金版口袋妖怪的一百币打赏，谢谢大佬！

    新的一周，跪求推荐票和月票！

