
吃完早饭，严爱党带着叶尘儿，西南带着严小南，骑上自行车往家具厂去了。

家具厂的厂长姓伊，平时铁面无私，一根筋到底的倔强货色，当面大家都尊称他伊厂长，可背地里都叫他伊根筋，伊根筋跟严爱党通过电话约定今天看厂房，今天是周末，厂房里没人，参观起来比较方便。

家具厂的设施还是不错的，有一个二层楼的办公楼，办公楼的后面就是一个开阔的作业场地，场地的上面有用铁架和塑料做成的简易工场，挡个风遮个雨还是挺实用的。

简易工场被划分成好多块，严小南一看就知道是按照家具制作的流程来划分的，虽然弄得很科学，其实弊端太多，工人们一不小心就会拿错东西，然后会进入张冠李戴，然后再强拆强按的暴力施工，极大的浪费了原材料。

简易工场后面是一间毛坯厂房，这间厂房也不小，至少有百来个平方的样子，房间的中央有一台的机器，连包装都没有拆掉，就这样静静的浪费在家具厂。

西南上去打开包装的一角，心情有些激动，自己从书上看到过这台机器，是德国进口的数控开料机，有了这台机器，家具厂能最大化的节约成本，至少可以完成打孔、开槽和开料的三大工序，甚至还能做出圆弧形的加工。

不过这台机器价格很贵，至少要几万到十几万了吧，西南咂舌，这么好条件的家具厂怎么就能被霍霍完了呢。

严爱党指着机器问伊根筋：“这个怎么不用？”

伊根筋苦笑道：“这台机器从包装到说明书都是德文的，找了一个懂德文的翻译过来，人家一看密密麻麻的小蝌蚪，转身就走，所以至今无人会安装使用。”

严小南郁闷了，这么好的东西能看不能动，太憋屈了吧。

“南南，我大哥会德文，等合同签订后让我大哥来弄。”叶尘儿将严小南拉到一边悄声说道。

严小南奇怪了：“你会不会？”

叶尘儿摇头，又悄悄的解释道：“是我爷爷带我大哥去德国住过一段时间，我大哥还在德国上过一段时间小学的呢。”

不说了，说说都是嫉妒心，自己前世这么好的条件也只能去欧洲十日游，花完了自己存了十几年的压岁钱，买回来一堆没有用的花花绿绿，还心疼了大半年，人家却是能去德国上个小学的，不能比啊不能比。

走出毛呸房，来到了厂房的左侧，那里是食堂，一个用砖瓦砌成的大房子，大家走进食堂，环境倒也窗明几亮的，看来食堂的工作人员还是比较用心的。

严小南眼尖，看到食堂的一边有一扇门，指着那道门问道：“那里是哪里？”

伊根筋跑了过去打开门：“这里是仓库。”

“啥！”众人吃惊。

严小南了然了，怪不得大老鼠里面有食堂的人，自己百思不得其解，食堂的人油水够多的了，还要贪几根木料干嘛，可仓库的门就开在这里，你能让一只猫看着一条鱼不吃吗。

严爱党皱起了眉头：“仓库门这么小，大东西如何弄？”

“这里是边门，绕过食堂就是正门，那可是大开门，大卡车都能进的大开门。”伊根筋得意的说道。

严小南翻了一个白眼，蠢货，被人暗度陈仓了还得意个屁啊，等会儿给就给你一个大大的惊喜。

叶尘儿指着办公楼右侧的一块空地问道：“那里也是家具厂的地盘吗，准备干啥的？”

伊根筋看着那块空地，心痛的说道：“原本是准备建造一些职工楼的，可没钱盖啊，让职工们看得到等不到啊。”

这个时代大家都是能享受福利分房的，只要你是厂里的正式职工，条件够了的话，总是能排到队分房的，可家具厂的确让职工们伤心了。

看到这一大片的土地，严小南眼睛都亮了，如果全部建造成高楼，那区区二百个人的小厂每人都有房子分，不过现在的条件好像造不了高楼大厦吧。

叶尘儿和严爱党对这片土地也有了想法，都是学土木工程系的，看到土木能不动心嘛。

西南对仓库是极其重视的，带头进入了仓库，环视一周后，眉头深锁，环境脏乱差就算了，连分类都不做了，这里哪里像仓库，简直像个废品堆放站。

严小南冷笑了，不把东西都堆在一起，如何偷取而不被人发现啊，混淆视听这一手玩的挺溜的，这个仓库管理人第一个就要向他开刀，不怕流氓横，就怕流氓有文化嘛。

伊根筋面对眼前的一切是震惊的，西南看着他那副样子，不怀好意的问道：“伊厂长是第一次进这个仓库吗？”

伊根筋脸红了，自己从开厂至今进过仓库的次数一个手都能数的过来，的确是有点过分了啊。

严小南却是丝毫不以为意，前世的时候，学校里的图书管理员连图书馆里有多少本书都不知道，别说有什么类型的书了。

高高在上的厂长大人怎么会随便进入仓库这种干活的地方呢，办公室多好啊，每天一张报纸一杯茶，养老多好啊。

“我们去办公室看看吧。”严爱党打着圆场道。

伊厂长连忙做了一个请的姿势，还是严家公子上道啊。

二层楼的办公室整洁又开阔，楼梯都是干干净净的，一楼的中央是个大开门，大开门边上有一个小门，明显的平时都是用小门的，小门边上有一个门房，就是上次跟严爱党说话的那个看门老头的工作位置了

门的两侧共有办公室六间，伊根筋一一介绍，这里是工场长的办公室，这里是后勤主任的办公室，这里是工会的，这里是厂办的。

上了二楼，一共有四个办公室，伊根筋一间，财务会计占用了两间，还有一间是厂委书记的办公室，只是这位厂委书记突然公干去了，啥时候回来是不知道的。

严爱党看看时间也差不多了，客气的对伊根筋道：“感谢伊厂长的相陪，还请伊厂长将厂里的报表数据和其他材料都准备好，过两天我们的会计到了就能清算，等清算完毕就签合同。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69777033"  chaptername="第三百六十七章  参观工厂">加入书签</a>
</div>
