

  你都已经上门找事了，那么我就没有必要对你有好脸色。

  这就王章的态度。

  这女人原本还想反驳，但是工作人员直接走了过来。

  从她手中拿过了话筒说：“抱歉，请你立场，我们需要重新核实你的身份。”

  这下旁边所有人都看了过来，都想起了这女的一进场就在不停的黑的媚族。

  当然了，也有对媚族有疑虑的人，她不是唯一一个在说媚族怎么怎么样的人。

  但绝对是说的最勤快的。

  所有人猛然意识到了一个问题，那就是他们所站着的位置，是大正集团！

  那个一向十分霸道的企业，只不过这些年已经走过了创业初期，故而大正集团的人也低调了很多。

  于是乎，一些抱有其他想法的人全都打消了这心思。

  这女人还是有些不罢休，冷哼了一声：“这就是你们媚族的态度，把我们请过来，结果又请出去。”

  “这是你们该有的礼数吗。”

  看这女人不配合，旁边又走过来了几个工作人员。

  原本还十分愉快的场面，一下子气氛变得紧张了起来。

  台上的王章摆了摆手，那些工作人员停住了动作。

  他开口说：“首先，我告诉你的 一点是，任何一个试图来捣乱媚族新品发布会的人，我们绝对会严查到底。”

  “如果发现是存心而来，那么不好意思，媚族马上会将其扭送至司法机关。”

  “其次，我们真诚的邀请任何媒体记者过来见证我们媚族巨大的突破。”

  “那是我们希望能够把这次人类科技最大的变革，更好的分享给每一个我们媚族的忠实用户者。”

  “你们切不要以为媚族的新品，没有了你们，我们将毫无市场可言。”

  “我们每年的投入研发费用达到十几亿，甚至于远超过这个数字，任何一个数据，如果在没有得到数万次测试之前，我们断然不可能拿出来丢人现眼。”

  “这也是媚族立世的根本，也是媚族能够取得现在所有成就的前提。”

  “再者，我再次郑重的警告各位，如果你们认为我话难听，认为我们媚族霸道，忍受不了我们媚族态度的人。”

  “现在你就可以直接离开，用我们自己的一句话就是说，道不同不相为谋。”

  ‘请离开。”

  这女的态度一下子就软了下去。

  自己是干记者工作的，从来都是把别人曝光在报纸上媒体上。

  要是在这里闹得太厉害，被自己同行曝光了一下，那么他背后的报社，以及自己的职业生涯肯定要完蛋。

  无奈，乖乖的配合离开了这里。

  等他走了后。

  王章身上的那种霸气消失，态度变得很是缓和的说：“这只是一个小插曲。”

  “很荣幸你们没有离开。”

  “大家现在都很期待我们这块红布之下的产品吧。”

  边说着还一手搭在了玻璃箱子上面。

  下面一个人大声笑着说：“王总，就被给我们卖关子了，赶紧让我们看看你们新产品庐山真面吧。”

  “早点弄完，咱们早点回家不是。”

  这种场合，敢这么跟王章说话的，那必然就是跟王章私人关系非常好的人。

  所有王章笑了笑，拿着话筒，站在牵头低着脑袋，面带着微笑。

  停顿半响后，他开口说：“算了，我就不给你们卖关子了，那就拿起你们相机吧！”

  说完的一瞬间，王章飞速拉开了这块红布。

  一个极具未来的感的手机马上就出现在大家的面前。

  五英寸大屏幕，被射灯打着，那种超薄的精致感绝对是绝无仅有。

  相比之下，连想一下子变得暗淡无光。

  不停的有相机的闪光灯在上面闪烁着，下面的记者也约拍越觉得兴奋。

  很多开始不停的走近，试图找到更好的角度来拍摄。

  还是现场的安保人员挡住了，不然他们还真会直接上台不可、

  哄闹持续了十几分钟才慢慢的安静了下来。

  一个记者从工作人员那边接过了一个话筒，面色激动的说：“王总，这不会只是你们的一个概念机吧。”

  王章笑着点了点头说：“大家说的没错，这确实是一个概念机。”

  “不过我们已经实现了其中百分之八十的功能。”

  “最先开始我们的想法是先让概念机上市炒作一下眼球，然后在推出真正的机型。”

  “但人家都欺压在我们头上了，我们一商量，觉得索性就干脆上市吧。”

  ‘具体产品是如何，他又具备了什么功能，我一下子也给你们解释不清楚。“

  “来，看大屏幕吧，我们准备了一个十分钟的视频，看完后你们就明白是怎么回事了。”

  “我自大的说一句，智能手机标准看华夏，华夏智能手机看媚族，至于某些人捣鼓出来的那些个玩意儿在我们眼中就是一个笑话。”

  “看了我们十分钟视频后 ，你们也同样会觉得那真就是一个笑话。”

  “来，请工作人员准备。”

  说完会堂里面的灯光全部都被熄灭。

  接着漆黑的大屏幕上面，突然一道如同丝带一样的东西流转过了视频。

  马上出现的是媚族品牌形象代言人韩萱。

  此刻他站在大街上，背景是喧闹的大街，走着走着，口袋里面突然响起了媚族手机的专属铃声。

  她拿出了一个媚族智能手机。

  画面马上靠近，完美的展示了他手机屏幕的模样。

  只见屏幕上是一个划痕键，她手指轻轻的点住，轻轻的一划，电话就接通了。

  这动作马上引起了现场的喧哗。

  就刚刚那流畅度，实在太惊人了。

  目前手机市场上不是没有做全屏手机的。

  比如摩托罗拉就在做，但基本还只能做到用手指点屏的地步。

  流畅度跟这个相比完全就是一个渣渣。

  那种感觉就像是一个未来重生回来的人，看着他们手里用着土包子一样的产品。

  “喂，你好。”

  “你好，韩萱小姐，我们需要和你洽谈一下演出的事情。”

  大屏幕上声音让现场再度安静了下来。

  交谈了一会后，那边给了一个地址给韩萱。

  