    新来的宝友不知道宁帆和半两金之前的故事。

    有人给科普之后纷纷明白过来，看着屏幕眼中闪过戏谑。

    “宁大师，我也想要个护身符！”

    “对，我们也想要！”

    看着弹幕消息，宁帆啊了一声直接装作没看到。

    重新看向半两金。

    “对，我现在去找护身符。”

    “不过，你这个情况我觉得护身符没有用啊。”

    宁帆说完，宝友们都疑惑起来了。

    “这半两金都要有血光之灾了，为什么护身符没有用？”

    “该不会是护身符没用吧？”

    “是啊，宁大师，你这个护身符不保真，别坑了宝友啊！”

    宁帆眼神落下透着几分古怪。

    “宝友，这个血光之灾，它不是正经的血光之灾啊！”

    “血光之灾还有不正宗的？”

    宝友们这下都不服了，非要宁帆来个解释。

    宁帆叹口气，边走边道。

    “一般的血光之灾是头破血流，断手断脚什么的。”

    “但是半两金宝友这个血光之灾是赤龙缠身，红潮入体，桃花癸水相逢！”

    “不可走动，忌生冷，否则五脏六腑绞痛生不如死！”

    “这么狠？”

    还有这种的血光之灾？还是头一次听说啊！

    宝友们惊叫出来。

    怎么感觉比刚才的断手断脚头破血流听着还恐怖？

    “噗！”

    有几个灵光的宝友已经反应过来他们在说什么，笑得前仰后合。

    屏幕上满是大笑的表情和各种笑岔气的弹幕。

    “宁大师这文艺的说法，我差点以为半两金小姐姐要去修仙了！”

    “别说，还真有那个味道啊！”

    “什么味道？”

    “宝友你不正经啊”

    “不是你先不正经的么？”

    懂的人都懂了，不懂的宝友还是一脸茫然。

    宁帆着弹幕继续补刀。

    “没懂得大概都是母胎单身男宝友了吧？”

    “哎……宁大师你怎么知道的？”

    “我这就被发现了？”

    “咋了？看个鉴宝都要性别歧视了吗？”

    看到弹幕，直播间众人都不知道是该心疼这些宝友还是笑。

    想了想，笑着心疼起来。

    宁帆也不多解释。

    “这些问题，等你们有女朋友就知道了，我们就不多说了，继续看东西了。”

    说完，还想找半两金问话，却发现半两金已经两手交叠，一头扎在屏幕上，跟传说中的鸵鸟一样。

    好半天才抬起头，双颊飞红，跟喝醉酒了一样红扑扑的。

    看着屏幕，绝口不提自己刚刚的糗事。

    “反正，就是有血光之灾，宁大师，护身符拜托了！”

    “护身符可以，不过玉的就算了。”

    宁帆多看两眼开口道。

    嗯？

    宝友们听着话疑惑起来，之前不是要玉石的护身符么，怎么现在就降低档次了？

    而且不是说玉石有挡灾的作用，换了别的岂不是没有了？

    全在弹幕里询问怎么回事。

    “宁大师，你这偷工减料可不行啊。”

    “是啊，这个万一没有效果，不就坑了小姐姐了吗。”

    “难道还有什么讲究？”

    “当然有。”

    宁帆看到最后一个问题点头道。

    “宝友，玉虽然养久了可以挡灾，不过也是看玉的等级和养的时间。”

    “不然你们以为玉戴上能挡吗？”

    “那有钱人每天带一个好玉不就等于穿了复活甲么？”

    “这解释，通俗易懂，明白了！”

    宝友们全都明白宁帆的意思。

    也有人有了新的问题。

    “宁大师，那按你这么说，护身符的作用岂不是就是一次性的？”

    “差不多。”

    “那这个有什么解释么？”

    “总不能说是和游戏一样有个提示吧？”

    “那也没有。”

    宁帆解释一句，看着弹幕淡定道。

    “其实这类东西大多都是有个心理暗示，真有有用的，不多。”

    “总之没触发的时候，你也不知道是自己运气好没碰上危险的地方，还是你买了个假的。”

    “等到真的大难不死的时候，谁还会顾上护身符真不真。”

    “能活着就不错了。”

    宝友们听着话深思起来，似乎真的是这样子。

    “那宁大师为什么说玉不合适？”

    宁帆没有一点犹豫道。

    “玉质护身符都说是高古玉才好，可问题是高古玉除了几个家族中可能有不见土的传世品。”

    “一般人能够见到的高古玉，基本是土坑货，品质差距太大了。”

    “而且土坑货有个问题，土沁色太久，要养很久才能把土沁养掉，变成好玉。”

    “这时间不算短，有时候几代人都养不出来一枚玉。”

    “现在不少人都在做养玉的生意。”

    “专门收了高古玉，雇人来养，要求昼夜不离身，每天搓揉盘玩三小时以上，一年换一个人。”

    “就算这样，也要四五年才能完全盘活一块老玉。”

    “至于一般人就更难了。”

    “弄不好买一个高古玉回来，玉能把你送走都还没养活呢。”

    众人听着话，嘴角跳动，不敢多想。

    这简直跟家里养乌龟一样的，孙子见到乌龟都得喊一声龟爷爷。

    宁帆说到这，继续给宝友普及起高古玉的事情来。

    “而且不建议一般的宝友玩高古玉。”

    “为什么？”

    直播间内，不少玩玉的宝友都想听听理由。

    “因为高古玉造假的太多了，古玩市场上造假的重灾区就是高古玉。”

    “都是玉石风化做旧，一般的宝友根本分不清玉石的年代。”

    “就连当年的玉雕大师陆子冈都被做旧玉石骗过，一般的宝友，十个里面九个都会打眼。”

    “那不还有一个呢？”

    宝友们揪住话头不放。

    宁帆挑起眉。

    “剩下的那个就是买了假的还生怕别人不知道自己被骗，使劲炫耀自己捡漏的。”

    宝友听到这句完全绷不住了。

    这也太准了！

    他们身边还真有这种人，前脚买了东西，后脚就炫耀自己捡漏成功。

    结果一检查，完全是假的！

    没想到宁帆全都安排的明明白白的。

    “那……半两金小姐姐的护身符？宁大师还要找么？”

    宝友听了这话，以为宁帆是打算放弃。

    没想到宁帆点点头。

    “找啊，当然找，而且已经看好东西了！”

    说着话，眼神落在一个摆着护身符的摊位，三步并作两步靠过去。

    随意在摊位上翻捡着，漫不经心问着价格。

    “老板，这护身符咋卖？”

