    黑衣人不知道楚倾歌要做什么，但他已经做了必死的决心。不管她如何折磨，他都绝不会说，毕竟，回去也是死路一条。回去，会死的更惨。风漓夜一开始也不知道这丫头想到了什么折磨人的办法，但见黑衣人这神色，只怕是没那么容易让他开口。可不想，楚倾歌的刀口忽然压下。那一瞬，就连风漓夜一张俊脸，也都唰地就红透了！这女人！这死女人！简直……简直比魔鬼还要可怕！明明刀子压住的不是自己的身躯，可只是看了一眼，他莫名也觉得一阵头皮发麻。下意识，后退了半步。对她，竟生出一丝丝畏惧的感觉。太不可思议了。黑衣人瞪大一双布满红血丝的眼眸，浑身都在颤抖。这贱人！她敢！“你看看我敢不敢。”倾歌勾起唇，笑得十分的可怖。刀口慢慢压下，速度真的很慢很慢，但是那种不仅仅撕心裂肺，还让人绝望到恨不得立即死去的痛，却清清楚楚，涌上大脑。楚倾歌的刀口依旧在往下压。那种痛，并非不可忍，事实上，比起刀子将皮肉撕开，这痛算得上并不严重。严重的，是心理上的痛。那刀子，分明已经刺入皮肉，还在不断往里头刺入。黑衣人死死咬着牙，咬得很用力，咬得恨不得将自己给咬死。可坏就坏在，他死不了！死不了，就得要清清楚楚，感受到刀子刺入自己全身最脆弱之处的痛。还在往下刺入……“啊！”黑衣人终于吓得惨叫了一声，浑身颤抖：“住手！我说，我说！”……他们终于在一个山洞里，找到了昏迷的凤九卿。找到他那一刻，楚倾歌毫不留情，将黑衣人一刀了结。风漓夜看着她的眼神吗，微微闪烁了下。“怎么？觉得我太冷血？”倾歌将刀子收起来，冷冷哼了哼：“他懂得控制毒蝙蝠，留着是个祸害，更何况，他说出了人质的位置，便是背叛了组织，回去，只会死的更惨。”这种会操控毒蝙蝠的人，在那个还没有浮出水面的组织里，一定还有不少。但，也绝对不会很多，这需要天赋，和时间来训练。少一个，他们的力量便也能薄弱一分。楚倾歌不想解释太多，快步走到凤九卿的跟前，长指落在他脉门上。果然是中了蝙蝠的毒，万幸被发现得早，如今救治还来得及。倾歌立即给他塞了一颗药丸。药丸入口即溶，很快就顺着他的咽喉滑了进去。她将人放倒在地上，取出银针，给他施针排毒。风漓夜就站在一旁，安静看着她。杀人的时候，手起刀落，比谁都狠。救人的时候，却又如此细心，甚至，温柔。他发现，自己再一次看不透这丫头。但只要一想到她方才对黑衣人严刑逼供的举动，腹下两腿间，顿时就一阵绷紧。从未见过如此可怕的女人。今夜这一幕，恐怕得要成为阴影，一辈子将他笼罩了！简直，有毒！

