    .

    轰隆隆……

    随着岩龙战将的倒下，它之前走出的那个巨大石门缓缓的打开。随之，上空传来太古苍龙欣然的声音：

    “很好。年轻的人类，你让我看到了一个惊人的结果。我在这片大陆停留万年，你是第一个通过这一关试炼的人。这万年的等待，曾让我数次后悔过留下一丝灵魂和力量在这片土地，因为这片大陆的实力层次实在太低，让我逐渐的发现，我所留下的试炼，是这片大陆的人类根本不可能通过的……所幸遇到了你。”

    “第一关试炼，你已经通过，而且，是在双倍难度，且身有牵绊的状态下完成，你让我看到了莫大的希望。第二关的试炼之门已经打开，做好足够的准备后，走进那道打开的石门，你就可以进入到第二关的试炼之地。祝你好运。”

    那道打开的石门，便是第二道试炼之门。

    第一关试炼便如此恐怖，第二关与第三关的试炼必定更加艰难……不知又会是何等程度的残酷。

    冰魂结界依然存在着，因为云澈灭掉岩龙战将，一共只用了不到一刻钟的时间。

    “终于没事了。”云澈回到楚月婵身边，为她调整了一个更舒服的躺姿，然后伸出手来，将玄气缓缓的输入到她的体内，为她舒活着气血。

    楚月婵美眸半睁，怔然的看着他，许久，轻声的说道：“为什么你的伤，还有力量，会恢复的这么快？”

    云澈不想欺骗她，直接回答道：“我所修炼的玄功有加速伤势和力量恢复的功能。”

    “能告诉我，是什么玄功吗？”楚月婵轻声道。到了她这个境界，能让她起好奇之心的玄功委实不多。能加速伤势和力量恢复的玄功，她知晓很多，有诸如回天功、九转轮回诀、风花雪月神功等等，而，云澈受的伤之重，她看的清清楚楚，他的力量消耗之大，更是到了连寿元都严重透支的程度……却只用了三个时辰，便全部恢复，她所知道的具有强力恢复能力玄功，加起来也不可能有如此惊人的效果。

    云澈稍稍犹豫，还是说了出来：“这个玄功的名字，你应该没有听说过，叫做大道浮屠诀。”

    “大道浮屠诀……”楚月璃轻念了一声，眸光一片迷然。这的确是一个她从未听过的名字。

    “真玄境中期的玄力……却在短时间内……击杀了上千同级别的对手……还轻松灭掉了超越自己整整一个大境界的敌人……虽然，你这个年龄对应你的玄力等级，只能算得上普通的天才，但你在玄力运用上的天赋……或许连夏倾月……都有所不如……你的师父，一定是……很了不起的人吧。”

    一次说了这么多话，楚月婵已是轻喘吁吁。而惜字如金的她一下子说了这么多话，也彰显着她内心对云澈的震撼。

    “嗯，我有两个师父，他们的确都很了不起。”云澈微笑着点头：“一位师父教我医术和如何做人，另一位师父则教我各种玄功，他们都给了我新生，没有他们，就没有现在的我。”

    楚月婵闭上了眼睛，没有再说话。精神松弛之下，虚弱与疲惫感同时袭来，没过多久，她就沉沉睡了过去。

    玄脉尽废，经脉几乎全断，虚弱至此，能连续保持这么久的清醒，无疑一直是以极大的毅力支撑着。而让云澈无比欣然的是，她的身上，已丝毫感觉不到了死志的存在。

    云澈并没有马上踏入第二关的试炼之门，而是静守在楚月婵的身旁。手中，龙阙剑依然存在，并没有随着岩龙战将的死亡而消失。

    楚月婵醒来时，已是第二天的上午，经过云澈一夜的玄气疏通和温融，她身体虽然依旧虚弱，但气色已是好了很多。

    “来，先喝点水。”云澈扶起楚月婵的上身，让她依靠在自己的胸前，将水递到她的唇前，看着她一小口一小口的饮下。或许他从未想过有一天，自己会这样抱着这个立于苍风之巅的小仙女，如喂养婴儿一般小心轻盈的喂她喝水。楚月婵更是不可能想过……而此时，连楚月婵自己都没有发觉，和云澈如此亲密的接触，她的心里竟没有太多的排斥，反而有一种很陌生的安心感。只是，这一切，都被归结为全身虚废，根本没有自理和抗拒能力所致。

    楚月婵现在的状态，只能吃下流质的食物。好在云澈在进入死亡荒原前，在客栈里买了一些谷类，他以凤凰之炎为楚月婵熬了一小锅粥，然后喂她喝下。一切准备就绪后，他抱起楚月婵，走向了第二关的试炼之门。

    缓步走进石门，眼前顿时变得漆黑一片，再往前走了两步，便又忽然豁然开朗，如同只用两步，就从一个世界完全跨入了另一个世界。

    呈现着眼前的，是一片广阔无际的平原。青草覆地，绿树成荫，隐约还有流水潺潺。远处矮山起伏，不时的传来各类鸟兽的鸣叫声。

    这里空气的味道也和之前所在的地方全然不同，清新怡人。云澈转过身，看到的依旧是没有边际的平原，根本没有什么山壁和石门的存在。他顿时明悟，自己并不是走入了什么石门，而是一个传送阵。

    “这就是……下一个试炼之地吗？似乎……并没有什么危险的味道。”楚月婵轻声说道。

    也在这时，太古苍龙的声音响了起来。

    “年轻的人类，欢迎你的到来。这里，是龙神试炼的第二处试炼之地，这处试炼之地没有边际，也没有出口。只有你完成了试炼，才会被传离这里，也或者，在完成试炼目标之前，你葬送在这个地方。”

    “这个无尽的平原之中，存在着无数的玄兽。这些玄兽的等级，都以你的实力为基准做过调整。而由于你承受的是双倍难度的试炼，因而，这里的所有玄兽，品级全部不低于灵玄境界，而一些强大的玄兽，它们的实力，还要超过你之前所击杀的岩龙战将。”

    “对这些玄兽来说，这里是无尽的乐土。而对于你来说，这里却是危机重重，充斥着无数死亡阴影的深渊。因为这里的所有玄兽，在察觉到你的气息时，都会对你展开不死不休的攻击。同时，在我的魂力引导下，处在你附近的玄兽，都会被引导向你做在的方向，你将时时刻刻处在玄兽的追杀之中，夜不能寐，食不能安。”

    云澈：“……”

    这些，都没让云澈有什么明显的反应，但太古苍龙接下来的话，让云澈险些喷出一口血来。

    “而你通过这第二关试炼的目标也很简单，那就是在一年之内，击杀这里的九万九千九百九十九只玄兽！”r1058

    最快更新，无弹窗阅读请。

    

