    “好，那我就收你为徒。”

    听到墨叶充满笑意的话，其他人震惊的抬起头来。

    不是不收徒吗？

    为什么现在又收徒了？

    这时，虚空之中，出现一名女子。

    一袭白衣胜雪缥缈出尘。

    掌门看到女子，眼中划过诧异，他这个弟子，

    想来醉心修炼，从不参与这些事情，怎么今日？

    如果封落知道掌门心中所想，一定会吐槽到，

    什么醉心修炼？分明是懒得去管好吗？

    “徒儿？你来有事吗？”

    染白眼眸冰冷淡漠，嗓音清冽如同清澈泉水叮咚，

    “你们继续，我看着。”

    今下来的收徒大典一直在继续，不过也没有什么出类拔萃的苗子了。

    夙逸站在测灵石之上，勾了勾绯色的唇瓣。

    呵，修仙呐。

    夙逸一袭绛紫色长袍，眉宇之间尽显矜贵，绯色的唇瓣噙着一抹纯良无害的笑意。

    整个人看起来无害至极。

    搁在现代，绝对是让娱乐圈疯狂的小鲜肉。

    夙逸将手置于测灵石上，瞬间。

    除五行石外，

    一道暗系光芒直冲云霄。

    夙逸似乎早就知道，丝毫不见的慌乱惊喜无措。

    “叮，开启强制性隐藏任务，攻略男神夙逸，请你用爱温暖他，用心关怀他。扑到他，睡到他。”

    染白眼中划过一丝暗芒。

    又遇见了，

    染白表示，已经习惯。

    至于每个世界为什么都会遇到同一个人。

    染白：呵，来日方长。

    暗系天灵根。

    五行之外的灵根，本就稀少。

    更何况还是天灵根。

    夙逸绯色的唇瓣噙着一抹乖戾无害的笑，纤长卷翘的睫毛遮掩住如黑宝石般的眼眸中稍纵即逝的嘲讽。

    一个弱肉强食的世界，本靠着天赋实力说话，不是吗？

    “我也可以，自己选择师尊吗？”

    听着夙逸“迟疑”的话语，掌门尴尬的咳了咳。

    “当然可以。”

    那能怎么办？

    难道还说不行吗？

    之前混沌灵根可以，天灵根就不行了？

    不是让别人说他们清仙宗瞧不起天灵根吗？

    夙逸弯了弯唇角，目光直视染白。

    “我可以有这个荣幸，当云白上仙的徒弟吗？”

    染白面无表情脸。

    表示，

    她真的一点也不想玩师徒恋情。

    封落知道染白的想法，苦口婆心的劝说道，

    “宿主，就当是为了攻略任务，师徒恋情真的很好啊。”

    染白：呵。

    染白微垂眼眸，嗓音干净清冽，

    “如果你不后悔的话。”

    夙逸弯了弯唇角，

    “我自然不会后悔。”

    染白微微起身，清冷容颜宛若初冬寒雪，

    “从今往后，你归于我云白门下。不论何时，不负本心。”

    夙逸微微垂眸，掩下眼中的波动，

    “弟子必记师尊教诲。”

    其他的长老羡慕嫉妒恨的看着掌门。

    自己收了两个妖孽徒弟，然后两个天赐又当成了你的徒孙。

    这运气，他们也想要啊！

    与此同时，隐藏在人群中的徐嘉烨眼中划过震惊。

    怎么可能！

    她怎么可能收别人为徒！

    染白看了看夙逸，然后，转身，离开。

    众人：“……”

    夙逸：“……”

    封落：“……”

    挥挥袖不带走一片云彩，是什么鬼？

    “宿主，你忘记你新鲜出炉的弟子了吗？”

    染白微微回眸。

    看到自己刚收的小弟子还傻愣愣的站在原地。

    微微蹙眉，一本正经，

    “怎么不走？”

    不走，留这吃饭？

