    

    武士协会！

    陈玄转身朝后面看了眼，只见一辆大卡车正在快速驶来，想要撞/击陈玄他们乘坐的商务车。

    正在开车的夏秋急踩油门，不断加速，不过目前是在市区的道路上，车流很多，即便夏秋加速也在逐渐被大卡车追上。

    见此，陈玄的眼中闪过一道寒光，这些家伙还真是阴魂不散啊！

    苏千羽有些心惊，脸色有些难看，玉手紧紧的抓着座椅扶手，强制让自己镇定下来。

    “上官雪，给我重新找一条路线，快！”夏秋一脸冰冷，现在正是高峰期，马路上车流和人流太多了，一旦让后面的大卡车追上别说无法保护苏千羽，还会造成更大的伤亡。

    上官雪立马拿出平板电脑查看了起来。

    然而此时又是一辆大卡车从左侧行驶而来，想要撞/击商务车。

    “混蛋……”夏秋沉着脸，猛地再次加速，险之又险的避开了这辆大卡车。

    此刻在陈玄他们的身后和左侧同时有两辆大卡车夹击，稍有不慎就会车毁人亡。

    陈玄皱着眉头，瞧着苏千羽的脸色有些苍白，他安慰道；“别怕，一群跳梁小丑而已。”

    苏千羽玉手紧紧的抓着一旁的扶手，或许是陈玄的安慰起了作用，也或许是因为身边有这个男人在让她感觉到了安全感，其苍白的脸色缓和了不少。

    砰！

    这时，身后的大卡车追上了，猛烈的撞/击着商务车。

    巨大的力道冲击差点让苏千羽撞/击在副驾驶的后座上。

    见此，陈玄一把抓着苏千羽来到前排紧紧的搂着她，现在可是危急时刻，他也管不了那么多了，一旦苏千羽受伤了神组总部那边怪罪下来他可承担不起这个责任！

    不过陈玄心里也是有些憋屈，如果不是因为在车上他绝对会干/死这群家伙。

    被陈玄紧紧的搂着，苏千羽红着脸有些抗拒，不过这种抗拒持续了几下就消失了，整张脸都埋在那个结实的胸膛上面，安全感爆棚！

    当然，这也是因为知晓了陈玄的身份，如果在这之前陈玄敢这么干的话，后果绝对很严重，没准老二又要遭到袭击了！

    “上官雪，快点！”夏秋很着急，因为后面和左侧的大卡车距离他们越来越近了，一旦让这两辆大卡车从后面和左侧攻击，后果太可怕了！

    “夏组长，不行啊，咱们的网络被人入侵了，根本查不了！”上官雪很着急。

    陈玄凝着眉头说道；“夏组长，找个地方停车，干掉他们！”

    夏秋沉声道；“你有把握吗？武士协会这次出动的可不止一个战神境强者！”

    “现在你还有其他选择吗？右转，然后找个没人的地方停车。”陈玄一脸冷静的看着前方的右转道路。

    闻言，夏秋没有任何犹豫，猛地加速右转。

    那两辆大卡车也急速的追了上来，不停的加速距离商务车只有不到两米，整个场面十分凶险。

    不到一分钟，夏秋已经开着车子来到了一片规划区。

    那两辆大卡车依旧跟在身后。

    “停车！”陈玄透过车窗朝身后看了眼，夏秋立马把车子停到一片草地上。

    随后陈玄从车上走了下来，一脸杀意的盯着那两辆大卡车，夏秋也来到了他的身边，上官雪在车上保护着苏千羽的安全。

    不过在两人的注视下，只见两辆大卡车的身后，忽然出现了六辆黑色轿车，一字排开，刚才被这两辆大卡车挡住了视线，陈玄和夏秋两人丝毫没发现竟然还有人跟着。

    见到这一幕的夏秋眼神一凝。

    这时，只见这支车队缓缓的在陈玄他们前方十米位置停了下来。

    一个个身穿黑衣，手握冰冷长刀的武者从车上走了下来，足足有近二十人。

    而且在其中四人的身上，陈玄还感觉到了极其强大的气息。

    战神境，这里面居然有四名战神境强者！

    夏秋也发现了这一点，四名战神境再加上其他武者，她和陈玄能应付吗？

    这时，只见一名看上去四十多岁的中年男子朝着陈玄和夏秋淡淡道；“天/朝国的朋友，我们武士协会无意与你们为敌，还请不要干涉我们的事情。”

    陈玄冷笑了声，说道；“你这逼嘴在说什么？无意与我们为敌？你他娘眼睛瞎了吗？这里是天/朝国，不是你太阳帝国那个弹丸之地，想在这里嚣张，狗命不想要了？”

    中年男子眼神一冷，说道；“阁下，我好言相劝请不要不识抬举，我们的目标是苏小姐，如果你们再不让路可别怪我们不客气。”

    “有本事你就放狗过来试一试！”陈玄冷冷一笑，一股股力量已经贯/穿全身。

    “动手，除了苏小姐，其他的人全杀了！”

    霎时间，随着中年男子下达命令，这群手握长刀的黑衣人全部都朝着陈玄和夏秋两人杀了过来。

    嗡！

    修罗刀已经出现在了陈玄手中，面对四名战神境强者他也不敢大意，特别是那名中年男子，对方只怕已经是中级战神了！

    陈玄一刀横劈出去，直接将两名小喽啰腰斩。

    下一刻，三名战神境强者瞬间迎接上了陈玄，领头的中年男子和夏秋对上了！

    “滚！”陈玄横刀立马，面对三名战神境强者的联手没有任何惧意，瞬间将一名战神境强者劈飞，恐怖的力量震得对方当即吐出一口鲜血。

    “混账，小辈找死！”另外两名战神境强者手中的长刀挥洒，一人攻击向陈玄的下盘，一人攻击头部，凌厉的刀锋如要把陈玄劈成两半。

    “哼，一群蛮夷之邦也敢来我天/朝国放肆，小爷今天就让你们深埋于此！”

    陈玄身形一纵，天行九步施展开来，犹如一道鬼影一般消失了。

    一招落空，两名战神境强者心头震惊之际，一道刺眼的刀光，宛如烈日一般从他们的头顶上降落下来。

    “死！”

    可怕的声音宛如死神索命，两名战神境疯狂退避。

    不过论速度，他们又岂能比得过陈玄，下一刻，其中一名战神境强者直接被陈玄一刀劈死，另一名战神境强者也被震的倒飞出去。

