    直到中午吃饭的时候，赵心怡才把宝贝儿子给哄好。

    “爸在谁家呢？我明天过去看看。”姜小白一边扒拉着饭菜，一边含糊不清的问道。

    最喜欢的还是家里的这一口饭菜。

    “在大姐家，你一会去，带着儿子吧，儿子也有段时间没有见着爷爷了。”赵心怡说道。

    “好，对了，晚上咱们请刘叔一家吃饭，到时候一起过去。我在龙城饭店定一个包厢。”姜小白说道。

    “刘叔？”赵心怡抬头问道。

    “就是刘眉父母一家人，忘了给你说了，那边的事情处理完了以后，为了防止以后再出现什么事，所以就让他们一家搬过来龙城了，

    到了龙城有事也方便照顾。”姜小白说道。

    “接过来对，到时候我陪你一起过去。”赵心怡点头说道。

    “嗯哪，刘叔两口子岁数也不小了。这次又受了这么大刺激，身体也不知道能不能够恢复好……”姜小白有些担忧。

    “放心吧，没事的。”赵心怡安慰道：“接过来以后，咱们多照顾照顾，以后会好的。”

    她也知道刘眉的事情，对于刘眉的事情她也感觉非常的惋惜。

    “嗯，希望吧。”姜小白点点头。

    两人吃过饭以后，哄着姜浪浪睡觉，两人开车就出去了。

    距离龙城饭店不远的一个小区门口，赵晓锦已经在等着了。

    看着姜小白的车开过来，赵晓锦赶紧迎了上去。

    “姜董，嫂子也在啊？”

    “晓锦，你也在这呢。”赵心怡摇下车窗，看着赵晓锦笑着说道。

    “嗯哪，嫂子，来看刘叔一家的吧。”赵晓锦拉开车门，坐上了后座。

    “嗯哪，晓锦都安排好了吗？”赵心怡点点头问道。

    “都安排好了，给刘叔一家在这个小区租了五套房子，基本上都是连在一起的。

    等咱们华青控股公司家属楼建好了以后，给他们分五套房子。”赵晓锦说道。

    “好的，带我们去看看，他们现在都在家吧？”姜小白点点头又问道。

    “都在家的。”小秘书点点头道：“他们伤都好的差不多了，现在就在家休养就行。”

    “砰砰砰。”

    “谁啊。”

    “小白哥，晓锦……”开门的是刘秀，看着姜小白兴奋的喊了一嗓子，然后就看见了姜小白身后的赵心怡。

    “小白哥，这位是……”

    “你嫂子，赵心怡。

    心怡，这个刘秀，刘眉的妹妹。”姜小白给两人介绍道。

    “嫂子好，嫂子[八一中文网 www.81zw.info]真漂亮。”

    “你好刘秀，你也很漂亮啊。”两人打了个招呼，然后一群人进了屋。

    “小白，来了。”刘山听着姜小白动静从屋里迎了出来。

    “哎呦，刘叔，您怎么起来了，躺着就行，这是我媳妇赵心怡。”姜小白给两人介绍道。

    一阵互相招呼过后，大家坐了下来，刘眉的两个哥哥也带着家人过来感谢姜小白。

    “行了，行了，都别谢我，担待不住，大家坐下聊。”姜小白笑着招呼到。

    等众人坐下以后，这才聊了起来。

    “刘秀，刘海，你们俩的工作问题现在解决的怎么样了？”姜小白问道。

    “史总已经带着我们去见过相关单位的领导了，过完年就能够上班，正合适我们也趁着这个时间，熟悉熟悉环境。”刘海笑着说道。

    “嗯，安排好了就行。大哥二哥的工作别着急。

    等伤养好了以后，随时都可以去厂子里上班。”

    “是，不着急，他们那个腿啊，还得一段时间养着呢，不着急……”

    “这样，晚上咱们一起吃个饭。”

    和刘山见过以后，看见刘山一家人算是在龙城落脚了，姜小白也就放心了，心里也就踏实了。

    晚上在龙城大饭店吃了一顿饭以后，送刘山一家回去的路上，姜小白和刘山在一辆车里。

    姜小白随意的和刘山说了贾驰一家人最后的结果。

    刘山听完以后，沉默了半天，然后两眼老泪纵横。

    干枯的手轻轻的拍着姜小白，张张嘴但是却激动的半天说不出话来。

    “谢……谢……”

    “刘叔，应该的。”姜小白点点头说道。

    第二天一早，姜小白和史生来到了机场。

    “史总，他们还有多长时间能到？”

    “快了，预计降落时间是9点钟，现在已经8点50了，快了。”

    “对了，金陵饭店那边的金总下午也就到了，还有川航的王总也一样，时间都差不多……”史生点点头开口说道。

    这也是之前姜小白和金炎权，王永东约定好的事情。

    两人这边说着，刘永言兄弟几个也带着人落地了。

    “这龙城的天气真冷啊。”刘永好从旋梯上下来，就感觉到北方的冷了。

    这条鄙视链是这样的，南方人觉得北方冷，北方觉得东北冷，东北觉得南方冷。

    没错，没有听错，就是东北人觉得南方冷的厉害，很多东北人去南方打工冬天都冷的受不了。

    反正就是一条线下来一个圈。

    “冷，这是真冷，不过这龙城有暖气的，到宾馆就好了。”刘永言开口安慰道，他自己也冻的直得瑟。

    三兄弟带着人出了航站楼，就看见了不远处的姜小白和史生等人。

    刘永好和刘永行两兄弟是见过姜小白，而刘永言则是第一次见姜小白。

    不过看着自己兄弟俩在和姜小白挥手，他也大概能够猜到了。

    因为那为首的年轻人，气势很足，就是随意的往那一站，都能够让人感觉到不是普通人。

    “小白厂长，”

    “小白厂长……”

    “永好，永行，欢迎，欢迎……”

    三个人互相握手，打招呼。

    “小白厂长，这是我大哥刘永言。”

    “您好。”

    “您好。”两人握了握手。

    一番互相介绍以后，姜小白招呼众人上车。

    “欢迎你们啊，永行你们上次来的时候，我记得是很多年前的事了吧？那会的龙城和现在不一样吧？”

    “是啊，变化有点大，不过依旧还是能够看出来一些原来的模样的。”

    刘永好点点头，打量着窗外的风景笑着点头说道。

