    张小凡在心中问道：“你确定？”

    张明轩点头说道：“当然！”嘿嘿坏笑道：“在地府这些天可把我憋坏了，我要好好发泄一下。水火童儿，师兄来啦～”

    接下来就是各种虐杀，张明轩-后羿各种虐杀通天教主-杨眉，就算是通天教主-杨眉和别人换位置，张明轩也是紧追不放，换着花样的虐杀。

    中路镇元子-杨眉也被玄武-镇元子打的怀疑人生，真的镇元子被游戏里面的镇元子虐了，这就比较好玩了，杨眉很强，技能也很多，但是就因为技能太多了，操作难度大增，第一次玩被虐不足为奇。

    三十三天外，禹余天静悄悄了，山林里面走兽虫鱼趴在地上瑟瑟发抖，整个天地都充满了压抑的气氛，风雨欲来。

    一座宫殿里面无当圣母玩游戏也是玩的一头冷汗，小师弟是和师傅有仇吗？这是有多大的胆子敢追着师傅杀啊！

    游戏结束，张明轩退出游戏，得意洋洋的躺在躺椅上面，小样，我还治不了你了，真是舒服啊！

    手机消息滴滴的响了起来，张明轩拿起来一看，无当圣母。

    无当圣母：小师弟，你没事吧？是不是在地狱元神受损了。

    张明轩笑呵呵回道：我没事，好的很呢！多谢师姐关心。

    无当圣母：没事？没事，你敢这样对待师傅？??

    逍遥神君：（大笑）师姐，我和你说过了，师傅已经闭关了，现在是水火童子在玩师傅的手机。

    无当圣母：（冷汗）可是师傅已经出关了啊！刚刚我还见到师傅。

    逍遥神君：（惊恐）虾米？师姐您别吓我啊！

    无当圣母：现在整个禹余天都充满了肃杀的气氛，乌云滚滚覆盖天地，雷霆霹雳犹如利剑划破虚空，真是吓人啊！

    逍遥神君：(?｀?Д?′)!!(?｀?Д?′)!!(?｀?Д?′)!!假的吧！假的吧！师姐您一定是在骗我。

    无当圣母：呵呵呵~小师弟，你自求多福吧！

    退出聊天窗口，张明轩瘫在躺椅里面，傻掉了，自语说道：“完了！完了！师傅一定气坏了。”

    张明轩抬头小心的看了看天上，不会有雷霆突然从天而降吧！

    张明轩坐起来自语说道：“不行，一定要补救，我不能就这样等死。”连忙拿起手机联系玉帝。

    逍遥神君：陛下吉祥！

    玉皇大帝：呵呵~真客气。

    逍遥神君：（笑脸）求陛下帮个忙啦？

    玉皇大帝：什么事？

    逍遥神君：再和我师父打一场游戏。

    玉皇大帝：（惊讶）怎么？你还没杀够？这个忙我可帮不了你，通天师兄会揍惨我的。

    逍遥神君：（大哭）陛下救命啊！我想让师父杀我一场，不然我就完了啊！

    玉皇大帝：（大笑）原来你是做这个打算啊！

    逍遥神君：（大哭）求陛下帮忙。

    玉皇大帝：（无奈）不行，师兄现在已经下线了，估计不会再接受游戏申请了，今天被杀的这么惨，我那骄傲的师兄应该有一段时间不会玩游戏了，你就在家里安心等死吧！

    张明轩愣愣自语道：“完蛋了，彻底完蛋了。”

    网上对于新出的三个英雄也都报以很大的热情，特别是漂亮典雅的瑶姬公主是卖的最好的一个，很多人买了杨眉之后发现他真的好弱啊！但也有人用杨眉吊打全场，而这种人无一不是游戏中的高高手，比如带着李清璇正在纵横无敌的太上老君，玩起杨眉溜得飞起，杨眉在他手中犹如活了一般。

    也有很多人对杨眉混沌魔神的身份很是好奇，但都默契的没有来问张明轩。

    中午，晋阳蹦蹦跳跳跑到张明轩身后，抱着张明轩的脖子娇声声叫道：“皇叔！”

    旁边一个雪白的白狐，歪着脑袋打量着张明轩，这个人类又出来了。

    张明轩半死不活，勉强笑道：“晋阳啊！”

    晋阳转到张明前面，疑惑的看着张明轩说道：“皇叔，你好像不太高兴。”把手放到张明轩额头嘀咕说道：“生病了吗？”

    张明轩笑道：“没有的事，皇叔好的很，晋阳什么时候回来的？没在学校上课吗？”

    晋阳兴奋说道：“今天早上回来的啊！今天放假了，校长回家去了。”

    张明轩神色一动，景德回孔院了？出了什么事？算了！随便他呢！我自己都自顾不暇了。

    皇后从花园拐角颦颦走来，笑着说道：“好了，可以吃饭了。”

    张明轩愁眉苦脸说道：“吃不下！”

    晋阳拉着张明轩叫道：“皇叔怎么可以不吃饭？吃不下也要吃的，老师说了，不吃饭长不高，小雪就是小时候不爱吃饭，几百年过去了也就这一点点大。”

    晋阳旁边的小白狐小雪翻了一个白眼。

    张明轩看着气呼呼小大人样子的晋阳，苦笑道：“行吧！走，我们去吃饭。”

    从躺椅上站起来。

    晋阳拉着张明轩高兴叫道：“走喽~吃饭去喽！”拉着张明轩朝书店跑去。

    书店院子里面，李清雅已经把一盘盘饭菜端到了桌子上面，扭头看向走过来的众人笑着说道：“来了啊！准备吃饭吧！”

    晋阳笑嘻嘻叫道：“老师说了，饭钱要洗手。\\(^o^)/”

    李清雅扭头笑着说道：“没错，晋阳说的很对。”

    晋阳咯咯笑着拉着张明轩跑向小木盆。

    洗手结束，众人围坐在桌子上，准备吃饭。

    张明轩好奇问道：“清璇呢？”

    李清雅无奈说道：“她又在下面小吃街吃过了，最近她都不在家里吃饭了，每天蹲在小吃街里面，吃烧烤，吃炒粉，炒面之类的。算了，也随便她了。”

    张明轩点了点头，不再多问了，如果是晋阳这样吃食肯定不行的，不利于健康，但是清璇就没事了，那是狐妖啊！生肉都能吃的主。

    李清雅打量着张明轩笑着说道：“你怎么看起来不太高兴？”

    张明轩欲言又止说道：“没事，我就是得罪了一个人，而且那个人比较凶。”

    张明轩没有细说，李清雅也笑了笑没有多问，得罪一个人而已，这种事情不足为奇，对他而言是经常发生的，张明轩身后站着那个大佬，不会出什么事情的。