    温有山略显得意，看母子二人听得津津有味，便接着说道：“我当时心里可是乐开了花，你说这不正是瞌睡找着枕头嘛！既然对方感兴趣又一副非买回去不可的样子，我自然是卖他的，后来那公子哥问我价钱，我就犯难了。

    寻常卖东西都是人家先出价，让我开这个价我还真不知道该怎么说，想到之前酒楼给的价格都不到一两银子，我就琢磨着说一两半，结果不等我开口，那公子哥就等不及了，直接让小厮给我三两银子，说那些东西他全要了。

    等我收拾东西准备走的时候青楼后门开了，之前给我买野猪的那个管事出来一看，显然是认出了我，她见那些本来要卖给她的东西被公子哥捷足先登，气得说话都冒酸水了，还说让我下回有好东西直接敲门，不管什么时候都有人出来招待。

    说真的，我当时还挺惊喜的，不管那是酒楼还是青楼，至少有个固定的买主，出手又大方。

    当时我把东西送到那公子哥府上的时候，那家夫人瞧了一眼，一直夸咱们虾蟹个大肥美，还说可以送人，当下又给了我五十文赏钱，也说以后有好东西让我送上府去。”

    温有山只要一想到今天的“丰功伟绩”只觉得浑身热血沸腾，以前在他看来高不可攀的贵人似乎距离也不是那么遥远，当然，更重要的是有了这两个大买家以后卖东西也能省下不少时间。

    他不知道的是，那家老太爷看到海鲜之后就决定办个海鲜宴，还请了擅长烹饪海鲜的大厨上门，宴席得到了宾客一致好评，甚至还有人旁敲侧击打听那些海鲜是从哪个渔村买的。

    老太爷闻言，直接把孙子推出来，还说是孙子一片孝心，结果公子哥被一堆人团团围住不知如何开口，总不能说他青天白日去逛青楼，从青楼那边截下来的吧，真那么说了他家老太爷能抽死他，公子哥急得满头大汗，随便胡诌了个借口，打算回头跟翠娘套套近乎，打听一下那汉子的底细。

    温有山不知道县城多少人在惦记他，说了自己一天的遭遇后把所有的银钱摸出来交给陈宁雅，屁颠屁颠地跑去洗澡了。

    陈宁雅收了银子立马回屋，速度快得令人咂舌，哪里还有刚刚要死不活的样子，堂屋只剩下温元良一个人懵逼地坐着。

    一家三口轮着洗漱干净，温元贞赶紧把热乎的什锦粥端上来，红着脸蛋有些不安地说道：“爹娘，我往粥里放了一些虾和鱼，还有娘晒得半干的贝壳肉和八爪鱼。”

    陈宁雅一听，眼睛瞬间瞪大，往粥里搅了两下，这才松了口气，“幸好幸好，你没把我的瑶柱给煮了。”

    温元贞吓了一跳，“娘，啥是瑶柱啊？”

    “瑶柱在山珍海味里头算是极品海味，精贵不说，还难得，可以做瑶柱的贝壳种类很多，但只有大的贝壳里面才挖得出那么一点能晾晒的肉，就是那种一粒粒，约莫指甲盖那么大的颗粒，那就是瑶柱。”陈宁雅好笑地点了一下温元贞的鼻子，顺便跟全家讲解一下什么是瑶柱。

    其他人听得一愣一愣，还是温元贞最先反应过来，猛地跑出去，很快端着一个小竹筐进来，“娘，你说的是这个吗？”

    陈宁雅微微颔首，轻叹道：“你们也看了，我们忙了这么久，弄了这么多贝壳肉回来，挖出来的瑶柱也只有小半斤，再晾晒两天估计连半斤都不到，这东西还不禁放，晾晒得差不多就该卖了，好在这东西不缺人买，当家的，到时候你另外找个高档的酒楼或者食肆问看看人家怎么收，可以的话就卖给酒楼。倒不是说我看不上青楼，而是我们要广撒网，多认识一些买主，掌握主动权。”

    温有山拼命地点头，咧嘴笑道：“这回我再出去就打听一下学堂的情况，可以的话先送老大去念书。”

    若是之前温有山是不敢当着孩子们的面这么大大咧咧说出来，就怕孩子们知道了期望过大，到时候要是供不起怕他们会很失望，现在有了那片海滩，还有这一年挣回来的这些银子，他也有了底气，再怎么样也能供个几年，总之他们温家这一辈肯定能出个认字的，到时候再做个账房先生，往后的日子铁定错不了。

    是的，温有山的想法很实际，他压根没指望孩子考功名什么的。

    自从陈宁雅说送孩子去念书他就开始留意这个事了，每回出去都会打听一些消息，一来二去也算对庆安县的读书人有了个大概的了解，整个庆安县从立县到现在也就出了五个秀才，两个举人，一个四十二岁考上的，一个三十五岁考上的，都当祖父的人了还被人夸青年才俊。

    想想这得往里头砸多少银子？以他现在的能耐，想都不要想，只要孩子们能念书识字不做睁眼瞎就是祖坟冒青烟了，

    温元良瞳孔一缩，惊喜地站了起来，因着太激动还撞倒了凳子，“爹，我真的可以去念书吗？”

    温有山含笑点头，尔后严肃地说道：“爹有能耐自然会供你，只是你自己也要争气，好好念书......不要给爹丢脸。”

    他本来想说好好念书以后当个账房，后面一想，八字还没一撇呢，说这个也太早了，只好把话咽回去。

    看温元良有些得意忘形，温有山立马板着脸道：“行了，坐下来好好吃饭，我打听过，学堂一般是春播过后才开始收人，现在还没入冬呢，趁着这段时间在家，你就跟着我多进几次山，好好历练历练，以后就是念了书回家也要跟我进山干活，不许偷懒。”

    他可不想养出那种五谷不分四体不勤的书呆子，要是那样的话岂不是本末倒置了。

    温元良按捺着激动的心情，使劲儿点头，只要能让他去学堂，就是让他每天进山都不是问题。

    说到进山，陈宁雅含笑的眉眼微微蹙起，沉吟道：“有山，我们刚刚回来的时候似乎听到野猪的嚎叫了，声音异常凄厉，就好像那东西就在身侧，可走了一路野猪都没攻击我们，后来冷静一想，我觉得那野猪可能掉到你挖的陷阱里了。”

