
　　老马身形如鬼魅，直奔后面的小山跑去。

　　唐凡利用神目看清了他逃跑的路线，施展九转乾坤步快速追了上去。

　　两人一前一后，转眼间便来到了后山，前方出现了一片浓密的松林。

　　老马跑进松林就不跑了，回头等着唐凡。

　　唐凡刚追上来，就从树上跳下了几道黑影，为首的是一位留着山羊胡的老头。

　　唐凡暗道不妙，看起来对方要置自己于死地了！

　　“唐凡，今天就是你的死期，我马洪涛要为儿子报仇！”眼看唐凡已经中了圈套，老马十分得意。

　　“手下败将，自不量力！”

　　马洪涛说道：“我承认不是你的对手，所以才将我八极门的师叔请了过来！”

　　“无论你们来多少人，在我眼里都是草包，自寻死路罢了！”

　　唐凡看起来无所畏惧，可眉头却紧紧皱在一起。

　　这位山羊胡老者的气息非常强大，是他从未碰到过的敌手。

　　其他人的气息也和马洪涛差不多，今天晚上凶多吉少。

　　这八极门还真是藏龙卧虎！

　　“小子，你好狂妄啊！”山羊胡老者撇着嘴，一副气定神闲的模样，分明没把唐凡放在眼中。

　　“你是他师叔？”唐凡问道。

　　“老夫乃是八极门江北堂副堂主吕大卫！敢伤我八极门的人，你胆子不小啊！”

　　“马洪涛，你知道这么做意味着什么吗？你就不怕金爷报复黑石县金家？”

　　“哈哈……”马洪涛哈哈大笑，“少拿金爷压我，这是你和我们八极门之间的恩怨，与黑石金家无关！”

　　“哪怕金爷在场，他也无权插手我们江湖事！”吕大卫锊了锊山羊胡。

　　马洪涛说道：“唐凡，你要跪在我师叔面前主动受死，我还可以留你一个全尸！”

　　“看来你们今天非要我死不可了？”唐凡暗暗催动真气，摆出了破风拳的架势。

　　“没错！”马洪涛单手一挥，几道黑影上前将唐凡围在中间。

　　唐凡盯着马洪涛的手臂看了看，发现他的骨头虽然接上了，但还不能动武，这是一个破绽！

　　吕大卫大手一挥，说道：“动手吧，杀了他！”

　　众人一听命令，立即挥拳打向唐凡。

　　唐凡快速施展九转乾坤步在狭小的空间内游走，突然回头，猛地攻向吕大卫！

　　这是一式破风拳，一道金光拳影瞬间砸向吕大卫。

　　“你这是找死！”

　　吕大卫眉头一皱，唐凡的实力超出了他的预料。他微微一跳，躲过了这一招，随后挥掌劈向唐凡的面门。

　　只见他的手掌仿佛化作了一把黑色的砍刀，带着无尽的杀意，就连周边的空气都传来了爆裂声。

　　“好强的内力！”

　　唐凡吓出一身冷汗，利用九转乾坤步的玄妙步法躲到他的身侧，挥手砸向他的肋部。

　　“我倒是小瞧你了，轻功不错！”

　　吕大卫冷哼一声，又是一掌砍向唐凡的胳膊，比之前的气息还要强大。23sk.Com

　　唐凡虚晃一招，没敢硬碰硬，而是像兔子一般，突然跳到了马洪涛身边，一拳砸向他早已受伤的手臂。

　　“啊！”

　　马洪涛躲闪不及，一声惨叫，整条手臂再次被唐凡打断。

　　“敢伤我师侄！”

　　吕大卫怒火中烧，这才明白中计了。他跳过来，挥出双掌将唐凡整个人笼罩在内！

　　唐凡感受着那强烈的霸气，好像周边的一切都失去了生机。他连忙将马洪涛拎起来，不顾一切地砸向吕大卫。

　　“师叔！”

　　“啊！”

　　“砰！”

　　吕大卫的双掌结结实实轰在了马洪涛的身上，他哀嚎一声，整个人如同一滩烂泥倒在了地上，早已没了呼吸。

　　马洪涛竟然被自己的师叔打爆了！

　　所有人都愣住了，现场一片死寂！

　　谁也没有想到，唐凡在如此危急时刻还保持着冷静的头脑，顷刻间他们就损失了一员猛将！

　　“洪涛！啊……”吕大卫气得哇哇大叫，“唐凡，我非将你碎尸万段不可！”

　　“想杀我，下次吧！”唐凡正好顺着马洪涛留下的空位逃了出去。

　　吕大卫暴跳如雷，追上去使出了杀招，双掌狠狠拍向唐凡的后背。

　　可是，唐凡突然又停下了脚步，回身就是一拳。

　　“霹雳拳！”

　　随着唐凡一声大喊，他的身体顿时强悍起来，在吕大卫面前出现了一个硕大的金色拳头，它带着雷霆之意，竟把周边一切照得通亮。

　　“你这是……什么招术！”

　　吕大卫惊出一身冷汗，他从来没见过修真武技，就好像幻术一般，整个空间都被这一拳打得扭曲了。

　　他无处躲闪，只能挥掌硬扛。

　　当空气中那金色的拳头与他的双掌相撞的一瞬间，周围传来了破空的声音，仿佛一道天雷响起！

　　“轰！”

　　“啊！”

　　吕大卫惨叫着倒飞出去，狠狠撞在身后的松树上面，竟然将树撞断了。

　　“你……你一直在隐藏实力！”

　　吕大卫喷出几口鲜血，扶着断枝爬起来，他已经受了很重的内伤。

　　他还要感谢唐凡真气不足，否则早就被打死了。

　　“八极门，我记住了！”

　　唐凡不敢恋战，施展步伐逃走了。

　　“吕副堂主，您没事吧？”

　　几位黑衣人也没有去追，回身围到吕大卫身边。

　　“我没事，这小子有两下子！”

　　吕大卫又喷出一口鲜血，双目喷着火焰：“给我好好调查，看看他是什么来历，我看他的功夫好像修真一脉，应该与仙门有关。”

　　“是！”

　　“敢伤我吕大卫，早晚杀了他！”

　　吕大卫气得浑身发抖，万万没想到一个自己瞧不上眼的家伙，竟然打死了马洪涛，还将他重伤，这令他再也不敢小瞧唐凡了。

　　而唐凡内心也唏嘘不已，他一直跑到山下才松了口气。

　　刚才差点就挂了，还好他修炼了两招九转神罡拳，要么真不是这些人的对手。

　　不过，此时的他也很兴奋，对手一死一伤就是对他最大的褒奖。

　　然而，当他走进别墅后，竟然看到院内躺了两具尸体，与八极门那些黑衣人的着装是一样的。

　　“莫姐！”

　　唐凡瞬间明白过来，对方这是调虎离山，一石二鸟之计。

　　“我没事！”

　　莫妍从别墅内缓缓走出来，看起来也受到了惊吓。

　　唐凡赶紧跑过去，这时他才发现从莫妍身后又走出一位老者。

　　“这是……”

　　莫妍解释道：“唐凡，这位是康伯，我父亲的保镖。他过来给我送些东西，正好赶上了。”

　　“还好……”唐凡松了一口气，没想到莫家还有如此高手。

　　想来省城八大家族，每一家都有很深的底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第15章 暴毙免费阅读。https://xs.23sk.com 