    “我靠，旁边那个职务也过来了，想办法把那个灭了火系异能者死哪里去了，赶快过来对付这些家伙。”

    “妈的还用你在这里多说啊，我根本就没有办法闲着好吧，我这眼前也好几个，你那边自己自求多福吧，我可暂时没有办法腾出手来去帮你，这些植物太多了算是卷入了这个泥潭之中。”

    这原本还想着要去找林峰他们麻烦的人，顿时一个个的都是有点自顾不暇了，他们在外面看着本以为这些植物也不过如此罢了，虽然够厉害，但是他们也非常的自信，以他们的实力硬不起来也不是什么难事，可是谁知道，这些植物的战斗力要远远超出他们所以为的，于是乎，在这一瞬之间山狗的这百来个小弟，虽然来势汹汹，但是此时此刻居然全部都变得非常的狼狈，都自顾不暇，而林峰和郭啸天等人总是一个个的目光闪烁了一下，甚至在他们的脸上都露出了一笑容，没错，这实际上也是林峰的一部分计划，刚才他在窥探出对方的实力之后，之所以没有急着动手，依然是因为对方的实力并不是很强，并没有强大到让林峰觉得接下来会遇到很大的麻烦，第二来也是因为林峰想要借此机会逼迫一下，看自由之城那边是不是会立即出手，展现出他们的实力，不过很显然目前看来自由之城那边的人也没有任何想要出手的意思，至于对方为什么不出手，林峰也不知道第3个原因就是在于眼前这个了，不说别的，林峰他们下午想去对付这些人，首先就要把这些植物灭了，可是这些植物太过于繁琐，太过于棘手，林峰就算可以脱身而去，但是他手下的这些人也没有办法能够在短时间内快速的脱离战场，把这些植物给甩开，那么很显然这种时候自己做不到的情况之下就必须要借助外力了，可是在这偌大的恒温棚内，植物虽然不在少数，但是人也就区区那么两方势力罢了，除了他们这边的人之外，也唯独只有这么一伙新来的人，要想借助外力就只能够借助这些人的家伙来那么一招草船借箭，不过很显然谢书记他们做到了，这些人被吸引过来之后，顿时就成为了这些植物新的攻击目标，这一下子林峰也好过一天也把他们的压力就少了许多，顿时一个个的就是纷纷眼神中露出了不怀好意的神色。

    “怎么会这样，这些植物怎么会连我们自己的人都攻击，有没有没有办法让你的这些植物停下？？？？”

    山狗立即对自己身边的何远说道。

    何远此时此刻倒也并没有太过着急，他为什么要去着急呢？因为死的又不是他的人，在他的目光之中，他可以看到伤口刚刚冲进去的那一批人，其中已经开始有人出现伤亡，这对于何远来说自然是一个大好事儿啊，这个伤口之前可是和他反着来，当时的他实力不如对方，只能够忍着甚至在这一片地方造成了不小的笑话，毕竟他何远可是人家自由之城的嫡系成员，按道理来说，这山狗在他的面前根本就不敢耍任何的威风，但是技不如人没办法，这山狗仗着自己的实力厉害，当然了，这倒是其次，最主要的还是仗着对方的兄弟多，对方足足有百来个人，在这一片地方也算得上是地头蛇了，很多人都根本不敢招惹他，可是现在呢，这么好的一个机会，这可是削弱对方最好的一次机会了，这伤口到时候他身边的兄弟一个接着一个死去的话，那么到那个时候这山狗还如何能够狂妄的了，他何远又如何需要去对这家伙有所忌惮呢，而且换句话来说，这个伤口视力没有了，那他何远就可以直接崛起了，到这时这一片地方就全部都可以归他管山狗，他在旁边非常的着急啊，此时此刻在他的目光之中已经开始出现了伤亡，自己的那些小弟，虽然一个个的实力非常的不错，但是也架不住这些植物实在是太强了，他顿时就是想到了什么，再看到何远那不慌不忙的样子，也是面露恼怒之色呀，他知道这家伙是明显的见死不救。

    “狗哥别着急嘛，不是我不救啊，看到兄弟们这一个接着一个死去，我也心里非常的难过，毕竟谁的兄弟也都是为了咱们无根之城的荣耀啊，但是你也知道的我这职务怎么回事我也不知道，我根本就没有办法去控制他们，也根本不可能让他们去听我的话，所以狗哥实在是对不起了，到时候这样吧，我一定要把这里的事情告诉吴根之臣，告诉我们头上的老大，到那时让我们老大好好的奖赏狗哥，你，毕竟狗哥这一次也算是为了维护我们无根之城的荣耀，而眼睁睁的看着这么多的兄弟，一个接一个的死去，狗哥节哀呀。”何远在旁边唉声叹气的模样，看着伤口咬牙切齿，虽然对方这话说起山狗来非常的悲伤，但他怎么总感觉对方好像在压抑着笑容，恨不得下一秒就当着他的面笑出声来，此时此刻狗哥的脸都红了，他这是恨哪，他眼睁睁的看着自己的小弟一个接着一个的死去，他的一颗心都在滴血，最后他忍不住了，直接拔出了一把斧头大叫一声，然后也冲了进去，直接看翻了一些树枝，将自己的一个个一个又一个的小弟从那些植物的围攻之下给解救了出来。

    “狗哥救我呀，狗哥啊，这些该死的植物啊，我感觉我的肚子里也被这些该死的植物所充斥了狗哥！！”

    “我不想死，我不想死狗哥，求求你救救我喽！”

    整个场面开始出现一片混乱，本来林峰他们和这些变异植物交手的时候，还算得上是可以控制的。整个局面上看上去林峰他们被这些职务所压制了，没有办法抽身，但实际上林峰他们这边的人到现在为止没有一个人出现任何的伤亡，唯独几个人的额头上会出现一些汗水，体力不支这是必然的，毕竟他们刚刚那一伙人从植物园的大门口一直到战斗到，现在都没有怎么歇息过，必定会出现一定的疲倦，但是到目前为止他们全部都是零伤亡，甚至还没有人被这些植物给擦过皮，在座的都是一些战斗的精英，可是山狗的手底下这伙人却不一样了，他们也许在之前也是战斗的精英，不然的话他们也不可能被山狗看中成为自己的小弟，不过自从这个地方被无根之城统治之后，自从整个城里的丧尸被无根之城的人给吸引到城市外之后，他们就过得非常的安稳，偶尔会遇到一些诸如变异猫，变异狗，变异老鼠。怪物的偷袭，除此之外他们就更多的欺负对象，还是欺负其余城市里的流浪者，所以眼前这个场面他们已经很久都没有应付过了，于是乎在被这些病与植物困住的第一时间，伤亡就开始出现了，而且伤亡惨重，一个个的顿时就是屁滚尿流，彻底的没有了，任何战斗意志全部都想要求着狗哥来救他们，狗哥此时此刻的表情非常的难看，他的心里暗骂一声废物，但是嘴巴上虽然这样说，但是他的身体却非常的老实，在那边拼命的去援救自己的小弟，倒不是说狗哥多么的博爱，也不是说狗哥多么的心地善良，而是因为他非常的清楚自己和这些废物是处于命运共同体的，如果说这些家伙没有了的话，那他狗哥在这一片儿的影响力也会大不如从前。

    所以此时此刻的伤口看到自己的小弟一个接着一个的死去，那可谓内心之中犹如滴血一样，他的面色阴冷如水，而在远处林峰的人自然而然不可能会去援救，哪怕他们实际上还有多余的能力，但是他们也不会去救敌人，这些人已经证明了他们并非是自己的战友，而是想要和自己作对的敌人，眼下看到这些人一个个的如此惨死，自然而然都是在旁边无动于衷，反观另外一边何远他吓了一跳啊，他一开始看到林峰和郭啸天的人在那边和这些植物打得不可开交，在旁边观战了半天，一开始还不觉得这些植物有多么的厉害，何远现如今才知道自己的想法是多么的愚蠢，不是说这些变异植物不厉害，而是因为这些来历不明的家伙，他们的战斗力太强了，强大到这些植物都不能够把他们给轻而易举的干掉，若说这些植物当真不厉害的话，那么眼下这个场面又该如何去解释呢，这狗哥那可是这一片有名的地头蛇自己要不是因为有一个嫡系组织里来的身份在保护着他，估计他早就已经被狗哥给吞并了，现如今哪里还有他的地盘，也就是说这狗哥的手下实力都是不简单的，可是眼下这简直就是一场赤果果的屠杀呀，狗哥的那手下的小兄弟在这些植物面前根本就不堪一击，还是说狗哥这一次来还是有底牌的，把自己的一些精锐都并没有带过来，就是为了担心他会从中做鬼，实际上也有这一部分的原因。

    山狗这一次迁来的的确确并没有清朝而出，他没有这么傻，逢人留三分不仅仅林峰是如此，他同样也是如此，不然的话他也不可能混到现如今这个地步，实际上他手下大概有100到200人之间，其中的精锐，只有那么大概二三十个人，这些精锐其中有一半，他都是留在了自己的地盘上，用来给他看家，剩下的一小部分则是派到了其余的地方，唯独就那么几个跟着他一起过来了，不过其实如此，这几个精锐也已经陷入了十面埋伏之中。不过很显然他们比起其余人明显就要镇定许多了。

    最起码他们没有自乱阵脚，在那边继续抵抗着旁边烦人的植物。同时他们还想让自己身边的一些人稳住，让他们别慌，但是很显然这些人已经根本听不清楚他们在说什么了，此时此刻在这些人脸上写满了大大的几个字，那就是他们想活下去，不择手段的活下去，这就好像是一个溺水者一样，拼尽一切的想要活下去。

    山狗的这个时候已经是有些来不及了，他虽然实力很强，但是奈何自己手下本身就已经是成为了酒囊饭袋，正所谓君败如山倒，自己的这些手下，若说他们能够稳得住的话，还能够抵抗一下，可是其中有几个人贪生怕死，一个崩溃之后就会带着一片人一起逃，这种局面纵然是山狗也根本就没有办法能够挽回的了。

    “大哥咱们就在这里看着嘛，要是事后是伤口找我们的麻烦，该怎么办这山狗，我可是听说他的实力还是很强的，而且这家伙好像还是什么异能者。”

    何远身边不少人看到眼前这个场面，也都是面色微微的发白，他们都下意识的咽了一口唾沫。

    “我说你们这些人啊，怕什么，这些家伙他们今天地死在这里，这山狗就算想要找我报仇，那前提是他能够活得了，今天，如果说他能今天都活不过去的话，他拿什么东西来找我报仇，这么点道理，难道你们都不知道吗？”何远不屑的说道，他自然而然也是对这家伙有所提防，但是看这个场面很明显，这山狗他那就是自寻死路，在刚才何远安给你骂了一声白痴，这山狗既然已经看破了，他的用意，可是他却居然还来了一个明知山有虎偏向虎山行，若不是这家伙执意要去救那些小弟的话，刚才这家伙要是选择跑的话，何远还真不一定可以拦得住他，不过很好对方明显就是一个有情有义之人，居然还敢去救自己的小弟，这一下把自己给搭进去了，此时此刻，场面之中山狗他正在那边行动着，虽然他的移动速度非常的快，看得出来他虽然手下众多，但实际上他本人的战斗力也是非常的强的，但是也架不住周遭的变异植物实在是数量太多了。正在移动之中的他忽然双脚就是被一些藤蔓缠住，让他没有办法能够第一时间脱身而。

    “还是我们队长有眼光啊，没错，我们在这里害怕什么这狗哥他那是自寻死路，不对这家伙不是什么狗哥了，这就是死狗一条啊，以后这一片地方就全归我们队长管了。”何远旁边的几个小弟全部都是顿时拍起了马屁啊，很显然他们刚才也都是被吓了一大跳，他们没有想到自己这队长居然还有这种城府，本来他们只是以为自己的队长除了会吹牛逼之外也没有什么过人之处了，结果谁知道居然把狗哥就这样给糊弄进去了，眼看着对方的一些人马就要折损光了，一个个的全部都是脚底发汗了，他们还真是小看了自家的队长，顿时一个个的立即拍起了马屁，想以后能够跟着他混点好处。