    瞧着还有人提及杜君临和杜少陵父子，这杜景亮面色有些难看，但也没办法。

    他虽然是族长。

    可杜家还有大长老在，族中还有着不少一直支持当初老族长的老人。

    他这个族长还压不住！

    杜景亮心中清楚，唯有自己的儿子到时候一飞冲天，他在杜家的位置才能够稳如泰山，到时候谁也不敢再不服他。

    …………

    “嗯……”

    不知道过了多久，杜少陵从迷迷糊糊中恢复了一些意识，逐渐苏醒，身上还有着极为剧烈的疼痛，脑海内也极为眩晕。

    “小爷我还没死……”

    很快，杜少陵确定自己还没有死，努力的睁开双眸，发现光芒昏暗，不知道是白天还是黑夜，这也似乎是一处接近密闭的空间，但空间不小，周围还湿漉漉的，头顶上有着一簇光芒闪烁不定，气息炽热，似乎是一种黑色的火焰，而火焰中又夹杂着一股浓雾，朦胧虚无，和黑色火焰交织，出现一种混沌之感，让人目光模糊。

    无论是这黑色火焰还是浓雾，光芒闪烁中都透着一种秘纹，彼此交织闪烁。

    黑色火焰中符文闪烁，隐隐间似乎凝聚出一只黑色大禽模样，腾起黑色火焰。

    那浓雾中秘纹闪烁，将四周笼罩化作一片朦胧虚无，模糊一片。

    最后的记忆，杜少陵停留在自己差点要爆体。

    吞下那一朵黑莲之后，那能量太过于可怕，一瞬间要将五脏六腑和筋骨肌肉直接充爆。

    但就在最后时刻，脑海空间内的神秘磨盘发出了光芒，将黑莲所化的力量尽数吞噬。

    但那时候，杜少陵已经昏厥，似乎周围都在炸开，一切在毁灭。

    此刻身上剧痛，还有些难以动弹。

    杜少陵内窥自身，背上和小腹原本已经被洞穿肌体的伤口，此刻居然是正在恢复，虽然恢复的速度很慢，但的确是在恢复，这似乎和原本身上的体制还有至尊战体有关。

    脑海空间内黑色磨盘内反哺出一种黑色灵液溢出，扩散在了四肢百骸和筋骨肌肉以及五脏六腑之内，这黑色灵液中的力量依然极为强大，让杜少陵再度有着膨胀之感。

    这种膨胀在昏厥中未曾有感觉，此刻随着杜少陵苏醒，顿时犹如是欲要炸体一般。

    “不妙……”

    杜少陵目光从那浓雾和黑色火焰中收回，心头凝重，无法动弹，第一时间运转‘鸿蒙吞天诀’炼化成真气。

    黑白磨盘上反哺的能量无比精纯，稍微炼化就能够成为最精纯的真气，顿时从经脉涌入丹田内，很快丹田中已经真气饱满。

    与之同时，杜少陵不得不运转‘至尊战体’的修炼之法，将其充斥的真气用来淬炼至尊战体。

    至于再突破，此刻已经是八重武者巅峰，杜少陵根本不敢轻易突破。

    “炼形成气，炼气成神，炼神合道，炼阴阳造化炉……”

    随着至尊战体的修炼之法运转，杜少陵筋骨肌肉颤抖，如是形成一种律动，身上顿时浮现秘纹，体内也扩散出一股霸道凌厉的气息，透着一种说不出的神圣气质。

    “轰！”

    与之同时，杜少陵体内的五行真气波动，金，青，绿，赤，淡黑五种光辉如是五色火焰燃烧，灿烂耀眼。

    体内真气顿时受到牵引，像是光雨洒落般发狂融入杜少陵的筋骨血肉内，让其肌体之上出现一种风雷颤响。

    这种动静下，让杜少陵身上的伤势，也在以一种极为快速的速度正在恢复，伤口在不断被修复和滋养。

    至尊战体第一步，本就是吸收各种需要大量的真气不断来淬炼肉身，会导致修炼速度慢。

    老屠曾说过，可以寻找天材地宝和各种灵药宝药来服用，炼化可以弥补消耗的真气，这样就不会太过于影响突破的速度了。

    如今，真气满溢，黑白磨盘反哺出的黑莲能量源源不断地炼化成真气，然后又涌入血肉肌体内淬炼至尊战体。

    但那一朵黑色莲花反哺出来的灵液中，能量太过于雄浑了，杜少陵有意不突破，可还是无法阻止，丹田内涌入的真气，比起淬炼至尊战体消耗的真气速度还要快，身不由己的直接突破。

    “砰！”

    丹田内传出一声轻颤声响，杜少陵突破到了九重武者，而且丹田内的真气还在继续涌入，源源不断，似乎是没有尽头一般，似乎再度突破也不会太远。

    “这下麻烦了！”

    再度突破一重，已经到了九重武者地步，怕是再面对九重武者的杜辰阳，足以轻易将其击败。

    但杜少陵此刻丝毫未曾有着任何高兴，反而无比凝重担心。

    再突破就是武灵境，自己还未曾准备巫兽精血凝聚武灵。

    “咻……”

    突然，这片昏暗的空间内，那黑色火焰光芒闪烁交织中的浓雾动了，光芒闪烁，似乎是因为杜少陵身上出现的动静受到了某种牵引，直接从黑色火焰中钻出。

    隐隐约约之间，杜少陵似乎看到这一道浓雾般的光芒化作万千，从自己全身毛孔内钻进了自己的体内。

    这浓雾和山谷内遮天蔽日的浓雾同出一辙，但这浓雾更为朦胧模糊，宛若是一种活物一般。

    几乎同时间，杜少陵正在惊讶，那黑色火焰闪烁，秘纹交织，明明是黑色火焰，却发出一种耀眼光芒灼人眼球，也伴随着一股炽热的气息，尾随着那浓雾，化作一片黑色火焰将杜少陵包裹，最后尽数钻进了杜少陵的体内。

    浓雾和黑色火焰如是化作无数秘纹，杜少陵可以清楚的感觉到，浓雾和黑色火焰在自己体内筋骨肌肉，四肢百骸甚至是五脏六腑内穿梭，如是一追一逐，彼此交织，最后径直涌入了杜少陵脑海空间内而去。

    “嗡！”

    当浓雾钻入杜少陵脑海空间，顿时化作一片璀璨的朦胧秘纹，朦胧而模糊，散发出一股茫茫浩瀚的气息，如是混沌初开，能够将一切化作虚无！

    黑色火焰尾随而至，黑光璀璨，化作秘纹铺展，

