    “这女人，本少迟早弄上床！”

    从茶楼出来的罗飞宇依然愤怒，嘴里喊叫着要给宋红颜血的教训。

    随后他又想起宋红颜冷艳的脸，心里不受控制腾升一股火焰。

    “走，走，去四季会所，去找小花旦。”

    罗飞宇扯开一个衣领扣子坐入了车子，挥手让一众同伴和保镖去会所消遣。

    车子马上轰鸣，呜呜直叫，随后冲出了茶楼停车场。

    罗飞宇他们一如既往横冲直闯，惊飞不少路人和摊贩后驶入沿海通道。

    车队呼啸着拐入一处无数网红打卡的十八英里斜坡。

    视野开阔，空气清爽，罗飞宇兴趣大增：

    “冲，冲，给我冲过去，谁第一个冲到尽头，我让他跟我一尝宋红颜！”

    女人、飙车、豪赌，是罗飞宇三大喜好，现在心中有火，自然要找机会发泄。

    一众同伴马上欢呼不已。

    车子马上提速，十几辆豪车轰鸣不已，像是利箭一样冲向远处。

    只是罗飞宇他们刚刚冲到一半斜坡时，远处一辆货柜车从路口窜出挡住了路。

    车子横在斜坡的尽头

    接着货车司机推开车门从驾驶座跳下来迅速跑掉。

    “尼玛——”

    看到前方挡路的货柜车，罗飞宇见状吼叫不已：

    “挡老子的路，老子弄死你。”

    他怒不可斥，路都被挡住了，还飙个球车？

    罗飞宇发誓要揪出车主痛打一顿，随后就一踩刹车想要停下来。

    只是不踩刹车还好，一踩，他脸色就剧变。

    罗飞宇吼出一声：“刹车失灵？”

    他死命踩着刹车，可车子一点停下态势都没有，依然是惊人的速度冲锋。

    十几辆车子都是超速行驶，即使看到货柜车挡路踩下刹车，惯性也让车子冲出一段距离。

    他们尖叫着划出一个个大大圆弧，在路上相互碰撞一番才勉强停下。

    车轮和地面高速摩擦，升腾起一股橡胶物品被炙的青烟。

    众人怒骂货柜车司机白痴。

    只是没等他们擦掉额头上的汗水，前方景象又让他们全身冰凉。

    他们刹住车了，罗飞宇的法拉利，却依然轰鸣着冲向货柜车。

    “罗少，快刹车！”

    “罗少，快停下来，危险！”

    几十人钻出车门大声吼叫，希望罗飞宇能够停下来。

    可是罗飞宇的法拉利依然前冲，车子始终不受控制向货柜车撞去。

    而且速度还因为斜坡关系越来越快。

    驾驶座的罗飞宇脸色惨白，握着方向盘瑟瑟发抖。

    前面是货柜车。

    左边是陡峭山壁，右边是幽深大海。

    尽管罗飞宇早就松掉油门，还把刹车都踩扁了，可车子一点停下来的态势都没有。

    “罗少，出入小心车辆！”

    这个时候，罗飞宇想起了宋红颜的警告。

    他反应了过来，怒不可斥。

    小贱人，太无耻，太卑鄙了，先打我一巴掌，还要我的命？

    不是应该等我报复后再来反击吗？

    罗飞宇对不按套路出牌的宋红颜充满了怒意。

    他发誓活下来后一定要把宋红颜大卸八块。

    “呜——”

    想到这里，他腾升出一股求生欲望。

    罗飞宇一把落下左侧车窗，接着抓起一个赛车头盔戴上。

    随后他就吼叫着一转方向盘。

    法拉利向右边一偏。

    它轰的一声撞断栏杆，在撞击货柜车之前，像是炮弹一样冲入大海。

    砰，又是一声巨响，法拉利直入大海，溅起一大篷浪花。

    随后车子咕噜噜沉向了海底。

    “罗少，罗少！”

    “快救人，快救人！”

    看到这一幕，几十名同伴和保镖目瞪口呆。

    随后，他们齐齐反应了过来，手忙脚乱跳入了大海搜救……

    十五分钟后，在靠近凌氏集团的车子上，宋红颜手段了罗飞宇的消息。

    她手指在平板电脑上划过，嘴角勾起一抹淡淡戏谑：

    “这家伙还真是命大，这样坠海都没死。”

    “看来圣豪集团这条狗还是有点能耐的。”

    虽然罗飞宇受了内伤，也擦拭无数，但小命还是保了下来。

    “我还以为你只是恐吓他呢，没想到来真的。”

    叶凡扫视一眼内容笑道：“不过罗飞宇这种人是滚刀肉。”

    “没有一次性弄死他，他一定会不择手段报复。”

    他叮嘱女人一句：“你出入要小心一点。”

    “我也没想过直接弄死他，不然他就不会有九死一生的机会。”

    宋红颜一笑：“我只是给他一个警告一个教训，希望他以后能夹起尾巴做人。”

    “不然他会给自己和罗家带去灭顶之灾的。”

    “至于我的安全不用担心，有沈红袖他们护着，罗家动不了我分毫。”

    “相反，一旦对我起杀心，我就能扯着罗飞宇这根线头瓦解整个罗氏。”

    宋红颜脸上带着一丝玩味：“毕竟横城最喜欢讲规矩，我师出有名，不怕十大赌王联手。”

    叶凡闻言一把搂住女人笑道：“以子之矛攻子之盾，我家女人干事就是漂亮。”

    横城算是全世界最喜欢讲规矩的城市之一了。

    虽然它本质上依然是弱肉强食，但为了更好赚钱和统治，十大赌王天天给人洗脑要讲规矩。

    有规矩，才成方圆，有规矩，才能安居乐业，不守规矩，人人得而诛之。

    这样可以避免底层势力打打杀杀影响生意，也可以一致对外压制横冲直撞的外来势力。

    为了彻底忽悠横城子民，十大赌王当初对付紫衣青年，也是扯了一个施暴凌安秀的理由才群起攻之。

    这几年，十大赌王更是呼吁，所有恩怨尽量在桌上解决。

    为此，他们还联手推出了一个三公裁决所。

    这三公裁决所就是专门处理横城各种无法解决或者厮杀过度的江湖恩怨。

    一旦三公裁决所作出了决定，恩怨双方就要无条件服从。

    谁敢翻脸不认账，整个横城将会联手打压。

    所以裁决所平时不是在坐在公证人的赌桌边，就是走在摆和头酒的路上。

    三公裁决所的出现，一定程度上缓解了各方厮杀，让横城环境稳定不少。

    但实质上，它不过是十大赌王驾驭各方的工具。

    它也约束不了杨家这种大鳄。

    所以宋红颜和叶凡对赌城的规矩嗤之以鼻。

    当然，两人还是会以子之矛攻子之盾，毕竟这能最小代价打脸对方。

    “对了，你昨天不是跟凌安秀敲定协议了吗？”

    叶凡望着宋红颜追问一声：“你今天过去找她干什么？”

    “我跟她去凌氏医药开会，准备清除一批老臣。”

    宋红颜一笑：“不把几个关键位置让出来，华医门的骨干不好进驻。”

    “安秀虽然位高权重，但多少残留旧情，脸皮薄，担心扛不住老臣们发难。”

    “而且她以后还需要跟这些凌家人相处。”

    “当然，最重要的一点，凌氏医药的董事长凌子海非常不愿意交权。”

    她没有对叶凡掩饰：“所以我过去做坏人。”

    “辛苦老婆了。”

    叶凡在宋红颜脸上亲了一口：

    “前面放我下来。”

    “你去公司好好处理事务，我回家给你熬点大补汤。”

    “这样你一忙完，就能喝到热乎乎的汤了。”

    他补充一句：“而且我也想抽空看一看有没有适合开金芝林的地方。”

    宋红颜白了叶凡一眼：“你是头疼夹在我跟安秀之间吧？”

    叶凡连忙喊道：“停车，我中暑了……”

    车子一停，叶凡赶忙跟女人吻别，随后窜入独孤殇的车子离去。

    他本就不喜欢打理公司上的事务，现在又是两女齐聚，叶凡感觉还是避开一点好。

    免得一不小心失言或者暧昧，让宋红颜找到借口罚自己跪洗衣板。

    所以确认宋红颜安全后，叶凡就溜回了小区。

    在车子经过彩票店的时候，叶凡看到大门贴着旺铺转让四个字。

    而胖老板正跟一个年轻女孩嘶吼拉扯。

    “停车！”

    叶凡让独孤殇踩下刹车，拉开车门出去。

    他还没靠近彩票店，就听到董千里对年轻女孩吼叫：

    “他就要出狱了，我们再不走，小命会难保的！”

