    第618章把人打出去

    谢云谨和陆娇离开西枫园后不久，有人从刘家那边探得消息，刘老爷子收下了谢云谨的孩子为关门弟子，关键一收还收了四个。

    这消息震惊了所有人，个个觉得不可思议，更甚至于怀疑自己听错了。

    刘老爷子是什么人啊，那就是块又老又硬的石头，现在这老石头竟然同意收谢云谨的儿子为弟子，关键还收了四个。

    不可能不可能。

    很多人家派出人来打探情况，最后得到了肯定的消息，没错，刘老爷子是收了谢同知家的四胞胎儿子。

    你说人家为什么收？听说谢同知家的四个孩子是神童，十分的聪明，老爷子一考较就喜欢上了。

    不过也有人家得到消息，刘老爷子收谢同知的孩子为弟子，是因为谢同知的夫人能治老夫人的病。

    如果这样就不奇怪了。

    只是这谢同知的夫人医术这么高吗？

    宁州府不少人稀吁叹息，不过大部分人熄了心思，没什么想法。

    但宁家就不一样了，宁家宁辉得到消息，生气的大发雷霆之火，他没想到刘老爷子竟然收了谢同知家的孩子，还一收四个，这也太不给他给宁家面子了吧。

    宁辉越想越来火，结果当天晚上就带人来了谢宅。

    谢云谨和陆娇正带着孩子们在饭厅里用饭，接到萧管家的禀报，奇怪的互望了一眼，然后两个人起身往外走。

    “宁家是宁州府四大家族的宁家吗？”

    陆娇之前也看过萧管家查到的资料，所以下意识的问谢云谨。

    谢云谨微微挑了挑眉，点头：“应该是他们家，他们家这时候来，恐怕来者不善。”

    谢云谨一说，陆娇想到了之前宁家好像也有去西枫园拜访刘老爷子，只不过刘老爷子没见他们家。

    他们家前脚刚走，后脚刘老爷子就收了他们家四小只做弟子，难怪宁家恼火呢，不过陆娇没想到宁家会找到他们家门上，这是来干什么的？来发火泄恨吗？

    陆娇脸色有些冷，跟着谢云谨的身后一路去了谢家前院的正厅。

    正厅里，宁家宁大公子正阴沉着脸端坐在椅子上，看到谢云谨和陆娇从外面走进来，宁家大公子诧异的挑起了眉，他是听说过新来的同知大人长得很俊美，但没想到竟然这样出色，再看他身后的夫人，更是明艳动人。

    宁辉看得有些发愣，不过很快反应过来，今日自己来宁家的目的。

    他阴沉的望着谢云谨开口道：“你就是宁州府新来的同知？”

    谢云谨点了一下头，温和的说道：“是的，你是？”

    宁辉听了谢云谨的问话，眉眼布上了一些得意之色，他挑高眉，神色张扬的说道：“我乃宁州府宁家，我爹是宁伯爷，我妹妹是宫中的昭仪娘娘。”

    宁辉说完，本来以为谢云谨和陆娇要震惊，然后换一副嘴脸，结果他说完，发现人家神色如常，脸都没有变一下，宁辉先是错愕，随之恼怒，再然后就生气了，他抬起脚一脚踹飞了谢家一侧的椅子，发火道。

    “一个小小的同知，竟然跑到我宁州府耀武扬威的，谁给你的脸？”

    谢云谨脸色一下子沉了，眉眼阴骜的望着宁辉不客气的说道：“我乃今年大周皇帝陛下亲赐的状元郎，上面任命的六品官身，你一个平民竟然跑到我的府邸里闹事？是认为我不敢为难你吗？”

    谢云谨黑眸冷森，眉眼满是幽寒之气。

    宁家虽有伯爵名份，却是一个空名号，家族中也并没有正经的官身，更多的是有钱，他们家最厉害的是出了一个受陛下宠爱的昭仪娘娘，所以宁州府地界没人敢为难他们家。

    但真讲究起来，宁家并没有什么厉害的地方，他们是靠经商致富的，府里也没什么当官的人，所以宁辉这样对谢云谨是冒犯官身，足可以治罪。

    宁辉没想到谢云谨竟然是这样的硬碴子，一时倒被谢云谨震住了，不过很快他就反应过来，心中恼怒至极。

    “好啊，一个小小六品同知竟然敢对我不敬，看我怎么治你？”

    宁辉在宁州一直受人追捧，结果今儿个却跌到了地板，他十分的火大。

    谢云谨根本不买他的帐，冷笑着接口道：“一介平民竟然敢对当官的大言不惭，本官倒要看看你如何治我？”

    说实在的，谢云谨现在真没必要怕谁，虽然他只是六品同知，但他是官身，二来他身边有厉害的人，哪怕不能明着来，暗着来也行。

    宁辉本来想吓吓谢云谨，好趁机从他手中夺个名额过来，若是他自愿让出来的，刘老爷子肯定没话说。

    只是他没想到碰到谢云谨这么个油盐不进的。

    宁辉受到了刺激，蹭的一下站起身怒瞪着谢云谨喝道：“你现在向我道歉还来得及，若等我走出去，决不会轻饶了你。”

    谢云谨都被这个人无语到了，不想再和这种脑子不清爽的人多说什么：“滚出去。”

    宁辉生气的掉头望向身边的手下：“给我砸了这地方。”

    宁辉带来的手下抬脚就打算踹正厅里的东西，谢云谨眉眼一沉，朝着门外喝道：“来人，把这些人给本官打出去。”

    门外，阮开童义闪身直奔正厅，两人一冲进来，抬脚就踹准备动手的宁家手下，结果宁家手下被打得鼻青脸肿的，就是宁辉也挨了好几下，被一路打了出去。

    宁辉站在谢家门外，生气的大骂了一通，最后才不甘心的上马车一路离开谢家。

    他们前脚刚离开，后脚谢云谨就命令了阮开和童义：“你们两个悄悄去搞个惊马事件，记住，要神不知鬼不觉的让那宁家大公子受伤，最好是重伤，让他没时间再出来折腾。”

    “是，”两人闪身就走，谢云谨又取了药唤了周绍功进来吩咐道：“你去知府林府走一趟，想办法给曹青莲下点药，最好是毁了她那张脸。”

    周绍功转身领命去办这件事。

    正厅里，谢云谨掉头望向陆娇，神情略有些紧张：“娇娇，你会不会认为我太狠了点。”

    陆娇摇头：“我知道你这是防患于未然，而且也烦了别人找麻烦。”

    (本章完)

