    上午给一群小老外讲完课，直接开始午饭。

    张新是干饭人，加上年轻活动量大、循环快，饿的也快。

    加上厨娘范红翠手艺颇好，张新吃的有点投入，后知后觉才发现餐桌氛围有点微妙。

    “怎么了？”张新看向张一沫问。

    张一沫耸耸，示意她没事。

    张新看向三胞胎姐妹，她们像是时刻处于惊恐不安之中的小鹿，一直没能适应嫁进来后的生活。

    有时，张某人觉的自己很冤枉，他长的不吓人啊。

    为了缓解她们的紧张不安情绪，张新不仅从未踏进过她们生活的小院，甚至话也没说过几句。

    直到今天，张新还分不清谁叫黄百真、谁叫黄百善、谁又叫黄百美？

    “你们是不是有话想说？”张新让自己口气尽量软化。

    三姐妹轻轻放下筷子对视一眼，其中一个像是用了洪荒之力，鼓足勇气道：“张大哥，我们下午想回娘家看看，傍晚就回来。”

    “...”

    就这？

    张新还以天要塌下来了呢？这也太胆小了！

    “没事，”张新道，“我让学徒送你们回去，傍晚不用着急回来，多住几天，替我向岳母问好。”

    “是。”

    三少女站起来齐齐一个万福。

    天气闷热，小雨淋淋沥沥下不断。

    午饭后没有其它事情，张新躺在长椅上慢慢困熟。

    另一边，黄家三姐妹第一次回娘家。

    和她们的母亲见面就抱在一起大哭。

    如果张新见到这一幕，就会理解为什么三姐妹如此胆小和爱哭，她们的母亲也是这般。

    半响后，待情绪平稳，诸萍心疼地打量三个女儿，“你们有没有吃苦？生活有没有什么不如意？张新有没有打你们？他抽不抽大烟？”

    一大串问题。

    三姐妹对视一眼，然后齐齐摇头。

    老大黄百真解释道，“母亲，张大哥没有打我们，他不抽大烟，生活也没有不如意，就是想家。”

    “那就好。”诸萍松了口气，“女人嫁人就是赌运气，不抽大烟、不打小妾、不虐待你们，这样已经是很好了，玛祖娘娘保佑~”

    如果张新知道诸萍的要求仅仅只是不抽大烟、不打女人，这样就算是好男人的话，那前世的男人几乎都是好男人。

    “母亲，父亲年轻时打过你吗？”小女儿黄百美试着问。

    诸萍点点头，“你父亲年轻时喜欢醉酒、进娼院、还染上抽大烟的习惯，后来被你爷爷吊在房梁上打一天一夜，之后的日子才好过。”

    闻言三少女对视一眼，难怪母亲如此紧张和小心翼翼。

    “那张大哥是好人，”二女儿黄百善道，“他不打人，声音也很暖，也从不来我们院子，日子过的还算舒心。”

    “...”

    诸萍刷地一下看向黄百善，又看看另外两个女儿的眉宇，整个人都不好了，不可思异道：“你们居然还没同房！”

    母凭子贵，没孩子等于没有将来，特别是妾，以后会很惨的，诸萍当场呆滞。

    下午四点钟左右，张某人在椅子上轻轻地打着呼噜，睡的正香。

    一身白色衬衫、黑色西裤的黄宗孝突然来了。

    黄宗孝今年43岁，身高中等、体型偏瘦；梳着一个大背头发型，头油明亮。

    现在依然还很帅，少年时肯定是达加雅有名的公子哥。

    “岳丈好。”

    张新从椅子上跳起来，连忙躬身抱拳。

    “张新，按约定我已经把蔗田改成种了可可豆；

    你要橡胶，黄家30万亩地所有产出橡胶也全部卖给你，给你的价格比市场上还要便宜三成，这些都对吧？”

    老黄同志靠谱的，他说的这些都对，价格也确实是骨折价、亲情价，很仗义。

    见黄宗孝怒气冲冲，张新不解问，“岳丈为何如此大火气？”

    “你把我三个女儿‘原封不动’退回来是什么意思？”

    黄宗孝咬重‘原封不动’四个字。

    “...”

    张新真有想过把黄百真三姐妹退回去，但只是想想，心里知道退不回去，否则黄家脸往那放？

    嫁出去的女儿被人退回来了，黄家会成为全城人的笑料。

    ‘怕不是女儿有什么毛病吧？’吃瓜群众如是想。

    张新微微躬身抱拳，“岳丈误会，百真三姐妹想念父母，我特地让学徒送她们回去住几天，并不是退回。

    至于...没有行周公之礼，主要是她们年纪还小，再等两年会更好。”

    黄宗孝气的说不出话，“人我已经给你送回来了，七天后我会再来。”

    丢下这句话，老黄猛甩袖子，转身离开。

    “...”

    看着老黄走远，张新在心里叹息一声，这就像唐山人不理解漂亮国人为什么不存钱一样。

    完全是两个频道啊。

    接着，黄百真三姐妹脸上泪痕未干地从大门口走进来。

    次日早上七点，张新从黄氏三姐妹生活的小院里走出来。

    半小时后，来到漂亮国大使馆门口。

    尼亚小妞已经在等。

    其手持一柄花色雨伞，身穿一件白色雪纺花边上衣、卡其色长裤、棕色小皮鞋；配上她的金色长发，雪白皮肤，犹如一朵盛开的浅粉色玫瑰花，迎着阳光绽放。

    惊艳！

    “这么早去哪？”张新下车问。

    “带我去望远楼吃早饭。”

    “...”

    见她盛装出行，张新把报怨的话咽回去，大早清两个人起来，就为了去吃顿早饭？

    三和城、泗水城也有望远楼，也都是同一个东家。

    达加雅的望远楼在建源公司斜对面，无论是地段还是装修皆下了大成本，两人在三楼靠窗边坐下。

    外面就是联接达加雅港和总督府的繁华大街。

    点了几样小食，尼亚小妞一口没动，眼睛一直看向窗外大街。

    “你在等人？”张新问。

    “嗯，今天上午是小本子新大使上任的日子，外交部让我和罗兰德总督一起去马兰机场迎接，我不想去。”

    “...”

    这么任性的事，尼亚.戈麦斯完全能干出来的事。

    全面经济封锁后小本子就撤走了大使，现在重修于好，于是大使又回来。

    “新大使是谁？”

    “你认识的。”尼亚小妞微微一笑，“丹野健人。”

    难怪尼亚小妞不想去接他，两边都想掐死对方啊。

    当然，丹野健人也想掐死张新。

    和小妞不同，张新对此感到高兴，换个陌生人还得重新熟悉对方套路。

    另外，千代做为丹野健人的三和城武官，是不是也要回来了？

