    “成哥威武。”

    当下几个人就是对邓成拍马屁道。

    “今天大家敞开了喝，成哥家可是咱们江北的一流家族，那可是市值千亿级的大家族。”

    其中另一个黄毛青年说道，这是王佳的男朋友田宇。

    邓成显然很享受这种恭维，点了一根烟，叼在嘴里，很是神气。

    “田宇，倒酒。”

    邓成吐了一口烟圈，冲着田宇说道。

    田宇赶紧点了点头，站了起来，将白的，啤的，红的各拿出来几瓶，几个酒杯一字排开，田宇提起酒瓶咕嘟咕嘟几声，就是将酒杯倒满。

    “来，喝了这杯。以后要是遇到什么解决不了的事，就报我的名号。”

    邓成将手中的烟头弹在地上，端着一杯酒站了起来。

    陆佳和王娜几个一听，顿时一脸喜色的道：“以后全都仰仗成哥了。”

    “小意思，放眼整个江北，还没有我解决不了的事。”

    邓成一脸得意的道，一双眼睛却是盯着秦暮雪看个不停。

    陆佳见状，赶紧冲着秦暮雪道：“暮雪，你愣着干什么啊，赶紧起来，咱们一起干了这杯，以后有成哥罩着，整个江北还有谁敢欺负我们？”

    秦暮雪有些为难的道：“可是，我不会喝酒啊。”

    “不会喝酒？不会吧，暮雪。这都什么时代了，不会喝酒可不是什么好借口啊。以后工作上，少不了应酬的。喝上几次就会了。”陆佳叫道。

    “就是的暮雪，现在这个社会，要是不会喝酒，怎么才能成长？”

    王娜也是紧跟着说道。

    “可是我真的不会喝酒啊。”

    一旁的江小北见状，端起秦暮雪面前的酒杯，道：“我家暮雪是真的不会喝酒，这样吧，我来替暮雪喝。”

    邓成的脸色当下就沉了下来。

    王佳看到邓成的脸色，当下就是冲着江小北叫道：“你算哪根葱，你能代替暮雪吗？江北谁不知道你是个杀人犯，你有什么资格跟成哥一起喝酒。”

    “你也不撒泡尿照照自己，什么德行。要不是暮雪，你今天会有机会跟成哥坐在一个桌子上？”

    “陆佳。”

    秦暮雪听到陆佳这么说江小北，当下脸色有些难看的说道。

    谁知道陆佳脸色一板，道：“暮雪，今天咱们几个好姐妹聚会，你带这个废物来，我也就不说了。但是现在你连这酒也不喝，是不是不把我当姐妹？”

    王娜也是跟着叫道：“就是暮雪，今天大家好不容易出来聚一聚。咱们姐妹这么多年不见了，你现在是不是看不起我们啊。”

    “没有啊，我没有看不起你们。”秦暮雪赶紧说道。

    “哼，少假惺惺的了。看不起就是看不起，我知道你们秦家现在揽下了一个大项目，而你还是总设计师。但是你至于吗，这样就看不起我们了？咱们当初可是好姐妹，秦暮雪，我真没想到你是这么一个人。”

    秦暮雪犹豫了一会儿，终于咬了咬牙，从江小北的手里拿过酒杯，看着陆佳和王娜道：“我喝。”

    “暮雪。”江小北有些担忧的看向秦暮雪，道：“你要是不愿意喝，咱就不喝。”

    秦暮雪冲着江小北道：“陆佳和王娜说的对，现在的社会，哪还有不会喝酒的？没事儿的。”

    说完，几人碰了一杯，就是仰头将杯子里的酒给喝完了。

    秦暮雪第一次喝酒，喝了这一杯，就是咳嗽个不停。

    邓成看到秦暮雪这个样子，嘴角翘起一丝不易察觉的坏笑。

    江小北扫视了一番这几人，脸色微微沉了下来，眸子里有着寒光闪烁。

    这几个人竟敢设计暮雪，真是找死。

    “来来，暮雪，我敬你一杯。你现在可是大设计师了，手里握着一个江北人人都羡慕的大项目，以后要是发达了，可不能忘了我们这几个好姐妹啊。”

    陆佳笑着道。

    “我先干了啊。”

    说完，陆佳仰头就是将那一杯酒一饮而尽。

    秦暮雪虽然有些为难，但是看到陆佳都喝干了杯子里的酒，也是硬着头皮，喝光了杯子里的酒。

    秦暮雪这一杯刚喝完，王娜也端着一杯酒走了过来。

    “暮雪，我也敬你。”

    江小北挡在秦暮雪的面前，冲着王娜道：“暮雪喝的已经够多了，这杯我来陪你喝。”

    王娜一脸嫌弃的看了一眼江小北，道：“怎么，暮雪还在这儿呢，就想泡老娘？”

    江小北眉头微微一蹙，这女的也太无理了吧。

    “赶紧让开，我们姐妹叙旧，你一个男人插中间干什么？”

    “小北，我没事儿。”

    秦暮雪冲着江小北说道。

    王娜赶紧笑盈盈的迎了上去，道：“暮雪，这杯可得一口闷哦。”

    说完，王娜一饮而尽。

    秦暮雪无奈，也只好将杯子里的酒，一口干完。

    秦暮雪之前本来就没喝过酒，这些酒又是红的，白的，啤的掺在一起的，度数更高。

    秦暮雪这几杯下去，整个人脸都红了，走路也是有些摇摇晃晃的。

    邓成坐在沙发上，嘴里叼着烟，一脸坏笑的看着秦暮雪。

    尤其看到秦暮雪喝的微醺的样子，一双眸子里更是明目张胆的闪烁着贪婪的神色。

    “暮雪，我再敬你。”

    陆佳端着一杯酒走到秦暮雪的跟前。

    “好。”秦暮雪点了点头，将陆佳端过来的酒一饮而尽。

    这一杯下去，秦暮雪彻底倒在了沙发里。

    江小北赶紧走过扶住秦暮雪。

    王娜又端着一杯酒走了过来，冲着秦暮雪道：“暮雪，还行不行啊，你刚喝了陆佳的酒，我的这杯酒说什么也得喝吧？”

    江小北脸上露出一丝的冷冽，冷冷的道：“暮雪喝的已经够多了。”

    “滚开。”

    王娜毫不客气的开口，“你有什么资格跟我说话，暮雪是我姐妹，我们一起喝酒，什么时候轮到你来说三道四了。”

    江小北的眼里射出一道寒光。

    “我说过了，暮雪喝的已经够多了。”

    江小北一字一顿的道。

