 林普坐在后，他看儿子桌子上的书本，画的潦草，试卷上，只写了一个大大的珝，位置倒是挺干净的。

他又看看儿子的书包。

抽屉，哪儿都看。

谢闵慎在后门处，环手抱胸，“看够了么？”

猛一抬头，他手抖了一下。

自己被人跟踪了，这是他的第一反应。

下一瞬，他的想法就得到了证实，因为跟着他的人已经现身，夹着他的胳膊往屋外走。

“谢闵慎，你不给我公司，但你不能不让我儿子给我养老。”

谢闵慎：“养老的前提是你尽到养他们的责任了。”

“我生了他们，他们就得给我养老。

你叫林轻轻出来，他必须管我，林珝也得管我后半生。”

谢闵慎还从未见过如此不要脸之人，上次被揍后，他找了很多路子，都行不通，公司想要回去已经是个奢望。

他又没有经济来源，家中的房子也卖不得。

他垂败的坐在地上，于是想到他的儿子林珝。

刚才来的时候，他打听了，林珝和程家的关系很好。

加上林轻轻对他的看重，谢家以后也会扶持好他，或许几年后的儿子才是A市响当当的大人物，他到时候又可以崛起。

“你们必须把我接到谢家住。”

负责押着他的两个谢家的私兵，都被这个人的脑子给秀瓦特了。

这个人出狱后是真的不要脸。

林普左右什么都没有了，他要脸能活下去么？

不能。

“谢闵慎，你是谢市的时候，我不敢惹，但你现在只不过是开医院的，你娶了林轻轻，你也得管我，不管，我把你告上法院你信不信。”

“我是谢市，你不敢惹。

现在我是谢闵慎，你更不敢惹。

医疗事故有很多，只要你生病进医院，我就有一百种办法让你睁不开眼。”

一辆面包车上，窗户贴的严严实实，只能从里边看到外边，不能从外边看到里边。

林珝就从旁边和程君阔嬉笑经过，他不知道，身边是林普。

“杀人是会遭报应。”

谢闵慎：“我手上的人命，没有一百也有八十，报应，至今未来。”

林珝回到教室，听到同学们说有一个奇怪的人来，找他，又被他姐夫给拉走了。

林珝和程君阔对视。

狗皮膏药林普又被谢闵慎给收拾了一番，才算安生一段时间。

他也知道自己被人跟踪，时刻监视，只要他敢出现在商桥，或者A大附近，立刻就会有人，上去将他绑走。

谢闵慎匆匆忙忙回了医院，身边的助理医师吞吞吐吐的说：“院长，有个不好的消息。”

上次他丢下一群专家离开的事情，惹得众人不悦，事后谢闵慎都道了歉，结果这些人还是不依不饶。

后来，他也不惯着这些人的臭脾气，专家请你过来是看病，不是来使脸色的。

专家确实应该受到人的尊敬，但不是逼着别人去尊敬他。

这样趾高气扬的专家，就需要晾他们几天。

在北徳医院被冷落了三天后，专家们仿佛是商量好了一样一起收拾东西走人。

还声称，这样的医院对医生一点也不尊重，治病救人率又怎么会高到哪儿去？

这几位专家，都是医院界有名的人物，他们发声，自己在沾沾自喜，等待着能够引起轩然大波，可谁知，消息发出去不到一个小时。

医学届的元老人物，其中有五名一起去了北徳医院。

还不等网民讨伐，北徳医院又被扒出是林轻轻丈夫开的。

而他的丈夫，不就是曾经火极一时的谢市，丰功伟绩，军官出身，一路功绩，维和过……A市在他的手中破获了不少大案子，现存的卧底也被全数揪出来。

如今他辞退市长，竟然办起了医院。

而那个消沉好久的林轻轻，也再次被推上热搜。

她仿佛是个半透明的人，就因为曾经当过市长夫人，又主持过春晚，唱了几首歌曲，她便被娱乐圈的人奉为神奇的存在。

云舒学习累了，她拿着手机圈着儿子看新闻，“你看，你婶婶在妈妈的努力下上热搜咯。”

江季在学术界的消息是一把手，他在那些人愤愤不平离开后，便一声不吭的通过自己的关系联系上那些顶级的院士。

然后送去北徳医院，在哪儿工作还不都是工作。

谢闵西在榭园，不一会儿都换了好几身的衣服，沙发上放着几条裙子，她都不满意。

江季将手机放在下巴处，看着她的来去匆匆，更衣室的镜子已经满足不了她了。

“江季哥哥，这身好看么？”

江季点头：“好看。”

“不行，太粉了，我不适合。”

她又换了一件黄色的裙子，“这件呢？”

江季再次点头。

小姑娘又将它排除，“招虫子。”

最后，她换了一身纯白的T恤和黑色的雪纺裤，胳膊上挎了一个黑色的外套牵着江季的手走出家门。

江季为她拿了一个鸭舌帽，两人穿着一身情侣装。

四月中下旬大学生有期中考试。

A大的考试变态的比高中还严格。

谢闵西去图书馆为一个星期后的考试复习。

江季作为陪读拿着教师卡进图书馆。

“别动，江季哥哥我先检查你身上有没有带水果。”

“你想吃，我现在去给你买拼盘。”

谢闵西及时拉回他，并且警告，“不许去。”

再像上次一样，谢闵西在学校会火的。

南墨周末在家无事，他也在图书馆，拿着一本书在研究。

遇到熟人，江季自然搂着西子的肩膀坐在南墨的面前，“弟弟真有闲情逸致。”

他也随机抽了一本书看。

刚巧，今日复习的就是刑法。

谢闵西对面坐的就是南墨，她有一个现成的老师，但有捷径，为什么要绕远路呢？

“小皇子，我们关系如何？”

南墨：“不咋滴。”

谢闵西：“我是你嫂子。”

江季一拍桌子，“说的太对了。”

南墨给江季叫哥，给谢闵西可不得叫嫂子。

南墨整日都被这不要脸的两口子占便宜，他一个人抵不过江季的一张嘴。

“快给你嫂子说说考试题。”

南墨深深的呼出一口气，他合上书本准备离开。

江季蹭坐在他身旁，将他堵在一处，走不开身。

同寝室的室友，语儿和柳薇也来自习室复习，她们在图书馆相遇。

“闵西，江老师南墨老师。”

谢闵西朝里坐了坐腾出一些地方，让室友们坐下。

她：“小皇子你就别走了，留下来辅导我们吧。”

就算谢闵西不说，南墨除非在图书馆和江季干一架，要不然他也走不了。

语儿和柳薇是真正来学习的，谢闵西问：“她们三个呢？”

“两个回家取薄衣服了，还有一个忙着去谈恋爱。”

上课不听课的后果是，谢闵西刚翻开没多少页，就卡主。

“小皇子，我记得你提问过我一个问题，数罪并罚还记得么？”

南墨放下手中的书，“我记得你当时不会。”

“内个，现在也不会。”

江季在旁边督促，“快点给你嫂子讲讲。”

他无语，摊上这样的人，他问语儿和柳薇，“你们两个会么？”

“马马虎虎。”

“有些分不清计算。”

南墨将谢闵西的书旋转90°，又伸手要过谢闵西的水笔在书本上画，一遍念一遍解释这句话的意思。

“书上的介绍很复杂，你们就记住，漏罪是他坐牢后，查出来之前犯过的罪。

新罪是指坐牢期间又犯的罪。

好比一个人因为偷盗被捕坐牢，事后查出，他在去年还犯有抢劫罪，这是漏罪。

再好比这个人，因为偷盗坐牢，坐牢期间又犯有抢劫罪，这是新罪。”

 