    本来依着卡皮尔内气离体的实力，不至于被管亥如此轻易的斩杀，就算管亥在虎牢关之前就已经成为练气成罡，在天地精气大幅回升之前就成为了内气离体，真要说真实实力也就和卡皮尔半斤八两。

    双方如果进行单挑，不计算卡皮尔脑子一抽，进入理智崩溃环节，双方打起来谁输谁赢还是问题。

    毕竟实力差距真的很小，然而这事战场，并不是单挑，而且管亥趴在距离卡皮尔位置撑死不过三百米的山石之中，往下强冲，靠着冲劲一刀就将卡皮尔砍死了。

    顺带一提，这一批撤退的一千来人里面，管亥也就只认识卡皮尔，其他人，管亥一个都不认识。

    所以管亥这个匍匐在地上等待时机的家伙，在看到卡皮尔之后，直奔卡皮尔首级而去，并且成功拿下了卡皮尔的首级。

    卡皮尔的脑袋飞出去的那一瞬间，卡皮尔的脑海里面出现了自己这一生的回忆，从出生，到五岁那年在他祖父面前有惊人之语，结果被祖父看重，认为是塞西家族天命的继承人。

    在祖父各种的教育之中，卡皮尔二十岁出头就达到了内气离体，并且智慧丝毫不逊色顶尖的智者，可惜这都是表象，只有卡皮尔自己知道，自己的心灵早在那不断地学习之中破碎掉了。

    【这样死掉了，也许挺好，祖父太看得起我了，我真的做不到。】卡皮尔面上的惊慌缓缓地褪去，面容反倒变得自然安详起来，崩溃的理智在这一刻也恢复了正常。

    然而已经无用，下一秒，卡皮尔的尸身倒地，而人头也坠落在了地上，缓缓合眼。

    “敌酋已死，众将士随我杀敌！”管亥大声的下令道，而后五千兖州老兵怒吼着朝着帝国权杖发动的攻击。

    说实话，管亥麾下的士卒距离帝国权杖还有着相当的距离，哪怕是纯粹的白板禁卫军，也比管亥麾下的本部要强一些，管亥根本没有熔炼天赋，实力说弱也不算弱，但要对抗顶尖军团是远远不够的。

    问题在于战场上的事情，战场上说话，管亥一刀枭首，干掉了卡皮尔，帝国权杖整体直接懵了，哪怕没有了卡皮尔的约束，他们自然的开始了反击，但面对气势如虹，战力飙升的管亥军团，心态已经彻底失衡的帝国权杖居然有些顶不住。

    这一刻，萨卡拉是懵的，他玩命挡住夏侯惇，庞德等人就是为了给卡皮尔争取时间，他还准备等卡皮尔冷静下来，让卡皮尔给自己麾下的士卒加一个速度强化，这样他就连三天赋都能怼了。

    结果这话还没有开口，卡皮尔就人头落地了，他这冲了个什么？这杀进来难道是为了给北贵背锅的？

    从并州狼骑和神铁骑战线玩命跑出来的奥斯文这一刻也懵了，这是啥情况？萨卡拉不是都将人救走了，他们他们只要想办法撤下来就基本解决问题的事情，怎么就变成了这样，卡皮尔死了？

    这可是塞西家族的嫡子，是目前帝国权杖唯一的适格者，卡皮尔死了，这可比在这边损失惨重还要可怕。

    贵霜那雄厚的基础，就算是折损上四五万正卒，对于奥斯文而言也最多是滚回喀布尔河谷修生养息，高筑墙，广积粮，继续蹲守，让曹操不要突破，缓个一年半载就又恢复了。

    毕竟阿尔达希尔开出来了帝国权杖的新用法，双天赋他们贵霜搞不出来，单天赋正卒，那是问题？我帝国权杖一个军魂特效将这些正卒拉高到双天赋，和你们汉军死磕，看谁能磨死谁。

    你们有不要脸的盾卫集团军，我们也有不值钱的正卒啊，消耗就消耗，哪个帝国没有点本钱了？

    结果这一刻，卡皮尔死了，这比之前全军崩盘影响都打，之前全军崩盘士卒至少可以溃逃，毕竟不是谁都叫白起，歼灭战也没有那么好打的，更何况曹操为了抄帝国权杖，前期一直都只是在招架。

    帝国权杖被曹操抄了的时候，贵霜侧边战线虽说实力陡然下滑，但并没有陷入包围之中，要退还是能退下不少的，可现在卡皮尔完蛋了，这对于奥斯文而言，比自己死了都要命。

    至少奥斯文自己死了，帝国权杖还能不断的给贵霜造血，保证贵霜整体不断地产出足以应对汉室的骨干主力，可卡皮尔死了，你们不知道贵霜是没有帝国意志的吗？没有帝国意志的情况下，军魂全靠大佬强行捏出来。

    卡皮尔是因为适合这个军魂，所以才被选作帝国权杖的指挥者，难道奥斯文不知道卡皮尔有问题吗？知道，可这不是帝国权杖落到奥斯文手上，想用都用不了吗！

    要是落在奥斯文手上能用，奥斯文何必出征都将卡皮尔带上，卡皮尔坐镇后方，当一个谋臣不好吗？这不是没得选择才被迫这样吗？

    结果卡皮尔死了，奥斯文甚至都不知道怎么就突然死了，这还打个锤子，撤退！

    “奥斯文，你带着法尔贡他们先走，我殿后！”阿毗昙大声的吼道，这个时候阿毗昙非常的自责，在他看来这一战变成这样，有很大一部分他的原因，如果他能像之前那样招架住华雄，拖延对方进军的速度，战线就不会这么轻易的崩溃，导致卡皮尔的死亡和整体的溃败。

    实际上怎么说，阿毗昙挡不挡得住华雄都不重要，曹操根本不在乎其他战局的形势，这家伙从开战就盯着卡皮尔，就等着弄死卡皮尔。

    要不是萨卡拉从苏莱曼山脉那边冲过来，夏侯惇三个家伙无论如何都弄死了卡皮尔，人头根本落不到管亥的手上。

    不过贵霜多了一个萨卡拉，汉军多了一个管亥，一加一减，区别不大，反正卡皮尔死了，目标完成，曹操也不在乎是谁杀了卡皮尔，哪怕是死在乱军之中，曹操都能接受。

    所以在敌酋已死的吼声传递过来的时候，曹操二话不说，直接摇动帅旗，指挥全军反攻，现在能杀多少是多少，只有赚的没有亏得。

    贵霜大败，阿尔达希尔都无力阻击，他完全无法理解卡皮尔的行为，甚至这一刻对于卡皮尔无比的愤怒，因为在夏侯惇斩首帝国权杖的时候，交换了对手的阿尔达希尔，也准备在打垮典韦之后从外围绕过去斩首曹操。

    结果曹操先行执行了阿尔达希尔的战术，而且规模更大，出手更狠，贵霜甚至没顶过两拨，直接暴毙了，这能忍？这完全不能忍！

    之前明明配合的很不错，优秀的队友，打着高妙的配合，怎么就突然崩了，你们坑人是这么坑的吗？

    阿尔达希尔无可奈何，只能跑路，好在盾卫战线对于阿尔达希尔是正面，而且整体呈延伸包围，只要自己跑的快，要逃出来还是相当容易的，总之没被包围就还有希望。

    至于奥斯文，这个时候尽可能的收拢士卒进行撤退，毕竟这一次出动北贵计划将自家所有的顶级军团全部抽调了出来，除了嗒嗒图等极少数守家的人员，其他人基本都在这里。

    一旦被汉军围歼，那真就全完了，现在卡皮尔完蛋，奥斯文无论如何都需要想办法保住剩下的士卒，否则北贵大门就彻底敞开了。

    “撤退！”奥斯文看了一眼阿毗昙，点了点头，现在最适合殿后的就是阿毗昙的王族枪盾兵，毕竟生存力够强，也不容易被击溃，所以奥斯文也没有多言。

    贵霜全军后撤，各处殿后士卒在迫于盾卫的压力，几乎没有顶住多久就出现了溃逃，进而导致了整体的溃败，十多万的贵霜骨干如同潮水一般撤往赫尔曼德河的渡口营地。

    那里是贵霜前进营地的大后方，也是粮草的储备点。

    “想要追奥斯文，先过我这一关！”阿毗昙怒吼道，然而华雄和吕布冲过来的时候，连多看阿毗昙一眼都懒得看，直接绕过枪盾兵战线朝着奥斯文追过去，典韦在后面呢，让典韦干吧。

    那么多枪盾兵的上级兵种盾卫，以及枪盾兵的上上级兵种虎卫都在呢，吼什么吼，他们路过的时候自然会干死你。

    华雄和吕布就这么绕过了王族枪盾兵，正常这样是做不到的，但是现在贵霜已经整体崩盘了，和前几次那种虽说战败了，但是战线没有崩溃，还能徐徐撤退的情况不同，这次是战线整体崩了。

    以至于汉军过不了这个位置，也可以从其他位置冲过去。

    进而导致的结果就是，凭啥打你们这些难啃的兵种，先打最骨干的军团不好吗？阿尔达希尔，奥斯文，随便干死一个都不亏了，再不济趁乱弄死他们的士卒，消减他们的战争潜力都比干王族枪盾兵好的太多，所以冲就是了！

    华雄和吕布冲过去之后，典韦带着大队重装也紧跟着冲了过来，阿毗昙看了两眼，确定是奋死也挡不住，外加只会送人头的对象，也果断跑路了。

