
　　二娃挠挠头：“三娃都捡到鸭蛋了，我应该能捡到鸭子吧。”

　　安栩栩道：“鸭蛋不会走，不会飞。可鸭子会走会飞，不容易捡到哦。”

　　二娃不死心，一直在仔细地寻找野鸭子。

　　十几分钟后，他依旧没有捡到鸭子。

　　可旁边却响起了捡到鸭子的欢呼声：“爹，娘，你们看，鸭子，我捡到鸭子了。”

　　呼喊的仍旧是三娃，只见那只鸭子已经被他抱在了怀里，鸭子几乎把他小小的怀抱占满了。

　　林正业把鸭子接过来，发现野鸭子的一条腿和翅膀都受伤了，怪不得能被三娃捉住。

　　林正业怕鸭子会啄到孩子，由他负责提着，一只手揪住鸭子的翅膀根部就可以了。

　　他对三娃夸赞道：“三娃是咱们家的小福星。”

　　大娃和二娃什么也没捡到，眼睁睁地看着人家三娃已经捡到两样东西。

　　他们都有些恹恹的，互相瞧了瞧，大娃道：“二娃，为什么三娃能捡到那么多东西，可我们什么也捡不到？”

　　二娃摇摇头，“三娃也不比我们多长脑袋，我们再找找。”

　　可是，当三娃捡到第二窝野鸭蛋的时候，他们两个还是一无所获。

　　他们都走到三娃跟前，秒变小迷弟，问：“三娃，你是怎么捡到那么多东西的？教教哥哥呗。”

　　三娃眨了眨眼睛，不知道该怎么教。

　　安栩栩道：“可能是凑巧，也可能是三娃的运气好一些。”

　　二娃不解：“为什么我没有三娃那么好的运气，我好想捡一只鸭子。”

　　三娃道：“我捡的鸭蛋给你们吃，鸭子你们也有份，就不需要你们捡了。”

　　其他两个娃想想也对，他们的东西都是共有的，不管谁捡到都是一样的。

　　他们继续沿着河滩往前走，大娃二娃似乎还抱着几分侥幸心理，继续寻找鸭蛋和鸭子。

　　而三娃大概是被夸赞过后，更想显示一下的福运，也一直在岸边留意着。

　　河沿上长着很多芦苇，走着走着，三娃就不见了。

　　安栩栩和林正业赶紧喊了三娃几声，三娃小奶音喊道：“爹，娘，你们快来，我看到鱼了，好多鱼呀。”

　　林正业听到的他的喊声，是从芦苇荡内侧发出来的，他赶紧拨开芦苇走过去，发现三娃正站在河沿上。

　　“爹，你看，好多鱼啊。”

　　林正业看到不远处的水里真的有很多鱼，有的还在水面窜来窜去，密密麻麻。

　　以往别说是初秋的时候，就是正夏天，也不会有这么多鱼。

　　林正业兴奋地对安栩栩道：“媳妇，这河里有很多鱼，我们快回家，拿东西过来捞鱼。”

　　“好啊，要捞鱼了。”

　　三娃很是兴奋，往外跑时脚步太快，滑了一下，摔了一身的泥。

　　林正业把他抱起来，一家五口赶快回家了。

　　安栩栩在家里给三娃清洗了一下，换上了干净的衣服。

　　林正业拿了家里两个水桶，去老宅那里找了网兜，叫上林父还有其他三个哥哥，又拿了老宅的是个水桶，一起去了河边。

　　不大会儿，他们抓的鱼就把六个水桶塞满了，每条鱼大约三四斤重的样子，一只桶几乎能塞下十五六条。

　　林父道：“这么多鱼，我们跟捞不完，并且，我们捞的也不能自己全要了。这是公家的东西，大部分还是要交到队里，不如叫上其他村民也赶紧来捞一些，这样，大家就都能多分一些了。”

　　林正义立即去地里叫人，让他们回家拿家伙捞鱼。

　　可是其他村民赶到的时候，河里面的鱼已经不太多了。

　　他们不像林家五父子那样一口气能捞六桶，但每个人平均下来，也能捞五六条了。

　　不久之后，鱼群就散了，大家也都上岸了。

　　从林家父子开始捞鱼到结束，只有短短一个小时的时间。

　　对地里生产没造成多大影响，却使社员收获了很多鱼。

　　公家有规定，河里的鱼也是集体所有，允许个人每次抓一两条，数量多了，就要把大部分上交集体。

　　大队长决定把村民捞到的鱼一半交给公社，其他的分给村民自己吃。

　　林家捞到了六桶鱼，但因为是林家人先发现的鱼，只要他们上交三桶，剩下的三桶留给他们自己吃。

　　其他村民每家也就分到了三四条的样子，二林家的三桶鱼至少要有四十来条了。

　　林父道：“这次咱们家能分到这么多鱼，全亏了正业，这三桶鱼每桶先拿出来一条，给你们大伯家送去，剩下的让他提走一桶，二房分半桶。”

　　林正业笑笑：“其实这次能发现如此多的鱼，还是三娃的功劳，是三娃先发现的。”

　　林母立即笑了笑：“哎呀，这么说，咱们三娃还真是咱老林家的小福星啊。”

　　林正业想到在河边的时候，三娃不仅捡到了鸭蛋，还捡到了鸭子，之后又发现了鱼。https://www.23sk.net

　　难道真的是他家的小福星。

　　林正业向来不相信鬼神之说，但心里还是美滋滋的，一副与有荣焉的样子。

　　林正业分走了三分之一的鱼，其他三房没有任何意见。

　　若不是老四，他们连半条鱼也吃不到。

　　林父亲自己把三条鱼送到了林大伯家，他们两家向来有什么好东西都会相互送一点，加上林老太太还在林大伯家住着，自然要多送一些。

　　林正业提着那桶鱼回了家，跟安栩栩说：“这么多鱼咱们也吃不完，我去给岳父岳母送半桶吧。”

　　安栩栩暗道他还真是个孝顺的女婿。

　　“我也有这个想法，趁现在鱼还活着，赶紧送去吧，他们也能吃上新鲜的鱼肉。”

　　林正业从桶里拿出七八条，放到另一个桶里，然后提着那半桶鱼去了上河村安家。

　　上河村和下河村紧挨着，安母安父在地里就听说了下河村的村民捞了很多鱼的事。

　　而他们上河村的那段河水却没有任何动静，他们猜测那群鱼应该过路的，正好被下河村的村民发现，从而堵截了。

　　他们都羡慕的不得了。

　　刚从地里下工回来，林正业提着鱼也来了。

　　“爹，娘，这是我们捞的鱼，给你们送来了半桶。”

　　安母看着那桶里在疯狂蠕动的七八条鲤鱼，笑的合不拢嘴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第48章 小福星免费阅读。https://www.23sk.net 