    不少人想看萧央的笑话，但他们显然失望了。

    萧央说出了他的下联：“泰山不老年年茂，福海无穷岁岁坚。”

    上联：蓬莱松柏枝枝秀，方丈芙蓉朵朵鲜。

    下联：泰山不老年年茂，福海无穷岁岁坚。

    对仗非常工整，而且极为契合今天“祝寿”的主题。

    楹联协会的人脸色微变，他们本来也想好了不少对子，但是跟萧央的比起来却差了很多。

    他们不得不承认，萧央能击败石千，确实有几分能耐。

    龙海禅赞叹：“小友才思敏捷，这下联不错。”

    林耀祖脸色难看，他的本意可不是让萧央出风头。

    唐雯婕眼前一亮，听说归听说，亲眼见到又是另外一回事，萧央确实非常有才华。

    上次萧央和青云社发生冲突的时候，她非常势力的选择跟萧央撇清关系，这次林耀祖要打击萧央，她绝对不会再犹豫不决，她决定无论如何也要支持萧央到底。

    “叔叔，干脆你来写这幅对联好了。”唐雯婕笑着对唐云坤说。

    “哈哈，你这丫头。”唐云坤一笑，走出来提笔写下了这一副对联。

    “好字！”

    所有人都赞叹，唐云坤写的是行楷，银钩铁画，笔力遒健。

    龙海禅也赞叹：“云坤的字比之前几年多了几分神韵，换做我写也不过如此。”

    唐云坤谦虚，“龙老谬赞了。”

    书法协会的会长也不禁感慨，“当今书法界，除了龙老，唐会长的字当属第一。”

    唐云坤又谦虚了几句。

    袁志玲也是书法爱好者，她也看着萧央说：“有唐老这一副字，你的这一副对联可谓价值千金。”

    萧央不得不承认，就算他吃了书法技能胶囊，也写不出这种神韵的字，因为他的沉淀还不够。

    楹联协会的会长说：“还有谁有下联？”

    不少人说出了下联，但龙老都只是微笑着点头，没有给出点评。

    唐云坤这几个临时评委也给了萧央的对联十分的满分。

    林耀祖更加不爽，他今天来可不是看萧央出风头的。

    龙海禅一笑，“我再出两个对子吧。”

    大家都听着。

    这时，一个二十多岁的年轻人从人群后方走出来。

    那年轻人满脸傲气，“这么简单的对子，居然也想了这么久，华夏果真是越来越不行了。”

    他的声音尽管不算大，但还是有很多人听到了。

    “狂妄！”

    不少人讥笑。

    “这小子是谁？”

    “太狂妄了！”

    “他难道不是华夏人？”

    众人都看着那年轻人。

    萧央目光一转，这人是谁？

    龙海禅也看了那年轻人一眼，这才笑着开口：“时盛世昌春不老，岁月无情催白首。”

    他倒要看看，这年轻人究竟到底是黄口小儿，还是真有本事。

    那年轻人毫不犹豫的说：“丰衣足食寿弥高，东风有意焕青春。”

    众人脸色皆变。

    这小子怎么可能对的这么快？

    袁志玲和唐雯婕也惊呆了。

    萧央饶有兴趣的看着那年轻人。

    就连龙海禅也有些吃惊，笑着问：“年轻人，你叫什么名字？”

    那年轻人说：“我的中文名叫柳生介。”

    众人脸色微变，中文名？

    那年轻人傲然一笑，“我是阳国人，本名柳生介川。”

    众人脸色难看，这年轻人居然是阳国人，外面那些门卫是干什么吃的？居然让这种人跑进来了？

    柳生介川扫视众人，“恕我直言，在座各位四十岁以下的人，无论是诗词对联，还是书法都不可能是我的对手。”

    尼玛！

    众人脏话都骂出来了。

    柳生介川的话简直就是在说——在座的都是垃圾。

    龙海禅当然不可能在这个时候把人赶走，否则传出去肯定会让人笑话，认为华夏文化界连个孩子都害怕。

    唐云坤等文化界大佬们相视一眼，不禁有些担忧。

    单从刚才这年轻人毫不犹豫的对出了下联，就知道这年轻人绝非等闲之辈。

    龙海禅笑着说：“你的长辈没有来吗？”

    柳生介川傲然说，“你们如果连我都考不倒，又怎么有资格去见我的长辈？”

    “小鬼.子！说话放尊重点！”

    “你知道你在跟谁说话吗？”

    “再放肆的话，马上滚出去。”

    群情激奋。

    柳生介川扫视众人，“让我走可以，楹联、诗词、书法，你们任选一种，能赢我，我不仅给你们道歉，还马上离开华清园。”

    楹联协会的会长冷哼，“你真以为我们华夏没有人了吗？”

    诗词协会的会长淡淡说，“四十岁之下，谁愿意出战？”

    书法协会的会长也说，“书法协会谁愿意出战？”

    “我！”

    “我！”

    ……

    大家都想出战。

    萧央却保持沉默，这里这么多人，轮不到他出头，况且他也不想出头。

    林耀祖忍不住乐了，他本以为今天萧央要大出风头，没想到横空来了个柳生介川。这柳生介川太厉害了，正好可以挫一挫萧央的锐气。

    柳生介川笑着说：“谁出战都是一样。”

    他这狂妄的态度，让大家更加不爽。

    龙海藏笑着说：“我们也不欺负你，我们只出三个人，这三人分别擅长楹联，诗词，书法，任由你选择其中一人比试。”

    柳生介川轻蔑一笑，“既然如此，我三个人都选，只要你们挑出来的三个人能赢我一次，就算我输。”

    大家都快气炸了，这小鬼.子实在太嚣张了。

    龙海禅本来想让萧央代表楹联协会出战，但最后他还是没有开口，他必须尊重几个协会的会长，于是他看着几个协会的会长说：“人你们来定吧。”

    楹联协会的会长说：“我的人马上就到。”

    他挑的人居然不在现场。

    书法协会的会长说：“黄伟杰，你来吧。”

    那书法协会的黄伟杰是个三十多，接近四十岁的眼睛男。

    诗词协会的会长说：“楚少文，你来吧。”

    那诗词协会的楚少文是个瘦高的男子，也差不多快四十岁了。

    林耀祖忍不住说：“要不让萧央当个替补吧，万一楹联协会的那人来不及赶来怎么办？”

    他当然不是为了萧央好。

    柳生介川不屑，“就是刚才对出对联的那人吗？刚才我听说他是个娱乐圈的戏子，这种人不配做我柳生介川的对手。”

    林耀祖心中大乐。

    萧央看着那小鬼.子，非常不爽，“我不当什么候补，既然我不是华夏各大协会的人，那么我就单独来会会你。”

