    第372章 浑水摸鱼（加更）

    逃离后，陈墨往东飞去，兜转了一圈，见青鸾族的人没有追上来后，才不断的上升，上升再上升。

    飞到一定的高度后，每上升多少米，温度就越发的寒冷，空气也越稀薄，甚至连灵魂能量都受到了一定的阻碍。

    数万米的高空之上，云层之中，一艘银色的大飞舟，悬浮在这里，周围一片黑暗，显得极为的诡异压抑。

    陈墨并没有隐藏气息，一落到雷神飞舟上，便被美杜莎女王、蝶她们感应到了，自船舱中走了出来，迎接陈墨。

    美杜莎女王原本是冷着个脸的，可看到陈墨脸色有些苍白时，眸中顿时浮现出一丝怒火，沉声道：“谁干的，你没事吧？”

    “夫君，你受伤了吗？”本来热情的蝶，脸上浮现出担忧，走到陈墨的跟前，对着陈墨左瞧右瞧，检查着他身体的每一处地方。

    “都让你别去的。”

    云韵柔和的声音中带着淡淡的责怪，替陈墨整理了下衣袍后，温声细语的说：“没什么事吧？”

    雅妃则小拳拳锤了陈墨两下：“身体还硬朗，应该是没事。”

    几女将陈墨围了起来，宋卿君都挤不进来，良久后，才怯怯了说了句：“你多注意身体。”

    温青婉和陈墨的事还是秘密，没有暴露，因此没有说什么，但眸子中的担心却是掩藏不住的。

    “没事，青鸾族事后反悔，拒绝支付报酬，还想将我强留下来，我就与他们大战了一场，遛了出来，消耗了大半的斗气而已，没受伤。”

    陈墨统一回答。

    其实他受了点轻伤，但为了不让自己的女人担忧，陈墨就忽略了去。

    之后更是把事情的经过简单的说了一遍。

    美杜莎女王她们松了口气。

    蝶笑兮兮道：“夫君，你没事就好。”

    陈墨捏了捏蝶的脸蛋，旋即叫来了小医仙，把从青鸾族获得的药材给了她：“这是万毒珠的药材，还差三种主药，你就可以凝聚万毒珠了。”

    小医仙看着陈墨递过来的药材，再看着他脸上真诚的笑容，她一下子怔住了，不知为何，她有点想哭，陈墨只身赴险，只是为了帮她筹集万毒珠的材料。

    自从父母走后，陈墨是这个世界上对她最好的人了。

    她感觉自己要沦陷在这异样的温柔中了。

    小医仙无泪轻声抽泣了一下，呆愣了片会后，才接过药材，郑重的感谢道：“谢谢。”

    陈墨没有多说，拉着美杜莎女王和蝶就朝着船舱走去，众女心知肚明，脸色微红后，也是一一散去。

    ...

    三人来到美杜莎女王的房间，刚关上房门，美杜莎女王就把腰上的手拍开：“你消耗的脸色都发白，还想着这事...”

    “什么想着这事，我是有正事要跟你说。”陈墨一本正经的说道。

    “那你把妹妹也拉来干嘛？”美杜莎女王冷笑道。

    “这不把蝶宝贝叫来出谋划策嘛。”陈墨强解释。

    “呵呵，就妹妹那个脑子，能出什么主意。”

    “诶，姐姐你太过分了，哪有当面说人家的。”

    “我有说错吗，被人家卖了，还笑呵呵的帮别人数钱。”

    美杜莎女王对妹妹亲近云韵、雅妃她们的事，一直不能忘怀。

    “你...我生气了。”蝶生气气。

    ...

    任由着姐妹两斗嘴，陈墨从纳戒中拿出一个大木桶，放满水，加上恢复斗气的药材，旋即整个身体泡了进去，双臂摊开放在桶沿上，一副享受的模样。

    蝶立马就懂，她也是最宠陈墨的，几乎陈墨的所有要求，她都会答应，当即搬来一个凳子，在陈墨的背后坐了下来，给陈墨捏肩搓背。

    美杜莎女王可不会惯着陈墨，蛾眉一蹙，恢复了平常清冷的模样，道：“什么正事？说吧。”

    “过几天把青鸾族与天蝎毒龙兽族交界处地下洞窟有血灵钟乳液的消息，给我放出去，我要把水给搅浑了。”

    陈墨说道，他对血灵钟乳液的心思，可没有消散。

    “你还要对血灵钟乳液下手？在两族的交界，那么多强者，我们怎么能拿走。”

    “所以就要把消息散出去，把水搅浑了，血灵钟乳液，这种宝物，整个兽域都会沸腾，到时它们便无暇顾及我们，就可以浑水摸鱼了。还可以趁机向青鸾族报仇，一举两得。”

    “向青鸾族报仇？”

    “对天蝎毒龙兽族来说，这个消息，就它们一族和青鸾族知道，消息泄露，得知手到擒来的血灵钟乳液多生事端后，自然会把怒火发泄到青鸾族的身上。而且这个消息也确实是青鸾族告诉我的，青鸾族怎么都撇不清关系的。”

    陈墨说道，他不是什么君子，但也不是什么坏人，他信奉有仇必报。

    “那为何还要等几天？”美杜莎女王有些疑惑。

    “据我了解，血灵钟乳液还要几天才会诞生，若是把消息提前传开，那些魔兽三大家族的就会知道，到时派个斗圣过来，我们就无法浑水摸鱼了。”陈墨微笑道。

    美杜莎女王明白了陈墨的意思。

    在合适的时间散播消息，由于时间短，消息根本传不了多远，那些真正的强者自然就不会知晓，从而过来，但周边的一些族群，肯定是会过来凑热闹的。

    到时候几方实力差不多的势力凑在一起，水自然就浑了。

    “你就不怕青鸾族把泄露的事告诉天蝎毒龙兽族，让它们有所防范。”

    “它们不会的。”陈墨自信满满。

    “嗯？”

    “你过来，我告诉你。”

    美杜莎女王走了过来，待走近后，玉手一把被陈墨拉住，然后再一扯，始料不及下，美杜莎女王以头先入水的方式，被陈墨拉进了木桶：“拿来吧你！”

    陈墨紧紧抱着美杜莎女王，此刻她身上的红裙打湿与皮肤贴在一起，妥妥的那啥诱惑。

    让陈墨忍不住一阵欺负。

    “你...你想死是不？”美杜莎女王要炸了，挣扎了起来。

    “清墨，你这样可不乖哦。”

    陈墨在美杜莎女王的臀部用力一捏，后者顿时卸去了所有的伪装，瘫软在陈墨怀中。

    陈墨把玩着美杜莎女王的发丝，笑道：

    “我若是青鸾族，现在就开始驱散族人避难了，因为不管怎么说，消息的泄露，都与青鸾族有关，天蝎毒龙兽族不可能不生气，另外，两族之前火拼了一次，双方之间都有怨气。不肯定握手言和的。”

    ps：感谢laozhiyaokan不断的捉虫！

    (本章完)

