    经过临城的事情，陈旭等人已经没有再游玩的心思，一路直奔周王城而去。

    在来到周王城的势力范围，众人便感受到此地灵力的浓郁程度不是南荒地区能够比拟的。

    怪不得周氏能够统治王朝几千年，这都是有原因的。

    进入城中，嘈杂的声音不断钻入耳中。

    热闹的景象充斥着众人的眼球，就连街道都无比宽阔。

    “真不愧是最强者所居住之地。”

    楚龙观察着周围的人，没有一个是弱者，境界最低的都是金丹境，整个城中一路走来就没有发现一个普通人，所有人都是修士，这在其他地方是绝对不可能的。

    元婴境在他们宗门都可以当一名长老了。

    来到这里只能算是社会底层的存在，甚至楚龙还看到一名酒馆的门迎就是一名元婴境的修炼者。

    这让他觉得开启了一扇新的大门。

    同时在心里更加坚定当初的选择了。

    如果不是跟随陈旭出来，或许他一辈子也不可能见到，如此繁荣的一幕。

    赵雷已经被眼前的景象惊呆了，一向憨厚老实的他，此刻好像一个刚进城的土包子，咦？我为什么要用好像？

    就在众人刚刚踏入城中，一个贼眉鼠眼的青年边走了过来，拦住他们。

    “想必几位是第一次来的吧。”

    “正是，不知…”

    “哦，自我介绍一下，我叫机灵鼠，是专门做像导的，只要你给我钱，我也可以为你们提供情报。”

    陈旭听到他的自我介绍，了然的点点头，他是非常肯定这个名字，实在是与他的长相，气质相差无几。

    苏青熏刚要准备拒绝，便是被陈旭拦住。

    “好，你先带我们找一个住处，另外介绍一下周王城的情况吧。”

    “我的收费可是很高的，一天需要五百上品灵石。”

    机灵鼠说道。

    其实因为最近来到周王城的人实在太多了，干他们这行的挣得盆满钵满。

    至于价格，其实一般只需要一百上品灵石，可他机灵鼠不一样，他在整个周王城都是出了名的。

    不为别的就是因为，他的情报快，而且准确，所以他才敢如此。

    “钱不是问题，如果你能让我满意，以后我的情报也找你。”

    陈旭不在乎钱，他现在的身价已经可以说富得流油。

    主要是因为以后再这里生活，有这么一个消息灵通之人，会方便很多。

    见陈旭答应下来，机灵鼠赶忙为他们带路，并介绍着周王城的格局，以及势力等等。

    只要陈旭能问出来，他便是能够回答上来，这使得陈旭很是满意。

    来到一处客栈，留了联系方式，机灵鼠就被陈旭打发走了，他想知道的已经都差不多了，如果日后有需要，再问也不迟。

    “你们现在这里休息，我先去皇家学院去看看。”

    在街上随便一打听，就能知道具体位置，只是因为最近皇家学院的名气实在是太大了，而且想要加入的人更是络绎不绝。

    刚到学院附近，陈旭便被眼前的景象惊呆了。

    方圆万米的广场，被人群围的水泄不通，抬眼看去竟然都是天赋异禀的人才。

    经过半个时辰，陈旭才硬生生的挤出一条路，来到学院门口。

    再其门口之处，有穿着紫色长袍的看着坐镇。

    “干什么？排队去。”

    看着陈旭是从后面过来的，以为他是个插队的，这让他极为恼怒。

    随着紫袍老者的话音落下。

    周围众人也开始叽叽喳喳的对陈旭语言攻击。

    “前辈，我…”

    陈旭还没说完，面前的看着就不耐烦的拜了拜手。

    “我不管什么原因，排队去。”

    面对如此情况，陈旭也就不在说什么了，正当他准备走时，身后传来了一阵骚动。

    陈旭也同样看了过去。

    只见，一群壮汉中间环绕着一名翩翩公子，长相倒也俊俏。

    最引人注目的是他身上散发出一股贵族的气息，举止高雅，步伐矫健。

    周围壮汉不断对着周围人群推推搡搡，可大家都敢怒不敢言。

    紫袍看着也是注意到这边的情况，他便不在理会陈旭。

    “大家让让，孙公子来了，快点让一让。”

    说着还顺手把陈旭推到了一边。

    只见紫袍老者口中的孙公子，不紧不慢的走上前，好似很满意此刻周围人的态度。

    “多谢左长老。”

    “孙公子客气了，快快进入吧，一切的手续我都已经办妥了。”

    左长老一副受宠若惊的样子，好像看到了他爷爷一样。

    只见青年点了点头，迈步就要进入。

    陈旭却开口了。

    “怎么他就可以不排队？”

    在场所有人，听到陈旭的话，都傻了。

    “这是哪里来的愣头青？”

    “他这是不想活了呀。”

    孙公子也是脸色阴沉的看了过来，他也是想看看，是谁敢质疑他。

    左长老顿时老脸涨的通红，也不知道是尴尬，还是气的。

    不过陈旭看到他眼神，便是明白老头可能是被气到了。

    “小子，孙公子可不是你能比的，他是什么身份，你又是什么身份。”

    “什么身份？他不是人吗？”

    陈旭当然能够看出来所谓的孙公子必定有不俗的背景，可陈旭偏偏就不怕。

    他只是生气这老头的势利眼，如此双标现场，让他出言反对。

    “大胆，如此侮辱孙公子，我看你是不想活了。”

    一听陈旭骂人，左长老便想直接出手将其抹杀。

    “左长老消消气，没必要动粗。”

    孙公子直接出言阻止，谈吐间完全一副高高在上的表情。

    “有你什么事儿？用你说话？”

    陈旭没有丝毫领情，反而出口再次讥讽。

    这所谓的孙公子，陈旭一眼便看出他是一名伪君子。

    表面上装作一副云淡风轻的样子，可你细想他如此气场出现，还通过周围手下强行出现在这里。

    现在又为了维护他的形象，忍受陈旭的冷嘲热讽。

    “你他妈的别不知好歹，我家公子是为了你好，你还不领情？”

    周围一名手下顿时指着陈旭便开骂，孙公子也没有去阻拦。

    “我们学院不要你这样的学员，快滚蛋。”

    左长老适时的说道，说要还不忘看了眼苏公子，见他没什么反应，这才放下心来。

    “你确定？”

    陈旭笑眯眯的问道，眼中还闪过一丝戏谑。

