    “你可以这么理解，现在你也该去好好的接受这一份传承了！”

    昆仑走到叶辰的身边，我看了一眼面前的金色光轮，眼神中充满了憧憬，但是这股能量毕竟不是属于他自己的。

    所以他也并没有去强求什么，毕竟每个人都有每个人的命运。

    就如同命运之轮，他本来就是属于叶辰的，即便是自己再怎么去强求自己？也依然没有办法去得到它。

    与其这样，还不如做一个顺水人情，况且 叶尘是自己计划之中唯一的变数。

    有些时候，就连他自己都有些不确定音乐城，他到底能不能真正的完成自己的计划？

    毕竟即便是叶尘的天赋，再强，他的眼界仍然一直都局限于在这片宇宙之中。

    宇宙之外的事情对于他们来说实在是太遥远了。即便是自己也没有办法真正的确定这天外天到底有多少强者？到底有多少强者的存在？

    但是现在就不一样，叶尘他得到了命运之轮，就相当于多了一个保障，而且命运之轮这种神器，即便是放在天外天也是令所有人都眼红的存在。

    或许在叶尘他真正的掌握了命运之轮之后，可能他在对抗天外天的时候也会有一个绝对的资本。

    “我知道了。”

    叶尘说完，直接朝着命运之轮的方向走去，随着他越来越接近命运之轮，那股特殊的能量渐渐地和叶尘体内的能量引起了共鸣。

    这种所谓的共鸣，还并不是来自于灵力的共鸣，这一样的共鸣有点类似于自己灵魂深处有一股能量竟然和命运之轮产生了联系。

    因为这种联系的存在，叶辰竟然不自觉的伸手想要去触摸命运之轮。

    然而就在他刚触摸到那股光芒的那一刻。

    一股机器口强悍的能量在他们两个人的身体上面迸发了出来。

    随后，叶辰感觉自己的身体好像脱离了自己的掌控，进入到了一个神秘的空间之中。

    “你终于来了，在这个所谓的空间之中，我已经等待了数百万年的时间，终于，在这无尽的时间之中，我等到了你的到来！”

    一个小孩模样的人来到了叶尘的面前。

    “你就是命运之轮的器灵。”

    看着面前的这个小孩，叶尘还真的有些不敢相信，她竟然会是命运之轮的器灵？

    毕竟命运之零这么强大的东西的器灵，竟然只会是一个小孩，这不免让人有些感到惊讶。

    “怎么你看不起小孩吗.，我告诉你，你别看我只是一个小孩儿，可是我的实力可比大部分的神器都要强悍！”

    器灵摆出了一脸骄傲的样子，看他那样子，很显然是因为他自己有着这么强大的实力而感到有些骄傲。

    “所以这如同你该说说，你为什么一直都在等我？”

    听到叶尘的问题，器灵的整张脸都垮了下来。

    “你不说还没事，一说我就真的生气了 在我诞生之初，我就拥有了属于自己的意识。”

    “但是我一直都被封印在那个所谓的空间之中，在那个时候一直都有一个特殊的声音回荡在我的脑海之中。”

    他说我的能力实在是太强大了，尤其是我可以控制所有人的命运轨迹。

    他说，我需要等待一个命定的主人，但是这个主人到底是谁？就连他也不知道。

    他说我的这股能量很容易会引起这整个世界的文案，所以必须要等到一个命定的有缘人出来之后，我才能够真正的离开这片空间。

    “所以在那之后你一直都呆在那片空间之中，等待有缘人的到来是吗？”

    闻言小孩苦恼的点了点头，在那个漫无天日的空间之中，他这么一等，就是等了数百年的时间。

    在这数百年的时间里面，他根本就不知道自己到底还要等到什么时候。

    但是就在几天前，以前自己所处的那个空间竟然来了一个莫名其妙的人。

    但这个人之所以能够引起自己的注意，完全就是因为他的身上有着当初那道声音，口中所说的秘密之人的气息。

    即便是他也没有办法通过自己的能力来推算出自己的秘密，真人到底是谁？

    但是有一点她可以100%的确定，那就是，只要自己跟着这个人，他自己就能够找到命定之人的消息。

    也正是因为这个原因，他和昆仑做了那个所谓的交易。

    但是按照现在的情况来看，当初他做错的那个决定的确达到了自己的目的，现在自己的确找到了那个命定中人。

    “你为什么又会选择我呢？”

    器灵闻言摇了摇头，其实就连他自己都不明白，这所谓的注定到底是什么？虽然他自己被称为命运之轮。

    但是他自己也并没有办法真正的掌控所有的命运。

    就比如现在的叶辰，不正是脱离了命运的掌控吗？

    没有一个人可以100%的可以确定自己可以掌控命运，即便是命运之轮，他自己也没有办法做到。

    虽然他能够掌控大部分人的命运，但是正如同之前有句话所说的，我命由我不由天。

    每个人都有选择自己命运的权利，没有一个人的命运，从来都是注定的。只不过他们一直都没有这个能力去反抗命运罢了。

    就连命运之轮，他不也是这样的吗，命运只能从诞生起，它的命运只有早就已经被注定好了。

    只有等到自己的出现太太之后，真正的释放出他自己真正的实力。

    “你既然如此，那我们就签订契约吧，只有当我们两个人真正的签订了契约之后，你才能够真正的掌控我的力量。”

    听到命运之轮的声音，叶尘下意识的在它的身上滴了一滴鲜血。

    随着自己的精血滴在命运之轮就像自己的面前，竟然出现了一张薄薄的纸。

    在这张纸上面，记载着自己的一切信息，还有有关于命运之轮的一切消息。

    而在最下面，还出现了一行很特殊的能量，这股能量一直都在吸引着自己的手去触碰它。

    “不要想着去反抗他，这本来就是属于你自己的力量。”

    

