    “这次的目的很明确，先策反特战队的人，而后展开营救工作，能不和特工发生正面冲突，就不和特工发生正面冲突，尽可能让徐越牵制住他们，不要让他们频繁的更换身体，神出鬼没。”

    既然最终下定了决心，那很快也制定了作战方案。

    现在的墨菲斯已经被特工们带走，并且打了一针奇怪的试剂，正在瓦解墨菲斯的抵抗意志。

    这种情况下当然是要争分夺秒，尽快的完成准备。

    而大框架也直接定下，主要要看那群特战队员的行动，先用药丸将他们拉上战车，再管其他！

    吃了药丸之后，他们就是自己人了。

    现在也并没有足够的时间和精力来各自找到他们的身体，所以届时他们还要在矩阵世界当中待一段不短的时间。

    正好可以利用这段时间去骚扰特工们！

    “我觉得此事最主要的还是要场外支援，恰巧，我这方面的能力仅次于坦克和多泽，我也就不去了，留下来帮忙吧。”

    就在一切就绪的时候，里根便是又开口说到。

    能够绕开坦克和多泽这两位接线员，直接和特工取得联系，并自己秘密开辟其他通道，里根这方面的能力的确是不弱的。

    所以他的话在不知情的人耳中就显得很正常了。

    最多是认为他有些贪生怕死罢了，但这种时候的确多他一个不多，少他一个不少，说不定留在场外的作用还更大一些。

    但落在坦克和多泽这两位被徐越提醒过的知情者耳中，自然就明白了里根的歹意了。

    好啊，果然是你！

    我们还说放你一马的，你竟然还想要干掉我们？！

    这种情况下，他们当然也不会客气什么，当即便由坦克憨厚的笑着说道

    “那正好，我们正说人手有些不足的。”

    “我就说嘛。”

    里根见到事情进行的这么顺利，当即也是心中大喜。

    自己果然是个天才！

    临时碰到了这种意外，竟然也靠着自己的果断和机智成功化解了难题，只要到时候趁着坦克和多泽不备，就可以成功干掉他们了。

    而两位土生土长的黑叔叔，坦克和多泽也互相对视了一眼，露出了黑哥特有的笑容……

    ……

    随着诸人的再一次介入，耳边并没有立刻传来坦克和多泽的声音，大概三十秒后，坦克才气喘吁吁的开口了

    “抱歉，被小小的耽误了一下，多泽上厕所去了，我现在给你们挑选兵器。”

    一边说完，已经进入矩阵世界一行人的安全屋当中，便是出现了一排排的兵器架，各种武器应有尽有，随便他们挑选。

    在线路直接连接的安全屋当中，坦克对这里的控制力是相当强的，当黑客们离开这里后，就没有这种待遇了。

    所以一个个也默契的开始挑选自身的装备来，一个个的风衣当中都挂满了各种枪械和手雷，随后陆续的走出了安全屋。

    “那么，下一步，策反特战队员。”

    “我已经将他们的位置都发给你们了，根据上一次的接触，策反机会很大。”

    “记住，一旦策反失败，那我们立刻就要撤退，没有机会的。”

    接线员那边的情报提醒接二连三。

    徐越他们几人也同样都点了点头表示了解。

    随后相当有型拉风的几人，便是都披着风衣离开了安全屋，来到了街道上。

    一种酷的意味扑面而来。

    很典型的黑客帝国画风。

    “切入他们对讲机信号。”

    “已经切入。”

    “OK，各位，又见面了，现在我们来履行我们的承诺了……”

    ……

    轮回者们在成功靠着一个廉价的B级剧情点，将特工们糊弄过去了后，也因为自身的高战力，被安排来守卫拷问墨菲斯的大厦。

    从一层的大厅入口到屋顶上的武装直升机，到处都是轮回者的身影。

    本来他们还在考虑啥时候那些黑客会来救自己等人。

    现在耳边便已经开始了需要他们配合的提示。

    “很好！我认为这一次他们是带着诚意来的，因为他们有人被抓了，被他们和特工都这么重视，被抓之人的身份肯定很不简单。”

    “只要我们协助将他救出，那必然也能站稳脚跟。”

    霍华德握了握拳，脸上露出了狰狞的笑容。

    所有的土著都只是工具人而已，这只是利用他们的第一步！

    “我们要出去，需要借用一种药丸才能离开这里，现在趁着还有时间，我们轮流分发药丸，先掩护他们上来。”

    “尽可能把不是我们的普通人先干掉。”

    普通人会成为特工降临的载体，这一点已经对这群轮回者们说了，对付黑客和特工，他们打起来都有压力，但对付普通人就没这回事儿了。

    在徐越他们都靠着滑索来到了屋顶之后，整个屋顶也都已经被轮回者们控场。

    随后由崔妮蒂开始派发小药丸，让轮回者们如获至宝的全部吞下。

    在吞下小药丸之后，他们一个个也都开始接到了空间提示，第一份权重已经到手！

    【真实与虚假】

    一份幻术威能与幻术抗性的加强权重，毫无疑问对于普通轮回者而言，是相当实用的一份权重了，对任何人都有用。

    呃，虽然对于徐越来说相对有些鸡肋，不过其权重侧的加强，多少也聊胜于无，最大的作用还是作为让轮回者们能进行下一步消费的引子。

    单单这一份权重，付出A级的费用已经是完全值得的了，特别是在事后完成任务会退还的情况下。

    只要让他们了解到自己随时能完成任务，奖励唾手可得，那这份价值A级的权重，让他们每人暂时垫付出一个S级事后返还还是可以的。

    性价比超级高。

    不过要再让他们投入更多的话，事后还得要用更实用更强大的权重来勾引才行。

    不氪金，怎么能变得更强……

    “那么，开始营救行动吧，我尽可能的正面牵制他们，吸引他们的注意力，你们驾驶这武装直升机过去。”

    有了轮回者们开始协助，将附近特工可以降临的普通人尽可能清理掉后，毫无疑问，这次的墨菲斯营救计划是更加的简单了。

    剩下的，就是尼奥的蜕变，必须要营造出他和史密斯特工独处的环境才行。

    而这一点，无论是自己还是矩阵的大意志，目的都是相同的……

    ——

    两更完毕……

    今天和明天都是值班。。

    大家记得勤洗手，少出门，出门戴口罩哦……

