
　　女人听到秦非这么说，却也感觉自己能够大概明白他的感受了。

　　说了几句安慰他的话之后，女人又把目光收回来，看向窗外的风景，不知道在想些什么。

　　经过三小时的飞行。

　　飞机终于还是到距离秦非所要去的地方比较近的机场。

　　秦非也下了飞机，周围一片陌生环境让他只感觉心里非常的苍凉。

　　同时秦非也觉得自己这种情况有点像是落荒而逃的乞丐，或者是随波逐流的浪人。

　　秦非深吸了一口气同时也稍微的给自己鼓劲。

　　就在这时，秦非却看到一个非常熟悉的人。

　　他只感觉这个人影在记忆之中曾经出现过，却具体说不出来她叫什么名字。

　　毕竟远处的那个人还带着墨镜和口罩，看样子像是想把自己完美的隐藏起来。

　　秦非只是来到要邀请自己的人家门口。

　　站在门口一直等着秦非的人看到他过来了，只是稍微疑惑一声，随后脸上也多了一些笑容说：“你就是之前在电话里联系的那个人吗？”

　　楚晨看了一眼也微微的示意了一下，表示自己就是。

　　那是个看起来吊儿郎当的年轻人，整个人就给人一种没有上进心的感觉。

　　那个人脸上瞬间露出开心的表情。同时也非常友好的伸出手，做了个请的手。

　　秦非也随着那个人走进了屋子里面。

　　之后那个人招来自己的父母。

　　那对老人家看到秦非之后便说了一些其他方面的语言。

　　楚锦一时间没有听懂。

　　作为两个老人的孩子，在这个时候又小声的问了一句：“他们的意思是那个箱子现在情况怎么样了。”

　　秦非只是露出淡然的神色说：“箱子我没有带来，我把地址之前已经告诉过你们了，你们想要的话可以随时回去拿。”

　　秦非的这句话说出，那两对老夫妻只是无言的笑了一下，同时也非常热情的请秦非坐下。

　　不过两老夫妻的儿子看起来并不太高兴，只是郁闷着一张脸。

　　秦非还以为老夫妻的儿子出事了，，下意识的问一句：“你还好吗。”

　　这句话也瞬间把儿子的注意力给吸引回来，儿子脸上露出僵硬的笑容。

　　“我还好怎么了？”儿子这么说着，一拍自己的脑袋，“你看我，我应该先给客人上茶的。”

　　儿子说完这句话，动作很快跑到了厨房开始给秦非倒茶。

　　秦非本打算说不需要这么麻烦。

　　儿子却已经把准备好的茶水放到了桌子。

　　秦非向他们表示感谢，并没有动茶水，长途跋涉也让他的一颗心有些累了，他也不知道该跟的那两个老人说什么话题。

　　从某种程度来说，他跟那两个老人并不熟。

　　这次来这里就是受那两个人老人的邀请。

　　那两个老人想必也是因为秦非答应还给两位老人黄金，老人比较感谢秦非才邀请他做客的。

　　“不知道你现在是从事什么工作？”

　　儿子突然脸上带着笑容。随口了问了一句，目光也上下打量着秦非

　　正在沉思的秦非被儿子突然一句话吓了一跳，还是很有礼貌的回答：“我的工作不值得一提，只不过是做一些小工。”

　　当然秦非是没有把自己公司的事情说出来的，他觉得说出来的话有种自己在得瑟的成分。

　　老夫妻只是彼此的看了一眼，似乎在计划着什么，但随后脸上又露出豁然的的笑容看着秦非。

　　秦非有注意到那对老夫妻眼神中闪过一抹失望，却也没有多想，只是低着个头。

　　午饭过后。秦非也被老夫妻安排了一个房间。

　　正当秦非准备往房间走，却听到了客厅里面传来什么东西摔在地上的声音。

　　绕是见过大场面的他，也瞬间吓了一跳，连忙的来到客厅看去。

　　发现这家的老头子脸色非常痛苦的倒在地上，同时用手捂着心口，不断挣扎在生命线上？

　　老太太看到老头子这个样子，吓了一跳，说着楚听不懂的语言，拿起手机准备拨打电话

　　儿子在这个时候突然大喊大叫起来，脸上的表情也变得恐惧，也没有多说别的转身就要往外面跑。

　　儿子一边跑一边也大喊着：“我去给你喊医生，就这附近最快的医生……”

　　儿子说完这句话已经跑出了屋子。

　　老太太也拨通了电话。

　　这老头却被痛苦折磨着，并且脸上的表情也变得越来越难受。

　　秦非看到老头这个样子，也有些慌张，又想到老头刚才对自己也挺好的，便在脑海中寻找应对这种情况的办法。

　　几分钟后之后，秦非突然想到了什么站到老头身边。

　　老太太也注意到秦非的动作，反而是吓了一跳。

　　她刚准备喊出秦非……

　　秦非动作却比老太太还要快的就动手了，在老头的身上点了几个穴道。

　　老头脸上的表情变得舒缓了一些，闭上眼睛。

　　老太太看到老头这个样子，也松了口气，同时也有有给电话那头的人说了一些其他方面的事情。

　　秦非也知道自己的这种方法只是暂时性帮老头解决了眼前的麻烦，准备把老头扶起来。

　　秦非目光无意间落到站在门边的儿子，脸上的表情变得疑惑。

　　远处的儿子自然也注意到秦非在看自己，但没有多说什么，而是虚情假意的从远处跑了过来。

　　儿子一脸慌张痛苦的样子大喊着：“我去看了附近一圈都没有看到……附近的医院都没有开门！”天籁小说网

　　当然儿子说这句话的同时，也有目光看着秦非。

　　仿佛儿子很担心秦非会把刚才看到的一切说出来。

　　秦非始终没有说

　　儿子用老头和老太太都能听懂的话重复一遍。

　　老太太只是轻声的哭了出来，用目光看着秦非，大概是希望他能够想想办法。

　　秦非深吸口气，语气听起来很无奈：“他这种情况必须送到医院去，我现在所能做的就是暂时性帮他缓解病情……”

　　听到秦非的话，老太太才瞬间明白，随后又想到了什么回到房间里面。

　　老太太慢慢的推出了一辆老年代步车，之后把老头给扶到了车上。

　　房间里面只剩下了秦非跟儿子。

　　儿子脸上的神色变得难看起来，缓缓的开口说一句：“我知道你心里有些问题，我不想说……”

　　秦非说到此处，指了指报纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第573章 生命线免费阅读。https://xs.23sk.com 