    凤白泠担心是因为南臣老先生之死，对大冶的局势有什么不良影响。

    “你说娘要嫁给李慕北了？”

    凤洛尘一脸的呆滞，他不过是喝醉了酒昏睡了大半天和一个晚上，怎么就全乱套了，娘醒了，还打算改嫁？

    凤白泠好说歹说，才说服了凤昭安。

    “择日不如撞日，娘的事，我已经禀告了太后，她老人家已经恩准了娘前去南麝。我已经将公主府的一些产业都变卖了，你和娘去了南麝后，也可以购置一些产业。另外，你和红萱一起上路，要多照顾她，她虽然性格直爽，可也是女人，你不可欺负她。”

    凤白泠言语间带着几分暧昧，凤洛尘一听嚷嚷道。

    “姐，我哪敢欺负她，那女人凶得很，又会用毒，我从来都不把她当女人看。我和东方永还说，她这副模样，哪个男人敢娶她呀？”

    “凤洛尘，你说什么？”

    哪知红萱刚好走进门来，将凤洛尘的话都听了进去，顿时俏脸瞬时黑的跟锅底似的，她二话不说冲上前拧住凤洛尘的耳朵。

    凤洛尘一阵呲牙咧嘴，撒腿就跑。

    看到两人你追我赶，在府里闹腾的欢，凤白泠不禁唏嘘，眼前这一切就如做梦一般。

    这两人还真是欢喜冤家，同时她心中又有些感慨。

    她轻轻摸了摸自己的肚子，肚子里有一个新的小生命在悄悄成长。

    这一世她已经重新得到了太多，大伙都活得好好的，娘亲和弟弟还有一双儿女，她还有什么可以苛求的，她只求在接下来的日子里，家人亲朋们都能够好好的。

    “王妃，毓秀院那边捎来话，说是副院长请你过去一趟。”

    凤白泠正思忖着，门房那送来了口讯。

    凤白泠这才想起来，自从南秀夫人走了之后，她因府中事务繁忙，只去了毓秀苑两趟。

    副院长居然让人把话带到了郡主府，想必是又要闹出什么幺蛾子了。

    凤白泠想了想决定去毓秀院一趟，刚出郡主府，就听到外头一阵哭天喊地的声响。

    凤白泠抬眸看去，就见对面的凤府外，有个女人带着几名仆从，带着一个担架，正在凤府外哭闹。

    哭闹的人不是别人，正是凤白泠曾经的二婶也就是凤展天的婆娘凤二夫人。

    “大爷，我家老爷他不见了。他昨晚说外出应酬，这时候都还没有回来。”

    凤白泠对这位二婶的印象并不不好，原本准备不理会，但是听说凤展天失踪了，她就要上马车的脚步顿了顿。

    “弟妹，我已经说过了，我没有见过二弟。”

    凤展连被拦在府门口，他沉声说道。

    “薛姨娘呢，她一定知道我家老爷去了哪里。”

    凤儿夫人一脸的嫉恨，她东张西望，恨不得将薛姨娘那个狐狸精从凤府里揪出来。

    凤展天在外拈花惹草的事，凤二夫人早就知道了，她一直都睁只眼闭只眼，毕竟在她看来，她家老爷也是腰缠万贯，男人嘛，总会有有露水情缘。

    只要那些花花草草也不会影响到她这个大房的地位，凤展天还愿意赚钱给她和女儿花，她也就忍了，谁让她没有生出儿子来。

    可是凤展天千不该万不该连薛姨娘都勾搭上了，他有一晚酒喝多了，嫌弃凤二夫人人老珠黄，肥胖不堪，哪里有身娇体软的薛姨娘好，那才是真正的好女人。

    凤二夫人当时一听，就气不打一处，恨不得撕烂了薛姨娘那狐狸精的脸，可她又不敢发作，这一次趁着凤展天夜不归宿的机会，她闹到了凤府来，就是想要狠狠的敲打一番薛姨娘。

    “住口，你再在那胡言乱语，小心我把你轰出去。”

    凤展连喝斥道，凤二夫人却是个泼妇，哪里听得进去。

    她又哭又闹，凤展连也是动了气，将其一把拎了起来，犹如一块破抹布那样丢了出去。

    “哎呦喂，凤府的人要杀人了。我家老爷失踪了，一定是遇害了。”

    凤二夫人又哭又闹。凤

    凤展连也不理会，关上府门就离开了。

    凤二夫人在那又是拍门又是吊嗓子，凤府里根本没人理会她。

    “娘，你就不要在那丢人现眼了。”

    担架上，半躺着的凤若颜只觉得羞愧难当，她好歹也是七皇子前侧妃，她娘如同一个泼妇那样在这里撒泼打滚，她只觉得颜面无光。

    “颜儿，这可怎么办？你爹他真的下落不明了，就剩了我们母女俩往后的日子可怎么过呀？”

    凤二夫人愁眉苦脸道。

    她倒也不稀罕凤展天那个死男人，她只是心疼她的银子。

    凤若颜轻轻咬了咬唇。

    “我们去找七皇子。虽然我已经不是七皇子的侧妃了，可好歹我跟他好歹夫妻一场，看在我们过去的情分上，他一定会帮我们的。”

    “我若是你们，一个大活人不见了，必定会去官府报关。

    身后，凤白泠不冷不热的声音传来。

    凤白泠也很讨厌凤展天一家人，这一家都不是什么好东西，不过凤展天突然失踪，倒是让凤白泠有些意外。

    凤展天如今在独孤贵妃手下办事，人怎么会突然不见？

    凤白泠不禁想到了昨晚的巫家父女俩，至于东方离那边，凤白泠可不觉得他对凤若颜还有半点旧情。

    “不用你假惺惺。”

    凤若颜看到凤白泠一双眼中几欲喷出火来，她愤怒地盯着凤白泠那张越来越出众的脸。

    凤若颜被东方离抛弃，她不怨其他人，最恨凤白泠，只因为她知道东方离心中一直有个凤白泠。

    若不是这个女人，自己不会被那么快被丢弃。

    “狗咬吕洞宾。”

    凤白泠说罢，也不多说，转身就上了马车。

    凤二夫人还想追上去，却被凤若颜叫住了。

    “娘，你又何必去求她。公主府那一家子全都是白眼狼。”

    凤白泠下到了毓秀院外，下了车，转身叮嘱马车夫去京兆尹一趟，跟二皇子说凤展天失踪了。

    凤展天失踪之事，还的让二皇子好好调查一番。

    恰好这时，一辆马车停了下来，正是九皇子的马车。

    九皇子东方默笙从马车上走了下来，他的眉宇间带着几分喜色，冲着凤白泠的方向微微颔首。

    “白泠，好久不见。”

