    

    哪里又是季含笑这样小家子气的人能够轻易比较的。

    不过既然现在话已经说明，林可柔也就不再像是之前那样的伪装，话语虽然依旧温柔，但话里却是夹着嘲讽，“含笑，不知道你听说过一句话么？”

    含笑不看她，但还是应了一句，“什么？”

    林可柔笑着，轻声道：“画虎不成反类犬。”

    她微笑着看着身旁的人，微仰着下巴露出纤细的脖颈，神情里满是自傲，像是已经习惯了这样高高在上的感觉，看着人的时候目光是柔和的，但若是你细看就会察觉到她眼中的虚伪与轻视。

    她不屑与人比较，却也不愿意任何人向她挑衅，尤其是季含笑。

    这已经触及到了她的底线。

    借着她的福气才得了点好处，现在居然还妄想来取代她。

    不可笑么？

    一个冒牌货罢了，哪怕学得再像也是假的，她冷笑，“小提琴我学了好几年了，花了不少的功夫，不是你随随便便找个什么老师学了几天就能够比得了的，我希望你知道这一点。”

    脑袋上那根竖起来的头发还是压不下去，破坏了整体的美感，含笑不耐烦了，转头看着一旁的林可柔，突然问：“你有发卡么？”

    眼中嘲讽还来不及收回的林可柔愣住了，“你说什么？”

    “算了。”含笑摆摆手，不再理会那一撮碎发，看着林可柔道：“林小姐，我说过了，西洋乐不适合我你是没听清楚么？”

    原主的确是在初舞台的时候选择了小提琴，但是含笑并没有这个打算。

    很简单，她就是不想按照剧情走。

    顺带看看能有什么惩罚。

    林可柔有些惊诧，“怎么可能，我看过节目表，明明你就是……”

    说到一半，她猛地回过神来，赶忙收住了声音。

    好在其他练习生都忙着复习自己的动作没注意。

    她压低了声音，看着一旁的含笑，似乎有些愤恨的模样，“你偷偷改了自己的表演节目。”

    含笑勾唇，饶有意味地看着她，“怎么，林小姐不知道么？我还以为你神通广大，什么都知道呢。”

    林可柔被含笑的眼神看得有些不舒服，手往旁边一摸就碰到了自己放在一边的小提琴盒，心里这才算是有了些安慰，“不管你表演的是什么，我只是想告诉你，你虽然与我长得是有几分的相似，但你一辈子也不会成为我，更不要想着取代我。”

    她顿了顿，又道：“我还是那句话，假的终究是假的。”

    含笑摇头，话语之中满是担忧，“林小姐，我本来以为你耳朵不好也就算了，现在就连眼睛也不太好。”

    林可柔：“你什么意思。”

    含笑勾唇一笑，朝着面前人抛了个眉眼，声音娇媚，“我可比你好看多了。”

    林可柔咬唇，念了句，“……神经病。”

    好在她们在的地方是个没有镜头的死角身上的麦也还来不及戴上，不然两人的谈话分分钟都是要上热搜的节奏。

    录制已经到了深夜，所有人都打着瞌睡。

