    时间过去半年，现世的范围恢复了近原来的二分之一的大小。

    不过基本上都是泥土，没有其他东西，奇艺诶都要在上面重建。

    期间讨论了大量的计划，进行尝试之后，发现效果都很一般。

    “不能一直关在神树里了，最多半年就要放他们出来。”

    宇智波玉玄看着巨大的神树, 有些无奈道。

    虽然控制了神树，但是神树同化的能力还是太强了，虽然没有主动转化成白绝，但是这些人类自己沉浸在幻术的世界中，太过入迷了。

    到时候怕是很难清醒，同时身体也有些变化，要被神树给同化, 如果不是在幻术中修炼, 换做是无限月读那种只会沉迷的环境，怕是早就变成白绝了。

    蓝染那边倒是非常的顺利，世界已经建立起来了，同时还在缓慢的扩张中。

    那些虚被他制服的服服帖帖的，老老实实帮忙干活，开始建设自己的世界。

    一个单纯由灵子构成的世界。

    “现在的土地，应该可以容纳这些人了，粮食也不成问题，不过其他方面可能都需要重新开始。”

    浦原喜助说道。

    这些都是需要安排的事情，已经提前做过计划了。

    粮食什么的，完全可以使用鬼道来种植，那个木遁已经琢磨透了，完全可以使用。

    居住房子用品等东西，就需要重新开始制作了，需要花费大量的时间。

    “忍界和航海两个世界，也准备了大量能够容纳居住的房屋，大约能够收纳近十分之一的人口。”

    大蛇丸汇报着其他两个世界的准备。

    这可是千万人口的转移, 阿拉巴斯坦也才五百万人口而已。

    在这段时间里, 现世的技术，也都有转移到忍界和航海两个世界，科技树进展特别快，几乎迈入到地球二十一世纪的程度。

    灵子修炼也成功气功，修炼模式变得稀奇古怪的。

    天下第一武道会，已经举办过一次了，迈特凯直接夺冠！

    “神树释放从混沌中抽取灵子，再释放到现世中，能够大幅提升灵子的浓度，神树也对现世并没有造成太大影响。”

    “如果用神树作为支撑，应该能够加快恢复的速度。”

    涅茧利这边，还在专精于神树这件事上。

    其他恢复世界的手段都试过，但是其实并没有太大的改变，最好的就是能够恢复到和以往现世一样，但是现在，用神树作为支撑的话，是可以变得更好。

    这也是讨论了这么久的原因。

    “那么就选择用这個方案，接下来组织死神来维护秩序, 接连让人苏醒, 告知他们状况，稳定秩序。”

    “愿意留下来的就留下来，不愿意就送到其他两个世界去，一切基础物资都要保证。”

    “由浮竹十四郎担任现世总管理的职务，其他人职务由他安排。”

    “先苏醒的人，会是那些有修炼天赋的，几乎无法修炼的最后才会苏醒，这些情况都制定好流程执行。”

    宇智波玉玄最后还是决定使用神树。

    让神树将抽取到的世界本源，化为灵子融入到现世当中，而不是用本源来制造神树的果实。

    谷跉

    提升这个世界的潜力，有神树在，感觉可以让世界整个进化。

    不过那需要有足够的世界本源才行，等外界的世界本源吸收结束之后，才是需要麻烦的时候，但是那距离以后还有很长的时间。

    “是！”

    三人也知道，选择神树最为根基是最好的选择。

    浦原喜助虽然犹豫过，但是听到宇智波玉玄说能够带领世界进化这个话题后，就没有任何犹豫了。

    这才是最重要的事情！

    一切都安排好之后，宇智波玉玄便继续开始扩张空间，虽然不是说越大越好，但是最起码要容纳系统所说的两亿人口。

    现世原本就有一亿多人口，距离两亿并不远了。

    需要更多人口，自然要从其他两个世界调集，或者是现在开始繁衍。

    现世现在灵子的浓度，比忍界和航海两个世界要浓郁十倍以上，几乎可以说是最适合修炼的世界，怎么可能会吸引不到人口来。

    浮竹十四郎十分意外自己会负责整个现世管理的工作，但是他并没有推脱，立马开始带领人手制定好计划，准备接着执行。

    尸魂界里的死神，基本上都被这些无所事事的番队队长操练着，现在终于有了用武之地，倒是十分开心的。

    “记忆还未恢复吗？”

    而宇智波玉玄影分身这边，来到一护这里。

    一护醒来了，但是几乎没有任何记忆，宇智波玉玄这边使用幻术，传递了大量记忆碎片给他，让他多少认知了自己的身份。

    “没有..”

    虽然感到一切十分陌生，又有些陌生，但是他也在强撑着接受现况。

    ‘我给你的记忆，是我的认知，但是你需要找回你自己的认知，可能就差一点点，不要放弃。’

    宇智波玉玄这边也没有太大方法。

    毕竟保留下来的不是脑袋上的魂魄，而是腰间的，能够苏醒就很意外了。

    “嗯..谢谢你！”

    黑崎一护点头，然后对宇智波玉玄道谢。

    他大概也从石田雨龙口中知道这是个什么人，但是对方救下了自己，他是十分感谢的，特别是知道自己还有两个妹妹和父亲的时候，心中是异常感动。

    “不用担心，之后我会建立个学园都市，你这失忆的套路，也能够混个主角当当，加上你这实力，到时候给你加个封印，完全没问题。”

    宇智波玉玄只能这样安慰道。

    毕竟这家伙的脑袋，是被他给直接打爆的。

    一护听的一愣一愣的，不明白是什么意识，失去记忆之后，他人变得安静了许多，和以前大大咧咧的样子完全不一样。

    宇智波玉玄也没有多说，留下这句话之后，也去准备现世人类苏醒的事情去了。

    时间过去三年。

    现世的人类分批醒来，面对完全变化的世界，许多人都快崩溃了，毕竟努力还了那么多年的房贷，房子没了，找谁说理去？

    不过还好，现世灵子浓郁，经过检测，现在人类的寿命应该能够增寿到150岁左右，所以还可以继续贷款，再还几十年的房贷，解决了这个问题。

