    “倘若你们不服从门规，我会直接断去你们双臂！”

    原本核心弟子听到后还松了一口气，但是被秦叶下一句话瞬间弄得紧张起来。秦叶的语气，节点，语速都把握到了炉火纯青的地步。

    “这次关系到羽仙门的未来，潜藏进来的内奸都很有本事。他们妄图在羽仙门最为危机的时候反水，让整个仙门陷于危难之中。我必须要在危机来临之前，替羽仙门扫清障碍。因此，不论你们是谁的弟子，不论你们有多大的背景，在我这里都行不通！”

    秦叶的话非常霸气，他震慑了在场的所有弟子。那些大能在他面前，没有一丝一毫的威严。

    “谁若是对我不服，可以立即站出来。我们慢慢谈，如果没有异议，我们就可以开始了！”

    秦叶再度横扫全场，大能在他面前也显得自愧不如，直接低下了头。

    “好，可以开始了。你们按照顺序，逐个跟我去大殿。萧尘师兄，还劳烦您在这里维持一下秩序，其他人我信不过！”

    秦叶冲着萧尘说道，他显然不想让萧尘在一旁观看。

    “秦叶师弟，门主让我在你身边。一方面也是为了保护你的安全！这些核心弟子若是做出一些事情比较麻烦……”

    萧尘摇了摇头，这次他选择拒绝了秦叶。一方面他要完成门主的安排，另一方面他也想看一看秦叶到底想要做些什么。

    “那好吧！”

    秦叶见状也不再勉强，既然萧尘非要在一旁观看，他也不好再度勉强。

    这次，秦叶动真格了。他让九皇子坐在幕后，开启了强大的感知能力。感知在场大能身上的气息。

    其次，秦叶也释放出了自己的紫云无极眼。两道紫色的光束在大能的身上一遍遍游走。对他们每一个部位都细节地观察着。

    “下一位！”

    ……

    细腻的检查下，一个个核心弟子从大殿上面走下。检查五十个弟子后，秦叶感到有些疲惫。他宣布休息片刻，这次萧尘也识趣的离开了。

    “怎么样？是否有什么发现？”

    星紫萱看着秦叶，在这方面她确实不行。肉眼看到没有蜘蛛标记的人她便自动把目光转移到下一个人身上。

    “九皇子，是否感受到异常？”

    “每个人体内的气息流动都很正常，除了那个身穿红衣的男子，他似乎有一点点不对劲。”

    九皇子把他的直接感觉传递给了秦叶，一个身穿红衣的男子气息上他感觉到有些不大对劲，但又说不出来什么。

    “嗯嗯，看来我们的感觉是差不多的。你休息休息，之后我们继续！”

    秦叶点了点头，他的紫云无极眼同样看到了一些端倪。那个红衣男子确实有些不大对劲。但没有查到蜘蛛标记前，秦叶并没有第一时间做出决定。

    这一休整，整整一个时辰。外面的那些大能早已等的很不耐烦，从开始到现在已经等了四个时辰。他们在羽仙门都是核心弟子，等候秦叶的传唤已经然他们感到十分的屈辱，而且还不知道要等多长时间。

    “秦叶？我看别人和魔族没有什么关系，就他和魔族关系最不正常！”

    “手中的鞭子就是魔族之物，那日看得已经很清楚了。”

    “不知道门主是怎么想的，让一个小小的天神骑在我们头上！”

    ……

    不和谐的声音在外面越来越多，但对大殿内的秦叶却没有丝毫的影响。

    “下一位！”

    休息过后，秦叶仍旧按部就班。他根本不管那些嗡嗡叫声，鲜血最能让人醒悟，同时也暴露了人的软弱性。

    连刑罚长老他都敢得罪，毁掉刑罚一门近半弟子。这些核心弟子又怎能被秦叶放在眼里？真若是招惹秦叶，最终只能自讨苦吃。

    “核心弟子，不过如此！”

    那些男弟子已经被秦叶检查完毕，只有三人被查出了异样。对此，秦叶仍然不动声色。他要深夜试一试这几个人的身手，让他们暴露出来。

    “师弟，接下来该女子了。女子还是不要由外人检验了，就交给我们两个吧！”

    星紫萱终于有了大显身手的机会，望着一个个没有蜘蛛标记的弟子，她已经萎靡不振。这会无聊的时光已经度过，她也终于等到了欢乐的时光。

    “师姐，还是暂交给你吧。所谓男女授受不亲……”

    秦叶连连摇头，他猜出了星紫萱的内心活动。待会面对崔芷荷的时候，肯定要被她狠狠地难为一番。

    “其余的人自然不行，但唯独有一个人你却可以。传崔芷荷！”

    星紫萱素手扬起，她看向九皇子。九皇子面露为难，他深知秦叶很多时候还可以商量，这位小姐可是一点都不给商量的机会。

    “是！”

    一番挣扎下，九皇子做出了妥协。他硬着头皮朝着外面走去，传唤崔芷荷。

    “秦叶师弟，你可否有什么收获？我去报告给门主！”

    萧尘也不想蹚浑水，女人们的事情他参与进来的确并不方便，正好找个借口立即离开。

    “劳烦师兄告诉门主，让他不要着急。大鱼即将浮出水面，此刻若是打草惊蛇，将要前功尽弃！”

    秦叶看穿了萧尘的心思，他刚好借萧尘的口来告诉紫霄，让他不要操之过急。

    萧尘并未回应，他前脚离开大殿，后面崔芷荷就走了进来。

    花容月貌的崔芷荷脸上没有一丝笑容，她神色略带冷淡，甚至带有几分阴沉。进入大殿后抬头凝望着秦叶，四目相对后秦叶直接移开了，他甚至有些心虚。

    自己能够走到今日，和崔芷荷是息息相关的。尤其是突破天神的时候，崔芷荷更是出力良多。将七星的穿天阳锁都交给自己，这点已经是触犯了宗门的大忌。以至于今日，崔芷荷都被责备。

    “崔师姐来了，你还不给师姐赐座！”

    星紫萱乐的合不拢嘴，女人见面总要碰撞出一丝火花。尤其是得知崔芷荷和秦叶两人的关系后，星紫萱更是要给她一点颜色看看。

    “不必了，秦叶你说怎么检查吧。是不是要我当众脱下衣服，大喊一声荒古宝典是我爸爸？还是说你亲自动手检查？”

    崔芷荷根本没看星紫萱，这个女人让她备受屈辱，一度成为了她的丫鬟。如今面对星紫萱，根本没有什么好谈的。她直接和秦叶针锋相对，质问面前的男人究竟想要做些什么。

    在她眼里，秦叶完全就是在无理取闹。他的所作所为无非就是要和刑罚长老斗法，一场没有任何意义的斗法。为了争一口气，将整个羽仙门都视为儿戏。对这个男人，她十分后悔。后悔当初不该把穿天阳锁交给秦叶，更后悔昔日找秦叶解围，将绣球抛给了他。

    “当然，这个规矩谁也不能破坏。能否找到魔族，念咒语和脱衣服是关键！”

    感受到崔芷荷的态度，秦叶也并没有好的脸色。规矩是他定下的，不能容许一个丫头在这里质疑。

    “让我在你面前脱衣服，你做梦！”

    崔芷荷当即翻脸，她转身就要朝着外面走去。星紫萱的速度很快，闪现来到了门前，拦住了崔芷荷的去路。

    “你们都老夫老妻了，还在乎这些？”

    星紫萱嫣然一笑，她当场点破了秦叶和崔芷荷两人的关系。女人的交流，往往都是很精彩的。秦叶假的后宫很乱，对于这些事情他十分熟悉。

    后宫内的醋王大小姐不止和一个人大打出手，几乎所有人的人都被她斗了一个便。哪怕是到今日，一旦面对新的姐妹出现，她也会不甘示弱的斗上一场。如今的星紫萱和大小姐越来越像，而且还要更胜一筹。

    “你？这个你有关系吗？还是说你喜欢这个伪君子？”

    崔芷荷胸口起伏，她十分厌恶地看了秦叶一眼。曾经秦叶信誓旦旦说要替她守住这个秘密，绝对不会泄露。如今，星紫萱对此却了如指掌，他不是伪君子又是什么？

    猪八戒照镜子，里外不是人！

    秦叶默默地念起了歇后语，处于夹缝中的他不论怎么解释，都没有任何意义。两个女人谁也不会听他解释，而且越说错误越多。

    “怎么没有关系？我是他的师姐，他娶亲自然要由我来同意。如果我不点头答应，哪怕是他娶亲也不作数！”

    星紫萱游刃有余，她和崔芷荷的心态差距很大。一个早有准备，有备而来。另一个怒气冲冲，心情复杂，两人斗法胜负早已经分出。

    我了个草？我结婚还要有你来同意，你不答应不作数，难不成你是正宫皇后？秦叶侧耳倾听，不禁暗道星紫萱过于霸道了。真正的正宫皇后可是宽容的很，不论自己犯下什么错误，不论自己和哪个女人产生关系，她都会轻轻地责备两句，而后欣然接受这个结果。

    “可笑？你还真把一个臭鱼烂虾当成宝了。他和我成亲不假，但是连我的脚都没有资格触摸！”

    崔芷荷的眼角夹杂着一抹不屑，她的这一句话便是有些羞辱的味道。面对羞辱，被受伤的人只有秦叶。

    “那你可是看走眼了，我的这个师弟能耐大的很。现在已经坐上了刑罚长老的位置，不久的将来还要更胜一筹。到时候你恐怕是给他洗脚的资格都没有喽……”?

