
    第294章城外杀机

    “什么喜？什么症的？”辰申似乎根本没听懂对方说的啥，一脸茫然。

    至于小公主夏箐婵，话刚说到一半就被人打断，一声冷哼，徒自生着闷气。

    倒是那老管家的身躯猛然一震，目露喜光的看向辰浒：“此话当真？”

    “废话，当然是假的了！你个老奴才激动个屁啊？”

    辰浒心里不屑的暗骂，面上却装出一副极为认真的神态：“千真万确！那人名叫张天德，是我在做帝都学府任务历练时，结交的好友。他的特长就是医治脑症。”

    老管家一休双眉一蹙：“张天德？老奴为何没听这么一号人物？”

    辰浒心头冷笑，便将早已准备好的托词拿了出来：“张天德生性散漫，喜欢游走四方，当日本公子与他偶遇也实属碰巧。”

    “他的医术虽高，但玄气修为却着实不怎么样，当时本公子见他正被一头双头血魔追杀，眼看就要不支，便出手帮了他一把。”

    “事后，张天德感恩于我，便说会在城南席祥林中等我一年。这一年期间，他随时可以为我出手，医治伤患，但仅限一人。眼下，距离那一年之约，只剩下最后两天时间了。”

    “哦？这么说来，那张天德还是世外高人了？”

    老管家轻声喃喃了一语，随后，他看向辰浒的目光却徒然锋利起来：“如果你此言当真，那为何不一早来报？”

    要知道，一年前的辰申，依旧是个傻子。辰浒如果真有这么好心，为啥不当时就把这个秘密说出来？反倒一直藏着掖着直到今天？

    辰浒却是临危不乱，双目回瞪，理直气壮的答道：“因为那时候的情况跟现在不同。十个月前，辰少主根本找不到呆傻之症的病因。可现在，他是头部受创所引起的疯傻。”

    “我之前就说过了，张天德只善医治脑症，所以才会在昨夜听到辰少主头部受伤、意外呆傻后，一大早的就跑来献策。”

    不得不说，辰浒还真是有备而来，三言两语就将疑点抹除干净。

    “原来如此，倒是老奴误会了。”一休略显歉意的拱了拱手。

    辰浒装出一副浪子回头的表情，唏嘘道：“唉！其实这也算是辰某替父赎罪吧！”

    “毕竟在上次的核心子弟考核时，家父一时冲昏了头脑，当众干出很是对不起辰少主的事。”

    “虽然事后家父有心悔改，却碍于情面，开不了口。我这当儿子的，脸皮没老人家那么值钱，就甩出来踩踩，只希望辰少主大病痊愈之时，族长大人也能对家父摒弃前嫌。”

    “恩，你作为小辈，能有这份心思倒也难得。”一休欣慰的点了点头。

    辰浒面上连连称是，背地里却在想：“啊呸！你个老奴还好意思唤老子小辈？要不是小爷我受命而行，要将傻逼辰申引出城外，又岂会向你谄媚？”

    虽然他也知道，老管家一休在族中的地位不同凡响，可那又如何？辰熳阳可是连辰藏锋这个族长都没放在眼里、并准备取而代之的。

    作为他的儿子，辰浒又岂会将辰藏锋的一个管家奴放在眼里？

    “事不宜迟，老奴这就陪你们一起去。公主殿下，您……”

    “不好了出大事了！”

    老管家的话还没说完，便又见一名小斯急死忙活的冲了进来：“管家，我们的押镖车队被人劫持了！诸位长老正在苦思对策，让小的来通知一休管家，一同前往议事厅商榷。”

    “什么？何人竟敢劫我辰家的镖队！”老管家心头巨震。

    辰家作为将军世家，族人们除了玄气修为强悍、带兵打仗是个好手外，其他方面都没有能拿得出手的。

    因此，辰家在帝都的产业，除去一些盈利微薄的杂货类商铺外，就只靠押镖一职来赚取可供族人们使用的修炼资源。

    毫不客气的说，押镖是得以支撑大将军蓬勃发展的经济主脉，有八成以上的收入都靠此进项。

    以往，但凡是打着大将军府三角旗的镖队，在大夏国境内，还从没发生过被人拦劫的事。

    一方面是因为那些“绿林好汉”们大多敬佩辰藏锋，自是不会与他为难。另一方面，也得益于辰藏锋大将军的身份和名号。

    谁不知道辰家高手如云、强者如雨？为了劫一趟镖而得罪大将军府，这不叫疯狂，这叫找死。

    “大管家，您还是快些过去看看吧？族长大人上朝去了，不到午时断然无法归来，可被劫持的镖队可等不起啊！”那小斯一脸焦急的说。

    “可，这……”

    辰浒嘴角一勾，掐准时机开口：“族中大事要紧，辰少主的脑疾也不容忽视。要不我们分头行动，您去议会，我带辰少主去治病？”

    “可少爷现在的状态……”

    辰浒急声打断：“如果您老还不放心，我便求公主殿下一同前去。有她在，相信辰少主也会收心许多，不敢惹事。”

    “少爷惹不惹事的还在其次，关键是他的人身安全……算了，若真有公主同行，相信那些暗中的宵小之辈也不敢拿我家少爷怎么样。”

    想到这，老管家缓缓点了点头，随即对着夏箐婵微微躬身，道：“不知公主殿下可愿意照拂我家少爷？老奴实在是抽不开身……”

    小公主闪亮的眼珠滴溜溜一转：“呀！这不就意味着本公主可以名正言顺的偷跑出城去玩了吗？这么好的机会可不能错过！”

    一念至此，这小萝莉连连点头：“放心吧，本公主再怎说都是辰申的教习，会好好的照拂他看管他的。”

    “那一切就拜托公主殿下了！”一休深深的鞠了一躬，这才一转身，急行而去。

    “嘿嘿嘿……成了，成了！”辰浒满心激动。

    夏箐婵也满心激动，因为她终于能去城外玩儿了！而且还是以“看管学生”的名义，就算日后被父王和母后问起来，她也能用这个由头蒙混过去。

    然而，这心思单纯的小萝莉又岂会想到，夏彩月早已将她贪玩的性子算计了进去。

    等她真的去到城外，便会发现等待自己的，绝非是欢愉的玩耍，而是阴邪无比的杀机……
