 拓跋云歌摇摇头道：“没有发现，不知道是不是巧合，但是在我观看以来，没有察觉到有人在其中故意搞鬼。”

“真的吗？”

拓跋蒙眼珠子转悠着，越想越不对劲。

“但是倒是发生了一个很奇异的事情。”

“什么？”

他看向拓跋云歌。

“海家的那个海观崖与他身边的小子，好好的后方不去占着，反而来到了前线上面。

而且就在我看到他们离去之后，暗器的数目明显骤减了不少。

不知道是不是暗器消耗干净了，还是这里的事情与他们有关系。”

“又是他们！”

拓跋蒙一张脸顿时沉了下来。

不过现在证据不足，自己就算是抓住了海观崖与姜空，也不能奈他们何。

而且海家里面是存在武王的。

自己若是故意找事情，处境绝对不会太好。

“怎么办？”

拓跋云歌问道。

拓跋蒙淡淡道：“等着，找机会。

反正现在我们都在九火神宫之中，有的是机会杀他们。

你就仔细盯牢他们就是了。”

“是。”

拓跋云歌身影慢慢的没入了拓跋家行进的人流大潮之中。

“我们被盯上了，做事小心一点。”

另一侧，海观崖对着姜空说道。

姜空点点头：“我也感觉到了，有人正在用瞳术窥视我们。”

这个人两个人内心是心知肚明。

因为修炼洞天瞳的原因，姜空对于瞳术也比一些普通人来的敏感很多。

拓跋云歌的瞳术不俗，但是想要在姜空身上占据便宜，那还是小巫见大巫了。

很快，六大势力走出了通道。

通道尽头乃是一个陡峭无比的悬崖峭壁。

崖壁十分高，足足有近乎万丈。

放眼望下去，远处的模样一览无余。

而就在那极远的方向，一片恢弘无比的建筑群落在了众人眼中。

建筑群很是霸气，鎏金之色在上方镀染，看上去就像是黄金浇筑。

在其中最为中央的地方有一个巨大类似行宫一样的高台坐落着。

高台周边还有九个不一样的小行宫围绕。

建筑群的半空之中烟云环绕，一片金光灿灿的模样，恍如仙境。

行宫顶上竟不是岩层，而是一片苍穹。

苍穹之后，一片昏暗的金光从中渗透出来，照亮这片地界。

云层密密麻麻，延绵向了极远处的地方。

“九火神宫！是九火神宫！”

“哈哈哈！造化，我已经等不及了！”

“传说之中凤栖武皇乃是天下绝美，我现在很想看看她的不朽尸身。

观其生前的面容。”

人群沸腾起来了，更有人口出狂言。

姜空则是目光落在了头顶上一片金色的云层上。

他呢喃道：“这里明明是地下世界，怎么会有云层的存在，这片地界难道说是独立的空间？”

不过他内心很快否决了这个想法。

武帝虽强，但是还没有达到那种能够开辟出一方空间的伟力。

可此地的异样令他不禁眉宇深深皱起。

“进去就知道了。”

海观崖也是很不解。

史书记载，百年之前的凤羽秘境中可是没有这样的独立空间存在的。

难不成这里真的是一个武帝开创出来的？

这实在是太匪夷所思了。

这万丈悬崖可不是小孩子过家家。

就算是武王从这里跌落下去，也是粉身碎骨。

想要从这里过去唯有一个办法。

那就是在悬崖峭壁上一根根粗大的锁链。

这些漆黑色的锁链如同一条条盘踞在半空之中的粗壮巨龙，通向了远方的九火神宫。

锁链一共有九条，每一条的终点都是一座小行宫。

这些锁链摆在这里已经是很明显了，这就是唯一可以过去的路。

在锁链上还有一些奇特的雕纹。

姜空见到这些雕纹轻咦一声，然后从自己的灵戒中摸索出来那一支得到的金钗。

金钗上面同样有一个纹路印记。

他寻找着印记，找到了在最边缘的一条锁链。

其他的金钗持有者也是如此仿照。

金钗是打开九火神宫的关键，没有金钗，就算是抵达了行宫，也没有钥匙可以进去。

“哈哈哈，既然已经找到九火神宫了，那么在下就先行一步了！”

散修联盟中跳出一个络腮胡子大汉。

大汉随便找了一条锁链，一跃而上。

其双脚上真元涌出，吸附住了锁链，开始朝着远方快速的跃去。

其他人见到这一幕也是上去，生怕造化被先一步夺走。

边上通天鼠欲要上去，姜空拦住了他。

“等一等！”

姜空认真道。

“在那前面好像不对劲。”

他的目力看过去，锁链最中央的地界之中，隐隐有一股积压已久的力量在凝聚着。

通天鼠嘿嘿笑道：“我自然比你了解这里了。

姜公子，我这是前去给你们做个示范啊。

这一条锁链可不好过，当时我都花费了九牛二虎之力才堪堪穿越过去。”

“你去过？”

海观崖有些诧异的看着这个通天鼠。

通天鼠嘿嘿笑道：“自然，我这一身遁地的本事，到哪里都好使。

要不然我也不会靠着这个本事活到现在了。”

他话语一落，探头探脑的踏上了锁链。

这一行出来，通天鼠全身藏在黑袍之中，生怕给拓跋蒙发现。

不过拓跋蒙见到他畏畏缩缩，一身猥琐的模样顿时将他认了出来，面色变得有些阴沉起来。

“通天鼠！原来他没死！居然加入了海家阵营之中！”

拓跋蒙此时怒火攻心，双拳紧紧握着，骨骼噼里啪啦作响，真元交织之中有闷响声散发出来。

他现在有种冲动，直接冲上去将此人给灭杀在此。

“很好！很好！小子，你给我等着吧，收了我的人，这是不把我放在眼中了。

你会是我手中死的最惨的一个！”

 