    app2();

            第0761章  特别的含义

    0761

    “哈哈哈哈！！”奥兰度一步就轻松躲开了叶帆的断剑进攻，大笑道：“路西法！你在逗我吗！？拿这么一把木头剑出来，与我的斩龙剑对拼！？”

    看到这一幕的其他几个龙骑士也是表情古怪，因为这确实挺尴尬。

    达克-塞拉尔甚至都恨不得把自己的剑丢过去给叶帆了，无奈这是手套决斗，旁人都不可以参与，哪怕武器支援也不行。

    何况，奥兰度的斩龙剑是龙骑士组织流传下来的最强大的一把剑，据说曾经用以屠龙，足见这剑的坚硬锋利。

    奥兰度根本不想给叶帆喘息的机会，不知疲倦地再度一剑压迫而来，剑上好似有黑色的烈焰在烧灼。

    “圣龙奥义，龙炎斩！！”

    融合了恶魔力量的龙骑士战技，发挥出更加骇人的威势，一剑劈落，大地上都被带起炽烈火焰！

    叶帆艰难避开其锋芒的同时，却也能感受到这锋利和烧灼并存的杀伤力！

    “轰轰轰！！”

    奥兰度连续地施展出龙炎斩，大地像是要被火焰的墙壁所分裂，更大限度地压缩了叶帆的活动空间！

    叶帆手握着那把断掉的木剑，觉得这样下去跟等死没区别，必须尽快换一把剑才行！

    他的心念一动，传递到剑神指环，再度感觉到有一把剑要被召唤而出！

    果然可以！

    叶帆感到一阵庆幸，能换把剑就好啊！

    哪怕不是神兵利器，只要是一把能正常使用的剑，也能让他占据不少主动！

    叶帆趁着一个间隙，把手上断掉的桃木剑一丢，与此同时，从虚空中再度取出一把剑来！

    几名龙骑士看着叶帆变戏法似地又变出一把剑，倒没有太惊讶了，只当是叶帆有什么特殊的独门技巧或是异能。

    可叶帆拿到剑的瞬间，却是要崩溃了！

    为什么？为什么！？为什么还是一把桃木剑！？

    叶帆拿到剑就发现剑还是很轻，虽然木剑的造型不同，但本质上还是一把木剑啊！！

    叶帆都懵了，自己明明看到这剑神指环展现出无数的剑，怎么它送出来的剑，非得是木剑呢！？

    “路西法！你死定了！！”

    奥兰度发现叶帆又拿了一把木剑，狂笑不止，一个起跳后，疾速俯冲，一记撼地重剑挥下！

    叶帆几乎都不用试验，自己这把木剑去顶着斩龙剑，必然又是断掉！届时自己恐怕还会受伤！

    叶帆索性把剑一丢，压根不想使用，身体快步地往旁边躲避！

    “轰！”地面炸开一条裂痕，激荡的剑气和能量让叶帆颇为狼狈。

    叶帆已经怒不可遏，一边紧盯着奥兰度的进攻，不断地躲闪，一边则是仿佛是自言自语地大喊：“再来一把剑！！！”

    剑神指环倒很配合，剑也够多，又从虚空之中给叶帆送来一把。

    叶帆一把握住，想死的心都有了……

    因为，还是木剑！？

    “我……我日你……”

    看着木纹挺漂亮的这么一把桃木剑，叶帆很想骂人，但都不知道该骂谁，骂一个戒指总不叫事啊！！

    不过，第三次给叶帆木剑，倒让叶帆产生了一个疑问——

    这真是运气不好吗？难道还有别的原因？

    剑神指环，是仙女姐姐叫他好生保管的，以那仙女姐姐的实力，应该不会给他个太糟糕的东西。

    而且仙女姐姐说的话，是对他很有帮助的，譬如当初叫他从头修炼，选一条自己的路，叶帆照做以后，才有了现在的实力大增。

    那么，这枚剑神指环，会不会也能帮助自己提升实力呢？

    如果是的话，剑神指环给他木剑，肯定就有特别的含义！

    难道说……指环就是故意的，要让他用木剑来取胜？

    木剑，和斩龙剑，几乎是两个极端。

    斩龙剑，刚硬，沉重；

    木剑，轻盈，灵动。

    一刚一柔，那么，古武中“以柔克刚”的剑术，不就恰到好处能用上吗！

    叶帆的脑海里，瞬间闪过无数的思绪，仿佛有一道灵光闪烁而过，让叶帆有一种醍醐灌顶的感觉！

    对啊！自己怎么忘了，何必非要跟奥兰度硬碰硬呢！？

    龙骑士的优势，就在于近战地正面力量和速度比拼，自己就算力量和速度不惧怕他，也没必要硬着来啊！

    剑神指环连送三把木剑，终于让叶帆意识到了，自己在用剑的思路上，还真是有问题！

    这一次，叶帆没有再把木剑丢掉，迎着奥兰度狂雷般落下来的剑击，叶帆沉心静气，用桃木剑顺着那斩龙剑的剑身，避开其锋芒，顺势地一抹，一撩！

    虽然桃木剑无法硬抗斩龙剑的锋刃，但却不妨碍与之其他部位碰撞。

    叶帆也不阻挡奥兰度的攻击，只是这么一撩，就把他的进攻转移偏了方向！

    如此一来，叶帆非常省力地就化解了进攻，同时还让奥兰度露出了破绽！

    好机会！

    叶帆左手打出一道剑意，直取奥兰度的头颅！

    奥兰度早有防备，强行一扭头避开，同时再度向叶帆挥出一剑！

    叶帆依样画葫芦，这次是把桃木剑同样横着一放，从下而上，把斩龙剑给挑了起来！

    “怎么可能……”奥兰度心里一阵吃惊，因为叶帆的眼神、气质和招数，都和刚才截然不同了！

    叶帆就像是出尘脱俗了一般，目光冷清地看着他进攻，举手投足，尽显成竹在胸的姿态。

    更叫奥兰度不舒服的是，他的进攻打出去，跟打在棉花上一样，完全使不上力！

    四两拨千斤，借力打力，以柔克刚，这些古武的思路，叶帆其实很早就明白。

    但是，就好像有的人站上讲台会紧张一样，生死战斗中，叶帆也会忘记很多本该知道的东西。

    其实，像太极门的太极剑法，就是这样的功夫，但叶帆的剑意境界，已经到了无招胜有招的地步，所以无需特意去想招式，只需要通过剑意，随机应变即可。

    一旦叶帆占据了主动权，他也有了时间，去观察奥兰度的进攻。

    他发现，奥兰度的进攻刚猛霸道，但变数不足，一剑下去，就很难改变轨迹，一旦被破坏了攻击的效果，打乱节奏，奥兰度身上空门其实很多！

    自己一直在用硬碰硬的打法，却忘了真正的战斗，不是迎着对方的优势去死磕，而是找寻对方的弱点以击破！

