    首节打完，周航拿下了10分的数据，效率超高。

    来到替补席的周航再次成为了众人的焦点。

    周航也跟科比撞胸庆祝。

    周航的低位进攻技术岗学完就用上了。

    单节10分是湖人所有球员当中的最高得分。

    湖人球员看周航得分都觉得他很轻松。

    周航的实力很强！

    这是所有人的认知。

    周航在首节比赛的轮换时间登场也打的很舒服。

    这是他喜欢的登场时间。

    周航并不喜欢那种随时被喊到名字的登场，他喜欢这种有计划的登场时间。

    周航也相信，随着时间的稳定，他的状态也会越来越稳定。

    只要他完全展现实力，打上首发不会太困难。

    “周航现在牛逼了。”

    “今天看着20+稳稳的。”

    “牛逼，上去就4中4，将艾弗里约翰逊打的一点脾气都没有。”

    “周航的持球进攻没有想象中的差啊。”

    “周航有很扎实的基本功。”

    “周航的超远三分球是真霸气。”

    跟以往看周航比赛一堆喷的球迷不同，现在看周航比赛的球迷大多都是吹捧的。

    为什么会出现这种现象？

    因为周航让很多国内的球迷看爽了。

    爽的时候，球迷们对周航的言论也更为友好了。

    “周航技术还是很棒的，也许他以后也会开发出更多的进攻方式。”张卫平说道。

    “是的，周航最后一个回合的低位进攻看起来有科比的风采，私底下周航应该没少跟科比讨教。”于嘉说道。

    “周航跟科比的关系很好啊，两人经常有互动。”张卫平笑着说道。

    张卫平看到了很多小细节。

    第二节比赛在短暂休息之后就开打了。

    小牛改变了阵容，第一节两犯的诺维斯基重新上场了。

    特里跟诺维斯基内外搭档。

    湖人这边也拿上了加索尔，将拜纳姆拿下去。

    第二节是湖人的球权。

    法玛尔拿球推进到前场。

    加索尔跟奥多姆在一侧给周航掩护。

    这是禅师特意强调的战术，周航的状态太火热了。

    周航先是假意往内切，带着跟防的特里往里跑。

    一个节奏变化，突然折返往外。

    加索尔跟奥多姆同时锁住跟防的特里跟诺维斯基。

    周航瞬间落位在右侧斜45度三分线外。

    经典的电梯门战术，周航获得了空位机会。

    法玛尔将球给周航。

    这个空间不算大，如果不是射手，很有可能把握不住，但周航可是顶级射手。

    几乎在球到的同时，周航完成投篮前置动作，接球就投。

    周航的动作衔接很流畅，手型也非常的稳定标准。

    等追防的特里穿过电梯门，他只能望球兴叹！！

    篮球划出一道弧线直奔篮筐！！

    “唰！”

    篮球穿网而过！！

    22比35。

    湖人继续将分差扩大。

    进球之后，周航将三根手指指向天空，摇晃着庆祝回防。

    今天即便没有使用状态加成类的卡片，周航依然感觉到自己的状态很好。

    特里给到的防守压力没那么大。

    看到周航轻松的样子，禅师第一次觉得，也许可以让周航打打首发了。

    场上，周航跟法玛尔击掌。

    法玛尔虽然特点不太突出，但他愿意给自己传球，这种队友不错。

    法玛尔对周航也很尊重，作为控卫，他能敏锐的感觉到周航的实力高出其他替补一个等级。

    即便是奥多姆，在得分上也没有周航那么轻松。

    周航是有空位就能投，投了把握性还很高的那种。

    作为控卫，也最喜欢跟这种顶尖的射手合作，他们不占球权，然后还容易给自己刷助攻数据。

    法玛尔的实力不算强，但他会混！

    小牛的进攻。

    巴里亚将球带到前场之后交给牛角位右侧的诺维斯基。

    特里被周航紧紧缠绕着，特里很头疼，他无法获得好的进攻机会。

    好在诺维斯基上来了，特里在底角站住，不再乱动，看诺维斯基表演了。

    诺维斯基一般打强硬的大个子很牛逼，诺维斯基比他们灵活，进攻选择很多。

    但是今天偏偏保罗加索尔有些克制到诺维斯基了。

    保罗加索尔跟诺维斯基一样的灵活，脚步又快，诺维斯基的连续试探步都没能晃开空间。

    诺维斯基背打加索尔两步之后的翻身金鸡独立。

    “唰！”

     24比35

    诺天王的无解一招干脆命中。

    “这里！！！”

    周航冲着去发球的加索尔喊道。

    加索尔眼疾手快，将球直接长甩！！！

    周航在中场线上接到球。

    周航的运球无法在高速中连续过人，周航将球给到跟进的法玛尔。

    法玛尔运球直接冲击，法玛尔的上篮空间被跟防的约什霍华德锁住，法玛尔将球给到右侧三分线外的周航。

    周航一拿球，他就感受到了来自后方的压力。

    几乎是一个本能，周航拿球一点，一道人影飞扑而过。

    周航完全点飞追防的特里。

    运球横移一步，快速三分再来！！！

    三分球急促又旋转！！

    “唰！”

    继续进！！！

    24比38。

    分差继续拉开。

    斯台普斯球馆的球迷都沸腾了。

    周航出手就进，连续得分，今晚已经得到16分了！！

    即便对面有诺维斯基，但湖人在主场依旧将强队小牛压着打！！

    周航所在的第二阵容面对小牛第二阵容占尽了优势。

    湖人球迷不断的狂欢！！！

    周航的持续发飙让他们觉得很是爽快。

    这是周航第三场比赛打的这么棒了。

    国内，球迷们也是持续的高潮。

    “牛逼了，航哥！”

    “第一下的假动作很关键，直接骗飞了特里。”

    “这是顶级射手风范。”

    “6中6，其中4记三分，无敌了！”

    “周航第三场比赛这么飚了，这么打下去，很快就能打上首发了。”

    “周航在湖人打的很轻松啊。”

    球迷们在直播吧的评论留言都很积极。

    周航的表现是令他们觉得震惊的。

    小牛进攻。

    诺维斯基没有让局势继续恶化。

    巴里亚发起跟诺维斯基的挡拆，挡拆之后，巴里亚将球击地传给诺维斯基。

    诺维斯基罚球线迎着法玛尔的金鸡独立再来！

    “唰！”

    26比38

    诺天王也连续进球，稍微帮小牛止血。

