    一番对话下来，云天泽一行人也是明白了其余战区的实力。

    按照许玥的说法，华夏战区除却云天泽外，其余人，似乎并不能占据优势。

    其实，若是逍遥天下愿意参加，倒是不用怕。

    放眼整个世界，逍遥天下在个人战方面，也就败给过云天泽。

    先前几年的世界赛，逍遥天下可是夺得了三次个人赛冠军！

    其余两次没能夺冠，那是因为赛制被问题，被人针对，抱团踢出了游戏。

    “可惜了，若是逍遥天下跟你一同组队，此次世界赛的冠军非你们莫属。”

    说到这，许玥也是轻轻叹息出声。

    “哼，不用逍遥天下，只要我们几人能团结一心，同样能够夺得冠军。”

    星河渐远轻哼一声。

    她心高气傲，并不觉得自己比逍遥天下差多少。

    事实也是如此，星河渐远跟云天泽都比逍遥天下年轻，有着更多希望。

    “这倒是。”

    许玥颔首，轻笑道：“倒是我孟浪了，团队赛也不是看个人实力的时候，只要大家团结一心，夺得冠军并不难。”

    “那，我也祝你们能够旗开得胜，先夺得国内的冠军，再杀去世界赛，为我们华夏战区扬名！”

    众人的目标，皆是夺得世界赛事的冠军。

    至于许玥来接云天泽，也是下意识的认为，他们就是夺冠几率最大的队伍。

    其余团队，都是由工作人员迎接。

    “国内赛事的话，将于后天正式开赛，今天大家好好休息，明天会有一个开幕式，顺便，到时候会有一个消息公布。”

    “我希望，大家能够支持我。”

    说到这，许玥不由得回头望向云天泽，眼眸中神色坚定。

    “嗯？什么事？”

    云天泽好奇问了出声。

    “明天你就会知道了。”

    许玥沉声道：“那件事对你不会有任何坏处，相反，还有好处。”

    “你不说，我也不敢打包票。”

    云天泽摇了摇头，轻声说道：“我这人很重承诺，也不敢轻易许下承诺。”

    闻言，许玥不由得犹豫起来，又扫了眼安萌萌、苏梦云众女。

    很显然，她并不想将消息告诉其余几女，或者说，不能够那么早！

    但，许玥终究还是相信云天泽的，轻叹一口气，开口说道：“官方想要成立一个组织，招纳所有竞技场达到王者段位的玩家，并对前一百零八名玩家作出排名！”

    “你们先别急着拒绝！据我所知，泡菜国战区、印尼战区、欧米战区以及德西战区，全都成立了类似的组织。”

    “包括岛国战区，他们早就成立了。”

    “这种组织，可以很大程度的团结所有玩家的力量，在国战时发挥出更大力量。”

    话音落下，云天泽不由得眉头微挑，旋即望向苏梦云。

    “成立一个组织？王者段位的玩家全部进入其中……”

    “你的意思是，官方想要统率我们所有玩家？”

    苏梦云径直问了出声。

    “并不是。”

    许玥摇头说道：“这个组织并不会强迫你们服从命令，你们依旧是单独的个体，有着各自公会，只是，在国战开启期间，我希望组织内的成员不会自相残杀，而是团结一心，同仇敌忾！”

    “当然，为了协调各大公会，官方也会派出几个玩家以委员的身份进入其中。”

    “这对华夏战区来说，百利而无一害，我希望，你们能够支持。”

    “只要有你们的支持，其余公会很难拒绝。”

    听到这，云天泽不禁笑道：“怪不得，怪不得一个老总居然亲自迎接我们，原来是在这里等着。”

    许玥不置可否，以她的身份，根本就不用来迎接人。

    既然来了，肯定是有所图谋。

    “组织内那么多玩家，那么多公会与俱乐部，真正发生国战时，指挥权在哪？”

    云天泽也不想直接拒绝，轻声说道：“若是无法解决这个问题的话，你这个想法，恐怕没有玩家会同意。”

    诚然，本来大家来游戏里就是为了放松，自己好不容易搞了个公会，手下几十万人，凭什么还要听你的？

    “当然是谁适合指挥，就给谁指挥权。”

    许玥笑道：“如果有你和天人伏羲在，指挥权必定在你们手中，至于没有你们所在的区域，那就选出一个综合实力最强的人来。”

    “我和天人伏羲倒是能服众，其余玩家选出来了，就必定能让所有人都心悦诚服？”

    云天泽摇头说道：“你想的太简单了。”

    其实，云天泽还有一句话没说。

    若是有着惊人的利益，别说他跟天人伏羲，任何人都无法服众！

    毕竟，人的心中，可是有着贪婪。

    “不会，到时候，我会给你们一个官方的身份。”

    “只要能拿到官方的指挥权，谁敢不听，那就是整个华夏战区的敌人！”

    “我也会为你们造势，让你们成为游戏界的神。”

    许玥却是胸有成竹，她的话，让云天泽、苏梦云几人都面面相觑。

    别的不说，仅是那一句成为游戏界的神，就能够看出来，许玥她们早有准备，且，图谋不小。

    若当真能成的话，那，整个华夏战区确实会团结起来。

    “……”

    “你确定指挥权归我？”

    云天泽双眼微眯。

    “对，指挥权归你，当然，我们官方会有一个委员会，若是你的决定很离谱，也没有理由能说服我们，我们会暂时收回指挥权。”

    许玥轻笑道：“只是一个说法，我相信你，不管遇到什么情况，我都会为你投票，所以你不用在意，指挥权，必定在你手中。”

    闻言，云天泽心动了。

    跟许玥认识那么久，她并未说过假话。

    云天泽也很期待，若是自己能够得到指挥权，可以掌控整个华夏战区的公会与玩家，那可是好事！

    “行，如果真是这样，我可以答应你。”

    云天泽轻笑出声：“合作愉快！”

    “合作愉快。”

    许玥同样露出笑容，只要能够说动云天泽，再想说动其他人，可就容易多了。

    毕竟，云天泽是如今的华夏第一强者，他的决定，能够影响到很多玩家。

    就在云天泽、许玥两人作出决定时，他们的车子，终于来到了一座大厦前。

