    2007年11月13日，清晨破晓时分！

    平地一声炸雷，一件轰动全联盟的重磅事件，震惊了休斯敦人民，乃至整个德克萨斯州的人民！

    《休斯顿纪事报》连夜赶工，写出惊天标语！

    火箭队将于即日起，把队内当家球星姚明摆上货架，流放到联盟的交易市场。

    这就代表，休斯敦火箭队，主动放弃2002年状元秀，来自古老华夏的移动长城！

    闻所未闻！

    全联盟各队老板均是一脸的懵圈+震惊，他们都无比清楚，姚明始终是火箭队的非卖品！

    自2002年被斯特恩钦定为状元，直至今年的2007，从未传出过有关于姚明的交易流言。

    火箭队在早些年对姚明倍加珍惜，当作非卖品供着，这样做，并非姚明打球多么厉害。

    有一说一，姚明在前几年，只能说是一流内线球员，距离超巨地位，还有一段路程要走。

    在联盟的地位，也比不过奥尼尔和海军上将罗宾逊等人。

    然而今日破晓时分，《休斯顿纪事报》写出惊天标题！

    2007年11月13日零点零分，将对姚明进行交易，摆上货架，送走姚明。

    什么情况？

    联盟各队老板纷纷懵逼了，没看懂火箭队的这波骚操作。

    交易姚明？

    特么火箭队指望姚明赚得盆满钵满，光是华夏市场的一块块大肥肉，就让他们富的满嘴流油，怎么说交易就交易？

    是不是其中有诈？

    绯闻？

    亦或者姚明跟球队管理层闹掰了？

    可也不能啊，谁人都知道，姚明超级好脾气。

    登陆NBA五年来，从未有人见到姚明跟别人黑过脸。

    那为何火箭队主动交易姚明？

    脑袋被驴踢了？

    还是莫雷和亚历山大的脑子里进大便了？

    打探确切情报，看看是否属实。

    各家球队管理层，第一时间验明真相。

    而后，经由多方打探，交易消息的确属实。

    这篇报道，已经流传全美境内。

    不光《休斯顿纪事报》连夜赶工写出惊天报道，《华盛顿邮报》《纽约时报》《洛杉矶时报》《密尔沃基哨兵报》等等…

    各大城市的相关主流媒体，纷纷对此事进行相关回应。

    休斯敦火箭队，确实在主动交易姚明。

    管理层已经将其摆上货架，就等着有诚意的榜一大哥豪掷千金，打包带走姚明。

    至于姚明的合同，届时会通过经纪公司与法律程序，完成全盘转让，签署转会协议。

    一时之间，震惊全联盟！

    得到姚明，每支球队都极其渴望，也想做那个豪横的榜一大哥。

    毕竟，姚哥在2007年，已经成长为超一流内线。

    在这个年代，中锋乃是稀罕物，尤其有着一定统治力的内线强力中锋！

    当年东游南海岸的死胖子，已经逐渐老去，今年休赛期，又加盟菲尼克斯太阳队。

    资深球迷与各家球队管理层也都门清，奥尼尔的巅峰已然不在，联盟不再是他的天下。

    至于魔兽霍华德，诚然身体素质十分爆炸，可惜低位技术粗糙，尚未打出自己的统治力。

    看来看去，内线超一流球员，还是姚明比较靠谱。

    年龄不大，今年刚刚27岁，交易至自家球队，全方位配套一下，没准就能成为豪夺总冠军的有力竞争者！

    最重要一层关系，还得是姚明背后巨大的华夏市场！

    任何一支球队，都是资本家在暗中操控。

    而资本家目的就是为了圈钱，得到姚明，便能让球队赚到更多美刀！

    谁不眼红呢？

    谁不想拿下小巨人姚明？

    很快，消息连一天都没过去，就有六支球队派出高级顾问，马不停蹄赶往休斯敦，与莫雷、亚历山大进行秘密会晤。

    这六支球队中，有纽约尼克斯、西雅图超音速、亚特兰大老鹰、洛杉矶快船、萨克拉门托国王、芝加哥公牛。

    原本洛杉矶湖人也想横插一脚，不过联想到他们已经有了双塔阵容，就没派出球队顾问前往休斯敦。

    这六支球队各显神通，都想做那个牛逼哄哄的榜一大哥。

    其实还有多支球队对姚明感兴趣，然而看了看自家的薪金空间，不太容易签下姚明，准备来个静观其变。

    倘若能捡漏，花低价格签下姚明，当然再好不过。

    如果捡漏失败，他们也没啥损失。

    六支球队中，最后谁能成为令人羡慕的榜一大哥，至今尚不明确。

    陈阳与姚明，在等待一支最适合他俩发展的潜力球队。

    这支队伍，整体实力不能太拉垮，包括城市背后的GDP经济。

    像夏洛特山猫、孟菲斯灰熊、明尼苏达森林狼，陈阳和姚明是不会考虑的。

    球市太小，打出名气也没啥影响力。

    早先森林狼还行，被狼王加内特一人盘活球市。

    然而在今年夏天，狼王远走波士顿，森林狼面临重建。

    对于这座寒冷的明尼苏达，陈姚二人不会选择，跑去这鸟不拉屎的鬼地方，着实没啥动力。

    昨天离开亚历山大的办公室，姚明与陈阳就回到湖滨别墅。

    吃晚饭时，姚明把此事告知父母和叶莉。

    因为他知道，这种事瞒也瞒不住，既然和火箭管理层决裂了，并且主动寻求交易，各大主流媒体，肯定会争相报道。

    到了那天，无须自己开口，父母和妻子也都知道了。

    一家人加上陈阳，坐在客厅商榷许久。

    方凤娣、姚志源、叶莉三人，也大概得知事件的来龙去脉。

    姚明之所以跟球队管理层闹掰，要求主动被交易，完全是为了陈阳。

    方凤娣和姚志源欣赏陈阳是一方面，不过发生这件事，老两口不太高兴。

    责怪姚明和陈阳太鲁莽，走前千叮咛万嘱咐，别跟管理层咋咋呼呼。

    结果怕什么来什么，墨菲定律简直准到离离原上谱。

    今早睁开眼，姚志源和方凤娣都没休息好，眼球里布满红血丝。

    包括叶莉亦是如此，压力很大，一宿没怎么合眼。

    一想到姚明和火箭队闹成这样，主动寻求交易，她就睡不着。

    因为一家人都不敢确定，姚明转会另一支球队，能否打出现有的水准？

    毕竟每支球队战术不同，环境不同，队友也不同，害怕姚明一时半会无法适应。

    况且，刚刚受伤，需要修养两三个月，才能融入新球队。

    这一切的变数，让姚家人心里蒙上一层阴影。

    陈阳挺内疚的，都是因为他，让姚明在家人面前，莫名背负着巨大的心理压力。

    这一刻，陈阳下定决心。

    不管未来和姚明转会哪支球队，他都将保证，一定和姚明打出高质量比赛，并且赢得总冠军！

    让姚明和自己的商业价值，水涨船高，至少要超过现阶段的马赛克队！

