    这样的动静当然会引起城堡中其它守卫的注意，没过一会儿，远方就传来了恶魔的咆哮声，听起来数量还不少。

    　　

    　　对于敌人发出的声音，兰斯洛似乎无动于衷，仍然在操控着藤蔓将画像不停的堆在自己面前。对此骷髅头有些着急，但他还是清楚自己这位主人神奇的能力，在自己听见恶魔们发出的任何噪音之前，人类骑士肯定早就察觉到了它们的存在。

    　　

    　　事实也确实如此。兰斯洛召唤出数根巨大的藤蔓，将敌人离的比较近的几个入口全都堵住。恶魔们想要进来，要么绕个大圈，要么就得用爪子将这些藤蔓刨开——这并不是很难，但同样浪费时间。

    　　

    　　几个恶魔试着对堵门的藤蔓释放法术，可结果让它们失望了。解除法术对这些植物没用，而攻击型的法术虽然能制造一定的破坏，但很快就会有更多的藤蔓涌出，将缺口堵上。

    　　

    　　而兰斯洛也没看上去那么轻松，实际上，同时召唤这么多藤蔓的消耗也非常大，仅仅是十来息的功夫，他体内一成的真元就没了，但和收获比起来，这样的消耗显然是划算的。

    　　

    　　最后一张画像也堆到了他面前，兰斯洛将次元袋放到了地上，把恶魔之母的藏品一股脑全都塞了进去。一个袋子装满了，就换另一个，最后靠着克隆威尔自带的存储空间，他们才将所有的画像都收了起来。

    　　

    　　在打开次元袋的同时，兰斯洛也停止了对藤蔓的操纵，不远处很快就传来了恶魔们愤怒的咆哮，显然已经有一个入口被突破了。

    　　

    　　“走了！”兰斯洛发出一声低吼，一把抓住骷髅头，将后者挂在自己的腰带上，同时迅速朝着一个没有敌人的方向跑去。周围原本有许多道石墙，但在刚才那胆大包天的盗窃行动中已被召唤出来的藤蔓破坏的面目全非，露出原本大厅的结构。

    　　

    　　和使用魔法召唤来的植物不同，在兰斯洛撤去法力后，那些藤蔓并没有消失，而是留在原地形成路障，阻滞追击的敌人。狭小的空间让恶魔无法飞行，而兰斯洛的身影快的就像条水里的游鱼，很快就在追击者们愤怒的目光中消失在一扇门后。

    　　

    　　“咱们这下可真是玩大了。”骷髅头的声音在兰斯洛心中直接响起，“这可是一位深渊领主最珍视的收藏啊，我确定那个老鬼婆就算是追到天涯海角也一定要找到你，咱也不给她留点？”

    　　

    　　“留一点她会感谢我么？”兰斯洛不慌不忙的说，“而且，你确定她会知道是我干的？”

    　　

    　　“啥？”骷髅头闻言一愣，这才发现自己的主人已经戴上了变身戒指，那些守卫们看见的不是人类骑士，而是一个魅魔的背影。

    　　

    　　“你这是…给爱洛缇西雅挖坑么？”骷髅头喃喃的说，“会不会有点不合适啊……”

    　　

    　　“有什么不合适的，把这些英雄复活后，她在安卓林纳呆着会非常安全，需要头疼的是恶魔之母自己。”兰斯洛跑过一条长长的走廊，末端是一个旋转楼梯，他果断的选择朝上方跑去，“当然了，前提是我们把圣武士救出来……”

    　　

    　　“这样一来，功劳不是也都归她了么？”科隆威尔有些不甘心的说，“把这么多俘虏从恶魔之母的城堡中救回来，这足以让你列入多元宇宙中最伟大的传奇之一了。”

    　　

    　　“可那对我只有坏处，没有好处，在深渊里混还是低调点好。”

    　　

    　　兰斯洛再次跑过一段长长的走廊，惊动了远处的几名火焚魔，它们对一个魅魔为什么要狂奔感到迷惑，可突然像是被电了一下，迈开步子就朝着兰斯洛追了过来。

    　　

    　　“多半是别的恶魔用心灵感应通知它们了。”骷髅头干巴巴的评论道，“你应该能绕开它们的吧…顺带一提，如果你想要找我们的圣武士朋友，最好往下而不是往上跑，你在地牢里更有可能找到她。”

    　　

    　　“你有绝对的把握么？”

    　　

    　　“不能说绝对吧，百分之八十的把握还是有的。”

    　　

    　　“我也这么认为，但我们最好确认一下，不是么？”兰斯洛纵身一跃，接着扇动翅膀，直接飞上一座三层平台，把拦在台阶口的敌人晾在了原地，“而且，我可不希望营救爱洛提西雅时屁股后面跟着一大群恶魔，它们会很碍事的……”

    　　

    　　“那你还这么大摇大摆的晃来晃去？”骷髅头彻底迷糊了，“你明显是在故意吸引它们的注意力……”

    　　

    　　“不然怎么把这些家伙引开呢？”兰斯洛嘿嘿一笑，“这座城堡中肯定有我打不过的，但同样也没几个能留住我。还记得在绿洲堡时我们从一个恩瑞耶丝手下逃掉的事么？我跟你保证，现在我可比那时快了不止一点点哦……”

    　　

    　　“唉，老大，你还记得自己是个骑士么？”骷髅头叹息道，随着兰斯洛穿过一道巨大的旋转楼梯，“善于逃跑好像不是什么值得吹嘘的事呢……”

    　　

    　　“啊，有吗？”兰斯洛仔细想想，好像确实是这么回事，但自己现在还是修真者嘛，韩天尊实力那么高强，但在修真心得的字里行间对自己各种高明的遁术很是自得。

    　　

    　　“和这些恶魔战斗毫无荣誉可言，将魅魔圣武士、以及那些英雄带回去才是真正伟大的事业。”兰斯洛迅速为自己找到了很棒的借口，他发现自己已经到了城堡主堡的顶部，沿途完全没有感应到魅魔圣武士的气息，而前面有一座通向瞭望塔的桥，入口处站着两名布雷祖剑士，正跃跃欲试的看着急速靠近的自己。

    　　

    　　“这两个应该用不着你帮忙。”兰斯洛拔出了背后的霜斩，向右边的敌人冲了过去。恶魔们和凡人们一样，大部分都是右撇子，所以当你同时面临两名敌人时，先对付右边的那个会让你具有小小的优势，因为这样你就处于另一名敌人的左边。

    　　

    　　双桥镇也有不少这种羊头的恶魔，兰斯洛还曾短暂的和其中一位一起旅行过，所以他很清楚布雷祖魔是非常优秀的双手剑士，它们那病恹恹的身体不过是对敌人的一种欺骗。

    　　

    　　

