    豪华酒店，松软的床，此时向开心正在反思人生。

    看着一侧床头柜上的银行卡，他颇有些得了便宜还卖乖。

    “向开心啊向开心，你堕落了啊！为了钱你竟然爬上了这个女魔头的床？简直不要命啊！”

    贤者状态下，向开心完全忘记了之前自己的热切。

    现在，好吧，他算是彻底被潘晓夏这个富婆包养了。

    没办法啊，向开心欠了网贷一大堆呢，玛格丽安的到来都好几天了也没说给他们一点活动资金，他自己则碍于脸皮一直不好意思开口。

    所以，这不，他的欲言又止被潘晓夏看出来了，然后就有了现在发生的一切。

    潘晓夏家里在枢城可是地产大佬，什么都缺但唯独不缺钱。

    从接触的这几天来说，向开心对潘晓夏这个女人并无多大抵触，缘由潘晓夏太漂亮了而且家里又有钱。

    如果不是因为梦境世界的缘故他们两人也根本不可能有什么交集。

    这种事说不上谁占谁便宜，你情我愿罢了，不过潘晓夏这个人占有欲倒是挺强的，也叫向开心最好断了交女朋友的想法。

    对此，向开心并无多大想法，毕竟他在现实中根本就没有交女朋友的想法，特别是现在这种情况。

    至于潘晓夏嘛，向开心也不奢望与其有什么正式的关系，他只希望这个女魔头不要像梦境世界传闻的那样残暴就行了。

    用潘晓夏的话说，梦境世界中她经历的一切根本不是向开心能够想象的。

    作为一个女人，在一战中，以平民的身份一直活到最后并爬上高位，其中她所付出的代价超乎向开心的想象。

    不是她选择了这条路，而是生活逼得她如此的。

    回过头来，大梦一场，但却如同梦魇，潘晓夏谈起过往眼神冰冷且可怕。

    以这个女人对向开心现在的做法，向开心当然不会以为是自己帅的突破天际，这个精明且可怕的女人不过是想要将其‘捆绑’在身边罢了。

    “罢了，以后的事以后再说吧！”

    向开心拿起床头的银行卡，同时穿衣并且打算快点回学校，不然他的几个室友又要三方会审了。

    不过，就在向开心快要走出酒店时，他裤兜的手机便响了起来。

    拿出手机，向开心看着来电神情顿时一变。

    接通电话的瞬间，还不待向开心说话，那头一个熟悉的声音便率先开口了。

    “你最近有没有被人跟踪或者间接问话？”

    “没啊？玛格丽安大人，您问这话是出什么事了吗？”向开心有些疑惑与忐忑。

    “嗯，乾国有人找到了我，而且我觉得我们的事他们很可能已经知道了。”玛格丽安淡淡的说道。

    “不过，你们不用担心，你的国籍使馆那边已经为你们办下来了，对方没在这个过程中刁难，想来是释放某种善意的信号，总之最近你们小心一点吧。”

    “不管谁来问你，你只要一问三不知便是，毕竟从现在开始你们已经是至冬国的人了，有什么问题可以直接联系我，又或者联系大使馆，大使馆大使的电话我发到你手机上了，自己注意一点。”

    听完玛格丽安一连串的话，向开心心情也是一路从紧张慢慢地平静下来。

    “好的。”

    梦境虽然是梦境，但多多少少一些阅历还是让向开心心性有所成长。

    “嗯，对了，你的实力恢复了多少？”

    “大概三成左右，只要不被爆头，普通的枪械应该威胁不了我了。”

    玛格丽安沉吟：“比我想象的倒是要快一些，不过还是注意不要轻易使用能力，现在我们和乾国的关系还没有定论，注意保持克制。”

    这还要你说啊，我老爸老妈还是乾国人呢。

    向开心心中如此吐槽，但还是立刻肯定的回道：“明白，玛格丽安大人您放心吧，我有分寸。”

    “嗯，那就这样吧。”

    “对了，你在乾国的家庭情况我了解了一下，等会儿会有人会去学校给你送一张入职圣马乔科技公司的身份卡，另外还有一张工资卡，里面有一千万，作为你暂时的行动资金。”

    玛格丽安如此一说，向开心人都麻了。

    “啊？”

    “啊什么？难道你还嫌不够？”玛格丽安皱眉。

    “不，不是，够了，我是被这么一大笔钱吓了一跳，我这不是想着自己还没为女王立下任何功绩吗，要不少给点？”

    电话那边玛格丽听闻，语气顿时一缓：“有这份心就够了，钱不过是纸罢了，好好寻找神的信息这才是你现在该重视的，好了，我还有一些事需要处理，就这样吧。”

    玛格丽安挂断了电话，余留下向开心在街上的风中凌乱。

    有没有搞错？我这都卖身了，现在你来给我一千万？

    钱是纸？你们这些大佬还要不要人活了？这种纸能给我来上一吨吗？

    饱汉不知饿汉饥，向开心充满了怨念。

    哎，难受啊。

    自己可以把刚刚拿的那张卡退给潘晓夏吗？

    显然是不可能的，甚至很有可能还会被潘晓夏把腿打成残疾。

    向开心现在是又开心又痛苦。

    人生为什么就这么难呢？

    不说了，今晚叫上几个室友去酒吧好好玩一下吧！不然简直对不起自己受伤的心。

    想到这里，向开心顿时一扫颓废，立刻就招手打了车。

    爷现在有钱了，必须坐车啊！鬼才去挤地铁。

    吃泡面也必须吃双份的，吃一份扔一份，就是这么任性。

    向开心的大学距离他所在的地方约有三十公里，打车的话也是需要四五十分钟的。

    临近傍晚，就这样摇啊摇，向开心终于到了学校。

    他也是说到做到，直接在三个好基友既担心又开心的表情下请他们去了枢城排名前三的一个大型网红酒吧。

    这一泡，就是凌晨。

    买醉的向开心是被室友背回宿舍的。

    而就在向开心醉酒的同时，向开心再次感觉到了一种熟悉的来自灵魂的沉降。

    然后，一睁眼，映入向开心眼帘内的画面却是一片雪景。

    站在四合院中，少年看着落雪的庭院，看着身旁的婢女，向开心明白了，自己又一次进入了一个不同的梦境世界。

