    第563章 看上嬴若妖   

    萧青松也一直没有说话，他的视线基本上一直停留在柳飞歌的身上，他已经敏锐地感觉到了，在这三个月的时间中，柳飞歌可以说是吸纳了海量的天地灵气。

    

    而让萧青松也倍感诧异的是，这个柳飞歌此时不过是地玄六品境界而已，吸纳了那么多的天地灵气，本应该晋升到地玄七品境界才对，可现在看来竟然还稳固在地玄六品的巅峰，这个柳飞歌体内的元力湖应该比起同境界的弟子不知道大了多少。

    

    “此番冲击烈阳塔，要说有奇迹，恐怕就落在此子身上了，好在如今看来，此子生性淳厚，除了有些花心之外，别无不妥之处，到也算是我九鼎谷之幸了！”

    

    萧青松看着柳飞歌以及身边紧紧搂着柳飞歌胳膊的二女，有些悻悻然地想道，纵然柳飞歌是天纵之才，可是看到自己的宝贝孙女儿依偎在柳飞歌的身边，心中多多少少有些不爽，很是有些自己种的好白菜被猪拱了的感觉。

    

    “所有准备闯关的真传弟子，俱已经闯关完毕，接下来是蓝月榜上已经达到真传弟子条件的弟子，可晋升为真传弟子，若是想要闯关，速到老夫处前来报名！”

    

    楚啸天朝着台下大声地说道，他也吸纳了不少天地灵气，距离地玄九品巅峰更进了一步，一副神采奕奕的样子。

    

    “该我们了，走吧！”

    

    柳飞歌闻言，赶紧站起身来，心中长长地出了一口气，总算是不用夹在二女中间“受折磨”了。

    

    “你和燕儿妹妹去吧，我等下一次吧，刚刚晋升为地玄五品境界，还没有完全巩固下来，纵然前去闯塔，也不过是自取其辱罢了！你二人要好好表现，尤其是西风弟弟，你当初和夏侯如花打赌，姐姐我还是中间人呢，如今一年将至，你可要好好闯塔，不然的话，后果很严重啊！”

    

    白幽幽站起身来，却是没有挪动脚步，而是美目盈盈地看着柳飞歌，有些担忧地说道。

    

    “也好，你刚刚晋升地玄五品境界，也不适宜闯塔，就好好修炼吧，至于我这边，花费多少时辰不敢肯定，不过闯过这烈阳塔，应该还是有把握的！”

    

    柳飞歌点了点头说道，然后转身朝着楚啸天所在的白玉台行去。

    

    “那白姐姐，我们先去了！”

    

    萧燕儿冲着白幽幽挥了挥手，紧紧地跟在了柳飞歌的身后。

    

    “西风弟弟，燕儿妹妹，加油！”

    

    白幽幽朝着柳飞歌和萧燕儿的背影大声地喊道。

    

    等到柳飞歌和萧燕儿踏上楚啸天所在的白玉台后，白玉台上已然陆陆续续地上来十多名蓝月榜的弟子，基本上都是蓝月榜前二十名的存在，毕竟二十名之后的蓝月榜弟子，纵然已经达到了地玄五品境界，可就同白幽幽一样，想要闯过烈阳塔还是如同登天，故而这些弟子们基本上都是积蓄力量，准备下次开启烈阳塔的时候再做打算。

    

    柳飞歌甫一登台，便感觉一道灼人的目光，抬头望去，正好看到看了嬴若妖站在白玉台上，死死地盯着自己，一双眸子宛若野兽一般，散发着嗜血的光芒，一副择人而噬的样子。

    

    “呃？

    这货的境界提升得也不慢啊！？”

    

    柳飞歌微微一愣，嬴若妖当初和自己蓝月榜榜首之争的时候，也已经是地玄四品境界了，而如今竟然和自己一般，也已经是地玄六品境界了，不过纵然如此，这个嬴若妖已然难以放在自己眼中了，自己的对手是他的叔叔，那个高居烈阳榜第二位的赢月关了！   

    “柳…飞…歌，你果然也要闯烈阳塔，不若我们再比试一番，看看谁用的时间更短一些。”

    

    嬴若妖乱发披肩，死死地盯着柳飞歌，一字一顿地问道，声音嘶哑难听，却又蕴含着一股奇异的力量。

    

    “没兴趣！”

    

    柳飞歌拉着萧燕儿施施然地走到了楚啸天身前不远处，根本就懒得多和嬴若妖多说几句。

    

    “你莫非不敢？”

    

    嬴若妖却是不愿意就此放过柳飞歌，紧紧地追问道。

    

    “不敢？

    哈哈，你这激将法也实在是太逊了吧，小爷我可不是不敢，是不屑，不屑，你懂吗？”

    

    柳飞歌轻笑一声说道，他心目中，嬴若妖虽然厉害，但现在绝非自己的对手了。

    

    “不屑？

    你……我若是非要和你赌呢？”

    

    嬴若妖顿时狂怒，浑身气势一涨，若非是这里不适合动武，嬴若妖都想立即上前将这个可恨的柳飞歌给撕碎了！   

    “你其实也算不错了，不过和小爷比，实在是差了些，还是算了吧，省得你自取其辱。”

    

    柳飞歌摇了摇头说道，眼睛里流露出不以为意的神色，一副很是小觑对方的样子。

    

    “柳飞歌，你欺人太甚，这样吧，赌注随便你提，只要你答应赌一场就行！”

    

    嬴若妖气得须发贲张，大声地嘶吼道。

    

    柳飞歌闻言，却是心中突然一动，一个念头闪现出来，自己不是缺打手吗？

    这不是正好有送上门来的吗？

    

    “好！我答应你！”

    

    柳飞歌一念及此，立即出口答应道。

    

    “那好，你说，赌注是什么，灵器、丹药、元技，随你开口！”

    

    嬴若妖闻言，顿时一阵狂喜，当初蓝月榜榜首之争中，被柳飞歌一阵胖揍，揍得老惨了，让他心中一直憋着一口恶气，如今他实力大进，自然要找回这个场子，不然的话，说不定会成为今后修行路上的一个心结。

    

    “哈哈！小爷我可不要你的灵器、丹药，还有元技什么的，小爷我对你这个人感兴趣！”

    

    柳飞歌哈哈一笑道，一双眸子里充满了狡黠的笑意。

    

    “啊？

    ！柳飞歌的口味竟然如此独特，看上了一个男的不说，竟然还看上了野兽一般的嬴若妖！”

    

    “靠！尼玛，这是惊天大新闻啊，柳飞歌竟然馋嬴若妖的身子！”

    

    “这……这下真是有好戏看了，嬴若妖恐怕怎么也不不可能咽下这口气了！”

    

    ……   

    柳飞歌和嬴若妖的对话声音都不低，周围的弟子们闻言，顿时都轰然议论起来。

    

    

