    由于何时鸣的影响力实在是过于强大，短短几分钟的时间，整个网络上所传播的皆是何时鸣所发布的视频。

    一些网络博主在受到一些网友的艾特后，纷纷表示痛苦面具！

    网络是有记忆的！

    当时的自己多么的猖狂啊！恨不得告诉全世界，何时鸣旗下的讯龙集团就是最垃圾的！

    若不是如此，他也不会扬言说出那样的承诺。

    当那些博主得知何时鸣发布的视频内容后，皆是表示比吃了翔还难受！

    这就是相当于在网络上，自己打自己的脸啊！

    不仅要打，还要狠狠的打！

    何时鸣实在是太狠了！

    一些博主对于何时鸣的要求虽然很是不愿，但正如何时鸣所说，网络环境需要大家的维护。

    特别是，如今国家严查网络环境与网络安全，若是真的发布了那些低俗内容，很有可能被盯上！

    万一再被传到网络上，那可就真的火了！

    所以纵使心中有着万般拒绝，还是按照何时鸣所说的方法乖乖就范了！

    何时鸣不断的翻看着网络上各个博主的视频，看着他们心有不甘，但却喊出‘讯龙集团牛逼！我服了！’的语句，何时鸣的心中很是愉悦。

    真是不错！

    网络，就应该这么玩！

    不过，

    这段时间跟金月桐玩的太过火，何时鸣基本上就没有睡过一个完整觉，金月桐实在是妖精，每次都在何时鸣快要睡着的时候，在旁边做一些玩火的事情。

    而何时鸣自然是不甘示弱。

    又不是不行！

    你敢来，我就敢上！

    这就是何时鸣的宗旨！

    也正是因为劳累过度，所以在看了会儿手机后，何时鸣便进入到了梦乡。

    当何时鸣睁开眼睛的时候，竟然是来到了第二天的凌晨五点钟。

    何时鸣走到洗手台前，看着镜子中脸色有着憔悴的自己，很是心疼的说道：“何时鸣啊何时鸣，你说说，你这些日子都经历了什么！”

    旋即，何时鸣便进行了全面的洗漱，洗漱完成后，时间来到了六点半。

    由于车子还在那八星级餐厅的停车场停着，所以何时鸣便给金月桐发送了一条短信：“接上我去公司。”

    金月桐秒回：“好。”

    七点半，金月桐的大G停在了何时鸣的门口。

    看着车子上皮肤紧致，气质全开的金月桐，何时鸣忍不住的说道：“真是妖精！”

    正月十八，今天乃是所有讯龙集团员工开始工作的日子。

    一般的企业都是在正月初六或者正月初七开始工作，而何时鸣却将上班的时间推到了正月十八。

    来到公司后，便是能够看到，每个人都好像是变了模样一般，精气神俱佳！看来自己延长这么些天的假期，就自己受到了一定的伤害。

    二人回到办公室。

    “召集高层员工，开会！并且帮我联系AB光刻机公司的考比尔！”

    “好！”

    金月桐的行动力依旧那么强，半个小时后，讯龙集团的所有高层员工都在301会议室集合了！

    何时鸣的身影出现在会议室的瞬间，所有的员工皆是自发的站起来，不断的叫喊欢呼着。

    以此来表达对何时鸣的喜爱。

    何时鸣坐在讲台上，拿起话筒，说道：“今天是正月十八！是我们讯龙集团正式开启工作的日子！在接下来的时间内！我希望未来的我们能够砥砺前行！并且，我们下一阶段的任务是4NM芯片的研发！”

    虽然很多的科研人员都明白，在年后会开启4NM芯片的研发，但是当这句话从何时鸣的口中说出来的时候，他们的心中还是十分的激动！

    “当初，我们研究5NM的时候！网友！国际上的一些公司，都对我们有着怀疑态度！但是我们用行动！朝着他们的脸上狠狠的打了一巴掌！而这一次，我们将再一次的创造历史！”

    “有没有信心！”

    何时鸣的发言很是简单，但是每句话好像都直触心灵！令得在场所有的人，齐声回答道：“有！”

    “好，各部门人员散会！”

    整个会议很是简短，甚至金月桐都没有反应过来，只听见台下齐声喊了一个‘有’字之后，会议便结束了。

    这便是何时鸣会议的特点，何时鸣讨厌形式.主义。

    什么等待员工入场后，各个部门的领导分别入座，再有着一个主持人不断的主持着会议。

    各个部门的部长发言，随后再由经理发言，最后再由自己这个董事长发言。

    这些在何时鸣的眼中，没有一点屁用！

    反而会令台下的员工不耐烦！心情郁闷烦躁！

    自己这样，看上去简单，却是能够起到最大的效果！

    每一个人的精神都极度亢奋！

    工作状态自然也能更好！

    回到会议室后，金月桐与AB光刻机公司的考比尔已经开启了视频会议。

    考比尔在看到何时鸣的身影后，笑着打招呼道：“何先生，新年新气象，何先生又变帅了！”

    何时鸣在听到考比尔的话后，微微一笑，紧接着说道：“相信考比尔先生也得到了消息，讯龙集团在半个月前完成了5NM芯片的试产，而下面我们要做的就是量产。”

    “所以近两天时间，考比尔先生就可以将高端光刻机运来了。现在算是量产的初始阶段，先运来五十台！随后我们会陆陆续续的增加！”

    “恭喜何先生！现在整个网络上都在传播着讯龙集团是华国的芯片未来！我这边已经进入生产，明日便可以给何先生安排！”考比尔笑着回应道。

    “好，辛苦考比尔先生！祝我们合作愉快！”何时鸣说着，身体微微鞠躬以示感谢。

    虽然自己无论是实力还是影响力，都超越了考比尔，但是应有的礼貌还是要有的，这一点何时鸣从未忘记。

    “合作愉快！”在看到何时鸣的动作后，考比尔的眼中有着一抹惊讶出现。

    在国际地位上，何时鸣的影响力绝对是大于自己。

    即便如此，还是能够如此谦虚，令考比尔对何时鸣的好感度倍增。

    同时也让考比尔明白了，何时鸣以及旗下的集团为何能够有着如此的影响力。

