    之所以要将垂见喊道洗浴室斩杀，也是有理由的。

    除了让垂见被误以为是嫌犯，为自己制造不在场证明外，同时也是为了方便在斩杀了垂见之后，可以利用洗浴室的环境用热水洗干净垂见身上的颜料。

    而这一举动，也可以给警方造成一个假象，让警方以为犯人是想用热水模糊死者的死亡时间，但其实是为了掩盖清洗死者身上的颜料这个真正的目的。

    而要完善这个手法，在垂见靠着的跳马箱上涂抹血液也是必须的，不然等警察取证后一检查上面没有血迹，自然就露馅了。

    当唐泽的推理结束，小手川咬牙道：“这么说…你在我们再次来到储物室的时候，就找到线索了？然后就一直等着我主动上门？”

    “没错。”唐泽点了点头道：“毕竟这个手法对于你们三人其实都可以使用，我也不知道到底是你们谁杀了人，所以守株待兔就是最好的选择了。”

    小手川听完唐泽的话后，有种心态爆炸的感觉。

    我特么小心谨慎的斗智斗勇，想要完善手法，你特么居然在终点等着我送上门？？

    我特么心态爆炸了啊！！

    这种小心谨慎斗智斗勇后，却发现一切都是无用功，人家就居高临下的看着你自己在那玩独角戏呢。

    这种感觉一瞬间化作了恼羞成怒。

    “所以你便自己来独守等我了？”

    小手川看唐泽点了点头，露出一丝狞笑，“既然你一副高高在上，仿佛洞悉了一切的模样，那你知不知道…

    ——今天表演居合剑道老师被偷的那把武士刀，现在还在我的手中！！！”

    话不过刚说到一半，小手川直接抄起了放在跳马箱旁的剑袋，右手瞬间拔刀而出，径直斩向唐泽！

    当话音落下之际，长刀高高举起仿佛下一刻就要落下，直接将唐泽斩杀于此！

    但这一刀举起后，却再也没有落下，那举起的双臂下一刻被无数魁梧的粗壮手臂死死握住，如同铁钳一般将小手川握刀的双手禁锢在半空之中。

    “小子，敢袭警，你胆子很大嘛！！”

    伴随着大泷粗犷的话语，下一刻小手川整个人直接被按在了地面之上。

    “纳尼！？”

    被数个彪形大汉按在地板之上，小手川吼道：“你这奸诈的家伙…”

    “我点头可不是回答你的问题的。”唐泽笑了笑道：“我是在和大泷警官打暗号，示意可以动手了，你自己理解错误可不怪我。”

    “你撒嘛…”

    再度被戏耍玩弄的恼怒充斥了他的大脑，让小手川愈发的愤怒了，但唐泽却冷下了脸看着小手川道：“你这样为了一己私欲杀人的犯罪者，又有什么资格值得我去尊敬。”

    “你都知道了？”小手川听到唐泽的话后瞳孔一缩，语气嘶哑道。

    “当然，之前你们吵架的时候，之前我那个皮肤黑黑的朋友可是听了个全部呢。”

    唐泽点了点头道：“当时他就很注意你威胁他们的话了，待到大泷警官来后，变拜托他帮忙查了查你们新内大学近几年发生过的事。

    你们所在的剑道社，去年有新生在练习过程中死亡的事故发生吧？

    虽然你们校方声称是一起意外，但结合你的反应来看，恐怕别有隐情吧，和垂见有关？”

    “没错，你说的对。”

    见事情也瞒不住了，小手川干净利落的点头承认道：“那是去年迎新会的时候，垂见那家伙刁难新生，对方气不过和其发生了些矛盾。

    而原本能镇场的社长跨田那天却恰好有事，所以也没了能够劝架的人。

    两人发生打斗后，垂见失手杀了对方，而垂见那家伙却是威胁我们说自己要是被抓了，就把我们也都拖下水，说所有人都是帮凶。

    而我们都即将毕业，正是就职的关键时刻，闹出这种事就完蛋了。”

    “所以你们帮他隐瞒了这场命案，今天你们吵架后，他又拿这件事威胁你们，所以你便动了杀机。”

    唐泽看着被戴上手铐的小手川道：“这或许是你这辈子，最失智的一个选择了。”

    小手川没有再说话，只是沉默的被大泷警官等人押着上了警车。

    【剑道馆内移动的尸体】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    照常清点了案件的奖励，唐泽如常收获了300命運点。

    等到大泷招呼着和唐泽告别离开，唐泽也离开了别馆，向着一旁的比赛会场走去。

    在那里决赛已经结束，此刻冲田总司正带领着全新高中的部员们登上了领奖台，而服部则是一脸的不甘之色站在了亚军席位。

    “哟，比赛结束了？”唐泽来到柯南等人身边打起了招呼，“看样子，平次是输了？”

    “啊，输了。”柯南将数码摄像机还给唐泽，“你自己看看吧，虽然之前打的有来有回，但之后就完全是单方面压制了。”

    “我看看。”

    唐泽接过数码摄像机，选择了播放了柯南录制的比赛视频。

    正如同柯南所说，最开始的时候，两人可谓是你来我往，看上去一副势均力敌的样子。

    但随着服部平次全力爆发，想要一口气拿下胜利之时，冲田总司气势一变仿佛爆发了小宇宙一般实力大涨，直接将服部平次的爆发给压制了下去。

    而剑道达到C级（12年）的唐泽虽然单纯的剑道掌握上，现在可能连服部平次还比不上，但却能够看明白其中的奥妙。

    正因为如此，唐泽才能看出冲田总司的恐怖之处。

    对方不愧是手持木剑战力能抵达A+仅次于京极真的家伙，举手投足间封死了所有来自服部的攻击。

    甚至越到之后越轻松，似乎已经摸清了服部平次的剑招，甚至服部最后的奋力一搏，也成了无用功。

    不但没有一举定胜负，反而成了最大的破绽，直接被对方后发先制一击制敌了。

    看完两人的比赛，唐泽也再度对这个世界的战力有了直观的认识，他甚至觉得自己面板中的等阶，对应的就是曾经官方发布的战力评级。

    起码在战力分级上就是如此。

