    两人之间的对视只持续了几秒，肖七一直皱着眉没有出声，鱼柔女也并未停留太久，话落后就延着湖边往前走，每走一步旁边之人都恭敬低头，不敢与之对视，只敢看巨大鱼尾变换过后的双脚所踩踏的脚印。

    炎良带着火族人走在鱼柔女身后，也受到了一波相同的礼待，顿时阴阳谷内的等阶呈现分明，六门聚齐。

    而这时候的天空，也彻底昏暗下来，不见阳光，只有黑夜。

    黑色宫殿内的顶层，江凌轩忽然惊讶起身，因为他发现眼前的时钟忽然飞速的行走起来，时针很快过了十一点，紧接着十一点半，最终距离十二点整只有短短五分钟！

    “怎么回事？”江凌轩大惊，连忙从怀里取出一样东西时刻准备。

    那是一面镜子，铜镜，简朴至极普通的不能再普通。

    但就是这面镜子，让何培源不顾一切的在临死前抛给他，让他带来这里。

    时钟还在继续行走，只是速度慢了下来，开始与正常时钟的速度一致。

    在所有人都注意着异象，站在湖泊旁满脸紧张，唯有少数的几个人并不是在看那处湖泊，而是看向了湖泊旁边的那面崖壁。

    巨大一面山体不知该不该称之为石壁，中间没有任何缝隙，一整块立在这里，与周围的山体结合，就像是一座石山被切开。

    所有人都是从这面石墙上来到崖底，包括当初的楚涵走出·水族墓穴时，也是从这里攀上去再出谷。

    当下目不转睛盯着这面石墙的人，有水族圣女，火族少主炎良，肖七，高漫秋以及白晟，其余人都只注意到了波澜涌动的湖面。

    面色苍白被澹凰拎在手中的白忧注意到了这一点，不断的朝这面石壁看去，却根本看不出任何名堂。

    就在众人都聚在此，悬崖上方的树林间，楚云天却在这时候睁开眼。

    他看了眼天空，又看了看周围，然后便迈出脚步，缓慢的一点点走向那处悬崖。

    随着他的走动，随着他越来越靠近悬崖边缘处，远处的黑色宫殿顶层，时钟的行走速度就随之加快，眼看就要达到十二点！

    轰！轰轰轰！

    几道惊雷忽然炸响，电闪雷鸣，明亮的雷电在天空闪耀，照亮了这一整片的湖泊。

    所有人看向天空，露出惊异之色。

    只是就在这时候，澹凰却忽然一声惊叫：“老先生！你在干什么？！”

    肖七的心跳顿时漏了半拍，她忽然察觉到自己漏掉了什么，近乎是僵硬的抬头看向石壁顶端。

    那里站着一个人影，干瘦的样子明显受了不少苦，但他就站在满是电闪雷鸣的天空之下的石壁顶端，俯视着下方的六门之人！

    这是楚云天。

    高漫秋瞳孔剧烈收缩，一时没明白过来是怎么回事。

    罗杰则是一只手指着楚云天，浑身颤抖不停的大叫道：“楚云天！你！你！”

    这个老头，不是他带来的吗，从阴谷出口处就走散，这时候怎么会出现在这里？

    只是随着他的一声惊叫，高漫秋猛然回过神，心跳更是极快激烈无比。

    “楚……云天？”她第一次露出如此震惊的神色，捂住嘴失声道：“那不是楚涵的父亲吗？”

    “什么？！”

    “你再说一遍？”

    “楚涵有父亲？”

    白家人一下子炸开，尤其是白晟眼珠子都快瞪了出来，只是下一秒。

    轰！

    忽然一根巨大的水柱冲霄而上，直逼天空中的闪电，紧接着就是更大的一声雷鸣。

    与此同时的黑色宫殿内，时钟为十二整点！

    下一秒，刷！

    黑暗，没有一丝光亮，安静，诡异万分，什么都消失了，无论是水声还是雷电，都好似死机一般的遁入黑暗之中。

    寂静到可怕的气氛中，忽的一道光亮缓缓呈现，那是一轮月光，只是这轮月光并不是在天空中，而是从湖泊底部映出。

    湖中有一轮明月！

    黑色宫殿内，江凌轩长舒一口气，收回了手，在他的眼前正有一面铜镜漂浮在半空中，缓缓上升到达时钟上方而后顿住。

    湖泊出，光亮照亮了部分地带，渐渐的众人也看清了周围情况，所有人都上前几步看向那处石壁顶端。

    只见一条血迹从上至下划过，从楚云天的身上溢出，流淌在石壁之上，分流，再分流，渐渐呈现出了一个血红的大字！

    这是合体字，意为回炉，更是与八门墓穴之中回炉一门其上的字符，一模一样！

    很多人都一瞬间大脑空白，思维还停顿在楚涵、父亲、回炉这两个关键词上。

    这三者之间，是什么关系？！

    下一刻，惊悚在各大家族的人员中四散。

    暗杀楚涵的事哪些家族有过参与？

    将楚云天囚禁在研究室的人家族又是谁？

    不断打压狼牙明里暗里派人追杀楚涵的家族，又有谁的份？

    可是现在，回炉两个字就在他们面前，这个两个字在场的六门之人谁人不知谁人不晓！

    嘭！

    罗杰第一个吓到失态，直接跪在了地上，头狠狠的抵在地面，他不敢抬头，不敢看那石壁上的字。

    白忧也在恐惧过后，一下子扭曲起来，心头两股情绪在不停拉扯，愤怒不甘嫉妒等等，疯狂的涌·出。

    凭什么？

    楚涵？

    高漫秋垂目，而后缓缓朝着楚云天单膝跪下，身后的高家人在震撼过后，也连忙行礼。

    肖七闭上眼睛，心中情绪波澜四起，她算不出楚涵，只想到了回炉重现，却压根没有想过回炉一门并非消失，而是代代相传！

    水族圣女站在人群最前方，她看着楚云天的鲜血一点点流尽，气息一点点消失，双目越来越冰冷，眼底的杀意也渐渐溢出。

    楚涵有个父亲，在场的四偏门都是知道的，却竟然还发生了这种事……

    炎良等火族人则是傻了眼，呆在原地张大嘴巴一个字都说不出。

    “什么情况？等一下，楚涵？等下……”炎良开始语无伦次，彻底混乱起来。

    可就在他崩溃的喃喃自语之时，忽然‘噗’的一声，紧接着一股温热鲜血洒开在地面上。

    炎良立即回头，只见一名火族的年轻人胸前露出一个刀尖，鲜血不停溢出，生命气息迅速流逝！

    