    【地面的战况更加惨烈，你的时间紧迫。】

    【你爬进了帝皇级泰坦狭窄阴暗的维修通道，进入了引擎区域。】

    【你要趁着异端们尚未攻入泰坦，引爆重要的核心，等离子反应堆。】

    【你与一个个湿件机仆擦肩而过。】

    【毫无声息的对方已经投入了万机之神欧姆弥赛亚的怀抱。】

    【你隐约察觉到了一丝危机，你迅速转身，想要扣动扳机。】

    【一枚枚来自星镖抛射器的尖锐水晶从湿件机仆的阴影里射出，深深插入了你的左半边身体。】

    【你强行忍受着肉体上的极端痛苦，扣动了地狱枪的扳机。】

    【灼热的激光扫烂了无数机仆的躯体，也暴露出了阴影里一个身穿白色盔甲的瘦长身影。】

    【来自艾达灵族的尖耳朵异端，不知何时已经潜入了帝皇级泰坦‘多米纳图斯’的核心要害。】

    【你拖着重伤的躯体勉强后退，大量的血液从你的伤口上流失。】

    【你距离等离子反应堆的舱室还有十米。】

    【来自地狱枪的咆哮阻挡着对方的接近，一枚枚尖锐水晶不时擦过你的头皮。】

    【你对此毫无畏惧，心中只有任务目标。】

    【距离等离子反应堆还有五米，咆哮的地狱枪即将过载。】

    【你用沾满鲜血的手掌扯下了一枚破片手雷，拔除保险扔向了对方。】

    【你趁着爆炸的火光与冲击掩护，勉强拖着重伤的身体进入了等离子反应堆的舱室。】

    【你开始头晕目眩，呼吸困难。】

    【你失血过多。】

    【你无力的靠着等离子反应堆，坐在了地上。】

    【你拔除了身上所有手雷的保险，地狱枪的枪口对准了前方的入口。】

    【你对军士长以及小队的成员默默道歉。】

    【你失血过多，你已经濒临死亡。】

    【你松开了手雷，地狱枪再一次响起了咆哮，即将过载。】

    【你通过模糊的视线看到了灵活舞动的尖耳朵异端，嘴角流露出了一缕嘲讽。】

    【‘BOOM。’你的嘴里发出最后的声响。】

    【你被灼热的爆炸吞没了，冲击与火光奏响了更加宏大的辉煌乐章。】

    【你被彻底气化。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时四十九天。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、帝皇级泰坦‘多米纳图斯’操作说明（完整版）】

    【二、帝国标准步兵口粮套装（一星期）】

    【三、卡舍津军士长战斗经验（一个月）】

    【本次模拟时间已超过二十四小时，模拟器损耗未免除。】

    【冷却时间：四十九小时。】

    【当前可用冷却时间：一百一十八小时】

    【是否消耗冷却时间？】

    【未消耗冷却时间，模拟器进入自然冷却（可随时免除冷却）】

    躺在床上的罗夏结束了这一次的模拟。

    他的视线扫过第一项奖励的时候。

    心脏都险些漏跳了几拍。

    直到罗夏发现仅仅只是帝皇级泰坦‘多米纳图斯’的操作说明以后。

    他整个人长出了一口气。

    抬起的后脑再一次陷入了柔软的枕头里。

    罗夏就知道模拟器不会如此的慷慨大方。

    他的视线落在了第三项奖励上面。

    眼中流露出了淡淡喜悦。

    罗夏不再犹豫，立刻选择了一个月的卡舍津军士长战斗经验。

    刹那间，躺在床上的罗夏仿佛进入了一个陌生的上帝视角。

    那是大胡子军士长训练与战斗的宝贵人生。

    也是罗夏重新经历的卡舍津的训练与战斗。

    顷刻之间。

    双眼紧闭的罗夏全身上下的骨骼与肌肉再一次发生了激烈的变化！

    骨骼组织加速生长，宛如淬火钢铁的铸造。

    肌肉组织打破重塑，犹如紧绷隆起的岩石。

    就连皮肤表层也更加紧密结实。

    似乎普通的冷兵器已经失去了威胁。

    等到一切改变完成时。

    罗夏的身高已经达到了一米八五！

    体重超过了一百公斤！

    全身涌动着无穷力量的罗夏再也毫无睡意。

    他的腰腹之间微微用力。

    整个人就从床上弹跳了起来。

    敏捷轻盈的落在了地面。

    此时此刻，罗夏百分之百相信。

    他的力量与体能已经完全超越了美国队长。

    超越了这个世界的人体极限！

    罗夏面带兴奋，两只手的手掌握住了床沿。

    他的手臂也没有怎么用力。

    轻轻松松举起了整个木床！

    咚！

    随着沉重的木床缓缓落地，发出碰撞声响。

    罗夏的兴奋也逐渐消退。

    他眯着眼睛扫视了一眼卧室房间，微微摇头。

    他恐怕需要寻找一处真正的秘密基地了。

    继续住在家里不太方便活动。

    地下室的面积也太过狭窄。

    只能临时过渡使用。

    但是曼哈顿岛上寸土寸金。

    其他的地方便宜是便宜，但是路途遥远。

    而且，剩余的二百多万资金都是为了模拟器的资源以及日常开销准备。

    也挤不出多少水分了……

    罗夏眉头微皱，随即想起了什么。

    他重新坐回到了床上，拿起手机搜索了起来。

    随后，淡淡的笑意浮现在了罗夏的脸上。

    纽约，可是一个地下通道四通八达的百年城市。

    只要选择好一处位置。

    罗夏不仅不用花钱。

    还可以借用一下市政部门修建的地铁通道乃至下水道自由穿梭！

    做出决定之后。

    罗夏打算趁着获取枪支资源前的空闲时间。

    好好查看一下纽约的各种地图以及建筑图纸。

    寻找一个符合心意的地下秘密基地……

    退出了谷歌浏览器。

    依旧毫无睡意的罗夏躺回了床上。

    刷着手机消磨时间。

    几条无意间刷到的新闻消息闯入了他的视线。

    推特热搜第一就是钢铁侠托尼·斯塔克再次前往中东地区。

    击杀恐怖分子，拯救平民的英雄事迹。

    罗夏继续翻动。

    另外一条关于新墨西哥州频繁出现雷暴特殊天气的消息也引起了他的注意。

    “雷神索尔，来了？”

    眯着眼睛的罗夏眉头微皱。

    眼底深处微光转动。

    “我要是去拿妙尔尼尔的话，不知道能不能拿的起来呢？”

    “哈......奥丁可能会通过彩虹桥一巴掌拍死我吧？”

    砍头博士，锯人硕士，杀人狂罗夏先生忍不住陷入了遐想。

