        “嘎吱”灵车开到门口，王惊蛰站了起来后，车子就停下了，车窗里面探出个脑袋看了他好几眼后就一脸惊讶的说道：“唉，你，你怎么来了呢？你叫什么来着，我想想，王腊月，呀，不对，王大寒……”

        王惊蛰顿时一脑袋黑线，嚯，这哥们可真健忘啊，年前年后两年多没见，自己怎么说也救他于水火了，居然来年他叫什么都给忘了。

        对方忽然一拍脑袋，说道：“我想起来了，你是王三十”

        王惊蛰无语的说道：“不好意思，我叫王惊蛰。”

        “啊，对，对，你看我这几天忙的，脑袋不好使了差点没想起来”陈放尴尬的笑了笑，推开车门就下来了，然后狐疑的问道：“王哥你来找我啊？是不是我又有什么毛病了？我最近做梦就感觉不太对劲，总感觉自己的脚凉飕飕的呢，就好像有一只冰凉的手在握着我的脚腕一样”

        当初王惊蛰在城隍庙那边摆摊卖菜刀，倒霉缠身的陈放恰好从那路过，王惊蛰就丢给了他一把菜刀，后来帮他解决了麻烦，再往后两人之间就没什么交集了。

        “你把空调开的高一点，盖上被子就没事了”王惊蛰摇头说道：“我是找你来的，但你没有什么麻烦，主要是我想有点事来求你。”

        “没我的事就行，你可真吓死我了”陈放拍了拍胸口，顿时就放下了心，问道：“您还能求到我什么，别开玩笑了，你这么神通广大的一个人”

        “我想在你们殡仪馆里找个活干，最好就是在停尸房，炼人炉这种地方”

        陈放眨了眨眼睛，贼头鼠脑的左右看了看，小心翼翼的问道：“王哥你跟我说实话，是不是我们这出现了什么灵异事件，你过来秘密暗访来的？我跟你说，自从上次的事过后，我买了不少道士方面的书，在网上也加入了几个论坛，很系统的掌握了一些玄学方面的知识，最近几天吧我总觉得我们这一片的天上乌云密布，阴气很重，阴风吹得人都直起起皮疙瘩，我隐约就感觉可能是碰到了传说中的百鬼围城了，沪海这里要不太平啊。”

        王惊蛰惊讶的张了张嘴，憋了半天后才说道：“你想多了，是你们这里最近两天要刮台风，跟玄学一点毛的关系都没有。”

        陈放说道：“不能啊，我研究的很明白的，跟方面特征都和灵异事件很像的，你别瞒着我，告诉我了我也会守口如瓶的，你如果需要什么帮助的话我可以给你打打下手，毕竟我现在和你也算是半个同道中人了吧”

        王惊蛰哭笑不得的拍了拍他的肩膀，说道：“真的没事，我确实是想找你帮我在殡仪馆里找个临时工的活干”

        “真不是来我们这里卧底的？”

        “我撒谎是你孙子的”王惊蛰都无奈了。

        “好吧，好吧。”陈放挺失望的点了点头，想了想后说道：“临时工么肯定是缺的，这种活不太好干，事业单位的工资也不是很高，在我们这里又得要抬尸运尸什么的，要是碰见了刑事案件的死者和车祸死的，那死的都太惨了，一般人都不敢下手，缺人是挺缺的，不过工资可不太高啊，全加上也就五六千吧，不过可以住在这里吃食堂的，呃，就是味不太好，吃饭的时候总有炼人的油烟味钻过来”

        “不是，我听你说的，怎么你们火化人和做菜，都是用一个炉子啊？”王惊蛰懵逼的问道。

        “没有没有，我就是打个比方，这里的环境有点刻苦，钱也不多”

        王惊蛰点头道：“钱不是问题，能留下就成了。”

        “那好吧，等明天早上上班了，你跟我去领导那里一趟问问，现在呢你去哪啊，去住的地方？”

        “我在沪海没有落脚的地方，到时候我随便找哪住吧。”

        “啊，那没事，殡仪馆里就有住的地方，我现在要去拉尸体了，你跟我去一趟呗，回来我给你安排”

        “成，没事。”

        王惊蛰跟陈放上了车开出了殡仪馆，他们要去医院拉个尸体回来，后天有个死者要火化。

        在车上的时候，陈放一边开车一边给王惊蛰打听，这两年没见他都干什么呢，明显这哥们自从那回的见鬼事件以后就对这行比较着迷了。

        王惊蛰自然不能什么都跟他说了，只讲自己是四海为家走到哪里算哪里，平时就接一点玄学方面的活赚钱，这次来沪海是觉得短时间内比较闲，就打算找个稳定的地方呆一段，等过几个月再说。

        一个多小时后，陈放和王惊蛰就回返了，把一具尸体送到停尸房，两人在附近找了个地方吃口饭，然后他又在殡仪馆给他找了个住的地方，一间单人的宿舍，这里一到晚上的话人很少，就一个打更的老头还有个值班的人，现在还多了个王惊蛰。

        来到沪海的第一天，王惊蛰就睡在了殡仪馆里，晚间的时候他特意等到了十一点也没睡，站在窗户门前，抽着烟看着窗外。

        外面空荡荡的院子里，影子很多，多数都是浑浑噩噩的飘来飘去，也有少数几个似乎比较灵，感觉到王惊蛰的目光落在了他们的身上，就也回过头来跟他对视了一眼，但基本跟王惊蛰来了个对眼后，就吓得连忙跑了。

        殡仪馆这种地方，除了初七和初八以外，平日里都是要火化的，停尸房的冷柜里也存放了大量的尸体，有的放得时间长一点大概几月一年半载都有，短的话也就三五天一周最多了，所以这种情况下就会早就此地有不少的孤魂野鬼，那阴气自然就有点重了。

        不过这里的阴气虽然比别的地方重，但距离王惊蛰的要求还差了很多，毕竟他明显感觉多出来的那道魂吸得也不是很多，就跟饮鸩止渴差不多，需求度还是太大了。

        王惊蛰相信，停尸房里的环境应该能好一些，至少对他来说达到供求平衡就可以了。

