    第511章好一个瓮中捉鳖

    “行军打仗讲究一个天时地利。”

    林倾落目光灼灼，取出七国传记，翻到北域山脉的地形，指了指老虎口的位置。

    “哥哥你看，老虎口前面不远就是一条狭长的山谷，长约两千米，两侧全是悬崖峭壁,咱们在这里设伏，事半功倍。”

    “好一个瓮中捉鳖！”

    林瑾旭不愧是林家儿郎，从小学习兵法谋略，瞬间就领悟了妹妹的深意。

    “敌军一万人，急行军进入峡谷，用不了半炷香的时间,在这里设伏,待敌军全部进入峡谷,用巨石和大树将两端堵死，浇上火油，把他们困死在里面。”

    “天快亮了，咱们待赶紧行动。”

    林倾落心思缜密：“一旦天色大亮，他们在崖底也能看见烽火台冒出的狼烟，发现崖顶的异样，待他们反应过来，急速退兵，再想堵截就晚了。”

    “我去找猛哥他们，让他们动作快点，灭几个黑狼卫算什么，大餐在后面！”

    石头两眼放光，大脑皮层兴奋，一溜烟的跑了。

    “师父，砍树碎石我也可以帮忙。”

    莫沧澜一直竖着耳朵听兄妹俩讲话,听到关键处，也暗搓搓的起了心思，想贡献一点力量。

    “姐姐，我也去。”

    小皇子也抬起头来，挂着泪珠的大眼睛，满含期盼的看着姐姐。

    “你们两个留下来，给受伤的士兵疗伤。”

    林倾落黯然摇头，没有丝毫犹豫，断然否决。

    “师父。”

    “姐姐。”

    一大一小两个少年，眸光顿时一暗，还想再争取。

    林倾落俏脸一沉，带着几分严厉：“受伤的士兵需要救治。”

    “好吧，我留下。”

    莫沧澜立马怂了，不敢与小师父对视。

    “姐姐又要抛下我。”

    小皇子委屈的看着姐姐，又开始掉眼泪。

    “轩儿，乖，听话。”

    林倾落眸光闪了闪，敛了逼人的气势，露出几许温柔：“你和澜哥哥留在碉堡照顾伤员，姐姐才能安心在峡谷阻击敌兵。”

    “姐姐也受伤了，也是伤员。”

    小皇子大颗大颗的掉眼泪,语带哽咽：“姐姐为什么总是这样，从来不会心疼自己,只知道关心别人。”

    “轩儿,姐姐的伤没事。”

    林倾落跳动的心，一瞬间软的一塌糊涂，语气也不由得软了下来，讪讪的伸出手，用绢帕给小皇子擦眼泪。

    “妹妹，让瑾云和瑾龙带着没有受伤的士兵去吧。”

    林瑾旭眸光黯淡，看着妹妹略显苍白的小脸，亦是满心满眼的心疼：“你就留在这里，安心等着他们的好消息。”

    “不行。”

    林倾落眸光一暗，断然摇头：“时机稍纵即逝，这次不能重创敌兵，下次就没有这样的好机会了。”

    “你的伤？”

    林瑾旭依然不放心。

    林倾落神色坦然：“我的伤不碍事，吃了灵丹已经好多了。”

    “师父，我们回来了。”

    石头回来的很快，后面跟着哥几个。

    小翠鸟不愧是主人得力的小帮手，仅是一炷香的时间，已经带着四个少年将藏在暗处的黑狼卫全部灭杀。

    隐患铲除，接下来就是设下埋伏，主动出击了。

    ?  ?谢谢小仙女533***683的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

