
　　这一切，自然全都是蚯蚓哥的幻想。

　　这些东西，光是想想，就已经快要让蚯蚓哥感到高潮了！

　　不过。

　　蚯蚓哥虽然常常这么幻想，但是自然的，蚯蚓哥也从来没有期待过这种事情会在现实世界发生。

　　什么直升飞机啊。

　　什么特工啊。

　　全都是“青春幻想物语”，好吧！

　　但是在此刻。

　　蚯蚓哥万万没有想到。

　　自己似乎真的可以在现实世界里，装一回超大的B？

　　蚯蚓哥能感受到背后那些同学们对他的震撼，能感受到自己的身体内，目前正散发着无与伦比的威压感！

　　这可以说，真的是有点太不凡了。

　　太爽了！

　　但是。

　　这尚且还有美中不足的一点。

　　那就是，虽然说此刻自己虽然比较装b。

　　但是，还不够。

　　自己只不过是缓缓地从身上散发出一股子王霸之气而已。

　　如果想要真正的牛逼起来的话，还一定要展示出自己非凡的武力！

　　现在的蚯蚓哥，觉得自己一拳打出去，甚至能够把一头牛给打死！

　　自己已经这么厉害了，怎么能够不加以利用起来？

　　蚯蚓哥并不回头看。

　　因为他隐约感觉到，如果现在回头看的话，那么就有点掉哔格了。

　　“现在，我是一个隐士高手！”

　　蚯蚓哥心中如此暗暗想到！

　　接着。

　　他轻轻地呼了一口气。

　　脚下摆出了丁字步。

　　“哈！”

　　接着，蚯蚓哥骤然一拳打出！

　　这一拳很不凡！

　　因为这一拳的速度很快！

　　“哈！”

　　蚯蚓哥又骤然踢出一脚！

　　这一脚也很不凡！

　　因为这一脚，速度也很快，甚至蚯蚓哥的裤脚，都在猎猎作响！

　　可想而知，这一脚若是踢在人身上，想必会造成很大伤害！

　　这一幕，落在众人眼里，让众人觉得，这简直和武侠电影里面的动作差不多了！

　　一样的快速！

　　一样的干练！

　　“好强的拳脚！”一个同学口中缓缓说道，“好快！”

　　蚯蚓哥听了，虽然仍然是目不斜视，神色平静，甚至连回头都没有回头，但是，心中仍然是一阵窃喜。

　　很好。

　　装到了。

　　果然不错。

　　自己在突然运转起《不灭神魔诀》之后，身体素质得到了极大的提升！

　　所以说，就算自己从前没练过拳脚，时候打出来也颇为像样子！

　　很好！

　　自己装到了！

　　不过……

　　“这还不够！”蚯蚓哥在心中暗暗说道，“我作为一个追求卓越的人，光是装b壮到这种程度，我是绝对不能够满意的！我还要更装！”

　　“呼……”蚯蚓哥再度缓缓地吐出一口气，手上再度连续打出数拳！23sK.com

　　“阿打阿打阿打！”蚯蚓哥一边配音，一边打拳！

　　这每一拳，都极有力道！

　　若是有人挨了这一拳，当场就要向蚯蚓哥要八十万赔偿！

　　“这拳，很强！简直堪称摧筋折骨！”在蚯蚓哥背后，一人高马大的同学缓缓说道，他脸上，满满都是震撼的神色！

　　听到这同学这么说，其他同学的脸上，都缓缓地流露出了震撼的神色！

　　因为他们知道，这人高马大的同学，大学上的乃是体育大学，专精格斗术，乃是全国大学生格斗比赛亚军！

　　这样的一个人物，说蚯蚓哥的拳头很强，那么没得说，蚯蚓哥的拳头，当然很强！

　　就连李成远也震撼了。

　　他不由得问那个人高马大的同学：“强到了什么程度？”

　　美女班长也美目连连闪动：“好强！好快！”

　　人高马大同学口中缓缓说道：“若是我挨了这一拳，在没有护具的情况下，身上的骨头定然会折断一两根！若是一个瘦弱的人，受了这一拳，只怕会被当场打死！！”

　　这人高马大的同学口中说着极为不凡的话。

　　他在说，蚯蚓哥实在是太牛b了！

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　听到这人高马大的同学这么说，众同学不由得倒吸一口凉气，脸上露出了极度震撼的神色！

　　他们能感觉出这拳头很强，但是没想到会有这么强！

　　一拳能打死一个人？

　　这是武松啊，还是鲁智深啊？

　　“这太强了！古有鲁智深三拳打死镇关西，今有蚯蚓哥一拳打死我！”一瘦弱同学口中缓缓道来，他脸上满是震撼的神色。

　　“好诗！老同学你文采好高！”另一同学听了点头，他觉得这诗写的实在是好。

　　“一般一般吧，”那瘦弱的同学听了笑着说道，“我也就是随便拿了一个全国诗歌比赛一等奖之类的吧！比起蚯蚓哥来说，那当然是什么都不算了！”

　　“是啊是啊……蚯蚓哥，这是隐世高人啊！隐士高人，太不凡了！”这同学口中缓缓说道，脸上满是震撼的神色。

　　蚯蚓哥听了这些同学们如此说，仍然背对着这些同学，仍然打拳踢腿，可是心中已经充满了喜悦的神色。

　　太高兴了。

　　太happy了。

　　这次，是真心让我蚯蚓哥装到了！

　　蚯蚓哥一时间，心中无比激动，无比欣喜！

　　他不由得想到，在差不多几分钟前，他还是一副社死的状态。

　　被当成精神病，即将要被架到精神病院去，在美女班长和老同学面前，可谓是丢尽了面子！

　　但是现在，他蚯蚓哥靠着突如其来的《不灭神魔决》的力量，竟然被老同学们当成是隐士高人！

　　这如何能不让蚯蚓哥心中激动？

　　“多谢烈哥，多谢不灭神魔诀！”蚯蚓哥只能在心中感激。

　　而蚯蚓哥虽然在心中各种想法翻腾不已，但是在面上，蚯蚓哥神色却无比平静，无比淡然，一副真正的高手的样子。

　　这就是哔格。

　　蚯蚓哥手上不停，继续施展各种武艺！

　　众同学们见了，自然更为震撼，他们都觉得，蚯蚓哥给他们露这一手，实在是太厉害了！

　　他们没想到，蚯蚓哥竟然有这么一面！

　　但是，渐渐的，也有同学发现了盲点。

　　“不对呀，蚯蚓哥一直在这里练着拳脚，是要干什么呢？”一同学不禁奇怪道。

　　他看起来有些疑惑。

　　是的。

　　这同学想不大明白，为什么蚯蚓哥一言不合忽然就练起拳脚来。

　　还呼呼哈嘿地给自己配音。

　　这是要干嘛啊？

　　其他同学听了这话，不由得也陷入到思索之中。

　　是的。

　　虽然说，蚯蚓哥打拳打起来确实是帅，很利索，有一种功夫大师的感觉。

　　但是。

　　为什么要打拳呢？

　　动机何在？

　　如果一言不合，忽然就背对众人打起拳来，这未免让人感到有点沙雕吧？

　　“难不成，是蚯蚓哥又沙雕了？”一同学分析道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第328章 隐士高人\武松\鲁智深蚯蚓哥！免费阅读。https://www.23sk.com 