    牛伯近距离看着眼前脸色温和，但是浑身上下都透着生人勿近气息的年轻人，目光狐疑。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这人刚才明明还走在队伍前面，怎的一下子跑过来扶他了？

    墨连城却只是扶起他一下，“老前辈，没事吧。”

    牛伯一定神，“多谢，我无恙。”

    曲檀儿还在前头，等着，墨连城微一点头，便松开他。

    空留下牛伯一人，满目惊疑。

    总觉得墨连城刚才那一下出现，充满古怪，可是，偏偏说不出古怪的地方在哪里。

    大家都越过了他，眼看着，进了大青蛙的肚子里。刚才被墨连城扶过的手臂，不知为何，有点麻麻的，是刚才撞到了？牛伯狐疑着，不再多想，撒腿，追上他们。

    他们进入大青蛙的肚子，感觉到柔软的肌肉在蠕动，跟着一阵子抖动之后，外面响起一声，“到了，你们出来吧！”

    这么快？

    众人意料不及，倒是，没有迟疑地，6续走了出去。

    九十九层，是一处风光明媚的好地方。

    好山好水，如同一幅浓淡得宜的山水画。

    可是，站在那里不一会，他们就敏锐地觉了问题。

    如此一个美好的地方，除了山水树林以外，他们没有看见，也没有听到一点鸟叫虫鸣。更别说，看见有什么生命体的存在。

    “这是什么地方？”赵律被锦樊背着，焦急地左看右看。

    大青蛙告诉他，“九十九层。”

    “不对，我进入过九十九层的入口，并不是这样子。”赵律急了！

    大青蛙切的一声，“你去的地方，跟我直接来到的地方，自然不一样，说深奥了，你们人族不懂，我说简单些，就好比说……像你们人族的家，分前院后院，如果我没猜错，你前面进入的是前院，我们此刻站在的地方是后院。”

    这个例子还真是简单得让人一听就明白了。

    众人若有所思点头。

    旋即，眼睛大亮。

    后院！

    那必定是距离宝藏最近的地方！

    可是，左看右看，前看后看，没看出什么特别来。

    大青蛙边走边说，“你先前说九十九层被他人先攻占了，我琢磨着，被霸占的地方，应该是在入口之处。雪女的性格，他人进了自家前院，肯定恼怒异常，你们跟我来。”

    风九担忧问道：“那个……如果只是去前院，雪女就很生气，我们未经同意直接进了后院，她会不会更生气？”

    “你们是我带进来的，怕什么！”大青蛙豪气万丈地表示。

    风九斜眼，就是因为是它带进来的，所以才要提防啊。

    他们又不是一伙的。

    谁知道，这大青蛙突然这么好心，会不会包藏了什么祸心？

    风九没有将担忧说出来。

    倒是，大青蛙自己主动解开他的忧患，“你们能打败我，自然也有可能打败雪女。雪女总自诩主人将她安排最后一关，是我们当中最强的，我等着看你们如何将雪女收服了呢！”原来，大青蛙抱着看戏幸灾乐祸的心态？

    不过，这大青蛙，似乎对这里很熟悉啊！