
　　他的内力何等精深，岂是区区一个蒙人贵族青年所能抵御的？

　　这一巴掌一压到对方身上，托古斯帖便感到一股无穷巨力压了下来，根本无法抵挡，不由得噗通一声，双膝跪倒在地。

　　“大胆贼子，居然敢这般辱我！”

　　托古斯帖愤然叫道。

　　陈昭丝毫不答，手悬在半空，内力却源源不断使出，直接将托古斯帖的头压得贴到了地面，最后成一个五体投地跪拜的姿势。

　　托古斯帖拼命挣扎，大声咒骂，全都无济于事。

　　最后陈昭隔空点了他的穴道，收回手，淡淡的说道：“你既然这般没家教，那就跪在这里，让你那个大哥来领回去吧。”

　　托古斯帖冷言讽刺，被陈昭一掌拍的五体投地，动弹不得。

　　周围众人都心惊胆颤的看着这一幕。

　　交战的双方，一位是太康王府的二公子，一个是加特林菩萨陈先生，

　　无论谁胜谁负，都不是在场之人惹得起的。

　　但所有人都没想到，陈昭根本不顾忌托古斯帖的背景来历。直接一巴掌把他拍跪在地上。

　　这不仅仅是在折辱托古斯帖啊，而且在羞辱太康王府！要知道，像托古斯帖这样的纨绔大少，最重面子。陈昭这一手，逼他下跪，简直比杀了托古斯帖，还要让他难受。

　　而且太康王府是什么家族？

　　人家是蒙人当中的顶级家族，除了黄金家族之外，再无其他家族可以凌驾于其上。

　　出使东察哈台汗国的元廷礼部使团正在哈密力休息，师团的首领正是托古斯帖的嫡亲大哥、太康王世子，蒙人贵族眼中的后起之秀，孛罗帖木儿。

　　他绝不会坐视弟弟被辱，否则就把他的脸，太康王府的脸，以及整个散只兀氏家族的脸。必将成为蒙人贵族的笑柄。

　　果然，站在托古斯帖一旁，始终微笑不说话的一位三十多岁，气度不凡的男子赶紧上前道：“陈先生，我想这是一场误会，托古斯帖公子有些话说错了，您别介....”

　　男子刚出来，有人就叫破他身份。

　　原来他就是赤老温家族的青年俊杰术塔，就是他把托古斯帖带来的。

　　术塔之前本来冷眼旁观，幸灾乐祸。准备看一出好戏，现在见托古斯帖出问题了，事情闹大发，顿时满头大汗，想出来打圆场。

　　结果，还没等术塔说完，陈昭已经冷哼一声，袖手一挥：

　　“滚。”

　　陈昭的内力何等深厚？

　　内力一出，术塔顿时眼前一黑，昏迷不知，身体如破口布袋一般，直接被打飞十几丈远，撞碎了一张座椅，撞翻了一座假山，又在地面滑行两丈远，撞到墙边方才停止整个人如一条死狗一般趴在那里不再动弹。

　　整个宴会大堂，顿时陷入死寂。

　　所有人目瞪口呆，不敢说话。

　　谁能想到，这钢碰钢，硬碰硬的局面，居然会是这样的结果。

　　不愧是加特林菩萨，不愧是陈先生！

　　杀伐果断，毫无顾忌！

　　但是有明白人再想想他坐视哈密力士兵砍杀那些马匪人头的时候，笑吟吟的样子，也就明白了。

　　加特林菩萨，拥有铁石心肠！

　　“这就是陈先生的霸气啊。担有轻辱者必定出手惩治！”

　　无数人都心中感叹。

　　不是贵人少女更是目光灼灼。

　　什么是英雄！

　　什么是霸道！

　　这就是英雄！

　　这就是霸道！

　　而此时，被骄纵惯了的托古斯帖，还没有搞清楚自己的处境，依旧在疯狂叫嚣：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这汉狗！胆敢辱我！别以为你有点手段就不知天高地厚，我家府上能人异士无数，你连给他们擦靴的资格都没有！你敢逼我下跪，等我大哥来了，必定将你碎尸万段！”

　　听了托古斯帖的叫嚣，其他人都是神色狂变。

　　唯独陈昭面色淡然，语气平静：

　　“我等着！”

　　然后他端起一碗上好的葡萄酒，细细品尝。

　　最后就剩塔格伊丽丝等人，站在原地，大眼瞪小眼，不知道如何是好。

　　……

　　而此时，这所豪宅的另一处豪华院落。

　　书房之内。

　　一个蒙族贵人打扮的中年人，正在和一位气度不凡的青年对坐品茗。

　　中年人笑着说道：“孛罗，你这趟察哈台汗国一行，听说很受吐黑鲁大汗的赞赏，此番回到大都，陛下和太康王必定十分高兴，看来封王拜相，只在眼下啊！”

　　那青年微微一笑，正想笑着回应，忽然门外有下人禀报：

　　“主人，托古斯帖的下人急速而来，说有急事找孛罗世子。”

　　“急事？什么急事？”中年人微微皱眉。

　　作为肃王兀纳失里的亲弟弟，哈密力的重臣，脱脱迷失非常欣赏像孛罗帖木儿这样的年轻俊杰，同时十分反感那些纨绔。

　　一个纨绔参加宴会能出什么急事？

　　无非是打人了或者被打了。

　　“平章，这是小事，我去处理一下好了。”

　　孛罗帖木儿急忙说道。

　　“也好，你去处理一下吧。”

　　脱脱迷失挥挥手。

　　他有很多军国大事需要处理，既然和孛罗帖木儿谈完话了，就让他去找他弟弟吧！

　　毕竟那是小辈间的事情，不需要脱脱迷失关注。

　　孛罗帖木儿也是这么想的。

　　虽然事情发生在脱脱迷失的豪宅，但是毕竟是年轻人的事情，他孛罗帖木儿处理什么事都能手到擒来。不只是在哈密力，在整个大蒙古帝国，凡是太阳照耀过的地方，就没有他孛罗帖木儿处理不了的事情。

　　只是每次这样替托古斯帖擦屁股，孛罗帖木儿心中也很无奈。

　　他除了这座小院之后，身边立刻有三个大汉簇拥上来。

　　一人身披黄袍、极高极瘦、脑门微陷，正是藏边萨迦派金刚宗高手达摩智。

　　一人身穿高鼻深目，形态彪悍，乃是撒马尔罕刀客海音西。

　　还有一人戴头巾留长须，乃是天竺锡克人高手嘎拉哈。

　　孛罗帖木儿问另一个人：“巴特尔，怎么回事？”

　　“二公子虽术塔少爷参加宴会，结果得罪了一人，现在二公子被逼下跪，术塔少爷更被打的昏迷不醒，生死不知。”

　　一个下人打扮的中年人平静回答着。

　　中年人剔着平头，目光锐利，气质沉稳如山。

　　他是蒙古族勇士巴特尔，在沙场上又万夫不当之勇，后来被答失八都鲁重金请来，做孛罗帖木儿的护卫。

　　“被逼下跪？”孛罗帖木儿面上现出一丝冷笑：“这是术塔把托古斯帖当做为王前驱了，专门让他闹事的。”

　　孛罗帖木儿何等聪慧。

　　几乎一听巴特尔分析，就明白过来。

　　托古斯帖是大都人，在哈密力知道谁是谁啊！

　　这次去挑衅人，背后肯定有术塔的挑唆。

　　哼！

　　赤老温家果然都是狐狸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第359章 给我跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 