    第1262章可以吗（49）

    因为失控，他的力气很大，大得几乎都要将她揉碎，按进怀里。

    声音越发地哽咽，眼看马上就要哭出来了。

    一个大男人，平日里云淡风轻，温温柔柔的，结果现在却像是个小媳妇儿一样。

    满身的无措和委屈都快要爆出来了。

    云姒闭上眼睛，深吸了一口气，转身，直接捂住了他的嘴。

    不让他说话，说出那种过分低微的话。

    “笨蛋！”

    她低声咬牙。

    “你到底明不明白，我生气是为什么？”

    他不说话，一下子把她扑到了床上，用体重压着她。

    云姒磨了磨小虎牙，推他：“......我生气，不是因为那个，而是因为——你宁愿冷战去酒吧喝酒，也不愿意回来和我说一句。”

    “这么多天都不回来，你——”

    “不是不愿意。”他哑着声音打断她，亲吻她的脸。

    云姒一愣。

    他湿润纤长的睫羽扫在她的肌肤上，痒痒的，声音低低：“我只是......”

    “在害怕。”

    “我怕你知道了真实的我，就不喜欢我了。”

    “害怕你会厌恶真实的我，害怕你喜欢上另外一个比我还温柔的男人。”

    “我很害怕......”

    怕你......会和我说离婚。

    他低颤着音色，有着很重的鼻音。

    吸着鼻子，贴着她的唇角，安静了下来。

    沉默了良久，他轻轻地说：“姒姒，我不是个好人。”

    “我承认，我做过很多不好的坏事，没有亲情，不会爱人。”

    “对不起，我是个恶人，是个眼里只有利益的商人，对不起，我不像你想象中的那样美好，也没有你喜欢的温柔。”

    “可是......求你给我一个机会，好不好？”

    “你不喜欢，我就不做了，我一定努力做到你喜欢的样子，你喜欢什么，我就做什么。”

    “真的......真的不做了，我会——”

    她再一次捂住了他。

    她平静地看着他，咬牙。

    “盛淮，你那么聪明，怎么就看不出来，我是真的喜欢你？”

    他似乎一怔。

    只听黑暗中，女人无奈又好笑，捏了捏他的脸，说：

    “的确，我曾经是说过我喜欢温柔类型的人，但是盛淮，你听好了，那只是我曾经说过的话，并不能代表什么。”

    “现在我遇到了你，嫁给了你，也就意味着我喜欢你，我爱你，唯你而已，没有别人。”

    “不管你是什么样的人，我都喜欢你，一直不会变。”

    “所以，你不需要为我改变什么，做你自己就好，我会永远喜欢你。”

    “至于我曾经说过的话，如果你真的那么介意的话，那我收回。”

    “现在，我重新说，我喜欢的类型是盛淮，盛淮是什么样子，我就喜欢什么样子。”

    “我不喜欢温柔的，我只喜欢盛淮，永远喜欢你，好么？”

    男人静静未动。

    冰凉的手掌放在她的脸上，无比安静。

    喷洒出来的呼吸，与她的交织在一起。

    粗沉的声音，慢慢变轻。

    他安静了许久，在她的话语中。

    她眨了眨眼，没有得到他预想中的反应。

    “你——”

    他瞬间吻住了她。

    堵住了她刚要出口的话。

    (本章完)

