    “但是我却能记得你是在一岁的时候学会了走路，走路的时候总是摇摇晃晃，而且第一个学会叫的是妈咪。

    每天晚上都要喝三次奶粉，总是喜欢吸手指，将手指吸的红红，还喜欢吐泡泡，别人家的女孩子都喜欢摸布娃娃，你总是喜欢摸那些玩具枪……”

    闻言，林若蓝的眼眸微动，垂落在身侧的两手收紧。

    “连我自己都觉得荒唐，一直觉得你是我生命中的煞星，从一开始就带着浑身的煞气，因为你什么都变得一团糟糕，无论是工作还是婚姻。

    但是非常奇怪的是当初将你遗弃之后，我竟然连续十几天晚上都在做噩梦，根本无法入睡。

    一天晚上接着一天晚上的做噩梦，我觉得那是你在怨恨我，所以故意在纠缠我，不肯放过我……”

    “是吗？我还以为你能做到坦然，吃的香，睡得香，好好享受你的富人生活，可听起来却并不是如此……”

    凯莱没有在意她的冷嘲热讽，而是继续：“以前心中总是充满了怨恨，但是现在才知道那并不是怨恨，而不是放不下，因为放不下，所以才会自己折磨着自己……”

    这些话都是真话吗？她可以尝试着去相信吗？

    林若蓝的眉眼绷紧，有些缓缓地蠕动。

    “当时我连你都可以抛弃，为什么却还要再将沙包和玩具都带走？当时做出这样的举动时连我自己都觉得困惑，为什么离开时还要带着那样的垃圾，可是就那样不由自主放在行李箱中，在房间一放就是八年……”

    空气中寂静的氛围在流动，依然还是那么的沉寂，沉寂的连两人的呼吸声都听得清清楚楚，明明白白。

    “以前的凯莱充满了高傲，充满了欲望，以至于骄傲的蒙蔽了双眼，现在倒是明白了，可有些东西却再也回不去了……”

    时间就如流水，转眼即消逝，等到真正明白的时候，可什么都已经晚了。

    “好了，我们的谈话就到这里为止，那些话你若是能当真也罢，觉得我是在玩手段也罢，我要说的话也是到此，从今往后不会再说第二次……”

    因为如果说第二次的话，她害怕自己会开不了口。

    话音落，她深深地看了一眼林若蓝，然后离开。

    裴亦景还在等待，看到她走过来也只是淡淡温润的笑。

    “我和凯莱之间到底谈了一些什么，你不好奇吗？”

    “我大致能猜得出来，从凯莱送来那些沙包和玩具时，我心中就已经明白，而且还有一件事你并不知道……”

    林若蓝疑惑的皱起眉：“什么事？”

    “你在画廊工作时凯莱不是去过几次，而且提出要给你支票……”

    那些事又怎么可能会忘，她是用多么狠毒的语言，而且又是用什么样的方式去侮辱她的，那些怎么能够忘记？

    “那个时候并没有检查出艾米得了病，她怕是看不下去，所以才会拿出支票去找你，但是你该明白她和你是一类人，想要将支票和颜悦色的给你是一件非常困难的事，正是因为心中的愧疚，所以话语才会更加的狠毒，不是吗？”

    “你怎么知道这件事的？”

    “看到过……”他淡淡的笑着，只是站在窗外看到过，并没有告诉过她。

    “所以呢，要我现在原谅她吗？”

    一时之间，林若蓝就像是找不到方向的麋鹿，迷茫的站在那里，不知该如何是好。

    裴亦景伸手揽过了她的肩膀，让她依偎在怀中：“我们若蓝想要怎么来就怎么来，因为她我们若蓝已经受了八年的苦，仅仅只是因为她的一句话一句道歉就要我们若蓝就要原谅，是没有那么简单的……”

    怔怔的看着他，林若蓝的眼睛依然迷茫的眨动着。

    “放过她吧，不是还有艾米和莫尔，难道若蓝要一直看着他们那样生活下去？”

    许久后，林若蓝才轻轻地吐出一句，很轻并且是十分轻的一句：“我决定原谅凯莱……”

    虽然是很轻的一句，却用尽了她浑身上下全部的力气：“我决定原谅她，因为我不想要艾米和莫尔成为第二个我……”

    艾米和莫尔是好孩子，遇到了不尽人意的父亲，但幸好的还是有凯莱那样的母亲。

    对于她时，凯莱并不是一个合格的母亲，但她现在已经是非常合格的母亲。

    “裴摄影师，等凯莱出院后，我决定回A市……”

    林若蓝看着他，这里所有的事情都已经结束，该了断的，该结束的，还是回到该属于她的地方吧。

    “那我呢？”裴亦景眯着眼眸看着她。

    “裴摄影师随意，若是想要回去便回去，不想要回去便作罢……”

    “没有一点危机感吗？如果我不愿意回去呢？”

    闻言，林若蓝没好气的哼着：“不回去就好，反正腿长在裴摄影师身上……”

    裴亦景的速度也的确挺快，在第二天的时候凯莱就已经从监狱中出来了。

    她去接艾米和莫尔，林若蓝只是淡淡的点头，就如对平常人那般。

    以前的怨恨消逝，但还是没有办法做到原谅，于是就这样吧，她离开，将那些东西全部都忘记，这样就好……

    不过在看到艾米苍白的脸庞后，她的嘴角露出一抹嘲讽的笑，果然是吃别人的手短。

    没有经过凯莱，她而是将决定告诉了裴亦景。

    做完了骨髓，就离开。

    韩承的麻辣粉已经做好了，色香味俱全，还有花生在上面飘动着。

    林若蓝一边吃着，一边赞叹的竖着大拇指，他的厨艺果然不是一般的好！

    韩承摇头：“你真的不是女人，你难道就不会为你的身材考虑一下？”

    “有什么好考虑的，本人天生身材就好，不用怕！”

    唇角勾着笑，韩承撞着她的肩膀：“记得言而有信。”

    “那是自然，不过你不用担心的，很快你们之间就不会再频繁的见面了。”

    她舔着嘴角，完全好吃，这个韩承一个大男人做的食物竟然这么勾引人！

    “为什么？”韩承一脸的不解。

    “因为我很快就会回国，他肯定当然会和我一起回去！”

    “他不是才来米兰，他肯定是不会和你一起回去的！”

    “我才是他女朋友，俗话说的好，夫唱妇随，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，他不随着我，难道还要随着你吗？”

    韩承眯着眼睛看她：“你是不是怕会有不能预料的事情发生，所以才回国？”

    “那是自然，虽然我们家裴摄影师很温润，简直是男人中的楷模，可是和你待的时间长了说不定也会被带成你这样，我当然要杜绝发生这种可能，所以，你以后还是受活寡吧，哈哈，看不到摸不到，啧啧……”

    “果然是最毒妇人心，可是你这句话是不是也间接的证明我的魅力还是不小，恩？”

    林若蓝笑得愉悦欢快：“那当然，厨艺的手艺不错，和女人一样！”

    闻言，韩承气的一口气堵在了胸口处，不上不下。

    “不，更应该说你的厨艺比女人厉害，厉害的多，你比女人还女人！”

    韩承终于被惹恼了，连名带姓的吼道：“林若蓝——”

    “我还没有老呢，什么声音都可以听得到，当然也包括你磨牙的声音，所以不要激动。”

    林若蓝一脸的悠闲，根本就不理会气的快要死的韩承。

    世界上到底怎么会有这样的女人，她简直就是奇迹的存在啊！

    一碗麻辣粉很快就见了底，色香味俱全，林若蓝有些意犹未尽的舔着嘴角：“话说，可不可以再给一碗？”

    “你以为这里是饭店啊？竟然还有再来一碗这一说！”

    “这有什么稀奇的啊？很正常，本小姐为了你的厨艺都愿意将自己的身材放弃，你应该对此感觉到荣幸，而不是在这里啰啰嗦嗦，明白吗？”

    林若蓝一脸理所当然的教训道。

    韩承觉得眼前这个女人真的是奇迹的存在，不，已经不能再用奇迹来形容她了！

    脸皮非常的厚，而且说话还非常的得理不饶人，嗯，还有最后一个，食欲非常大！

    “你说你这个男人，世界上漂亮的女人有多少啊，身材好，前凸后翘的，你干嘛要喜欢一个同性？”

    韩承的眼皮在上下抽动着：“我怎么知道自己为什么会这样，如果知道的话，还会任由着这样发展下去吗？”

    “难道是同性的感觉会更好一些，那方面，恩？”林若蓝倒是一脸正经的猜测着。

    闻言，韩承脸庞彻底的黑了，有一种想要将眼前女人掐死的冲动。

    “是真的吗？这样看来你的经验还是十分丰富的，别再站在这里啰嗦了，再去来一碗麻辣粉。”

    吃了两碗之后，林若蓝这才心满意足，味道的确是不错！

    将碗刷洗之后，裴亦景也过来了：“吃过午饭了没有？”

