    夜幕深沉，像一抹浓墨，漆黑地化不开。

    秦彦西回到房间，打开灯的一刹那，愣住了。

    他的房间被装点一新，地上铺了一层白色的羊绒地毯，地毯上铺了一层玫瑰花瓣。

    窗帘的帘幔上，缠绕了一圈像金桔一般的小灯泡。

    茶几上燃着香薰，很淡雅的味道。

    环顾了一眼四周，没看到有人在。

    直到他听到耳畔传来窸窸窣窣的声音，而这声音发出的方向，正好来自于洗手间。

    “shit，这拉链怎么回事？”

    女生暴躁的声音传来。

    秦彦西跨着大步，推开洗手间的门，便看到镜子里白花花的后背。

    云灵是背对着镜子的，正反着手，试图把卡在中间的拉链给拉上来。

    她扭着头，从镜子里正好也看到了秦彦西。

    两人四目相对，好半晌的沉默。

    最终，还是云灵闭上眼睛，双手捂脸。

    靠！太丢人了！

    她本来想漂漂亮亮地以女神形象出现在他面前。

    却没想到，最后的结果，却像个女神经。

    云灵挡着自己的脸，无言以对。

    秦彦西怔在当场，整个人都处于恍惚状态。

    视线被女神如凝脂一般的后背给震撼，看着她穿着白色的长裙，勾勒出女生该有的线条。

    那一刻，恍若有什么东西挠了一下他的心，痒痒的。

    喉咙一紧，甚至连话都说不出来了。

    “灵儿，你这是……”

    秦彦西伸出手，想要把云灵挡脸的手移开。

    云灵透过指缝看他，傲娇地哼了哼：“你这不是明知故问么？当然是想让你看我变回女生的样子。”

    “算了，看来你不想看！”女生有些躁了，其实是觉得现在的画面挺尴尬的。

    却没想到，男人从前面忽然把她抱住，双臂环绕着她，手扯上她的裙子拉链，轻轻往上拉。

    随着‘刺啦’的声音，云灵放松的身体跟着紧绷起来。

    当裙子全部拉上时，她同时挺直了腰杆。

    被迫仰起头，看着面前近在咫尺的男人。

    男人的眼神深邃，直勾勾地盯着她明艳动人的脸庞，像呵护一朵含苞待放的花朵一般，小心翼翼：“想看……哪哪都想看……”

    沙哑的声音，克制着，却显得更加撩人。

    云灵眨了眨眼睛，面颊‘唰’地就羞红了。

    “又没说……不给你看……”她的眼波流转，顾盼神飞，娇羞中带着无比的惊艳。

    听到她这番话，秦彦西的内心悸动不已。

    大掌烙在她后背上，将她抵在洗手台前，俯身，吻上了她。

    和以前的感觉不同，今天她的唇，似乎比以前更香软。

    那乌黑的假发戴在她头上，增添了她几分柔美的感觉。

    秦彦西的余光瞥向镜子，可以看到她细小的动作。

    她紧张地握紧拳头，小拳头无处安放。

    他的嘴角不禁扬起，觉得她真是太可爱了。

    不管平时多酷拽，原来在爱情面前，都是小女生模样啊。

    “灵儿……”

    他的唇瓣挪开，额头贴在她额头上，轻声问道。

    “干嘛？”云灵缓缓睁开了眼睛，掀起眼帘。

    盈盈的双眸里，泛着流光溢彩。

    “你就不怕我忍不住……伤害了你？”男人眼底里的眼神，带着无尽的宠溺。

    女生撅了撅嘴：“伤害啥？我又不是小孩子，而且还是你情我愿。”

    “那行……”秦彦西的胸口猛地起伏了一下，猿臂圈住女生的小腰，将她抱了起来。

    长长的裙尾落在地上，女生一双白皙的腿露了出来。

    从洗手间抱到卧室，男人一气呵成，步伐十分稳健。

    将女生放平后，他单手撑在她枕边。

    两人四目相对，彼此都没有说话。

    此时的空气仿佛在升温，暖昧的氛围不言而喻。

    “等一下。”

    就在男人低头，要再次亲吻女生时，女生出声打断。

    她翻个身，伸手把藏在枕头底下的一包东西拿了出来：“要做安全措施。”

    秦彦西挑了挑眉，“这东西哪来的？你自己买的？”

    他在想，她是不是早就做好了准备。

    云灵扬着眉，拽拽地笑起来：“别人给的。”

    听到‘别人’二字，秦彦西顿时打翻了醋坛子：“男的女的？”

    “男的。”云灵故意含糊不清，不解释清楚，想逗一逗他。

    果然，男人的占有欲很强烈，以吻封缄，堵住了她的嘴巴，不让她再继续说话。

    这个吻很凶，排山倒海一般。

    他如攻城略池一般掠夺她的呼吸，甚至不给她喘息的机会。

    直到云灵憋红了脸，用手去推他，他才罢休：“这玩意儿，谁给的，坦白从宽，抗拒从严。”

    一边说着，秦彦西的手指钻进了云灵的咯吱窝下，作势就要挠她。

    云灵最怕痒了，哈哈哈笑个不停起来：“彦西、我错了，我坦白，是六哥给我的，他怕你欺负我，给这个让我做保护。”

    秦彦西一听是自己六弟，醋意还是没变少。

    他从她手里把东西夺走，扔到了一旁：“不用别人的，我有专门为咱俩准备。”

    “恩？”云灵狐疑地眨了眨眼。

    秦彦西便一个翻身，拉开了枕边的抽屉，从里面拿出一大盒没开封的dulex。

    看到里面有四五盒的样子，云灵：“……”

    这都是为了跟她准备的？

    “这也太多了吧？”云灵哽了一下。

    秦彦西却挑了挑眉：“不多，也许不够用。”

    云灵：“……”

    “来吧，小孩。”秦彦西勾起嘴角笑了笑，刮了刮云灵的鼻子，安抚她。

    云灵郑重其事地点头，闭上了眼睛，一副视死如归的架势。

    她像一块木头一般躺平，一动不动，那样子，真是特别滑稽。

    秦彦西轻轻揽上了她，声音温柔无比：“别紧张，放松。”

    云灵深呼了一口气，劝自己放松下来。

    当男人把手伸到她后背，准备拉拉链时，云灵的脸骤然阴沉了下去。

    一把握住了他的手，制止道：“不行，今晚不行。”

    秦彦西皱了皱眉，以为她后悔了。

    谁知女生嘟嘟囔囔的：“亲戚来了。”

    说完，一股溜儿地爬起来，像兔子一般奔向了洗手间。

    没过多久，里面又传来声音：“彦西，我需要你的帮忙……”

