    门外传来阵阵凄惨哀嚎，门内的苏浩手却依旧稳定，一刀刀下去，刮出来的都是黑色的腐肉。

    秦刀虽说感受不到痛苦，但却能听到手术刀刮过他血肉的声音，脸上保持着平静之色，内心却也难以平静。

    无法想象，背后这年轻人到底经历过什么，有如此实力，又怎么会籍籍无名？

    与此同时。

    在萧家内，萧蔡国等人着急等待着消息，旁边的齐威也是一脸不耐之色。

    “怎么还没有消息传来？”

    “按理说刘悍那家伙请了高手过去，应该不至于打不过吧？”

    “而且他们人多势众，我就不信苏浩还能扛！”

    众人面面相觑。

    齐威一脸无所谓的样子，嘲讽说道：“你们有什么好紧张的？那苏浩要是真有本事，这么多年还会甘愿当个废物吗？”

    萧蔡国等人眼睛亮了起来。

    要说谁对苏浩最了解，可不就是他们这帮萧家人吗？

    那家伙确实是一个废物！

    有什么好紧张的？

    于是众人也就放下心来，甚至还是商量着，等苏浩被水蛇帮弄死后，怎么逼着萧蓝馨跟齐威结婚。

    大概半个小时之后，萧蔡国的手机终于响起。

    他急忙接通了电话，紧张说道：“刘堂主，那边情况如何？”

    “萧蔡国！我操你大爷的，你竟然敢得罪苏浩这种级别的高手了，还害我们水蛇帮损失惨重，你萧家必须负责到底！”

    “怎，怎么回事？我听不明白！”

    “你只要知道，因为这破事，老子被打断了六根肋骨，腿也断了，还赔了吴氏老中医一千万，你自己看着办吧！”

    说完之后刘悍愤恨挂断了电话。

    此时的他，正在离开吴氏老中医的车上，旁边就是鼻青脸肿，同样断了好几根骨头的王柳。

    他尴尬对自家老大说道：“老大，我从萧家那边收了五百万，给了王有为五十万，还剩下四百五十万，这就转到您账上。”

    王柳扭头，以冰冷目光注视着这家伙，眼神里杀意汹涌。

    对于他来说，这还真是无妄之灾！

    上次跟陆兆天的冲突，他被陆兆天找过去狠狠教训了一顿，并且还亏了不少钱，好不容易过去了，结果刘悍竟然给他来了这么一出。

    他之前带着女朋友潇洒，结果被飞鸟会的人抓住，过来之后又是一顿狠打！

    竟然还为了吴氏老中医那扇破门，赔偿了苏浩一千万！

    他实在是有苦难言啊！

    刘悍害怕极了，急忙解释道：“萧家跟齐家都有钱，这损失必须让他们掏，这事就让我来解决，我一定让老大满意。”

    “办不好这事，我要你的命！”

    “是是，我一定办好。”

    刘悍急忙点头答应下来。

    另一边。

    秦王拿着银行卡进入诊所，正好苏浩那边也治好了秦刀，伤口都已经缝合上了。

    “苏先生，这张卡是水蛇帮那边的赔偿，里头有一千万。”

    “这么多？”

    苏浩愣了一下。

    他虽说有心让他们赔，但也没有想过要让他们赔这么多，这岂不是成了敲诈勒索？

    秦王却连连摇头道：“这怎么能算多？这都是苏先生应得的。”

    不等苏浩回应，吴巧兮就走过去，抢过了那张银行卡，急切说道：“这诊所如今还是我的产业，这钱就算是我的了。”

    苏浩哑然失笑。

    这家伙还真是个财迷。

    他挥了挥手道：“算了，我看你命里确实有大富大贵的命，就给你了。”

    吴巧兮惊喜不已，想不到苏浩真愿意把钱给她。

    不过她也明白，要不是苏浩，这一千万可落不到她手上，心里也想好了，这笔钱也算到诊所的收入上。

    如今诊所收入已经高达两千多万，以及林氏那边赊欠的，外加秦刀这边的治疗费……

    她感觉如梦如幻，这一次真是发达了！

    秦刀下了床，披上衣服，恭恭敬敬对苏浩道：“苏先生，这一次多亏了你，另外我背后确实舒服了许多。”

    苏浩点了点头。

    挥手说道：“这张卡里的钱，包括了你们的诊金，你们可以走了。”

    “这怎么行？”秦王连声拒绝，他准备让手下拿钱给苏浩，却见他凌厉眼神扫过来……

    其实苏浩眼神没有那么吓人，跟刚见面时没有区别。

    但秦王却被苏浩高手身份震慑，自己表现得有些进退失据，那股蛮横霸气也消失不见了。

    “就当作欠我一个人情吧，以后也不是没有见面的机会，总是有机会还的。”

    苏浩微微一笑。他本就不缺钱，缺是在汉江立足的根基，他想要的是那种一言九鼎的影响力。

    如今不断替人治病，不管是穷人还是富人都治，目的就是为了养望。

    等有了足够声望，他的影响力也会如滚雪球一样，越滚越大，到时谁还敢欺负萧蓝馨？

    秦刀父子对望一眼，他们两人一起躬身给苏浩行了一礼，那就先欠着吧。

    临走时，秦王又补充说道：“苏先生，我教训那几人时，听他们说，他们是奉了萧家以及齐家大少齐威之命而来的，不知道是否需要我替你出手？”

    苏浩沉吟着。

    他回想这段时间萧家人找的麻烦，以及齐威这个帮凶，想着不能轻饶了他们。

    不过却犯不上让秦王出手，他自己就能解决这事，于是回绝了秦王提议。

    一行人就这样离开了诊所，在回去的车上，秦王感慨不已，道：“这位苏先生真是一个奇人，之前我实在是太错怪他了。”

    “或许这就是真正的大隐隐于世吧，能遇到他是我运气好。”

    秦刀十分赞同义父所言。

    而后他像是突然想起什么一样，扭头望着秦王，以难言的语气说道：“义父，最近你的身体还好吧？”

    “我身体挺好的，刚才那小子手可真狠，不过他也已经废了。”

    秦王乐呵呵说道。

    可秦刀却惦记着苏浩之前提醒的那些话，担忧义父身上所谓煞气的影响，想着之后还应该过来找苏浩一趟。

    不过义父性格强硬，这事还得徐徐图之。

    苏浩这边终于结束了一天的看诊，被吴巧兮礼送出门，她看苏浩的眼神就像是看着个财神爷。

    另一边。

    苏浩回了萧家内，家里空空荡荡，萧蓝馨今天依旧晚归。

    同时也没有见到萧成风夫妇，乐得清闲，回了自己的房间后，他就开始复盘今日之事。

    半夜时分，他突然听到了房门外沉重脚步声，听得出来，萧蓝馨今天应该也非常辛苦。

    他眉头一皱，心中陡然涌现一股烦躁之意。

    是是非非惹人恼！

    夫妻二人何必如此辛苦？

    本应该安稳生活，却不得已为了生活奔波，这是谁的错？

    他眼神渐渐沉凝，萧家人大错特错，还有齐威这个帮凶……

    一时间，苏浩杀心骤起！

