    简短版上架感言

    今晚十二点后本书上架，会尽量加更，

    熬了两个月，终于上架了，谢谢大家一路的支持，说实话如果没有大家支持，这本书可能我根本坚持不下来，这一路改过不下于二十次开头，删了很多章节，删过剧情，很多毒点。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上架，还是希望大家能订阅支持，打赏随心就好，不强求。

    特意说一下如果不在起点看书的，或者因为各方面困难，不能订阅的，希望大家能来起点帮我投个推荐票，让更多人有机会看到这本书。

    重点说一下如果不是使用正版渠道看书的，又要花钱，请来起点订阅，别的地方作者拿不到钱，你花了钱看书，作者又拿不到钱，这真的很狗血，还是希望能在起点订阅。

    谢谢大家——吐舌头的懒猫（16年1o月31日）

    -------------------------------------------------------

    加长版的上架感言

    说一说自己的真实感受，这本书从一开始成绩不算好，十万字才入a签，我一开始写的时候很随性，完全是怎么高兴怎么写。

    后来我的心态逐渐崩溃了，从第一次上推荐，慢慢从新书，到热门，到三江，到强推……

    仿佛一周的时间，我的书多了很多人看，书评从冷冷清清，变得热闹起来，很多支持我的，也有不少来骂人的，骂书，骂作者，说我写的不如二年级学生的，什么样的都有。

    作为一个新写手，我很忐忑，因为我跟成熟作者比，欠缺的就是写作的心态，还有稳定度，还有对自己作品质量的一个把控。

    说白了，我刚开始根本不知道自己写的好不好，读者说好，那就是好，读者骂，我就觉得我写差了。

    反反复复，赞的人越多，骂的人也越多，我的心态逐渐变差，变得紧张，变得寸步难行，甚至不敢写，前三周的时间最难熬，我的收藏从一万，变成三万，我每天压力都很大，不写读者催，写了怕写不好，读者骂。

    写书，心态真的很重要，因为字里行间，都是我要表达的感情，都是我要说的故事，砍剧情的那一周，就是我崩溃的开始，因为心态不好，写的文也会狗血，会压抑。

    我当时告诉自己，一定要坚持下来，这是每一个作者都要经历的路，如果你想要熬出头，你想要写好一本书，你必须挺过去，所以我跟读者说，我这段剧情砍了，我重写，不管重写了是好是坏，起码我要对得起自己，对得起大家。

    我跟自己说，写书，你态度要摆正，所以我很多次说今天可能只有一更，但我还是更了两章，这周是因为我眼睛受伤了，完全是当天写当天更新，都是赶出来的文，质量确实不好。

    这个月，恐怕是我今年最难熬的一个月，从无到有很是幸福，从有到无最伤人心。

    很多读者，包括我自己都知道，这本书前后的质量有落差，甚至有读者玩笑，我就当他开玩笑了，说我的创意是买回来的，说我的开头是买回来的，后来自己写，就写渣了。

    看到这句话，说实在的，我不生气，只是心情很复杂。

    就上上周，三江丢了，剧情节奏乱了，我心情很差，上周眼睛受伤了，我差点更新都保证不了，这些我都撑过来了。

    如果是我自己一个人，我恐怕坚持不下去，是你们的支持，你们的每天投的票，你们的打赏，告诉我要写下去，坚持！！！

    说辞职说了差不多半个月了，从一开始忐忑，到下定决心跟经理沟通，跟家人沟通，还要保证每天更新，如果你说我最近三十章写得好，我自己都不信。

    很幸运，确实很幸运，还是有很多书友一直支持着我，在书友群里，在书评里，谢谢大家！！！

    最后跟大家透个信，下个月中旬我可以在家好好码字了，该补的更新都会补回来，剧情也会有时间好好琢磨，也有时间去学习一下别的书是怎么写的，我不敢保证说辞了职以后会怎么样，会每天更新多少，会写的多好看，这些我觉得都是虚的，我不喜欢跟大家说虚的话。

    实话就是，我会尽最大的努力，尝试着去写的更好！！！

    谢谢——吐舌头的懒猫（16年1o月31日）