    周婉柔的闺房门外。

    洪宇敲了敲门。

    “谁啊？”

    周婉柔刚泡了一个澡，裹着浴巾，正在梳妆台化妆。

    平时，她是很少化妆的。

    没办法，天生丽质。

    不过，今天也不知道出于什么心理，总想打扮的更好看一点，让那个小处男多看几下。

    “是我！”洪宇说。

    听到洪宇的声音，周婉柔神色一喜。

    连忙放下手中护肤霜，走到房门口打开门。

    “小宇，你怎么就来了？不是说十点吗，现在才九点半。”

    周婉柔看着洪宇，笑得很开心。

    洪宇注意到周婉柔只裹了一件浴巾，胸前风光一片雪白，而且有点大，浴巾快要包不住。

    两条修长的大长腿，也是十分诱人。

    一下看愣了，目不转睛。

    这小细节被周婉柔注意到了，心想小宇看什么呢？

    她低头一看，俏脸顿时红润了起来。

    完蛋，竟忘了自己只裹了浴巾。

    她赶紧双手护在胸前，白了洪宇一眼，“还看，还不把头转过去。”

    洪宇回过神来，脸也红了，偷看被发现，不是君子所为，感觉贼不好意思。

    “哦，好！”

    洪宇立即背过了身子。

    周婉柔见洪宇比自己还紧张，不愧是小处男，嘴角微微一笑。

    她其实并不介意被洪宇偷看。

    “你在外面等着，我换个衣服，你再进来。”

    周婉柔说完，关上了房门。

    洪宇脑海中不自觉出现周婉柔脱光衣服的样子，差点没忍住利用神识偷偷往房间里瞄一眼。

    但最后还是理智战胜了冲动。

    做这种偷窥的事，不是他的风格。

    不久后，房间里再次传来周婉柔的声音。

    “好了，你可以进来了。”

    洪宇转身，拧开门把手，推门走进了房间。

    房间里有股特殊的清香。

    周婉柔换上了一件白色束腰齐膝裙，把身材完美的展现了出来，凹凸有致，加上精致的五官，妥妥的大美女。

    “老实说，刚才都看到了什么？”

    周婉柔盯着洪宇的眼睛，审问道。

    洪宇尴尬说道：“没、没看到什么。”

    “我不信，没看到什么，你连眼睛都不眨？”

    周婉柔逼问道：“你快说，不然，我跟爷爷说，说你这个祖师爷是个大色狼，偷看我，让你名声扫地。”

    洪宇无语，苦着脸说道：“你才是我的小祖宗，就看了一眼你的胸，不至于这样吧？”

    周婉柔的脸一下子又红了，“哼，那刚才还说没看到什么。”

    洪宇汗颜道：“我这不是怕你尴尬吗？”

    “怕我尴尬，你还看？”周婉柔撇了撇嘴。

    洪宇：“......”

    是我想主动看的吗？

    是个男人，在那种情况下，都会下意识的瞄几眼，这是正常的生理现象好不好？

    “那你说，我的大不大？”

    周婉柔破天荒的问了句连她自己都没想到的话。

    洪宇怔住，吞吞吐吐道：“挺……挺大的。”

    周婉柔俏脸绯红一片，都红到了耳根，不过，心里倒是美美的。

    她忽然问道：“那......那你有没有看过其他女人的？”

    洪宇想了想，自己虽说和柳青萍确定了关系，但还真没看过她的。

    至于其他女人，那更是没机会看了。

    “没有。”洪宇摇头。

    周婉柔心中顿时感觉十分开心，鼓起勇气说道：“以后不许你看别人的，要是憋不住了，我可以考虑给你看。”

    洪宇都听傻了，愣愣的看着周婉柔，心道：“这女人什么时候，变得这么开放了？这种虎狼之词，都能说出来？”

    周婉柔被洪宇盯得脸色发烫，也觉得刚才自己的话有些太不矜持，太露骨了一点，害羞地连忙转移话题。

    “行了，不说这个了，你帮我把这个戴上吧。”

    她从梳妆台上拿起一串珍珠项链。

    “哦，好！”

    洪宇反应过来，走到周婉柔身边，接过项链给她戴上。

    戴好之后，周婉柔对着镜子照了会，问道：“小宇，我今天这一身好不好看？漂不漂亮？”

    洪宇点头：“好看，漂亮！”

    “那你觉得是我好看，还是灵儿好看？”

    周婉柔看着洪宇的眼睛，故意问道。

    “当然是你好看了。”

    洪宇脱口而出。

    其实在他心里，周婉柔和肖灵儿各有各的美。

    周婉柔更御姐范一点，而肖灵儿更可爱一点。

    不过，当着周婉柔的面，他当然要违心地说周婉柔更漂亮。

    没办法，女人就喜欢听这种花言巧语。

    果然，周婉柔听后，笑得很开心，“算你会说话，好了，我们走吧。”

    “走？走去哪？”

    洪宇一怔，“你不是说，让我过来，给你瞧瞧你拍的那两件宋代官窑瓷器吗？”

    “不用瞧了，那两件瓷器，爷爷看了，说没问题，而且有最权威的鉴宝大师发放的真品鉴定书，不会出错的。”周婉柔脸红道。

    叫洪宇来家里帮忙鉴定瓷器，不过是她想见洪宇的一个借口罢了。

    当然了，这肯定是不能告诉洪宇的。

    洪宇倒是也没多想，问道：“那我们现在去哪？”

    周婉柔笑道：“这个你就别管了，你可是答应我了，说今天陪我一天的，那就得听我的安排。”

    “行吧！都随你。”

    洪宇无奈耸肩。

    随后，跟着周婉柔来到楼下。

    “爷爷，我们出去了，中午不回来。”

    周婉柔对着坐在客厅看电视的周文昌说道。

    周文昌起身，问道：“灵儿，你跟师尊要去哪？”

    周婉柔说：“就去外面玩会。”

    周文昌又问：“要不要带两个保镖在身边？”

    “不用了。”

    周婉柔摆手，“我们就在江陵，不会出什么事的。”

    “好吧！”

    周文昌点头，倒也没多说什么，两小年轻的事，他一个老头子，倒也不好掺和。

    就是这辈分差距，让他有点头疼的，万一两人真擦出什么火花来，他都不知道该怎么称呼自己这个孙女了。

    到时候，是叫师娘，还是叫孙女？

    越想，越头疼，干脆不想了，继续坐下看电视。

    ……

    来到院子里，周婉柔注意到洪宇开来的那辆红色宝马车，皱眉问道：“咦？这车是谁的？”

    洪宇说道：“是我开来的。”

    “你？”周婉柔看着洪宇，“你的车，不是那辆黑色奔驰吗？”

    “哦，我那辆车前两天，出了点状况，拿去修了，这是我借的车。”洪宇说道。

    “哼，这车一看就是女孩子开的，说，是借谁的？”周婉柔板着脸，有些不高兴。

    这女人醋意真大，洪宇无奈摇头，说道：“你认识的。”

    “我认识？”

    周婉柔说道：“是灵儿的？不应该啊，灵儿开的是一辆红色奥迪。”

    “不是，是刘小姐的。”洪宇说道。

    “刘茜茜？”周婉柔惊道，有些意外。

    洪宇点头。

    “你跟她什么关系？”周婉柔质问道。

    “我跟他什么关系，你不是很清楚吗？我是她救命恩人，我借一下她的车，不是很正常吗？”

    洪宇有些烦了，觉得女人管得有些宽了，自己和她还没什么关系呢，就问个不停。

    这要是真的在一起了，指不定得管成什么样。

    感觉到洪宇语气不对，周婉柔这时也意识到自己管得太宽了，当即道歉道：

    “小宇，我错了，我不该问你这么多的，你别生我气了好不好？”

    洪宇倒也不是一个小肚鸡肠之人，明白这是女人在乎自己，才会这么敏感，对自己问东问西，耸肩说道：

    “我可没生气，主要是你别生气就好。”

    周婉柔吐了吐舌头，笑道：“我也没生气啊。”

    “没生气就好，开你车，我们走吧。”洪宇说道。

    ......

    二十分钟后。

    洪宇坐着周婉柔的车，来到了江陵县的鸿达广场。

    这是江陵县城最大的商场。

    听说里面的东西贼贵，能进去消费的，都是有钱人。

    停好车，周婉柔说：“走，我们去逛商场。”

    洪宇真是哭笑不得，这女人大老远把自己叫来，就是让自己陪她逛商场的？

    商场二楼。

    在周婉柔的带领下，洪宇走进了一家女装店。

    卖的是运动T血衫。

    洪宇心中奇怪，平时也没见周婉柔穿运动装，今天怎么想起买运动装了

    不过，他也没多问，反正自己负责拎包就行了。

    “小宇，这件衣服好看吗？”

    肖灵儿试了一件白色的T血，一边照镜子，一边问洪宇。

    “嗯，好看。”洪宇说道。

    美女穿什么都好看，这是事实。

    “那这件呢？”

    “也好看。”

    “这件裤子呢？”

    “非常适合你，不错。”

    “......”

    不管周婉柔试什么，洪宇都是夸赞的，换着花样夸。

    一旁的导购员都懵了，觉得都没自己什么事了。

    “你好，把我刚才试的衣服还有裤子，都按小一码的尺寸包起来，我全要了。”

    周婉柔对着年轻女导购员说道。

    听到全要了，女导购员笑得都合不拢嘴，连连点头，“小姐，好的，我这就给你包起来。”

    刚转身要去打包衣服，她忽然想起了什么，快速回头，愣愣的看着周婉柔，“小姐，我没听错吧，你说全部都要小一码的尺寸？”

    洪宇也有些不解的看着周婉柔，这女人什么意思？

    周婉柔点头：“对，有什么问题吗？”

    导购员说道：“小姐，我看刚才你试的那些衣服和裤子，尺码都挺合适你的啊？”

    “要是小一码的话......估计你穿不下的。”

    周婉柔笑道：“这我知道，你按我说的办就行了。”

    “那好吧，小姐，稍等一会。”导购员点头，退了下去。

    既然客人强烈要求，作为导购员自然不会再多说什么，对她而言，有钱赚就行了。

    “婉柔，你干嘛买小一码的？”

    女导购员走后，洪宇好奇问道。

    周婉柔俏皮一笑：“你猜？”

    洪宇无语：“我才没这闲工夫。”

    周婉柔吐了吐舌头，说道：“我是给小雅买的，上次我看她穿的都是旧衣服，所以想买两件新衣服给她，你不知道，女孩子这么大的时候，最爱美了。”

    洪宇心中瞬间一暖。

    他没想到，周婉柔是来给自己妹妹买衣服的。

    怪不得买运动衫，因为适合学生穿。

    又怪不得要买小一码尺寸，妹妹身材偏小，身高也稍微比周婉柔矮一点。

    “婉柔，谢谢你，我都没想这么多，只想着妹妹在学校里好好学习。”洪宇有些惭愧。

    周婉柔笑道：“你们男人都这么大大咧咧，不考虑这么细节的，不过以后我帮你考虑了。”

    洪宇很是感动，这一刻，他对周婉柔真的有些心动了。

    这是她认识的第一个想到自己家人的女人。

    “小姐，你要的衣服，都打包好了。”

    这时，导购员走了过来。

    “行，你帮我算算多少钱。”周婉柔说道。

    “一共八千六百块，我们给你打九折，八千块。”导购员笑吟吟的说道。

    这一单，他提成有大好几百块，够好几天的工资。

    “婉柔，这钱，我来给吧。”洪宇主动说道。

    “这是我买给小雅的，又不是你，你付什么钱？”周婉柔撇了撇嘴。

    洪宇汗颜，“行吧，你给，反正你钱多。”

    “这还差不多。”周婉柔一笑。

    付完款之后，洪宇负责提袋子，离开了女装店。

    随后，来到了一家男装店门口。

    “小宇，进去看看，我给你还有洪叔叔，也买几件新衣服。”

    周婉柔说道。

    “不用了，我有衣服穿。”洪宇摆手。

    “你说了，陪我一天的，就必须听我的，赶紧进去吧。”

    周婉柔撒着娇，推着洪宇的后背，走进了男装店。

    “先生，小姐，欢迎光临，请问你们需要什么？”

    女导购员很热情。

    “给我身边这位先生，选几款你们店里的最新款。”

    周婉柔说道。

