    林渊挑着眉。

    造化精气！

    林渊感受到了一股浓郁无比的造化精气。

    目光瞬间落在那多九苞金莲。

    林渊从未在那件先天灵根身上感受到如此浓郁的造化精气。

    “难道是一件秉承造化法则而生的先天灵宝？”

    林渊扫了一眼，顿时否定了这种猜想。

    这朵九苞金莲与他隐隐有着一丝气运牵扯，这是一株奇特的先天灵根。

    而且还是一株十分虚弱的先天灵根。

    本源流失了大半！

    近乎于报废！

    林渊目露一丝可惜，随即望向芳华天妃，淡淡问道。

    “你想让本君帮你做什么？”

    开口的同时，林渊扫了一眼神阙周围，那密密麻麻的禁制便是他也感到一种心惊，不过林渊倒不担心芳华天妃会对他不利。

    两人并无恩怨。

    而且，此处是天庭，而且他背后可有着昆仑山三大天尊，芳华天妃身后的人总要顾忌一二。

    再而他对于自身实力也有着极大的自信。

    “能救活这株金莲吗？”

    目光望着这朵九宝金莲，芳华天妃神色不动，只是一双明媚的眸子望向林渊，心头隐隐带着一丝波动。

    林渊并未说话，扫了一眼问道。

    “天妃娘娘，能否告诉本君，此莲为何伤及至此！”

    心中早有预料，芳华天妃反问道。“神皇陛下，可曾听说过天庭九位皇子的来历？”

    天庭上，太一天帝妃子不少，但只有金德天后为太一天帝抚育了九位皇子。

    “难道……？”

    林渊皱起了眉头。

    注意到林渊神色，芳华天妃并不意外道。

    “陛下猜的没错，这就是天后娘娘以自身本源孕育而出一枚先天宝莲，此莲也是九皇子的胞胎……”

    林渊脑海中浮现出一段话。

    昔日，斗母登于宝座之上，怡养神直，修炼精魄，冲然撮炁，炁入玄玄。运合灵风，紫虚蔚勃，果证玄灵，妙道放无极微妙光明，洞彻华池。

    化生金莲九苞，经入间七周夜，其华池中光明愈炽愈盛，其时一上腾九华无中，化成九所大宝楼阁。宝楼阁中，混凝九直，梵炁自然成章文。前有无罡光敷，应现九道体，一曰紫微，二日勾陈，三曰贪狼，四曰巨门，五曰禄存，六曰文曲，七曰廉贞，八曰武曲，九曰破军！

    “……难怪好好的一株先天宝莲，竟成了这般模样，看来娘娘是以此宝为胞胎，借形弥补九位皇子的底蕴！”

    林渊略为可惜。

    他看的出来这株先天宝莲经过特殊培育，论及本源完全不逊色于他如今的本体。

    那株混洞元竹！

    “正是如此，不过此宝也因此本源大为折损，娘娘殊为惋惜，不知洞渊陛下可有法子，弥补此宝本源？”

    芳华天妃此时心底轻叹，实际上这株先天宝莲在孕育九子之后，已经和天后气运相连。

    成了成道根本，孕育了天后大道，弥补先天宝莲根本，也即是医治天后本源。

    林渊目光瞥了一眼芳华天妃，若是紧紧惋惜这株先天宝莲本源残缺，用得着废这么大的功夫。

    金德天后贵为天庭天后，要弥补一株先天宝莲的本源，就算不是大张旗鼓，也不至于如此神神秘秘。

    林渊心头有所猜测，不过心中猜测还是需要求证，望向芳华天妃道。

    “可否容本君一试！”

    芳华天妃目光一动，望了一眼宝阁深处，很快点点头。“可以！”

    林渊手中一挥，一道五色光华出现在掌心，那是一坡土，散发着浓郁的造化精气。

    “戊土至宝息壤？”

    芳华天妃瞬间一双妙目诧异的望着林渊。

    出身灵族，她一眼便是看出了这造化重宝。

    息壤蕴含着造化生机，最是能滋养灵根。

    其中最重要的还是能够提升灵根品质。

    “此物在手，难怪能够逆反先天，证就灵族神皇之身！”芳华天妃妙目中流露出一丝羡慕，倒也没有贪婪。

    宝阁内，亦有数双目光看到了息壤，心头略为惊讶。

    息壤乃是戊土奇宝，罕见无比！

    心头顿时生出一丝希望！

    林渊吹出一口气，顿见五色光芒笼罩住百步开外的先天宝莲，金色花苞绽放出点点金光。

    “有用了？”

    但先天宝莲固然是吸纳了一部分五色精气，但仍然病恹恹的，只是略微好了一丝。

    治标不治本！

    五色光华重新出现在掌心上，再望着那先天宝莲之上弥漫着一层独特道韵，林渊略为皱着眉头，心头已经有底。

    芳华天妃神色同样带着失望，望向林渊又道。

    “还有办法吗？”

    “本君也没有办法！”林渊摇摇头。

    芳华天妃目光中带着失望，宝阁之内另外数双目光也摇摇头，并不意外。

    林渊很快被送出了琼华宫，转眼离去。

    ……

    “看来也是不行吗？”

    虚空中数双目光望来，轻轻叹了一口气。

    弥补本源之事却是太过艰难。

    西方大陆那位准提天尊，万寿山镇元子道君都无法做到的事情，希冀于这位新晋灵族神皇，也是强人所难。

    只是数双目光中不乏异色。

    可并非所有神祗都希望太一天帝，金德天后能够证道成功！

    ……

    “可惜了！”

    昆仑山上，三位天尊对视一眼，暗自摇摇头。

    ……

    “失败了！”

    此时神阙中，一尊混沌光华流转的身影眼中一丝杀机悄然散去，冷冷望着天庭的方向。

    这位新晋灵族神皇的失败也算是意料之中，毕竟连灵族原来的两位神皇，镇元子和准提道人亦无有法门。

    很快他便收回目光。

    ……

    天庭南天门外，从渺渺云阙中走出，林渊目光淡淡的瞥了一眼天庭的方向。

    神色中有些深思。

    救治那朵先天宝莲，他其实有些思路！

    林渊眼光并不差，结合神话中，取代紫微星，成为万星之宗的太阳星，林渊大致是能够猜出一些东西。

    只是在方才以造化精气滋养先天宝莲时，他心血来潮，警钟长鸣一股恐怖的危机感笼罩心头。

    若是他方才有过丝毫迟疑，必会有大麻烦缠身。

    若是能够救下那金德天后，定然是件好事，不过若是在救下之前，消息走漏了出去，无论是对金德天后，还是对他，都会变成一件坏事！