    “噗嗤！”

    周恒又是一口逆血喷出，后背上的骨头，被这一拳打得粉碎，剧烈的疼痛，席卷全身，冲击着周恒的神经。

    他连忙取出两枚疗伤的仙级丹药，滚滚的药效化解开来，治疗着他后背的伤势。

    傀儡这一拳的力量，几乎是之前那一尊的两倍还要多，差点要了周恒的老命。

    这还是因为考核因素，压制了实力的缘故，否则刚刚那一拳，足以打爆他的肉身。

    万倍于同阶的肉身力量，在绝对的力量面前，显得尤为可笑。

    “轰！”

    八尊傀儡根本不给周恒休息的时间，颇有几分痛打落水狗的意思。

    纵然全身伤痕累累，但只要内部的阵法还有作为核心的极品仙石还在，它们便始终都有行动能力。

    系统商城的仙级疗伤丹药，效果远在外界仙级顶尖的仙级疗伤丹药要强得多。

    两枚仙级疗伤丹药仅仅服用了不过一分钟的时间，后背粉碎的骨头便是彻底痊愈了。

    周恒连忙又是两枚恢复仙力的丹药服用下去，再一次动用万剑归宗。

    万剑归宗是仙级下品术法，威力无穷，而且适合群攻，但就是消耗的仙力会有些大。

    仅仅一招，便要消耗一半以上的仙力或者灵力。

    不过对应的，消耗的仙力或者灵力越多，威力也就越强。

    周恒虽然只是人仙境一转，但是他的仙力精纯度，比起人仙境三转也是不逞多让。

    虽然只是一半的仙力，但是借由轩辕剑施展仙级下品的万剑归宗，足以秒杀任何人仙境。

    周恒这一次打算倾全力施展，那般威力想必就算是地仙境级别的强者，都不敢有任何的小觑。

    铺天盖地的剑影朝着八尊傀儡笼罩而去，声势极其浩荡。

    八尊傀儡连躲避的机会都没有。

    因为活动空间总共就这么大。

    “轰隆隆！”

    毫无悬念的，八尊傀儡全部被轰飞了出去，身上的伤痕愈发的严重。

    但依旧——

    生龙活虎！

    而且周恒敏锐的感觉到，这受伤的八尊傀儡身上的伤势，居然开始在修复愈合。

    虽然这种修复愈合的速度十分的缓慢，但却是真实存在着的。

    周恒看了一眼那两具被自己解决的傀儡，它们身上的伤势，并没有恢复。

    周恒顿时就明白了过来。

    傀儡身上的伤势可以恢复，主要应该是极品仙石的缘故。

    “极品仙石只是一部分缘由，傀儡内部的阵法也是关键，两者缺一不可。”召唤系统的声音淡淡的响起。

    “啧啧，这简直就跟不死之身一样啊。”周恒有点羡慕。

    “不死之身可没有这么废，这只是傀儡一道的手段而已，而且这种恢复的速度极其缓慢，需要时间去累积，真要是遇到厉害的对手，三下五除二就打爆了，哪来的时间给它慢慢恢复。”召唤系统却是不屑一顾。

    “这倒也是！”周恒深有同感，傀儡恢复的速度堪比蜗牛走路，别说遇到绝对的力量了，就说遇到他这样的，这傀儡的自动修复能力，便形同虚设。

    身影一晃，来到刚刚重创他的傀儡面前，如法炮制的挑出了极品仙石。

    失去了极品仙石作为驱动能源，傀儡庞大的身躯也是轰然倒地。

    就在周恒想要如法炮制的搞定另外七尊傀儡的时候，那古老的声音再一次响起。

    “一刻钟时间到，考核者摧毁三尊傀儡，成功通过！”

    “嗡！”

    周恒的面前，多出了三枚极品仙石。

    “这是考核者的奖励，接下来是否进行第二关的考核！”古老的声音再一次响起。

    周恒毫不犹豫的收起面前的三枚极品仙石，他之前就从傀儡身上搞到了三枚，加在一起就有六枚了。

    相当于六百万下品仙石啊。

    足够他突破到人仙境六转了。

    “还有下一关？通过了有奖励吗？”周恒眼睛一亮。

    “顺利通关，奖励三枚极品仙石，若是失败，形神俱灭！”古老的声音无情的响起。

    “可否先恢复一下？”周恒抬头问道。

    “可以，但只有半个时辰的时间！”古老的声音居然同意了。

    周恒二话不说开始握着极品仙石修炼。

    半个时辰，转瞬即过！

    “轰！”

    周恒的身上，迸发出了一股强悍的气息。

    他终于突破到了人仙境二转。

    实力强悍了数倍不止。

    “时间到了！”

    古老的声音冷冰冰的响起。

    “我选择继续考核第二关！”

    既然有好处，周恒就没有要退却的意思。

    这可是极品仙石啊。

    每一枚都是价值连城。

    可以让他的实力突飞猛进。

    “宿主还真是要钱不要命啊！”召唤系统不由得感叹。

    “你要是一枚极品仙石卖一点声望值，我还用得着这么拼命吗？”周恒不满道。

    “呵呵——”

    若是可以具体化，估计召唤系统已经翻白眼了。

    极品仙石可是仙武大陆顶尖流通的货币，一般只有在超越了金仙境强者的手里才拿得出来。

    一枚极品仙石卖一点声望值，周恒这话居然也说得出口。

    召唤系统表示深深的鄙视。

    ……

    就在周恒和召唤系统日常扯皮的时候，原本的景象已经彻底消失，取而代之的是一片冰天雪地。

    一望无际，唯有白雪飘飘。

    深入骨髓的寒意仿佛要将周恒的血肉骨骼，连同生机都一起冻结！

    “走出极寒冰原，便可通过第二关的考核！没有时间限制！”

    古老的声音响起。

    意思很明显，走不出去，就得被活活冻死了。

    “这幻境还真是有意思，无论视觉还是嗅觉，甚至连触觉都跟外界没什么两样。”

    周恒运转帝尊道体诀，雪花飘落在身上，皆是被一股热气蒸发掉。

    “宿主说的不错，这片极寒冰原的确是幻境，但是宿主在这里经历的一切，其实跟在外界经历的没什么两样，在这里死的话，在外界的肉身，同样会因为失去灵魂而死亡，这就是幻境的可怕之处。”召唤系统的声音响起。

    “这跟咱们无双学院里的那几座历练秘境，还真是没得比！”周恒感慨。

    “这不是废话，系统出品，必属精品！区区一个金仙境巅峰布置的幻境，也配跟系统出品的秘境相提并论？”召唤系统的声音里充满了浓浓的不屑。

    周恒没有继续搭理召唤系统，不管这里是不是幻境，当务之急，还是要走出这片极寒冰原，周恒可不想死在这。

    PS：得去继续整理一下大纲，还差七万字，我的天，手速比以前慢多了！

