    　　阿龙一脸苦相，又让柳俊说中了，他确实是带着女的回了原来的住处。

    　　“我那段时间，一直在朋友的店里玩，你也知道，现在有不少妹子喜欢我这样有钱长得也不错的。我就带了一个打算回家，可车跑一半，坏了，坏的地方离夜店这也挺近，我就想着，两个人，怕什么，就带着妹子去了夜店那房子”

    　　“刚开始，俺俩都好好的，然后妹子去洗澡的时候，一声尖叫，我以为玩情调呢，冲进去一看对方惊恐的眼神，完全不像是在开玩笑。”

    　　“她说，有个旗袍女在墙壁上，刚开始她以为是壁画，后来看这旗袍女会笑，会动，笑的特别诡异。”

    　　“可当我冲进去的时候，浴室什么都没有，我就安慰她，说她可能喝酒了，出现的幻觉。”

    　　“我以为没事了，没想到睡到四五点的时候，这妹子又一次尖叫，惊醒，全身都是汗，她说她看见了很多人，被火烧了，死的很惨，还有个女的抓着她小腿，喊救命”

    　　“这也给我吓到了，再也没敢去夜店那住。后来我一朋友，女的，挺爷们，天不怕地不怕那种。我喝多了，告诉她这事，当天她就吵着要去看看，我不同意，她骂我不是个爷们，胆小鬼。我这一咬牙，又带她去了”

    　　听的柳俊都无语了，如果真的像阿龙形容的，那地方肯定闹鬼，而且不止一只，既然让你知道了，肯定是想轰你走，阿龙还三番五次的回去，可以不拿豆包当干粮，但也不能太不把鬼当回事了。

    　　“出事了吧”

    　　“出事了，她睡的我卧室，我睡的沙发，我睡到半夜的时候，猛然惊醒，就看她拿着一把水果刀，站在我面前，眼直勾勾的看着我，还冷笑，当时给我吓的，裤子都湿了”

    　　“哈哈哈哈，你尿裤子了”柳俊一点没给面子，直接笑了起来。

    　　“你别笑，别笑，正经的。我那朋友，现在还不太正常呢，就跟鬼附身了似的”

    　　“然后呢？”柳俊收敛了一下，有的鬼附身，一般一会就走了，不会多呆，你的身体又不是五星级酒店，呆着干啥。但阿龙说他那朋友，还没恢复，两种情况。一种是鬼还在她身上，可能性不大，另一种就是吓丢魂了。

    　　“然后，我听人说，我朋友是丢魂了，在哪丢的魂，就去哪里喊对方名字，就能把她喊回来”

    　　“然后你又去了”柳俊无奈，这实力作死啊。唤个锤子魂，那是有道行在身的，能唤魂。普通人去唤个什么劲，丢的魂又听不见，还容易被鬼围观，柳俊都能想象这场景。

    　　鬼一：“唉，这人干嘛呢？”

    　　鬼二：“谁知道，傻不拉几的，也不怕招到鬼”

    　　鬼三：“就是，招到恶鬼，这小子命就没了”

    　　“我本来不想去啊，后来有人打电话问我，开业了怎么也不通知一声，还大晚上的放鞭炮开业，会玩”

    　　“我就去了，但去了以后，发现我那店，居然开门营业了。而且，那上面的门头，换了，不是我原来的夜店名字。新名字，叫红玫瑰歌舞厅”

    　　“柳哥啊，原来被一把大火烧毁的歌舞厅，就叫红玫瑰。”

    　　“然后呢，你别告诉我，你又进去了”

    　　“嗯，我又进去了”阿龙用力一点头，然后就见柳俊看煞笔似的看着他，不怕死的典范啊这是。

    　　“我其实也怕，只是我想进去把我朋友的魂找回来，所以就跟着进去了”

    　　“进去了以后，我没敢过多停留，就想着看看四周，有没有我朋友的魂魄，没找到，就想走，被服务员拉住了。你知道不，柳哥，那服务员穿的是几十年前那种服装啊。”

    　　“当时我就慌了神，转身要跑，发现周围的一切都变了，变成了一个火灾现场，要多恐怖有多恐怖，还有人身上着火，向我扑了过来。当时不光我，还有几个普通人也发现了周围的变化，开始跑”

    　　“你们怎么逃的”柳俊皱着每天，那夜店，估计变成了一个小型的鬼域，凭阿龙普通人的身手，怎么可能逃出来。

    　　“是那个大爷，那个在我门口扫卫生的老大爷，他拿了把桃木剑，冲了进来”

    　　“先是用剑逼退了靠近我的那只鬼，又去掩护其他人，跟那些鬼打斗起来。刚开始那些鬼都不是老大爷的对手，后来又出现了一个无头鬼，穿着一身铠甲。一招就把老大爷打吐血，还说自己等的不是他，今天心情好，放我们一码。”

    　　无头鬼？一身铠甲，柳俊不由想到了地府逃出来的恶鬼，无头将军。那可是个棘手的玩意，王铁柱都承认，自己不解封的话，打不过无头将军。

    　　“兄弟，你可能替我背锅了”柳俊拍了拍阿龙的肩膀。

    　　“什么意思”阿龙莫名其妙的看着柳俊，从头到尾都是他夜店的事，怎么就成背锅了。

    　　“那个无头鬼，说等的人，应该是我，只是不知道，他从哪里得到的情报，找到的你，放心，你告诉我个地址，我去帮你处理了。如果可以，我试试能不能把你朋友的魂魄找回来。”

    　　“你能行么，不行别逞强，大不了店不要了，几百万而已，我朋友的魂魄我再想办法”阿龙不是瞧不起柳俊，只是怕柳俊实力不够，上去送人头。

    　　“放心，我能处理”

    　　看着柳俊信心十足的样子，阿龙勉强点点头，发动车继续开。

    　　先是带着柳俊去吃了顿饭，又带着柳俊去了趟夜店那个位置。

    　　很奇怪的是，名字是hk，也就是阿龙之前夜店的名字，并不是红玫瑰。

    　　看柳俊疑惑的眼神，阿龙解释道：“这地方，奇怪的很，晚上就变成红玫瑰，白天就变成我的那家店，现在都传言我这里闹鬼，别说晚上了，你看现在白天，也没个人影，都不敢在这呆着，要是再处理不了，我爸打算建的商业街，算亏大了。”

    　　“放心，晚上我来处理，你先把我送家去”知道了地点，柳俊就决定，晚上过来探探情况。

    　　回到烟市的别墅，柳俊看着这熟悉的家，看着周围熟悉的人。嗯？柳青玄居然也在？

    　　柳俊一进门，圆滚滚就抱着柳俊的腿，一个劲的卖惨。

    　　“金钱子，你看你都被撤职了，我身为一个娇生惯养的熊猫，还对你不离不弃，甚至放弃了那一大片竹林，你感动不感动？感动的话帮我买些竹笋，竹笋，家里没有了。我相信你这么帅，这么英俊，这么有魅力，一定不是个铁石心肠铁面无情的人，对吧”

    　　柳俊无奈的翻了个白眼，答应下来，圆滚滚这才跑去看电视了。

    　　这别墅虽然有一段时间没住人，但因为柳俊他们人多，很快也恢复了生气。

    　　“你怎么回来了？”柳俊纳闷的看着柳青玄。

    　　“我辞职了，钱我不缺，我缺的是刺激。你的团队难道不缺一个专业的法医？另外告诉你个消息，我前段时间无聊，学了一下法律，参加了一次司法考试，拿到了证书。现在也可以算是咱们团队唯一的律师，或者法律顾问”

    　　“牛批，欢迎回来”柳俊竖了个大拇指，看看，这特喵的学霸语气就是不一样，无聊学学，拿证了，柳俊学习的时候，也是无聊学学，睡过去了。

