    没有人回应，黑袍男子走到她的跟前，森寒的眸，已经没有半点情愫。

    “若不是心中有鬼，又如何会觉得那人会加害于你？”他冷哼。

    “你和那妖女联手，你也是她的入幕之宾？”燕琉月狠狠道。

    黑袍男子的脸色，一下沉了下去。

    “有传闻说九公主放荡不羁，不知廉耻，可事实上，有谁曾是她真正的入幕之宾？”

    事情不管是真是假，说多了也就成了事实。

    起先，就连他都是相信的。

    “那些污言秽语，根本就是你们这些卑鄙之人造成！你就从未感觉到愧疚？”

    “呸！”就算自己落入对方的手中，燕琉月依旧毫无畏惧。

    “她就是妖女，就是荡妇！你与她勾结残害忠良，你竟还想为她辩驳？”

    “请问夫人何时亲眼见过，九公主与别的男子苟且？”

    黑袍男子一句话，堵得燕琉月语塞了半天。

    其实他不知道自己为什么要跟她争论。

    手下败将，阶下之囚，不值得他浪费唇舌！

    但，忽然间就是气不过，为了那个每天活得像是没心没肺，可事实上，她极度自尊自爱的姑娘。

    这些长舌妇，一天到底传播流言蜚语，可有想过，谣言足够的害死人？

    若是九公主不够坚强，早就被这些人给逼死了！

    可她，竟一点点愧疚之心都没有！

    燕琉月被堵得回应不上来，半晌之后，她冷冷一哼，依旧一脸傲气。

    “何须我亲眼所见，空穴来风岂能无因？我若看到，只会脏了我的眼！我说她是荡妇，她就是！”

    一个抢了她的儿子，将她儿子带坏，让他儿子连亲娘都敢忤逆的女人，只是骂她一句荡妇已经是给她面子！

    “呵，燕琉月，你这种恶毒的妇人，我怎能让你活得如此恣意？”

    以前她活着国公府，仗着国公府在朝中的地位，如此傲气。

    今日，他就是要替楚倾歌出一口气，将她这份傲气，狠狠磨一磨！

    “你要做什么？”燕琉月心头掠过一阵不安。

    但，脸色依旧高高在上：“我是国公府的人，你若敢动我，整个国公府都不会放过你。”

    “那就让我看看，国公府的人究竟有多厉害，能如何不放过我。”

    黑袍男子转身，再不看她一眼。

    森寒的话语，犹如一桶冰水，将燕琉月整个人彻底冻住了：

    “将她衣裳剥光，让天下人都知道，国公府的将军夫人，有多不要这张老脸。”

    “你！你敢！”燕琉月气得浑身发抖，“你敢！”

    “你看我敢不敢！”黑袍男子长袖一摆：“动手！”

    九公主未曾做过那些事，她却可以说得仿若自己亲眼所见。

    那么现在，就让她也尝尝，一个女子背负上污名，是什么滋味。

    她不在意旁人的名声，那么，也没人会在意她的清誉！

    毁了，也就毁了！

    几个黑衣人立即上前，将燕琉月牢牢绑住，从网中拉出。

    虽然都不知道，少主为什么会如此为难一个妇人，这种事，他们还真是从未做过。

    但只要是少主的吩咐，无人不听。

    有人撕拉一声，将燕琉月身上衣裳扯下去一片。

    燕琉月气得差点晕过去：“谁敢！我是风将军的夫人！谁敢！住手！你们住手！住手！”

    眼见黑衣人的手落在自己衣襟上，要将里衣也要扯下去。

    燕琉月这次吓得真的要晕了：“不！不要！不……”

    她看着黑袍男子，高高在上的尊严，终于彻底崩溃。

    “我错了！我错了！求你！”

    ","hascontent":1}}

