
　　那铠甲看起来光鲜亮丽，表面的金属光泽如同镜面一般，还带着偷窥，虽然那人只是站在那里，不声不响，但落在江离的眼中，对方的存在感着实不低。

　　同样察觉到了他的视线,铠甲骑士看了过来。

　　不知是出于何种想法，对方向他微微点头示意。

　　“联盟KOK联赛的排行第四位，法国最强的伐刀骑士——<黑骑士>阿斯卡里德！”

　　江离神色凝重。

　　〈黑骑士〉毋庸置疑是世界级的强者。

　　对方在联盟中的排名仅次于过期萝莉。

　　最可怕的是，过期萝莉早已出道十年之久，积威极重，这种情况下，也只能达到第三位。

　　但〈黑骑士〉却不同！

　　对方是去年刚刚出道，一出道就成为了联盟第四，将无数老前辈压在身下,差点把过期萝莉都压下去！

　　因为套着全身铠的缘故，没有人知道那套面具之下，对方到底长什么模样，哪怕江离都无法看穿这人的容貌。

　　“是联盟派过来的吗？”

　　江离心中思考着，同样点头示意，没有落了对方的面子。

　　他自忖着，哪怕是他，对上这样的强者，也未必能讨得了好处。

　　因为他很难确保，这个〈黑骑士〉，是不是像爱德怀斯、过期萝莉那样，已经达到能无视因果的层次的伐刀者！

　　如果不是，他有自信能取胜。

　　如果是的话,那真打起来，胜负就有点不太好说了。

　　当然,江离对自己是很有自信的，他觉得自己有九成的胜率。

　　剩下的一成，仅仅是出于对那个境界的不了解。

　　“然后是最后一个……”

　　江离的目光挪向了观众席的最东侧。

　　如果说，面对〈黑骑士〉只是让他心神凝重的话，那面对这个人，他就感到了浓浓的忌惮。

　　在最东侧的观众席上。

　　就好像是与爱德怀斯、南乡寅次郎和黑骑士相对垒一样，那个人也同样站在了观众席的最上层。

　　那是一名有着典型西方特色容貌的年轻人，看起来不过二十多岁，身形高挑修长，冷峻的相貌十分俊秀。

　　身上穿着简短的黑色直线条风衣，脸上带着墨镜。

　　周围没有一个人察觉到他的身影，好像所有人都没有看到他一样。

　　爱德怀斯、黑骑士等人也是一样。

　　明明名声享誉世界，但就是没人看到他们。

　　但这个男人格外不一样。

　　只是站在那里，就有一种将周围的一切都吞入其中的骇人存在感！

　　江离知道那个人。

　　毕竟他在数十年前就已经享誉全球，出名甚至远比爱德怀斯来得早。

　　其名为亚伯拉罕·卡特。

　　隶属于阿妹你看的“超能力部队”，称号为〈超人〉，被誉为〈大国同盟〉最强的伐刀者！

　　同盟的超人。

　　联盟的白须公。

　　以及加入〈Rebellion〉的比翼。

　　这分别处于三大国际组织的三人，都被誉为是世界最强，不看那些隐世强者的情况下，他们仨就是整个落第骑士第一梯队的最强者！

　　没错。

　　虽然爱德怀斯是世界最强的剑士,但她并不是世界最强的伐刀者！

　　真正的世界最强，到底是谁，没人知道。

　　因为这三人从来没有正面交过手。

　　对上〈超人〉,想来必须要有对上比翼的觉悟。

　　自己对上超人，到底能有几分胜算……老实说，江离自己都觉得扑朔迷离，根本看不清。

　　“阿妹你看派他过来，是想看看我的虚实吗？”

　　江离心中升起了强烈的警惕心。

　　联盟与同盟虽然有〈Rebellion〉这个共同的敌人。

　　但这些年来，〈Rebellion〉式微是有目共睹的事情，因此，联盟和同盟早已不像创建当初那么和平，相互之间的明争暗斗不知道进行了多少次。天籁小说网

　　作为同盟最强的伐刀者，超人前来调查江离这个剑神的虚实，倒也在情理之中。

　　但霓虹隶属于联盟，而阿妹你看则是同盟的一员。

　　双方之间一个不小心，就可能擦出战争的火花！

　　要真到那个地步，事情就大条了！

　　“多方势力混杂……希望不要搞出大事情吧。”

　　江离心中暗暗叹息。

　　至少不要在七星剑舞祭期间搞事。

　　“开始了！”

　　耳边响起师姐满是期待的声音。

　　江离闻声，将念头从思绪中脱离出去，向战圈看去。

　　在他念头百转千回的期间，准备时间已经过去。

　　黑铁一辉和史黛拉，分别从左右两边的准备室走了出来，相互的目光激烈纠缠，严肃且充斥着纯粹的战意！

　　这一刻，两人都没有说话，只有蕴含着相同意志的目光撞在一起。

　　他们早就已经迫不及待了！

　　半决赛的第一场即将开始！

　　“〈无冕剑王〉VS〈红莲皇女〉，比赛开始！”

　　随着主持人的热烈报幕，场上的二人瞬间有了动作。

　　“妃龙巢穴！”

　　在比赛开始的一瞬间。

　　史黛拉断喝一声，将黄金大剑插进了地砖中。

　　连炮弹都难以打碎的地板，被她一剑击碎。

　　紧接着，烈焰爆发开来，顺着地板的纹路向战圈的四周狂涌而去！

　　轰隆一声，整个战圈轰然破碎！

　　烈焰荡漾而出，将大地烧灼得通红，整个战圈直接变成了岩浆，战圈只剩下些许碎片，如同岩岛般漂浮在岩浆之海上。

　　惊人的热浪席卷全场，让无数人惊呼不已。

　　“聪明的做法！”

　　西京宁音站在观众席的最下层，见状赞叹不已。

　　“黑铁小弟是剑士，无论怎么样的剑士都只能在地面上战斗，因为他们必须要靠地面借力才能打出强力的斩击，用岩浆破坏战圈，黑铁小弟的活动范围将会大幅减小，而且一旦落入岩浆之中，瞬间就会败北！”

　　一眨眼间，史黛拉就把黑铁一辉逼入了绝境！

　　紧接着，史黛拉便如同巨龙一般，丝毫不畏惧岩浆的高温，整个人如同一颗炮弹般向黑铁一辉撞了过去。

　　巨大的力量犹如陨石撞击一样，威力尤胜黑铁王马！

　　黑铁一辉神色紧绷到了极致，一出手便打出了雷光。

　　“咦？那个剑术？”

　　新宫寺黑乃忽然睁大了眼睛。

　　“那个不是比翼之剑吗？他什么时候学会的？”

　　没见过猪肉，但见过猪跑。

　　新宫寺黑乃一眼就看出，黑铁一辉在瞬间就集结了全身的力量，打出的斩击犹如闪光一般，那正是比翼之剑的特征！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第734章 半决赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 