    独孤家主正是独孤立秋，独孤幽兰的父亲，此时独孤立秋正负手在东阙楼的贵客堂内来回踱步，他考虑了几天，最终还是决定参与竞争参事之位，能不能如愿以偿是一回事，但他还是希望郭宋能了解自己的态度。

    既然决定参与竞争，独孤立秋就要充分利用自己的优势，他最大的优势之一就是他的女儿是郭宋的次妃，可以替自己吹吹枕边风。

    而且从他的竞争对手来看，一个是太原王纮，一个是闻喜裴谞，两人都是家主，都出任过至少从三品的高官，他们二人代表河东家族，还有虢州杨弘，长安韦涣，这两人也是著名世家的家主，他们代表关中世家的利益。

    但关中世家已经有了杜佑，杨家和韦家应该都不会考虑了，主要是河东世家，王纮或者裴谞，再有一个是河西李阳春，目前出任凉州刺史，他代表河西李氏，但河西派在参事楼已经太多，而且张裘安就是河西安家的女婿，张裘安在某种程度上已经代表了河西世家的利益。

    所以河西世家也可以不用考虑，关键就是河东派，如果自己不争取，那么这次接替薛长寿的人，不是王家就是裴家了。

    独孤立秋也觉得自己有希望，毕竟关陇世家财力雄厚，而且在李唐社稷中的分量不轻，郭宋也会考虑拉拢关陇世家才对，关陇世家中除了自己，还真没有别人更适合了。

    这时，独孤幽兰带着两名侍女走进了贵客堂，独孤立秋连忙上前行礼，虽然对方是他小女儿，但毕竟这里是晋王宫，不是自己的独孤府，尊卑有别，他须表示尊重。

    “父亲请坐！”

    独孤幽兰想不通父亲为什么会忽然跑来，也不知道发生了什么事？

    独孤立秋坐下关心地问道：“听说你又有了身孕，身体还不错吧？”

    “一切都很好，父亲不用挂念。”

    “那我就放心了，你娘去世得早，我又太忙，一直以来给你的关心太少。”

    独孤幽兰鼻子微微一酸，摇摇头道：“夫君对我很好，疼爱有加，大姐对我也不错，俨如亲姐妹，我还有雁儿，父亲只管保重好自己，不用太担心我。”

    独孤立秋勉强笑了一下，他又道：“今天我过来，其实是有事情求你帮忙。”

    “父亲请说，只要我能办到，我一定会尽力。”

    “是这样，前两天薛长寿辞去了参事一职，现在参事楼内只有六人，有了一个名额，我想争取一下。”

    独孤幽兰顿时瞪大了眼睛，“父亲，你该不是想让我去给夫君说说情吧？”

    “实际上我就是这个意思，希望你能帮父亲争取一下。”

    独孤幽兰半晌说不出话来，她的婚姻本身就是政治婚姻，大姐告诉过她，夫君之所以对她不错，主要原因就是因为关陇世家没有利用她干政，一旦她参与了政治，夫君可能就会疏远她了。

    这里面的利害关系，独孤幽兰再清楚不过。

    沉默片刻，独孤幽兰缓缓道：“夫君最反感我们参与朝政权力斗争，如果我替父亲说了好话，不仅以后我的日子难过，而且父亲更不会有希望，相反，我什么都不说，父亲自己去争取，夫君反而会赞赏父亲没有利用我来说情，对父亲更加有利。”

    独孤立秋半晌说不出话来，他不得不承认女儿说得有道理，有的事情大家心知肚明，做不如不做，说不如不说，自己心太急切反而落了下乘，还不如女儿看得透彻。

    独孤立秋苦笑一声道：“既然你为难，那我就不勉强你了，好好过日子，爹爹还是那句话，你过得好，爹爹就放心了！”

    说完，他起身告辞，独孤幽兰也没有挽留，一直把父亲送上马车，望着马车离去。

    独孤幽兰心中忧郁回到薛涛书房，只见她正在收拾，准备出去。

    “大姐要出去？”

    “我去看看小薇，她们在花园那边，要不一起去。”

    独孤幽兰摇摇头，“大姐去吧！我想回房。”

    薛涛见她情绪低沉，便拉着她坐下问道：“你父亲给你施加压力了？”

    独孤幽兰叹了口气，“他向我提了一些不切实际的要求。”

    “可是你父亲也想角逐相国之位？”

    独孤幽兰惊讶道：“大姐怎么知道？不过我一口回绝了他，他有点不高兴。”

    薛涛苦笑一声，“我怎么会不知道，我父亲也给我写来一封信，要我帮助王家争相。”

    “那大姐要帮他们吗？”

    “当然要回绝，我等会儿就写封信，晚上让人送给他，这种事情我们怎么能插手？选相是国之重事，选得良相则国家兴，选得奸相则国家败，我们最好不要把个人利益参与其中。”

    “大姐说得对！”

    独孤幽兰心中的阴郁瞬间消失了，她笑道：“走吧！一起去看小薇绘画！”

    ..........

    薛涛的父母目前也在长安，他们住在宣阳坊的老宅内，虽然郭宋想给薛勋安排官宅，但薛勋却婉拒了，他还是觉得住在自己的宅中舒服。

    这两天薛勋也很忙碌，他隔壁人家准备回凤翔老家，打算把房子卖掉，薛勋当然想接手，他这两天就在和隔壁房主讨价还价。

    隔壁房宅不临街，只能从旁边小巷进去，按照现在市价，宣阳坊宅地价格是上宅五千贯一亩，中宅三千贯一亩，下宅两千贯一亩。

    这里面涉及的因素很多，比如是否临街，周围环境怎么样，如果很喧杂，那也卖不了高价，但影响价格最重要因素是面积，面积越大越好，三亩以上才能卖上宅价，一亩到三亩卖中宅价，低于一亩，就只能卖下宅的价钱了。

    薛勋目前住的宅子是三亩地，如果是老两口住，这座宅子面积正好，但他们现在还有一个儿子薛清，已经快满十四岁了，再过五六年就要考虑成婚，三亩宅就稍微紧张了一点。

    所以隔壁准备卖房子，占地一亩半，太适合薛勋了，薛勋志在必得，邻居也摸透了薛勋的心思，价值四千多贯的宅子开价六千贯，这就是接近上宅的价格了。

    傍晚时分，薛勋兴冲冲走了回来，对妻子梁氏笑道：“把最好的眉寿酒开一瓶庆祝庆祝！”

    梁氏眼睛一亮，“莫非房子拿下来了？“

    薛勋点点头，“敲定了，五千贯钱，下午我已经和房东去县衙过户了。”

    “我要去看看房子。”

    梁氏向外便走，薛勋一把拉住她，“别去，人家还没有搬走呢！给他们三天时间，他们收拾东西就直接回凤翔了。”

    梁氏想了想问道：“那隔壁的房子打算怎么安排？”

    “我考虑单独修建一座东院，占地一亩半，正好给清儿，他以后成婚了，就可以住在东院去。”

    说到这，薛勋笑逐颜开道：“快五亩的宅子，可以传家成为祖宅了。”

    梁氏白了丈夫一眼，不屑道：“瞧你那个没出息的样子，你女儿是堂堂的王妃，你将来是国丈，最起码也要给你一座园宅，居然要把四亩半的宅子当传家宝，传出去让人笑话！”

    “园宅我不稀罕，关键这座宅子是我的。”

    梁氏一阵冷笑，“你自己好好想一想，这座宅子真是你挣钱买的吗？它是怎么来的？”

    在丈夫的膛目结舌中，梁氏回房安排晚饭去了。

    “老爷，刚才裴家主派人送来一份拜帖，晚上他要来拜访你，我替你答应了。”

    梁氏的声音从屋里传来，这个消息顿时让薛勋有点郁闷了。

    .........

    夜里，裴氏家主裴谞如约而来，他这段时间一直住在长安，裴家在长安有一座宅子，但裴家看好长安的发展，裴谞这次来长安准备再买一座宅子，最好能在西安门大街买一座商铺，家族就有了源源不断的收入。

    但裴谞却听到了薛长寿辞相的消息，他立刻意识到，这是在给河东世家腾位置，这个机会，他怎么能不抓住？

    裴家有两个人可以出任参事，一个是裴谞本人，他曾官任从三品鸿胪寺卿，另一个是他族弟裴晏，曾官至集贤殿大学士、黄门侍郎，正三品高官。

    能和裴家竞争这个相位，那就是太原王家和太原薛家，尤其太原薛家是外戚，如果郭宋要任命薛家，应该就是他丈人薛勋。

    薛勋的资历也很深，在成都任礼部尚书、同中书门下平章事，尤其他毅然跟随无辜被废的悯宗皇帝前往播州，使他在天下赢得了崇高的声誉。

    不过目前薛勋出任资政，地位也不低，就看他有没有心竞争相位了。

    今晚裴谞来拜访薛勋，就是为了摸薛勋的底细而来。

