    王崇兴奋的问道：“我若是能寻到水系灵物，是不是技能百年之内铸就金丹？”

    演天珠送出一道凉意：甭做梦了！

    演天珠送出第二道凉意：你还要花三百年光景培养道虫，炼化一种灵物也需要二三十年！

    王崇暗暗忖道：“我已经得了丙火灵蛇和桑姥姥的木心，只要闭关四十年，就能将之炼化。若是还能再寻到一些补益道虫的天材地宝，以及水系灵物，谁说我就不能百年之内铸就金丹？”

    “如今应扬也跟我没仇，又何须避让？”

    演天珠送出一道凉意：待得到时候，你就知道了。

    王崇甚不服气，但却也没有跟演天珠犟嘴，这般只是嘴硬，却没什么用处，他暗暗思忖该如何才能早些铸就先天五气金丹，至于金丹三灾，他根本就不在乎。

    王崇若是能以山海经的心法铸就先天五气金丹，还真就不畏惧三灾厉害，有十成把握能够渡过。

    邀月见王崇在沉思，也不去打扰他，比较了一会儿，挑了混元兜在手。

    她本身不通剑术，天池七宝的两口飞剑又实在太长大，为邀月所不喜，反而是混元兜配合五气炼形圈，她的御天兵法威力就能暴增一倍。

    日后邀月若是再炼成九洞玄真宝光大仙气，和混元仙气一起运用，御天兵法威力还能更上层楼。

    收了混元兜和五气炼形圈，邀月素手轻拍王崇的肩头，说道：“剩下几件，你都收起来吧！”

    王崇把剩下几件法宝收了，对邀月说道：“邀月姐姐，你说我是否还要回去闭关一段时日，把丙火灵精和乙木灵精都炼化？”

    邀月想了一想，笑道：“该当把这两种五行灵物先炼化。”

    王崇说道：“那我们就先回去大罗岛罢！”

    小霹雳白胜走了，王崇和邀月也走了，元真上人没能拿下“小霹雳白胜”，心头亦有些恼怒，他养了数百年的桑姥姥，居然被人偷了“心”去。

    此物他也要留用，日后提升道行。

    元真上人真有心，去峨眉南宗找小霹雳，只是一想到如今峨眉南宗坐镇的玄叶，早就听说也晋升了太乙，境界同自己一般，也只能硬生生打消了此念。

    虽然同为太乙境，但元真上人自忖可打不过玄叶。

    元真上人一肚皮的闷气，回来了天池岛，他的五色云光刚到了上空，就见到自己的五龙宫没了，其余几个弟子的住处也没了，只有大弟子荒海钓叟的金鲤宫孤零零，立在那里，就好像没了爹娘的孤儿。

    元真上人都没注意到，他门下弟子的亲眷们，也都不见了，急忙按落遁光，就直奔金鲤宫。

    此时荒海钓叟，后知后觉，但也发现了异兆，正在金鲤宫内团团转，忽然见得师父来了，叫道：“师父，究竟发生了什么事情？怎么师弟们都不见了？就连师父的五龙宫也都没了？”

    元真上人面皮上极不好看，他淡淡说道：“早就听说刮地三尺小霹雳，今儿总算是见识了一回。我们岛上丢的东西，你都记载下来，迟早我要让他都归还。”

    荒海钓叟讪讪的说道：“还有师弟们和晚辈们呢！”

    元真上人冷哼一声，说道：“他还能都杀了不成？也不过囚禁几日，就要都放回来。”

    荒海钓叟也不甚信，但师父都如此说了，他还能反驳不成？

    元真上人望着荒海钓叟有些慌张的脸，叫道：“只要我们宗门宝库不失，就算这些门人要不回来，也不会折损什么。”

    说起师门宝库，荒海钓叟就有些忐忑，他也不敢声张，急忙问道：“如今没了寝宫，师父可要在金鲤宫小住几日？”

    元真上人冷哼一声，说道：“也好！回头你派个人，去峨眉南宗，把咱们的东西，还有门人弟子都要回来。”

    荒海钓叟答应了一声，元真上人呆了片刻，对自己的大徒弟说道：“你且带我去宝库里转一转，我总觉得有些什么不对。”

    荒海钓叟也有些担心，陪了自己师父，下了七重阵势，打开库房的门，两师徒就一起面红耳赤，望着空空如也，就连墙砖地砖都没了的库房。

    元真上人怒喝道：“小霹雳，我与你势不两立。”

    荒海钓叟都带了哭腔，叫道：“咱们的宝贝呢？咱们的宝贝呢？咱们的宝贝呢……”

    两师徒虽然限于年岁，都实在太老了，不能抱头痛哭，也是相面对泣！

    这里可是元真上人数千年的积蓄，他本来还想仗着浙西宝物，度过太乙境界的劫数，硬抗太乙九衰。

    可恨小贼是什么都没有留下，若非元真上人功力深厚，真的吐血了啊！

    元真上人暗暗忖道：“怪不得次热没头没脚就杀上了天池岛，颠倒来却是为了老夫的家底。我岂能容他如此放肆，偷盗我的宝物？”

    元真上人犹豫了一番，对荒海钓叟说道：“你且看家，我说什么都要去峨眉南宗走一趟，小霹雳白胜也太欺负人了。”

    荒海钓叟此时也有八九分猜测，必然是王崇在搞鬼，急忙喝道：“这件事必然跟吞海玄宗的季观鹰有关，我这就去问他，为何勾结小霹雳白胜。”

    元真上人还没弄明白，这件事儿怎么又跟吞海玄宗的人扯上关系，但他瞧着荒海钓叟，飞出阵法，也就无奈跟了上去。

    荒海钓叟飞到了馆驿的所在，只见得一片深坑，却哪里还有季观鹰来？

    荒海钓叟顿时顿足捶胸，大声的哭了起来。

    元真上人紧跟着过来，问了几句，荒海钓叟这才把自己见到吞海玄宗的季观鹰，有一口灵池剑惹眼，就想方设法吞没了下来，怕是因此得罪了这位吞海玄宗的弟子，这才惹出了小霹雳白出来。”

    元真上人气的七窍生烟，骂道：“小霹雳你的死期到了，就算是玄叶庇护你，也终究逃不脱老夫的手掌心。”

    比起天池岛的一片哀嚎，王崇却开心无比，他正在琢磨如何把木灵和火灵炼入体内，好能公然让给虚丹提升品质。”

