    “上启青天，下禀大地，今弟子姜独，修炼数载，终得劫数……”

    已知修为尚弱，根基略薄。感谢天道老爷，念弟子心诚，百忙之中来劈弟子，助弟子增进修为，夯实根基，不胜感激……

    请天道老爷念弟子心诚，若渡过天劫，则是天道老爷开恩，若是无法渡过，则是学艺不精……

    ……

    ……

    请天道老爷再爱我一次！”

    姜独一连上千字，主题便是感谢天道老爷百忙之中开劈的中心思想。

    态度诚恳，表情真诚。

    切切实实描述了姜独感谢天道之心。

    一堆话说出之后，姜独对着天劫深深地鞠了一躬，面色已经无比的坦然。

    现在，他的一身状态已然恢复巅峰，并且感谢天道，天生便立于不败之地，若是这样还无法渡过天劫，那便是实属自己倒霉，怨不得其他人。

    天地间此时一片安静。

    远方紧张观看着姜独的众多人，此时就好像石化了一般，目瞪口呆的看着姜独。

    姜独……

    姜独这是在做什么？

    难道他以为天劫是有意识的吗？

    天劫乃天道所化，天地不仁，以万物为刍狗，本身天道就是大公无私的，怎么可能因为姜独说几句话，感谢几下，就能够劈他的时候威力减弱一些？

    如果这样的话，以后渡劫岂不是要多说好话大家都可以渡过了？

    等众人反应过来，哪怕是现在姜独还在生死存亡之际，都不由得有些哭笑不得。

    因为姜独似乎都没有把自己的生死放在心中。

    你呀，总能给我整出来新花样！

    但是就在此时，本来已经化为了一双眼睛的劫云，竟然在天空之中变化了起来。

    这只眼睛，轻轻的眨了眨。

    整个世界普通死了一般的安静。

    所有人都目瞪口呆的看着天空之中的劫云。

    这这这……

    天劫竟然眨了眨眼睛。

    众人都不敢相信的揉了揉自己的眼睛，但是此时天劫已经恢复正常，之前眨眼睛的动作就恍若是一场幻觉一般。

    可是所有人都知道，刚才那真的不是幻觉。

    如果是幻觉，怎么可能每个人都看到了？

    这时候，劫云再次发生了一些变化，本来整体约莫方圆一公里的眼睛，在此时却分离出来了大约四分之一的乌云，在空中形成了一个字迹。

    “善！”

    天劫竟然给了姜独回应。

    最为古怪的是，这四分之一形成的“善”字，随后并没有回归劫云之中，反而直接消散在天地之间。

    “多谢天道老爷！”姜独脸上露出了一个笑容，急忙感谢道。

    果不其然，天道老爷果然是通情达理之人，之前那些人说天道冰冷无情的都是逆天之人。

    而姜独向来不喜欢逆天，现在之所以能够修炼，可以称之为感谢天道老爷赏口饭吃，这不就完美了吗？

    天道好我也好，大家好才是真的好。

    这时，天地间再次开始孕育出一股可怕的力量波动。

    无数的光芒从天地四方漂浮而来。

    金木水火土！

    五行的力量开始疯狂的汇聚，第九道天劫开始凝聚。

    姜独屏气凝神，神色开始变得格外的凝重了起来。

    最后一劫，渡过去那就是通天之境，成为凡胎最为强大的顶尖一批人。

    更是有望褪凡成神！

    “血魔始变！”

    姜独一声大吼，体内的鲜血顿时开始燃烧了起来。

    一股强大到恐怖的气息从姜独体内疯狂的爆发出来，就好像一颗核弹在体内爆炸。

    赤红色的光芒融合了暗金色，是姜独的浑身都在散发着强烈的光芒，恍若一尊天神一般。

    这是最后一道天劫，姜独不在留手。

    九成的鲜血都在燃烧，姜独感觉自己空前的强大，似乎一拳就可以打碎一道天地一般。

    同时，在他的身体之中，他感觉到一股禁锢的力量。

    这股力量，阻碍着姜独可以更强大的脚步。

    这就是所有的人体内第一道枷锁吗？

    自由国的艾丹通过基因改变，成功的打破第一道枷锁，实力得到了飞跃的提升。

    而现在，姜独也终于触碰到了属于他的人体枷锁，打破枷锁，就是踏出了化凡成神的第一步。

    “给我破！”

    姜独一声大吼，浑身的力量都在全力的爆炸，鲜血在不停的燃烧迸溅，化为无比强大的力量，疯狂着冲击着这股禁锢的枷锁。

    “咔咔咔……”

    令人头皮发麻的声音在姜独的体内响起。

    “破啊！”

    姜独又是一声歇斯底里的大吼。

    他的头发瞬间化为了血红色，周身都笼罩在血红的雾气之中。

    “咔！”

    一声清脆的声音响起，无形的枷锁，在姜独燃烧九成鲜血的时刻，轰然破碎。

    姜独的气息再次开始提升。

    此时的姜独，竟然有种和天威正面抗衡的趋势。

    天地间各种颜色的光芒感受到姜独的变化，凝聚的速度骤然加快。

    乌云化为的眼睛在一眨不眨的盯着姜独，在那眼神之中，似乎带着一丝赞许。

    当然也可能是姜独的错觉。

    很快，一个五彩斑斓天地大磨出现在虚空之中，整个天地大磨都在散发着可怕的气息。

    姜独突然感觉自己的身体直接被禁锢住，这种禁锢是绝对性的，压根就没有能够挣脱出的可能性。

    随后姜独的身体被无形的力量拉着飞上了天空，五行大磨缓缓的分离。

    姜独看着这一抹，眼神不由得微微收缩。

    不是，最后一道天劫，难道不是拿着劫雷劈自己吗？

    看着这个架势，莫非？

    姜独亲眼看着自己距离五行大磨越来越近，最终，他的身体被放在了五行大磨的中间。

    五行大磨足足有数百米巨大，悬浮在空中，无比的可怕。

    姜独被固定在上边，随后大磨开始慢慢的合拢。

    “握草！”

    姜独忍不住发出了一声华国通用语，所有的力量都在疯狂的收缩，死死的覆盖在自己的身体之中。

    “轰！”

    五行大磨轰然合拢。

    在众人不敢相信的震惊目光之中，姜独彻底消失在大磨中间。

    随后大磨开始旋转了起来。

    “咯吱……咯吱……咯吱……”

    竟然牙酸的声音响起，大磨不停地在天地之间转动。

    姜独此时完全的被大磨覆盖住，一股可怕的力量在疯狂着挤压着姜独的身体，剧烈的疼痛让姜独不断的发出了一声声大吼。

    “叮，你遭受五行大磨的攻击，五行力量+1+1+1……部分力量进化中……”

    “叮，你遭受五行大磨的攻击，五行力量+1+1+1……部分力量进化中……”

    五行的力量在不断的想要炼化姜独，姜独在倾尽全力的抵挡着，他的气血在以无比疯狂的速度消耗着，同时身体也在不断的出现裂缝。

    姜独在咬牙坚持着，他的生机在流逝，他的识海在被火焰燃烧着，他的水分在蒸发着，他的身体被切割着，同时还在承受着可怕的压力。

    姜独感觉，此时的自己，竟然距离死亡如此的近，而且还不是那种一瞬间的死亡，而是亲眼看着自己在走进死亡。

    姜独能做的，只能坚持，在这种生与死之间，不断的坚持。

    他都没有想到，本来以为自己的天劫，应该会非常的好过，毕竟他的实力格外的强大，哪怕是九道天劫，姜独依然有足够的信心。

    但是，现在姜独发现自己还是高估了自己，低估了天劫的可怕。

    天劫竟然是以他的真正实力来降临了，而且因为自己倒霉老爹的乱入，威力竟然又提升了一截。

    姜独不知道的是，现在在他的身体之中，一道道玄奥的符文在轻轻的闪烁着，似乎随时都有发动的可能性。

    只不过仍然在引而不发。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

