    原本还处于对风云门门主死亡震惊中的万凝香等人，看到方凡准备离开才反应过来。

    来不及惊讶和赞叹，却发现方凡竟然朝着雷神之海走过去了。

    万凝香没有犹豫，身形攒动，急忙朝着方凡冲了过去。

    一双小手再一次拉住了方凡的胳膊。

    方法有些疑惑，转头看向万凝香，“还有事？”

    万凝香摇了摇头，但是转眼又好像想起了什么，接着又点了点头。

    “前面是雷神之海，你不能进去，里面很危险！”

    方凡笑了笑说道：“这里边我必须进，还有必须要找到的东西。”

    此时，万豪也走了过来，神情有些紧张和担忧的说道：“方公子，我们不知道你到底要找什么，但是你千万不能冲动啊，一旦你进去了，可能就没有机会再出来了。”

    “虽然你实力强横，但是这雷神之海确实不是闹着玩儿的！”

    万豪确实是有些担心方凡，毕竟方凡。不仅救了自己的女儿，帮助万方门解决危机，甚至还让星辰门帮助自己捕捉魂兽。

    今天发生的种种都让万豪感到感激。

    如果没有方凡，那么他们万芳门现在还存不存在都不一定。

    当然万豪也有一点私心，如果方凡不死，以他这种超凡的实力，必定会震惊整个天武大陆。

    如果方凡加入他们万芳门，那么万芳门一定会成为整个天武大陆最强的门派。

    甚至万豪有一种想让女儿和方凡在一起的想法，因为方凡的实力够强，足以保护女儿。

    可是方凡根本没有理会父女两人。

    固执地迈着步子，径直朝着雷神之海走去。

    此时方凡已经走到了沙滩边缘，再迈一步芳凡的身子就要进入雷神之海了。

    突然万凝香。放下了心中的羞涩，对着方帆大声喊道：“我同意，我同意做你的女人。”

    “所以如果可以的话，天德帝国，万芳门，万凝香！”

    “你一定要活着出来，我等你来找我！”

    万凝香大吼，声音都有些哽咽。

    她不知道自己为什么会只见了一这个男人一面就喜欢上了他。

    更不知道自己竟然会在大庭广众之下给方凡这样的承诺，可是事情就是发生了，哪怕方凡真的出不来，她也不后悔！

    方凡听言，身形一顿，并没有回头看万凝香。

    只是摆了摆手说道：“好！”

    “咚！”

    紧接着方凡便毫不犹豫地迈进了雷神之海。

    瞬间方凡的身体就被雷神之海中的迷雾包裹住了。

    就在方凡踏出那关键的一步时，海滩边三十多个人都死死地盯着方凡。

    “哒哒哒！”

    随着方法脚步前进，众人想象中那狂暴血腥的一面并没有出现。

    方凡不仅能够在雷神之海上行走，甚至并没有什么异样，就好像是在平地上走一般。

    “不会吧，难道传说是假的？”

    “怎么可能是假的，你没有看到刚刚秦晓东尸体落入雷神之海是什么后果吗？”

    “那为什么他没事？”

    “天哪……他，会不会真的是神？”

    “对呀，否则以他的境界怎么可能打败帝者”

    “天哪，我们快拜一拜吧！”

    说着，风云门和星辰门的弟子们纷纷跪倒在地上，朝着风帆的方向疯狂的叩拜。

    要是方凡回头，他自己肯定都会吓一跳。

    自己又没死，他们拜自己干什么？

    十多秒之后方凡的身影几乎在海滩边上已经看不到了。

    可是岸边的人仍旧疯狂地议论着。

    见到这种神一样的男人，可是够自己回去吹嘘一阵子的了。

    一个不朽仙尊的男生有些疑惑，“师兄为什么都说这个雷神之海很恐怖，看起来也没什么啊！”

    一个至高仙尊的男人小声说道：“你初到天武大陆，不知道这个雷神之海。”

    “这个雷神之海从形成以来里面都散发着十分强大的能量，很多实力高超的人都曾想进入雷神之海一探究竟。”

    “可是整整亿万年过去了，从来没有一个进去的人能够活着出来！”

    “无论你是什么级别的实力，在这雷神之海中都没有活着的希望！”

    “甚至曾经有人在沙滩旁边捉魂兽，不小心掉了进去。”

    “有的直接被神雷轰死，幸运一点的则是中了雷神之海中的毒气。”

    “上来之后就变得疯疯癫癫，胡言乱语了！”

    年轻男子一听顿时脸色大变，他震惊地指着方凡离开的方向。

    “那他怎么没事？”

    男人摇了摇头，“我也不知道，可能这个男人真的不是人吧！”

    两个人目光沉沉地看向方凡离开的背影，一时间沙滩上陷入一片安静。

    ……

    迷雾中方凡只能依靠着，感觉一步一步向前走。

    走了没有多大一会儿，轩辕剑魂就出声问道：“怎么样方小子？”

    方凡的气息稍稍有些紊乱，“我觉得我现在每走一步都会被巨大的神雷攻击。”

    “而且这里面的神雷明显比雷神森林中的神雷更加恐怖！”

    “而且为什么雷神之海的温度竟然这么高，甚至比之前见到的四脉的火温度还高！”

    “我现在是用灵力灌注在双脚之上才能在雷神之海中行走，时间长了我怕自己灵力不够。”

    “这些也就罢了，为什么这里面的空气还有一种剧毒，这种毒竟然比寒毒更恐怖！”

    “世界上真的难以再找到这么恶劣的环境了！”

    方凡忍不住吐槽。

    轩辕剑魂点了点头，“这就对了，雷神之海中，每一丝雷电都充斥着毁天灭地的力量。”

    “你一定要挺住，不管你怎么样，哪怕是爬也要爬进雷神之海中心的小岛！”

    “否则你就会变成雷神之海中的肥料，再也出不去了！”

    方凡心中一惊，忍不住问道：“我不可以走回头路吗？”

    轩辕剑魂摇了摇头，“你以为这里是哪里？想进来就进来，想出去就出去？”

    “如果你没有进入雷神之海中心的小岛，找不到雷神之魂，你就没有办法出去。”

    “不信你就回头看一看。”

    方凡听言立马转身，向来路看去。

    “这……”

    方凡一时间找不到任何能够表达自己心情的词语。

    因为此时风凡的身后已经变成了一片虚无，黑漆漆的就好像是虚空，又好像是另一个世界。

