
龙阳出了洞外，来不及与他人多说，立刻又进入洞中。山洞内的壁画是重要线索，如果全部脱落，就失去追查的重要线索。

毕竟，迷魂阵法所利用的能量原理与靳村大山失去生机的原理近似，也许从中能查出阵法的来源，对大山失去生机的原因能了解一二。

进入山洞，龙阳率先看向第一幅壁画，壁画正在脱落消失，仿佛受到其他物质的渗透与破坏，已经模糊不清，看不出原来的内容。

第二幅呢？

想到这里，龙阳立刻又来到第二幅壁画前，第二幅壁画也已经开始脱落消失，但是还能看出大致的内容。

第一幅是最先发现的，也是点亮油灯后最先发现的壁画，接着是第二幅，所以第二幅脱落的轻，难道是？龙阳快速找到第三盏油灯处，先不点燃油灯，而是用照明工具在洞壁上寻找，希望能顺利找到壁画。

第三盏油灯处没有壁画，不可能！龙阳再次回到第二盏油灯处，看着油灯思考。难道是？嗯，就应该是这样。心中有了决断，龙阳快步跑出洞外，换气后又跑入洞中。山洞外的众人看着龙阳一趟一趟的进进出出，心中十分纳闷。见龙阳完好无损，虽有疑惑，还是耐心等待。

龙阳进来后，第一幅壁画已经消失，第二幅已经模糊不清，那就验证第三幅吧！

龙阳点燃第三盏油灯，随着灯光渐亮，香味散开，第三幅壁画也呈现出来。原来只有点亮油灯后，壁画才会出现，壁画出现后受到油灯内物质的侵入，又会被破坏消失。油灯不单单起到迷晕人的作用，还起到破坏壁画的作用。看来，这些都是有人事先安排好的，既要进入山洞人的性命，也要破坏遗留的线索。

龙阳快速浏览第三幅壁画，第三幅上描绘的是一群人迁离的场景，远离家乡与故土。人物的面貌栩栩如生，可以看出神情悲戚。这种情形与金姓远离家乡、逃避追杀有相似之处，难道这里也是古时人的避世之地？龙阳很快否定了自己的想法，现在都是什么时候了，不可能有人一直居住在山洞内。况且这些人与失踪的儿童有关，不似古时避世之人所为。若是避世之人，应该与靳村人相仿，于世隔绝，不问世间繁杂之事。

龙阳接着点亮第四盏油灯，当壁画出现时，龙阳愣在当场。第四幅壁画呈现的竟然是此种场景，龙阳头脑发麻，十分震惊。壁画中的情形在头脑浮现，一群人，跪在树前，手捧红布条，贴于额头前，虔诚祈祷，树上系满红布条。

这应该是李村举行的祭祀仪式，他们与李村有联系？或者说他们本来就是李姓之人？

龙阳不敢相信自己的眼睛，更不敢对自己的想法妄下结论，因为眼前的壁画确实超出他的想象之外。

龙阳在靳村被大山掩埋后回去过两次，两次都去了李村所在之地。第一次，龙阳发现李村人迹全无，已经搬离多时。第二次，龙阳与凌峰去的李村，意外发现有人进入过李村，但是没有找到神秘人的踪影。而此时，再次出现李村祭祀时的场景，不得不让龙阳感到惊讶。

眼见壁画逐渐脱落，龙阳没有办法制止，此时的龙阳也不得不再次出去换气。山洞外的众人之前看到龙阳来去匆忙，而此次出来却紧皱眉头，苦苦思索，不禁不解。待要问话时，龙阳又掉头回到山洞中。

“徐所长，我们这样在外苦等也不是办法，反正里面已经没有意外的危险，不如我们二人再进去看看。”小王与小孙再次要求进入山洞。

“你们二人才恢复清醒，还是我去吧。”徐所长说完后，立刻进入山洞之中。

借着洞壁的油灯之光，徐所长发现龙阳正呆呆的站在第四盏油灯前，紧盯着洞内的石壁。徐所长快步来到龙阳面前，发现龙阳盯着的石壁上并没有什么具体的内容。

“龙阳，你看什么呢？”

“哦，没什么。”

鉴于此壁画与李村相关，龙阳决定隐瞒下来，暗自调查。

徐所长看向洞内，他也发现出此山洞的不同之处。看洞内的布置与结构，此山洞绝不是近期完成的，而是存在年代久远的。看洞内的陈设，这里应该有主事之人，也有议事之人，只是此时已经不知躲在何处。

四盏油灯渐渐暗淡，随时都要熄灭。两人只好快步出去，等灯熄香散后再组织人进来仔细检查。当徐所长与龙阳走出山洞时，四盏油灯忽闪着熄灭了。

“轰！轰！轰！”

三声巨响从山洞内传来，如三声惊雷，振聋发聩。突然，山体开始颤抖，山顶的石块开始滚落，树木与杂草也瑟瑟作响。

“不好！大家快撤！”

众人立刻往山下冲去，等到跑至山下，山顶再次发出一声巨响，山洞倒塌，将洞内的一切埋于山间。

众人目瞪口呆的看着这一切，心中暗想，幸亏离开的快，不然大家也被埋入山中。

龙阳有此想法，但他想的更多的是，这伙人心思缜密，设置巧妙，险恶歹毒。

开启山洞石门时，设置机关暗器；进入山洞之内时，设置迷烟，取人性命；油灯点燃时，毁掉洞内壁画，销毁线索；油灯熄灭时，山洞倒塌，毁尸灭迹。此事一环套一环，环环相扣，任人找不到丝毫破绽与痕迹。如果他们是自己的敌人，就必须小心谨慎的对待。从山洞中的壁画可以看出，即使现在不确定他们的身份，也是与靳村的事情有所关联。

现如今，只发现他们与失踪儿童有关，定然是不好的事情，至于他们找儿童的用意，还不甚了解。这事要及时告知徐所长，让他们也要小心，注意安全。

当众人从震惊中平复下来，龙阳找到徐所长。

“我们要想知道他们掳走儿童的用意，只能依靠佘老头，但是不知佘老头何时能够醒来。”失踪的儿童与这伙人都没有去向，龙阳十分着急。既然佘老头最后留在山洞内，那他定然知道一些事情。

另外，佘老头并不是寻常之人，这是龙阳所知晓的。当初龙阳跟踪他时，他就显出不凡之处，只是平常善于伪装，小隐隐于野大隐隐于市而已。换而言之，如果佘老头是平常之人，他不可能在山洞内存活下来，等待着别人搭救。

佘老头平躺在简易的担架上，嘴角以及胸前留有血迹，看似被打吐血造成的，但他此时体态特征平稳，应该没有大碍。反观其妻的尸体，从外部看没有任何伤痕，只是衣衫有些许凌乱，应该是刚才匆忙下山所致。

龙阳感觉这尸体状若无骨，非常怪异，就顺手抓向胳膊。入手时，龙阳才知道自己为何有这种感觉，原来尸体胳膊上的骨头已碎，纵查全身，大部份皆是如此。手段之残忍，令人发指。这有点像逼问的手段，他们到底要从一个年老女人身上知道什么事情？

不对，他们不是要问她事情，而是要问佘老头事情，拿他老伴相逼才对。那就说明佘老头确实知道不少的秘密，不然这伙人不会采取如此极端的手段来逼问。佘老头面对自己的老伴受到如此残忍的折磨，面对自己也同样会丢掉性命，一直坚持不说，看来此事非同小可。

龙阳再次回到佘老头身前，就坐在旁边，等待他的清醒。无意之间，龙阳发现佘老头的手指动了一下，很细微，轻易不会发觉。这让龙阳产生怀疑，是不是佘老头早已清醒过来，他决定暂时不惊动他。

也许佘老头知晓龙阳已经发现了自己，他悄然塞给龙阳一张纸条。龙阳偷偷打开，发现上面写着孩子的去处。

大体的意思就是这伙人是人贩子，掳走儿童后，残害身体，输送到大城市充当乞讨者。残疾的小孩最能引起他人的怜悯，能讨来更多的钱财。同时，纸条上还标注着地址，是藏匿孩子的地址。可恨！他们竟然是如此残忍可恶之人！

龙阳迅速将这一情况通报给徐所长，让他安排人员进行营救。

“这里就交给我吧，由我留守这里。”龙阳知道佘老头给自己的消息不会有假，但是佘老头不会只知道这些简单的事情，他还有更大的秘密没有说出。从他清醒之后不愿现身的表现就可以看出，龙阳只有留下来，才能得知更多的隐秘。

“好，多保重！”徐所长带领人员迅速离开，布置各种任务，准备直捣黄龙，营救小孩。

待徐所长等人走远，龙阳走到佘老头身边。

“咳咳，人都走了，醒过来吧。”龙阳故意咳嗽一下，提醒佘老头不用再伪装了。

“哎，瞒得了别人瞒不了你。”佘老头从担架上爬起来，颤颤巍巍的走到老伴的身边，双眼泪水滚落而下。

“孩他妈，是我对不起你啊！我混蛋，都怪我！”凄惨的哭声终于爆发出来，龙阳听到也感觉心酸。是啊，被打成这样都不屈服，都不哭，此时应该是哭的时候了。

咦？佘老头刚才哭什么？

孩他妈！

这应该是孩子他奶奶才对！

难道是佘老头悲伤的糊涂了？还是我听错了？龙阳无奈的摇摇头。

“孩他妈，通儿有派出所的同志相救，应该没有问题，你放心归去吧。”佘老头的哭声再次传来，龙阳确定这次听的真切，佘老头是在哭孩他妈来着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012245"  chaptername="第九十章  山洞壁画">加入书签</a>
</div>
