    卢西锋端着碗的手一顿，仔细思考了一会，随意地摆摆手说道。

    “不知道，这么久了早就忘了。”

    “我连我自己的名字都记不太清了，更加别说那种小事了，做久了也就习惯了。”

    “有时候哪有这么多的原因跟为什么。”

    卢西锋说得简单，岑诺却敏锐地捕捉到了卢西锋眼底的一丝怔然，像是对这些问题有些恍惚和不明白。

    联想这段时间卢西锋的行为，岑诺越想越觉得有些不对劲，她轻轻蹙眉，眼底一派冷然之意。

    “你来实验室十几年了吧，十几年的时间会让你忘了这么多事情吗？”

    不记得自己的名字，也不记得自己的父母亲人，甚至连自己之前的经历都给忘得一干二净，整个人全身心似乎只有实验。

    可是问及核心实验室，记忆也大多是模糊不清的，怎么想都觉得有些奇怪。

    “十几年也很长了，忘了一些事情多正常。”

    卢西锋随意说了两句，像是并不在意这件事，之后的问题也含糊应付过去了，岑诺也没有继续问起这些问题。

    吃过了东西，大家休息地休息，准备睡一会为晚上养精蓄锐。

    岑诺还不算很困，拿出自己之前记事情的本子不断翻动着，其他人已经都去休息了，狭小的客厅沙发上只有岑诺一人，书页翻动的声音不时作响。

    脚步声传了过来，岑诺手腕翻动，盖住了自己的本子，正准备放入空间，看清来人之后又停住了动作。

    “你怎么还没有休息？”

    “你也没休息，还在想卢西锋的事情吗？”

    路钧延坐在旁边，沙发上弥漫着一股灰尘的味道，有点呛鼻，但现在也不是在意这些小事的时候了。

    岑诺将本子放在一边，手指交叉放在膝盖上，点点头说道。

    “我觉得，一个人再怎么样，怎么会一点都想不起来自己之前的事情？”

    说着，岑诺看着路钧延，一字一句清晰地说道：“他是去做实验，并不是失忆。”

    “不管怎么样，我都觉得很奇怪。”

    路钧延明白岑诺的意思，他看了一眼房间的方向，偏过头说道。

    “到时候多找几个实验员查一查，就清楚为什么了。”

    眼下也没有其他办法，岑诺点点头，顺手再次拿着自己的笔记本看着。

    望着岑诺专注的侧脸，路钧延犹豫了一会，出声问道。

    “之前你跟我们分开之后，大概过了多久遇上那些事情？”

    路钧延说的隐晦，岑诺却立刻明白了路钧延指的是什么事情，她仔细想了一会，犹豫地说道。

    “半年？差不多这个时间吧。”

    “我也记不清楚到底什么时间了，后来发生的事情太多，就连我们怎么分开的我都有点想不起来了。”

    岑诺说完，继续看着自己的笔记本，试图一件一件对上找出什么新的线索。

    听到这话的路钧延没有开口，目光沉沉地看着皱眉深思的岑诺，从第一次见面开始，岑诺似乎就没有露出过真正意义上的笑容，路钧延也想象不出岑诺笑起来会是什么样子。

    不过眼下的事情，倒是进度需要加快一点了。

    “晚上还有的累，你看一会就去休息，养足精神。”

    路钧延没有继续留在客厅，低声嘱咐了岑诺几句便离开了客厅。

    岑诺也点头应道，笔记本已经被翻得出现了磨损的痕迹，只是看着看着，还是没找到什么线索。

    手指无意识触及到了笔记本上画的一朵桃花上，她盯着那朵桃花好一会，不明白当初为什么自己还会有闲心画桃花。

    脑海中无意识响起了路钧延的叮嘱，她也不再继续看着眼前的笔记本了收入空间很快也休息去了。

    岑诺睡得并不安稳，梦境不断转换，一下子是前世，一下子是自己在福利院的时候，又很快变成了这一世发生的事情，眼前似乎有无数长着触手的怪物张牙舞爪地朝着自己冲了过来。

    睡了两个小时，精神不但没有变好，反而整个人更加疲惫。

    她坐在沙发上清醒了一会，又慢慢在沙发上睡了过去，醒过来的时候外边的天色已经黑了，身上盖着一条夏季的薄被子，将她整个身子盖得严严实实不留一丝缝隙。

    鼻尖有香气环绕，刚起身被子从肩上滑落下去，坐在一边的安盼楠出声说道。

    “姐姐你醒了，刚好晚饭快好了。”

    香味从厨房传来，岑诺按了按太阳穴点了点头，将被子放在一边问道。

    “怎么你们不叫醒我？时间应该不早了吧。”

    端着菜的阮博轩一出来就听到岑诺的话，轻笑一声看了一眼厨房的方向。

    “我们醒的时候路哥在客厅，说让你多睡一会，别打扰你。”

    路钧延吗？岑诺看着被子出神了一会，点点头站起身。

    屋子里挂着的时钟电池还有电，现在已经是晚上十点了，吃过了晚饭再休息一会，差不多就可以准备动手了。

    夜幕深沉，出门的时候一股股冷风吹了过来，安盼楠将口袋里的丸子塞进了进去，低头小声警告道。

    “等会被风吹走找都不找到，就把你给丢了！”

    在一边的易素云被安盼楠这话逗笑了，她看了一眼安盼楠的口袋说道。

    “丸子精明着呢，它是不会让自己被风吹走的。”

    深夜的小区四处都安静得出奇，晚上黑黝黝得看不到一点光亮，冷风吹得整个人脸上都泛着凉意，夜晚气温很低，游荡的丧尸经过，路上满是腥臭的气味。

    “好像晚上的丧尸没有那么多了。”

    易素云小声嘀咕道，她胆子不大，四周黑漆漆地总让她想到一些恐怖的场景，也不敢走前边也不敢走后边，跟在安盼楠身边小心翼翼地往前走着。

    阮博轩将他们带到了三角区的位置，那是一片人工湖泊的附近，左边便是一个小小的亭子，古色古香的看着有几分韵味。

    土系异能一发动，原本平整的地面渐渐隆起，土块在一边堆积着，很快变成了一座小山，洞口在不断加深，大家耐心地等着阮博轩找到实验室的外墙。

    突然，不知道是碰到了什么，只见一股浓烈刺鼻的味道突然从洞口喷出，像是某种化学物质的混合体，光是闻着就让人有些头晕。

    “走远点！”

    卢西锋一闻到这种味道，闹钟的警铃大响，连忙催促着大家离开。

    其他人也没有犹豫，连忙退开几步，远离了那种古怪刺鼻的味道，原本惶惶的心才算是安定了不少。

    卢西锋的夜视能力不是很好，他捂着鼻子看着那个还在冒着不明液体的洞口，语气厌恶。

    “真是一群蠢货！”

