    王树之前就见识过程天的厉害，所以如果程天是为这龙神显灵而来，倒是可以说得通了。

    “龙神显灵？那是什么？”

    程天满脸的茫然，他并不知道什么是龙神显灵，这还是他第一次听说。

    “龙神显灵啊，我知道。”

    这时，少年突然从不远处穿了过来。

    他刚刚见程天与熟人交谈，于是他便在一旁安静的等候，但是现在，他听见二人说道龙神显灵，这才忍不住上前插话。

    “龙神节的时候会有龙神出来游行，据说那个龙神特别厉害，上天入地无所不能，只要足够诚心，能够解决人类的苦难。”

    “今天来到这龙神节的人，大部分都是想瞻仰一下龙神的仙气。”

    少年说到龙神，也是满脸的期待。

    他今天来龙神节，最重要的一件事就是见识一下传说中的龙神，毕竟这种机会，可是可遇不可求的。

    “是吗？有这么神奇。”

    程天听了这话，俊眉微挑。

    这倒是让他对这龙神显灵充满了好奇，到底是何方神圣，能够在这里这么受人敬仰。

    “差不多了，我就是听人今天有龙神显灵，才想着来这看了看。”

    王树点了点头，他今天也是为了龙神而来的。

    “你看，龙神游行马上就要开始了，一会儿你就能看见龙神了。”

    “到时候你就知道，龙神真是很神奇。”

    少年对龙神深信不疑，俨然是期待极了。

    “嗯，好吧。”

    程天见此，并未多说，反正他马上就可以亲眼见证了。

    “来，咱们上那边，等龙神来了，就可以最先看见了。”

    少年拉住王树和程天，急冲冲的跑向了不远处的拐角处。

    很快，程天等人就都齐齐准备好，迎接龙神的到来。

    “啊啊啊，开始了，你们快看，那个队伍就是护送的龙神！”

    “最中间抬着的应该就是龙神了，今天终于看见龙神显灵了。”

    龙神游行刚刚开始，少年就激动的拉着程天和王树，激动的蹦了蹦。

    “快看，龙神来了，赶紧放下手中的东西，别忙了，到时候再得罪了龙神。”

    “没想到今天真的看见龙神显灵了，这简直是太幸运了。”

    ……

    不光少年如此，来逛龙神节的游客都很兴奋，一个个都有秩序的在一旁站好，等待龙神的到来。

    “这龙神居然这么深得民心吗？”

    程天见此，眉头都皱了皱。

    这龙神显灵和他想象的差的太远了，而且他一眼就能够看出那龙神游行中抬着的并不是龙神像，只是一个常人坐在上面。

    待龙神游行的队伍走近了，程天当即就感受到，游行队伍围着的气场并不是普通人，看起来，是有几分能力的。

    “这龙神节是龙神宫举办的，那些人都是y国人，要是没有他们，估计是不会有人在乎这龙神。”

    “其实，这也跟他们在海城的宣传造势有关系，正因为如此，海城龙神崇拜才会如此强大。”

    少年察觉到了程天的疑惑，便好心的上前解释道。

    “哦，原来是这样啊。”

    程天听了这话，一直紧皱的眉头也疏散开来。

    看来这龙神只是这些人整得小把戏了，为的就是这种引人注目的效果。

    不过，这倒是让她想起了要移走灵境的那帮y国人，这些人有很大的可能是一起的。

    程天想到这，无奈的摇了摇头，收敛了自己的想法。

    过了一会儿，龙神游行已经从他们的面前经过，少年便拉着程天和王树跟上了龙神游行的队伍，在队伍的后方闲逛。

    “这些摊位的小东西倒是挺全的，看起来之前没少准备。”

    程天的视线从沿路的各个摊位上一扫而过，颇有几分感触。

    “那当然了，这可是海城有名的龙神节，很多人就等着今天大赚一笔呢。”

    少年一直在海城生活，对这些都很了解。

    “嗯，但是这些东西的成色……”

    程天一转头，就看到了一个戴着鬼脸面具的人正在摘下鬼脸面具，他看着对方熟悉的脸，当即就愣住了。

    只是一瞬，那个人就进入了巷子。

    “真是得来全不费工夫，居然在这里碰见驱蛊师了。”

    程天见此，也顾不得别的，直接就跟了上去。

    “哎，你去哪啊？”

    “程天！”

    王树和少年四目相对，对于程天的这个举动，满脸的疑惑。

    “你给我站住。还往哪跑？”

    程天刚进入巷子，就被驱蛊师给发现了，对方见到他拔腿就跑，这让他更是加快了脚步，直接一手就按住对方。

    “怎么？又做了什么亏心事，看见我就跑，看来你上次并没有长记性啊。”

    “说，你为什么在这儿，到底有什么居心。”

    程天见对方不断地挣扎，便直接把对方放倒在地，狠狠地压着对方，不让对方能够有机会逃脱。

    “我能有什么目的，就是看着这龙神节挺热闹，来凑个热闹而已！”

    直到这时，驱蛊师见没有机会逃跑，才出声解释道。

    “呵呵，你骗了我一次就算了，还想再骗我一次？你是真把我当傻子吗？”

    “我就给你这一个机会，如果你再不说实话，就不要怪我新账旧账一起算了。”

    程天冷哼一声，手中更是加重了几分力道。

    “我真的没有什么目的啊，你可不能冤枉我啊，我一直都消停的没有惹事。”

    驱蛊师听了这话，又激动了起来，仍然不肯松口。

    “既然如此，你就不要怪我了。”

    程天邪魅一笑，空出一只手，作势就要从怀中掏出他常用的匕首。

    “别这样，我说，我说还不行吗！”

    “我是特意来看龙神宫的修炼法门的，我刚才没有告诉你，是因为我发现他们修炼的都是邪教。”

    驱蛊师生怕程天把匕首用在他的身上，这让他连忙就解释道。

    驱蛊师说完，更是得得嗖嗖的挣扎着远离了匕首一些距离。

    “你倒是没有一点儿自知之明，明明是修炼的就是邪教，还好意思说明白是邪教。”

    程天颇有深意的看了驱蛊师一眼，心中倒是没有相信对方的话。

    他的直觉告诉他，这件事不会有这么简单，驱蛊师一定在说谎。再说了，这个驱蛊师向来是一个精明的，根本不会轻易把实情透露出来。

    不过，程天倒是停止了手中的动作，暂时饶过了对方。

    驱蛊师趁着这个空挡，直接一溜烟儿就跑开了。

    程天见此，并没有阻止对方。

    “程天，你怎么了？”

    这时，王树带着少年也来到了巷子中，两个人都是一副气喘吁吁的模样。

    “啊，没事，只是看见一个认识的人。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    这要是以往，他倒是不会有隐瞒，但是刚刚驱蛊师所说的龙神宫，虽说不知真假，但是这龙神宫估计一定有古怪。

    程天想到这，看向少年的目光有变了变。

    这王树，程天倒是了解，但是他对少年的来历，却是一无所知。

    “没事就好，这我就放心了，我还以为你出什么事了呢。”

    过了片刻，少年才缓和了过来，连声说道。

    “哈哈，我能有什么事，咱们还是继续去逛这龙神节吧。”

    程天微微一笑，随意的摆了摆手。

    对此，王树和少年自然都没有意见，便都与程天一同离开了巷子？

    “对了，这个龙神宫很厉害吗？怎么能够让海城都相信龙神的存在。”

    程天见少年一心都在逛龙神节上，便不经意的问道。

    “啊，龙神宫很厉害的，而且龙神宫的人很多，组织的能力也很强。”

