    即墨诏的灵魂质问让车内氛围静默一瞬。

    然后，车门被推开，牧云河钻进来，给了答案：“今天不知道怎么回事，TOP战队的替补队员都拉肚子了。你们没乱吃什么东西吧？直接回去，我给你们订了养生餐。”

    “……”

    四双眼睛幽幽地扫向牧保姆。

    牧云河莫名其妙：“看我做什么？”

    即墨诏说：“没什么。”

    “忍忍吧，就这两天。”牧云河以为他们是对养生餐的抗拒，拍拍白阳和即墨诏的肩膀，说，“明天比赛结束，我请你们吃大餐。想吃什么吃什么。”

    白术将鸭舌帽一摘，靠在顾野肩上打哈欠：“走吧。”

    司机发动了车。

    顾野拿起白术的左手手肘，看着似乎略微红肿的手腕，低声问：“手怎么样？”

    “没事，我睡会儿。”白术轻描淡写的，对手腕的伤避而不谈。

    “嗯。”

    顾野垂眸瞧着她的侧脸，没有再问。

    *

    回到基地后，他们扎堆吃了一顿养生餐，即墨诏和白阳按照原计划去训练，顾野拿着段子航给的中药去了食堂，至于牧云河则是忙前忙后的管理他们的社交账号，回应各种各样的猜测，安抚MCC战队粉丝们的心。

    白术待在卧室里，手里拿着一条包着冰块的毛巾，将她的手腕包裹住。

    “叩叩。”

    门被敲了两下，然后被推开，段子航站在门口。

    白术抬眼看过来，不是很欢迎。

    段子航走进来：“药效过了，很疼吧？”

    “不疼。”白术淡声道。

    “你就犟吧。”段子航啧了一声，将一个小瓶子递过来，“刚配的，配合冰敷，可以一定程度缓解疼痛。”

    “哦。”

    白术接过那个小瓶子。

    按照原本的伤，手腕只需静养一段时日便能好，而段子航前两日给她的治疗，确实让她手腕恢复了不少。

    但是，持续五局高强度的比赛，加上“特效药”的副作用，让她的手腕伤上加伤，刚恢复知觉，如针扎般的疼痛感就难以忽略。

    “我先看一下。”段子航在她旁边坐下。

    白术将冰毛巾拿开，把手腕递给他。

    段子航一看脸色就变了：“你是去打游戏还是去打仗啊？”

    “……”

    白术轻拧着眉，没说话。

    “你再这样持续反复，小伤变成大伤，到时候我真的无力回天了。”段子航心里升起浓浓的担忧。

    不怕病人伤势重，就怕病人自己作。

    很显然，白术就是那一位。

    白术倒是不在意，说：“没关系。”

    段子航看了她一眼，将那些欲要再劝说的话，咽了下去。

    劝不听的。

    一直以来，都是如此。

    白术刚上任那两年，没少受伤。她那细胳膊细腿的，一看就好欺负，有时候好端端走在路上，都会被人攻击。

    她时不时就受伤。

    每次跟白术一起出任务，段子航永远都会忙得团团转，在各种药里脱不开身。

    随行的人都知道白术年龄小，又是女生，所以下意识特别照顾，但白术从来都不需要，自己受伤不当回事，不喊疼、不叫苦，别人受伤她永远会第一个冲上去。

    她就是弦上的箭，永远在备战状态，蓄势待发。

    久而久之，大家就忘了白术的外在特征，把白术当做真正能掌管BW的领导人。

    事实上——

    白术也做到了。

    她从没让人失望过。

    她不止将每一件经手的事都做到最好，还最大程度上的照顾到每一个成员的情绪。

    在救灾途中遇到阻碍集体崩溃的时候，是她连夜组织分批谈话安抚好的。而结果是，安抚好每一个人后，她自己蜷缩在货车角落里睡了半小时，然后硬撑着爬起来，组织好队伍重新出发。

    虽然她嘴巴毒，但“人道主义”的精神，被她贯彻了个彻底。

    哪怕她做很多事都有天分加成，但她的铁腕、魄力、责任心，都是她站在这个位置被人信服而不可或缺的。

    可谁能像钢铁一样，不会累、不会困、不会动摇呢？

    她只是自己消化了而已。

    “我今晚回去再给你配一点药。”段子航说完，站起身，走之前又停了下来，“心疼一下你自己吧，有爹都活得跟孤儿似的。比我这种真孤儿还惨。”

    白术没表态，而是敏锐地抓到新的问题：“我那个孤儿爹还没线索吗？”

    “……”

    好嘛，你爹也成孤儿了。

    见他沉默，白术心里就有数了，奚落道：“就你们这办事能力，我能指望谁？”

    “……”

    段子航感觉被白术插了一刀。

    他揉了揉心口，忏悔：“对不起，是属下无能。”

    白术说：“退下吧。”

    “是。”

    段子航似模似样地跟她鞠了一躬，然后倒退着出了门，并且恭恭敬敬地把门给带上了。

    他一走，白术就变了脸，嘶了一声，赶紧打开段子航给的小瓶子，给手腕抹上药。

    *

    第二天早上，白术早早地起来，去了一趟顾野卧室，找顾野聊了半个小时。

    于是，白阳和即墨诏一觉醒来，忽然发现——

    他们队长的气压有些低，似乎心情不大愉快。

    白术倒是一如既往。

    第二天的比赛安排跟第一天的一样，但是，MCC战队的战术却跟第一天大不一样，一夜之间，战斗力恢复到半决赛时期。

    【卧槽，熟悉的战术又回来了！】

    【不按套路出牌的白小术再一次展现了她的天才级奇袭技术！】

    【难怪MCC战队官方昨晚没承认白术手受伤的事，原来白术受伤真的是跟演给其他战队看的啊？】

    【以他们的实力，至于演这么一出吗？】

    【大概是演着玩吧，不然太没意思了。】

    【……】

    【不对啊，你们发现没有，今天的MCC战队怎么追着TOP战队打？追出半个地图都不带放过的。】

