    他点点头，让木紫然继续说。

    “第二句，能被我多看一眼是你的荣幸，我可以拒绝任何人，但别人没有拒绝我的资格，也不会有这样的机会，你苏晨兴又算老几？”

    苏晨兴摸摸额头，倒没被她这盛气凌人的样子吓到，也没生气。

    只是觉得有点厌烦，这些跟他有什么关系啊？怎么就成了他的问题了？

    他又一次想将自己封闭起来，也懒得去解释什么。

    木紫然抱着胳膊走了过来，站在苏晨兴面前，勾着嘴角：“苏晨兴，胡晋查到了一些你的事情。出身平平就算了，原来你的妈妈还是个小三啊，当初这件事可是闹得沸沸扬扬~”

    看到面前男人陡然变色的那张脸，木紫然有些得胜的快感。

    从来就没有人敢给他难堪，这个私生子也配？

    然而苏晨兴面上的怒色却是稍纵即逝。

    “你说完了吗？”苏晨兴面无表情问木紫然。

    陷入这种情绪的苏晨兴，会卸下温和的表象，用冷漠的外壳去对待周围。

    他就是这样一个外表看着挺好欺负，但内心对这些轻慢和嘲讽都可以冷然置之的人。

    这些人以前不会爱他，他也不在乎他们，始终在他的世界之外，那就伤不到他。

    后者被他这个反应弄得怔了怔，回过味来后便有些恼怒。

    “本来没有，但你这个态度让我很不爽！我赏脸跟你说几句话，你拽什么拽啊，不会真以为我喜欢你这种人吧？”

    “那最好。”苏晨兴转身就走。

    他也不想和这个人再多说一句。

    木紫然简直难以相信。

    这个苏晨兴是在冲她甩脸子么！

    他什么东西啊！敢这么对她！

    “苏晨兴！苏晨兴——”

    木紫然在身后跺脚，而苏晨兴一脸阴翳，走出了学校。

    他最讨厌被人冤枉、被人莫名其妙指责。

    尤其讨厌别人用轻蔑的口吻说他的妈妈。

    为什么这么多年过去了，他们还是不肯放过她！

    脑海里不断闪过木紫然居高临下的那张脸，还有不断开合指责她的嘴巴……

    这让他回想起了小时候最不堪的那段经历。

    他和母亲走到哪里都被人指指点点，那些人唾沫横飞，面目狰狞。女人们朝母亲扔蔬菜，男人们趾高气昂骂母亲的同时还露出猥琐的笑——

    苏晨兴脑袋磕在墙壁上，头疼得都要炸开。

    他想让自己冷静下来，别想这一切了。

    这些年他将自己包裹得严严实实，将这段回忆按在最边缘的角落，努力不再让任何人伤到自己。

    可木紫然区区几句话，便让他跌回到了原点。

    他再一次有了逃避这个世界的强烈冲动，不想跟任何人来往，只想要一个人。

    就连在他心中最为特别的卫可然，他都不确定自己有没有勇气，真的能和她走下去。

    他这样的人，配不上那么好的女孩。

    他也不想让任何人，侵入他的生活、有机会伤到他了。

    晚上，苏晨兴的心情终于平静了一些。

    他拨了个电话给卫可然，是想和她说分手的。

    他都已经考虑好了，他不适合谈恋爱，他这种人最好孑然一生。

    电话却无人接。

    苏晨兴一愣。

    过去他们俩人打电话，卫可然很快就会接的。

    会不会在洗澡？

    苏晨兴在操场上又等了会儿，这次拨过去时对面已经关机了。

    “怎么了吗？”

    上次通话时两人还好好的，苏晨兴不认为卫可然在生他的气故意不接他的电话。而且他们两个交往以来，卫可然很少跟他发脾气，就算真不高兴也不会不接电话。

    苏晨兴担心对方出了事。

    他不断拨对方电话，提示都是关机。

    苏晨兴更加不安了。

    也是到这时他才意识到，他和卫可然居然连一个共同的朋友都没有，也不认识她同学。他找不到卫可然时，甚至都不知道还能打电话给谁。

    也许她只是睡着了……

    也许手机没电了？

    也许……

    苏晨兴想了很多个可能的理由，而且每一种可能性都是存在的。

    但他就是控制不住自己的担忧。

    他想要现在就见到卫可然，确认她是否安好。

    他在操场上徘徊许久，突然拔起腿冲校门跑去。

    扈南歌在上空中看到这一幕，冷哼道：“就这样还想跟我分手呢？给你长长记性！”

    她明白每个人都有犹豫不决、感到迷茫和困惑的时候。

    但她可没有那么好心，比起爱和包容，她更喜欢来狠的。

    两个多小时后，苏晨兴终于赶到了卫可然的出租屋。

    可他拍了挺长时间的门，都没人回应。

    难道卫可然今日回家了？

    电话没人接，人突然找不着了，还不知道她出了什么事，苏晨兴都急疯了。

    小精灵见着都不忍心了。

    “编号9855，你别吓唬他了，你看他急得满头大汗、眼睛都红了。”

    “还早着呢。”扈南歌无动于衷。

    小精灵在心中吐槽这大魔女果然心狠，之前不还是挺喜欢这苏小哥的么，对他也怪好的。怎么一转眼，就这么折腾他？

    “呵！”扈南歌冷笑。

    好与坏，不过是她的手段。对方表现不错，她自然温柔些。对方让她不爽了，她焉能给他好果子吃？

    “你这样不对，男女朋友之间有什么问题要多沟通，就算吵吵架也别动不动就吓唬对方啊，这样很伤感情的。”

    扈南歌看一眼小精灵，轻笑一声，弹了一下它脑门。

    “我在干嘛你不清楚啊，真当我在和那小鬼谈恋爱呢？”

    苏晨兴遇到难过的事情，如果打电话向她倾诉，那扈南歌将会是那个最支持他的人。

    他想要的东西，她也能给他。

    可这个人心里不舒服了，想着的竟然是和她分手。

    呵呵！真分了，她之前不白忙活了吗？

    都这样了不教训他丫，还是扈南歌吗？

    “那你打算什么时候下去？”

    “再看吧。”扈南歌说着就要走。

    “你干嘛去？”

    “当然是回去睡觉了！”

    这话落，扈南歌已经没影了，回到了景家大宅。

    小精灵都傻眼了。

    这苏小哥大半夜的觉都不睡，跨越半个城市来找你，你不出现就罢了，还心安理得睡起了大觉？

