    三头气息强悍的朱雀一族生灵，已经聚集在大阵附近。

    其中就有黄木子的身影。

    它们都是返虚境的大能，对付一般的来客，完全没有问题。

    “也不知来的是什么等级的生灵，看这个大阵能量波动如此强烈，前来的生灵应该不凡。”浑身冒着幽蓝色火焰的朱雀淡淡道。

    “呵呵，不管他来历如何，靠山如何，反正没有我们朱雀一族厉害，若是不懂谦卑，不会来事，那么不管是谁，我都能让它在红雀星当矿工！”一头通体彩羽的朱雀，仰着脑袋高傲道。

    是的，无论对方是什么背景，反正没有它们背景大！

    “希望来的是返虚级别的大能，炎晶开采速度还是太慢了，我们还是缺少劳动力。”黄木子面露期待道。

    三位返虚大能在热议着。

    周围也有不少朱雀一族生灵，在观望着。

    远处的矿工们，也偷偷打望着，包括莫海。

    光芒大盛间。

    两个身影终于在万众期待间出现。

    莫海看到那两个人的面容时候，呼吸几乎骤停，瞪大了双眼。

    白衣男子模样俊秀，清澈有神的双眼不停打量着周围的环境，仿佛去到新奇景点游历的好奇宝宝。

    青衣女子容貌美得不似凡间生灵，气质极其高贵圣洁，她来到这个地方，同样明眸轻眨，布满好奇的面容也有几分陌生的熟悉感。

    “竟然是两个人类？”彩羽朱雀心神微提。

    “奇怪，我怎么感知不到对方境界，用了特殊的隐藏修为的秘法吗？”黄木子有些好奇地说着。

    其余朱雀一族还能保持镇定。

    但一切人族矿工则是惊呆了，不准确点来说，是被惊艳到了。

    那位陌生女子的容貌，让他们惊为天人，看得完全挪不开眼睛。

    世间真有如此美丽的女子？

    “我去……那位仙女，我道智一定要保护她！”壮汉看得双眼炽热，喃喃开口道。

    莫海忍不住瞥了壮汉一眼，就你还想保护她？她随便挥一剑，就能把你斩了啊……但很快，莫海脸上又有了担忧之色。

    怎么安林和许小兰也来到了这里，他们实力虽然很强大，但面对的是更强大更恐怖的朱雀一族！

    他们再不跑，恐怕也要被拉去当矿工了啊！！

    是的，降临在红雀星的，正是安林和许小兰。

    “这就是朱雀一族的领地吗？好浓郁的炎之力。”许小兰惊叹着，晶莹白皙的小手又牵上了安林，笑道，“我们好好逛逛吧。”

    青衣女子主动牵手的一幕，让无数人族矿工仿佛听到了自己心碎的声音。没天理啊，为什么看起来那么普通的男子，会得到这样一位顶级仙女的倾慕？！

    “在这个恶劣的地方，也只有修为不错的生灵，才能随便逛逛了。”安林笑了笑，看向四周，“话说……我们好像挺受欢迎的啊。”

    三头返虚朱雀，已经将安林和许小兰包围，身上炽热浓郁到让虚空都扭曲的火焰激荡着，脸上有着不怀好意的笑容。

    “我叫莹彩，是红雀星的矿工监工长。老实交代，你们来朱雀领地，想要做什么？”浑身是彩色羽毛的朱雀，用悦耳又冷漠的声音开口道。

    “莹彩道友你好，我是许小兰，这位是我的道侣安林，我们来这里，是为了拜访尊贵的朱雀圣兽。”许小兰对莹彩冷漠的语气，似乎毫不在意，依旧十分客气地回应道。

    “放肆！”

    “大胆！！”

    三头返虚朱雀，竟然同时愤怒大叫起来。

    黄木子愤怒得浑身颤抖：“竟然敢直呼朱雀女帝的名号！”

    “要叫朱雀女帝大人！！”莹彩尖声叫道。

    “这已经不是叫不叫的问题了，他们已经冒犯了朱雀女帝大人，我们得罚他们在这里挖矿一万年！”浑身释放幽蓝色火焰的朱雀，阴森森道。

    许小兰：“……”

    莫海在远处急的团团转，果然，事情还是朝最糟糕的局面发展了。

    他能够做什么？立即跑过去劝说他们吗？

    此刻，大阵中心的两人，神色变幻。

    低调，我们要低调……

    要与鸟为善。

    安林和许小兰的心头同时浮现了之前的约定。

    “对不起，我们之前的确是鲁莽了，不小心冒犯了朱雀女帝大人，但我们真的有非常重要的事情，想要跟朱雀女帝大人谈，麻烦您前去通报一下……”许小兰挤出一抹笑容道。

    “呵呵，朱雀女帝大人，是你想见就能见的吗？”莹彩冷笑道。

    黄木子嘴角扬起，讥讽道：“人类总是自以为是，以为自己很重要，以为自己有资格跟朱雀女帝大人平等对话……上一个像你们那么蠢的人，现在已经在挖矿了。”

    莫海脸微微一抽，这说的是我吗？

    安林看着鼻子快翻到天上去的黄木子，一声不弱于人的他，突然觉得很想炖鸟肉吃，他何曾被一个返虚渣渣颐指气使过？

    冷静，要冷静。

    要低调，不能起冲突……

    他们这次是来了结因果的，不是来打架的……

    “那么，我们要如何做，才能见到朱雀女帝大人？”许小兰抑制自己的怒火，语气柔和地问道。

    “你先跟我们详细说说，找朱雀女帝大人，为的是什么事？”黄木子仰着脖子，用鼻孔瞪着许小兰道。

    许小兰有些迟疑：“这……”

    “不说就给我们在这里挖矿！！”莹彩叫嚣道。

    “好吧……”许小兰屈服了，道，“我们来这里，其实是因为我的血脉感受到了朱雀冥冥之中的召唤……”

    “冥冥之中的召唤？”黄木子语气一滞。

    其余朱雀一族生灵，也是突然一静。

    突然间，哄笑声传来。

    “哈哈哈！我没听错吧？一个人类居然说自己的血脉，受到了朱雀女帝大人的召唤？”

    “就算你体内拥有我们种族一丝尊贵的血脉，但一个混血杂种，也有资格被朱雀女帝大人召唤？”

    “你来到这里，来到红雀星，就是你的荣幸了，竟然还想通过这等拙劣的谎言，妄图一睹朱雀女帝大人的真容？！”

    “哈哈哈……真是太好笑了，这个无知愚蠢的女人，承包了我今日份的笑点。”

    “嘤！真是个贱女人！我们把她分配去挖矿吧！！”

    众朱雀生灵纷纷大笑，开口讥讽着许小兰。

    安林此时脸已经彻底沉了下来。