    次日，6点20，教务楼

    即使没有开始上课，教学楼依旧不‘安全’，有勤奋的住校生6点就到了教室开始早读，只有教务楼，学生不敢来的地方才是最‘安全’的地方。

    “从今天开始, 李诗情会全天候地跟着你，我从旁协助，这是一罐防狼喷雾，如果你是在忍受不了她们的欺凌，你可以使用。”昏暗的角落，没多少光线，叶一云小声地嘱咐着。

    胡小蝶听得很认真，昨天的两个选择中, 她选了后者, 用她的话讲，无所谓正义伸张，她只是想欺负自己的人得到该有的惩罚。

    看着眼前的防狼喷雾，她伸出手，又在手指轻触到罐体的瞬间，缓缓地缩回手，她摇了摇头，目光坚定地看向叶一云，“没事，我能坚持的。”

    叶一云视线一顿，看样子，这女生是下定决心的。

    “好，有两点, 我一定要提醒你, 虽然你清楚有我们在收集证据，在背后撑着你，但你在被她们欺负的时候, 不能表露出一丝痕迹, 以前是什么状态，现在还得是什么状态；另外，最多收集三次证据，我们就会帮你联系法援律师开始着手提起刑事诉讼，之后，不管是警方，还是我们的律师，还是对方的律师，不管怎么问你，你必须咬紧牙关，就说和我们不熟，不管我们什么动机，你必须是无动机的，明白吗？”

    “明白，你放心，从这里出去后，我们就是没聊过几句的陌生人。”胡小蝶重重点头，心中从没有的坚定和欢喜，甚至眼眶中有一丝泪花。

    “好，你先走。”和聪明的人说话就是省事，不像某个憨憨，叶一云瞥了眼身边‘蠢蠢欲动’的某人。

    胡小蝶直起腰，深深地看了两人一眼，像是要把两人脸刻在记忆里，当她出教务楼时，东边一直被云遮住的太阳洒出万千金辉，她抬起手，遮在眼前，又慢慢移开，瞬间，她的眼中满是光…

    “喏，这是给你的备用手机，昨晚教你的跟踪、隐蔽技巧，记住了吧？”后方，叶一云把昨晚新买的手机交给李诗情，眼底有些不怎么放心。

    “放心，放心，记得明白呢。”李诗情接过手机，简单调试。

    看她摩拳擦掌，一副要‘大战一场的’的样子。

    这个憨憨…

    叶一云抿了抿嘴，低头看了看掌心中的随身记录仪。

    他不打无准备的仗，一旦锁定目标，必须从抹杀所有失败的可能。

    ……

    3月28日，下午临放学前，魏莱、罗婷、徐渺三人把胡小蝶堵在厕所，把经过水浸湿的卫生纸摔在她的脸上、身上，甚至胡小蝶身后的墙壁都满是卫生纸团。

    4月2日，下午大课间，魏莱指使罗婷在胡小蝶的座椅上倒满可乐，耀弘的女生夏季校服是蓝色的，当深褐色的可乐沾惹上后，那颜色很像女生来亲戚，这个细节李诗情来不及掏手机拍摄，叶一云隐蔽地用随身记录仪拍下。

    班主任来上课，全班起立时，就在班上知情的学生以为胡小蝶会坐下，李诗情准备上前掀翻那椅子时，胡小蝶成为全班唯一一个在老师说‘坐下’后没坐下的人，孙严发现椅子上的可乐，重重地骂了一通。

    这个举动，明面上是胡小蝶开始反抗，实际只有叶一云和李诗情清楚，这不过是一个复仇的设计，魏莱三人如果更重的反扑，那就是稳稳地踩进陷阱。

    果不其然，‘老实’了两天后，4月6号，晚自习下后，魏莱、罗婷、徐渺三人把胡小蝶堵在一栋老楼的巷子里，一通拳打脚踢，扔书包，撕书本，扯头发，言语辱骂…

    躲在暗处的李诗情有无数个瞬间想冲出去，给叶一云一句‘你这会儿出去只会让她的心血付诸东流’堵回去。

    当魏莱、罗婷、徐渺志得意满地离开，李诗情想上去，依旧给叶一云拉住，“放心，她们不蹲个三年，案底不跟着她们一辈子，都对不起她们今晚的表现，不要和她接触，不能留一丝痕迹，不能功败垂成。”

    次日，4月7日，就在叶一云想着用什么由头报警，胡小蝶再次展现她的智慧，趁着打饭时，魏莱三人又来作妖，她当场发作，引起校方注意后，她没有听从班主任和校长的劝说，选择报警。

    来的警察依旧是老杨和郑易，原本只是简单的校园纠纷，做了笔录，放了涉事的4名学生；下午，他们就收到一份匿名信。

    当然，资料不会只送给警方，给胡小蝶联系的法援律师，17年资深律师有些难以着手的时候，也收到了相关资料。

    警方和律师共同作用，魏莱的母亲带着律师下场，招数相当老练，甩锅校方的同时，质疑视频的来源及合法性。

    只可惜，合法性这块，警方直接给了她答复；但出于流程，仍需调查来源，11年，监控是不缺的，溯源后，很快警方找到叶一云和李诗情。

    4月19日，胡小蝶校园欺凌案正式立案3个工作日后，叶一云、李诗情，魏莱三人，还有三人的父母，魏莱的律师，胡小蝶、胡小蝶的法援律师及胡小蝶的父亲，齐聚派出所。

    “你们出于什么目的拍下这些视频？”老杨和郑易还没开口，魏莱的律师抢先向叶一云和李诗情发难。

    这搁平时，李诗情那脾气，就算是在派出所也会发作。

    今天，叶一云早有吩咐，她只是静静地坐着。

    叶一云淡淡地扫过对面一群愤愤的人，看向老杨和郑易，不无讥讽地道，“杨警官，郑警官，我记得你们通知我们来是做笔录，协助调查，怎么？这是来调解吗？”

    老杨脸色一僵，原则上说，这年头，对校园欺凌没有定案判罚标准，这个度，很难把握，如果可以大事化小，小事化无，道歉赔偿那是最好的。

    当然，他这么做，也有其他力量的推动，只是那股力量最多是推动，起不了决定作用就是。

    冷不丁吃个软钉子，不仅老杨不好看，魏莱的律师也面色难看，罗婷和徐渺的家长见这个男生这么冷静，心里也一咯噔，罗婷和徐渺更不用提，在家就挨了一顿揍，这会儿心里不知道慌成什么样。

    只有魏莱和魏莱的母亲还稳坐钓鱼台的架势。

    可惜，不等老杨，或他们一群人任何一人开口，一直安静坐着的胡小蝶开口道，“我不接受调解，也不会接受和解。”

