    第109章三藩福晋和皇后联手

    腊月初八，九儿坐在凉亭处，用千里镜望向角楼烟花燃放的地方，她感叹皇后做的有些过于奢华了。

    国库现在很是空虚的，太皇太后和康熙都在尽量节俭做事儿，皇后未理解太皇太后的暗示，等过年后，皇后大概又要被禁足了。

    早膳后，九儿一身绛紫色的常服，头上佩戴着点翠团福金簪，坐在软轿内赶往慈宁宫请安。

    此时，皇后已被太皇太后叫去慈宁宫，垂手站在殿内听训呢。

    九儿的轿子停下后，苏茉儿亲自打开了门帘。

    “嬷嬷，给您准备了腊八粥，正在茶水房温着呢，您有了空闲后，赶紧去用，凉了就不好吃了。”九儿小声说道。

    “谢贵主儿了！”九儿不会送特别贵重的东西，大多是逢年过节准备的吃食。

    九儿迈入殿内行礼，太皇太后却直接叫起了。

    “佟佳氏来的早些了，皇后严格约束你们了！”太皇太后端着茶杯喝了一口茶，“皇后，起磕吧。”

    九儿发现皇后身着明黄色的常服，头上佩戴着凤凰满钿的头面，双耳各带了三只东珠的耳坠，把彰显皇后身份的衣着和首饰都堆积在了身上。

    稍晚，京城的女眷们齐聚一趟，在陪着太皇太后说笑。

    “娘娘，听说皇后娘娘年前小产了？”噶尔噶君王福晋问道，“臣妇本想着来恭喜皇后娘娘呢。”

    “福晋说笑了，忙着准备过年的事儿，没太注意身体的变化，孩子到了却未留住。”皇后略带伤感道，“福晋从何处得知的？本想着过年的时间，不想提这样的伤心事儿。”

    话音落下，九儿望向神色如常的皇后，在心里佩服起她，说谎话都不眨眼睛。

    忻妃刚想反驳，被太皇太后用眼神遏制住了。

    “皇后这次是辛苦了，”太皇太后出言下了定论，“皇帝此次征战葛尔丹大捷，为了有一个隆重的春节，付出了不少呢。”

    “娘娘，我往年进京陪您过年，都觉得典礼和节目差不多，我今年可大吃一惊呢，从初八就开燃放了烟火呢。”噶尔噶郡王福晋恭维道，“皇后娘娘是真的用心来筹备了，等出了元宵节，您可要好好赏赐皇后娘娘。”

    噶尔噶郡王福晋是太皇太后的侄孙女，在太皇太后膝下呆了几年，先帝爷坚持反对她和康熙一起，吴克善才领回去婚配的。

    “就你的嘴巴会说话，等过年后，只要听话的都给赏赐。”太皇太后今年的心情极好。

    平西王福晋、平南王福晋和靖南王福晋三人都坐在远处，官眷们都躲她们三人走。

    “娘娘，京城内可是有什么好玩的庙会？”平西王福晋询问道。

    “你多年未回京了，领着格格们到处走走也是对的。”太皇太后抿嘴笑道，“说道庙会，你还真的问错人了，宫妃们除了初二外，其余的时间都不可出宫的，问问礼亲王福晋才是。”

    礼亲王福晋好似没听见一样，正在与钮祜禄贵妃和九儿闲聊，她们三人的年级相差不多，说着初二的时候哪里是人最多的。

    “哈伊兰，过年去什么地方最好？”平西王福晋用长辈的语气询问。

    “不知道！”礼亲王福晋摇头，“我出嫁后，就不怎么出王府的大门了，平西王福晋问错人了。”

    礼亲王福晋咬重平西王三字，九儿用丝帕捂住嘴巴偷笑，眼神里面却泄露出了笑意。

    九儿乖巧的坐着，发现三藩的福晋们都不是善茬，发现女眷们都不搭理她们，拽上太皇太后给她们试压，三位福晋看似在女眷范围内打开了话题，实际上，更让女眷们厌烦了。

    临近午时，太皇太后的在慈宁宫设宴，款待群臣，九儿和钮祜禄贵妃发现所有的饭菜由御膳房准备的，基本以炖菜为主。

    “两位贵妃，听说景阳宫和承乾宫小膳房的手艺不错，今日为何没见送一两道菜肴表孝心？”尚可喜福晋乐呵呵的问道。

    “福晋说笑了，”九儿看向尚可喜福晋，“我平日时常拎着食盒给太皇太后娘娘、太后娘娘和佟太后请安，逢年过节要按照宫规去做，只用御膳房的膳食。”

    “可不是，”钮祜禄贵妃附和道，“皇后娘娘对宫妃们管的很严，越是过年的时候，我们越要按照规矩走。”

    两位贵妃一言一语说着规矩，连皇后都不好帮衬了。

    九儿察觉尚可喜福晋说辞古怪，为何非要点出两个宫内的小膳房？是想要趁着机会给对谁下手？

    “嬷嬷，你让人看紧了小膳房，不可让不相干的人进去。”九儿趁着说话的间隙，悄悄安排徐嬷嬷回去准备。

    钮祜禄贵妃冲着九儿举起酒杯，二人同时面带笑容的饮下了酒。

    三位福晋瞧着两位贵妃的一举一动，交换了一个眼神，三人配合默契，赶紧起身往皇后身侧走着。

    九儿时刻关注着三位福晋的举动，三位福晋满脸笑容站在皇后面前。

    “额娘！”佟国维福晋拽了拽发呆的九儿，“初二的时候，我还恢复归宁呢。”

    “那三位和赫舍里氏一族有了不少的联系，在宫内尽量小心，入口的东西不可拿给她们。”佟国维夫人不放心的，小声在旁边嘀咕。

    “额娘，我醒的，我瞧着玛嬷没过来。”九儿担忧佟国赖夫人的身体状况。

    去年匆匆一别，祖孙而人已尽一年没瞧见她了，佟国赖夫人的年事已高，不轻易进宫请安了。

    “你玛嬷身体还算是康健，常和你玛法拌嘴，在接到你家书后，老两口早早的开始锻炼，现在精神和气色都好了很多。”佟国维夫人乐呵道。

    九儿把从老教授处学的老年太极拳画了出来，放在书信里面交给佟国赖夫妻，希望他们每日都锻炼，争取长命百岁。

    “额娘，阿玛和您也要一起练，时常锻炼的话，你们身体都能好些的。”九儿发现女眷们极少会走动，大多是坐着胶黏来回行动。

    佟国维等人武将出身，常年征战沙场，身体上多少都会有一些暗伤，若是舞刀弄枪的，容易造成不可逆的损伤。

    (本章完)

