    第300章奇怪的香味

    何曼亚看着韩星泽的样子，就想出拳揍他。

    而且她能明显感觉到，韩星泽这次回学校变的更加阴沉了，那眼神看人一眼，都渗人的很。

    但何曼亚也不怕。

    在老大的指导下，她现在已经是初级精神师了。

    所以何曼亚根本不怕韩星泽，只要老大一个指示，她能打爆韩星泽的头。

    韩星泽阴沉着继续喊道：“白锦瑶，你出来！”

    夜寒辞都怒了，夜寒辞瞬间站起身，都不准备隐藏自身的实力，准备直接动手。

    白锦瑶也怒了，她眼底掠过一道冰寒的光芒，甚至都带着杀气。

    白锦瑶一把拉住夜寒辞的手道：“我们不要出去，凭什么他让我们出去就要出去。”

    “你也不要暴露自己。”

    “我来对付他。”

    说着，白锦瑶拿起课桌上的一个本子，手中带上了精神力，直接朝着门外扔了出去。

    因为白锦瑶的力量，她手中的这本书都被她扔出飞镖的感觉了。

    “咚！”

    韩星泽直接被这本书给打在了地上。

    韩星泽整个人趴在地上，一时半会的也起不来。

    就在这时候，一个少女走了过来，将韩星泽给扶了起来。

    “我们学校的人都这么欺负同学吗？”

    白纱纱一露面，周围的很多同学都呆住了。

    “好清纯好漂亮啊，这是我们新来的同学？”

    “纱纱，白纱纱，她就是白纱纱。”周翠翠激动的在旁边吼着。

    白锦瑶看着白纱纱这张脸，嘴角勾起冰冷的弧度，白纱纱这张脸不是吃药改过，就是整容过。

    在白锦瑶看来，白纱纱这张脸一点都不真实。

    但很多人看不出这些来，他们只觉得白纱纱挺漂亮的。

    看着还清纯柔弱。

    让人能升起保护欲来。

    对很多人来说，白锦瑶很美，有着倾国倾城的美。

    但白锦瑶一看就是不好惹的样子。

    身上带着高冷的气质，气势也惊人。

    她只有在面对夜寒辞的时候，才会有不一样的一面。

    所以对很多同学来说，白锦瑶只能远观。

    可白纱纱却能给人一种亲切感。

    看，白锦瑶如此不近人情的将韩星泽给打趴在地上，白纱纱却将韩星泽给扶起来了。

    这就是对比。

    “她就是白纱纱，真千金！”

    大家听到是白家真千金，很多人都从教室里跑出来看。

    就连柳若蝶看到白纱纱的时候，脸色都变了。

    她知道，白纱纱的容貌完全超过她了。

    而且白纱纱身上有一种娇柔的气息，让人心生保护。

    就连一班的同学们都愣住了。

    “这就是白纱纱，怎么跟之前的印象不一样啊。”

    “对啊，所以那次不是真人，是替身？”

    “这才是真实的真千金吧，就说了，之前那个一说话螺蛳粉味的白纱纱是假的。”

    大家都纷纷看着白纱纱讨论了起来。

    风吹过，白纱纱保养的一头秀发都被风吹了起来。

    还带着淡淡的香味。

    这股香味，让很多人闻了都露出陶醉的神色。

    白纱纱扶起韩星泽来后，看着韩星泽的眼神带着一丝警告。

    此时白锦瑶和夜寒辞也看到了白纱纱。

    尤其那股淡淡的味道，白锦瑶脸色猛然一变。

    白纱纱身上的这股气息有古怪。

    (本章完)

