    

    于是皇上、后妃等人便在群臣的簇拥之下，走下了应天楼，登上了回宫的马车。

    等送走了皇上，群臣也都纷纷散去，准备回家与家人共庆这个神圣又欢乐的日子。

    宣郢作为百官之首，自然是第一个乘马车离开的，在临上车之前，他还笑意盈盈地和众同僚下属们笑意盈盈地祝福与道别，一副和旁人并无不同，也要回去与家眷欢度佳节的模样。

    但婉妍心里清楚得很，一入府宣郢就会把自己关进书房中，不让任何人进入，连蜡烛也不点上一根。

    婉妍在儿时曾经偷偷趴在父亲书房的窗棂边上偷看过，父亲那时根本就没有睡下，而是就直挺挺地坐在书桌边上，不看书不写字，不干任何事情，就那样坐着。

    黑夜里婉妍看不清父亲的眼神，不知道他是何心情，也不知道他是只坐一会还是坐一整夜。

    她只知道，父亲比那夜色还要阴沉。

    在这种时刻，她和宣奕若是大声说了话，或者笑声被听见了，都少不了一顿没有任何由头的臭骂，甚至一顿毒打也极有可能。

    一想到这里，婉妍方才才热腾起来的心又顿时凉下去几分，她知道自己方才沾染上了喜庆的气息，又要立刻被阴沉洗脱了个干净。

    就在这时，婉妍的马车已经在陆陆续续排着队等着接人的马车中行驶了过来，停在了婉妍脚边。

    “二小姐，上车吧。”马车夫下车来放脚凳后，对着婉妍福了一福，恭敬地说道。

    婉妍一只脚都已经踩上了脚凳，突然又想到了什么，收回了脚，对马车夫道：“你先回去吧，我消消食，散步回去。”

    难得能在圣璇节出来一日，若不将这节日的喜庆感受个够，婉妍怎么会甘心回到那阴霾之中。

    马车夫一听，立刻双手抱拳请求道：“不妥啊二小姐，老爷走之前特意吩咐奴才，要二小姐即刻启程回府，不得在街上多做逗留。所以二小姐您开开恩，随奴才一起回去吧，不然奴才万万没法向老爷交代啊！”

    然而婉妍心意已决，是怎么劝都不会回去的，对着马车夫摆了摆手道：“你不必担心，我回去自然会向父亲禀明，是我执意想要散步回去，断不会让你们受罚的！”

    如果能好好领略一番今日最盛大的京都，好好满足一下自己十几年来的想象与期待，便是被父亲打上一顿，婉妍也是心甘情愿的。

    于是说完，婉妍就已经转身向着人群走去了。

    马车夫自然知道拦不住婉妍，但还是挣扎着请求道：“那二小姐您带个丫鬟去吧！您一个人实在是不安全啊！”

    然而婉妍已经走的远了，在身影即将消失在人海中之前，背对着马车夫扬了扬手。

    马车夫只得作罢，但又一想就凭二小姐的本事，在京都城内能耐她何的人只手数都用不到，倒也没什么危险，便胆战心惊地回去给老爷复命了。

    那边婉妍一进人群，简直就像脱了水的鱼儿进了大海，浑身上下每一个细胞都苏醒了过来，整个人又蹦又跳活泛了起来。

    而今日的京都街头也却是不负婉妍的期望，不仅仅人流量是往日的十倍，就是景色也美了不知多少倍，和素日的京都简直截然不同。

    往日空落落的像是掉了牙的老翁一般的护路树，此时都被临近各家的百姓装点一新，身披红色的纸花或者红布；街道两边平日天不黑就紧闭门窗院落，此时都大开着门，家家户户都在院子里支起了桌子，桌子上热气腾腾的饭菜在冬夜里氤氲着看着就浑身发暖的白烟，邻里间互相串着门共享美食，每一条街都是一派的其乐融融。

    街道之中熙熙攘攘的人群把冬夜拥挤得带上了几分暖意，其中不乏手挽手的眷侣，走到哪里就甜蜜到了哪里。

    婉妍被人潮卷着移动，明明耳朵被嘈杂又鼎沸的声音灌得有些发酸，明明鼻子里满是人群中混杂着的各异的气味，明明目光所及的快乐都完全与她无关，但只要身在这样温馨喜庆的气氛之中，婉妍就已经很开心很知足了，感觉自己的心灵也被别人的欢乐洗涤了一般。

    当然婉妍也不是没有方向和目标的胡走，她是有自己的目的地的，她要去城中央的湖边，在那里是今晚焰火盛典的最佳观赏地点。

    往年被关在宣府里时，婉妍每一次都可以清清晰晰听见自己家的高墙之外，那一声声扣人心弦的鸣炮声响，那焰火在空中绽放而开的声响，那漫天金丝落下的声音，那人群欢呼的声音。

    婉妍甚至可以感觉到自己头顶那一小片方正的天空，好像也被点亮了几分。

    婉妍真的好想去看，去看看那场恢弘的视觉盛宴，然而她连抬头望望天空的勇气都没有。

    父亲不止一次说过，她和宣奕若是参与圣璇日的任何活动，都是对他，对母亲、对宣府对白泽一族的不尊与背叛。

    然而今日婉妍把这一切都抛之脑后了，她就是想去看看，她想让那点亮所有人世界的焰火，也来点亮她的世界。

    虽然此时已经完全被人潮淹没的婉妍，丝毫找不到方向感，但是随着夜色一点点深到了极致，街道上涌入了人潮也越来越浩大。

    人们都是要去看焰火的，或者说人们都要去把自己的心愿带给焰火，让焰火帮他们带给圣尊。

    婉妍就这样随着人群不知道挪移了多久，终于在人缝之中看到了湖边的石栏杆，人群也渐渐停止了流动，人们都停在原地兴奋地等着焰火的降临。

    小个子婉妍怕自己在人群只能看到一颗颗晃动着的头颅，便努力从人群中钻到了河边，找了个相对比较空余的地方站定。

    这时婉妍才发觉，平日里光秃秃的河道石栏，此时已经被一根根飘扬着的红绳系成的飘带挂满了。

    远远看去，艳丽而飘逸的一整排红色飘带像是火焰一般，点亮了整条河道，温暖了冰冻三尺的水面。

