    赵梓言憋住笑，抬手制止了钟月牙扑过去：“月牙，陆先生身上有伤，你体谅一些，今天是帮苒苒看合同的。”

    他把合约交给许苒：“价格你觉得合适，别的就没有问题了。”

    “好，那就签约吧。”许苒点点头，心道：这个价格，已经非常合适了，她自己也没有想到运气这么好，刚挂出去要卖房子，就有金主愿意全款买下来。

    张先生看着几人打闹，冷汗都下来了，只想赶紧完成任务：“好，咱们都签个字，这里的东西你随时可以来搬走，钥匙之后留在物业那边就行。”

    许苒点点头：“好。”

    签好了合同，张先生又客气一番，没敢看陆之乾戏谑的眼神，匆匆离开，到了楼下直接把合同交给苏墨，“苏特助，陆少也来了，肯定认出我了。”

    “没事儿。”苏墨拍拍他的肩膀，“你回去吧，辛苦了。”

    陆少就算认出来了，也不会说出来的。他可是今天其中一环。

    陆之乾的确很操心秦少辰的坎坷情路，没多久便连激将带打听地弄清楚了几人的关系，却没有让人觉得排斥，只是因为嘴贱，被钟月牙再次弄伤了，这次是胳膊。

    “你这个女人也太野蛮了，以后肯定嫁不出去。”陆之乾躺在病床上，一个劲儿嚷嚷，生怕医院里的人听不到似的，弄得钟月牙一动手就被小护士和女医生白眼相对，许苒出去和医生交流，赵梓言中途接了个电话，暂时出去了。

    许苒进门解救了被陆之乾使唤的钟月牙：“晚上师母让我们过去吃饭，你赶紧去忙工作吧，否则晚上还要加班。”

    陆之乾立刻开始哼哼：“罪魁祸首走了，谁来照顾我？许医生，你可不能偏心啊。”

    钟月牙白了他一眼，主编的电话打了过来，她已经被催了好几次，临时要出去外拍，现在再不走，还真是要加班了。

    “苒苒，那我走了，至于他……”钟月牙嫌弃地看了一眼陆之乾，“再不老实，就让他自生自灭吧，长了一张欠揍的脸。”

    说罢，她捏着手机离开，仿佛和陆之乾多不对付似的，看得许苒摇头：“陆少，你好歹花名在外，怎么就不知道怜香惜玉？”

    陆之乾这一身伤来来回回折腾了一个多月，每次要出院的时候都碰上钟月牙，然后再回来躺几天，也不知道造了什么孽。

    “什么香什么玉能长成她那样？你可别吓唬我，以后都不敢偷香窃玉了。小爷我也是可怜，伤筋动骨一百天，我这么被你们折腾，估计今年都出不了院了。”

    许苒看着他也觉得可怜，但是那一脸欠揍的笑容又让人觉得可恨：“你躺在医院里，也是个祸害，护士都不肯好好工作了。”

    她打趣一句，手机响了起来，竟然是成浩。

    陆之乾看了一眼，见她不接，打趣道：“干嘛不接啊？哪个帅哥勾搭你，不能让我看到？”

    “哪个帅哥勾搭我，都跟你没有关系。”许苒白了他一眼，明白他嘴贱的熟悉，倒是没有避讳，接了起来，“成浩，有事儿吗？”

    约好十一出去玩之后，成浩经常会发微信，她大多数都是礼貌回一句，客套的不能再客套，成浩倒是也识趣，进退有度，没有打电话过来。

    所以，许苒才意外。

    “许医生，你在医院上班吗？”那边的声音有些痛苦，许苒愣了一下：“我在医院，你怎么了？出事儿了？”

    她的手已经开始结痂，这几日都没有缠绷带，若非是要准备手术方案，完全可以回来上班了。

    “我在俱乐部玩赛车，出了点意外……”成浩喘了一口气，“你方便过来一趟吗？”

    许苒听他声音的确痛苦，哪怕出于朋友道义，去看看也是应该的：“我马上来，先找医生给你看看。”

    她挂了电话，见陆之乾一脸八卦的表情，无语了：“我找护士来照顾你，别调戏人家小姑娘。”

    陆之乾很无辜：“你把我一个人丢在这里，万一我要拉屎尿尿解决生理问题，小护士也不方便啊。”

    许苒皮笑肉不笑地看着他：“我的手拿惯了手术刀，你觉得我方便？”

    陆之乾：“……”

    等许苒离开，陆之乾眯了眯眼睛，给秦少辰去了电话：“哥啊，你情敌有点多啊，个个都不是省油的灯，说不准啥时候媳妇儿就给人拐跑了。”

    秦少辰：“……”

    他沉了沉气息：“你在哪儿？”

    “医院啊。”陆之乾眨眨眼，“弟弟我为了你的幸福，可真是豁出去了。

    许苒到的时候，成浩已经检查完毕，医生在帮他缝合伤口，虽然打了麻醉，可他还是一脸痛苦之色，没有了往日半点的英俊风采，倒是像个没长大害怕打针的小男孩。

    许苒盯了一会儿，觉得有些好笑，等到缝合完毕，这才出声：“陆医生，他伤的怎么样了？”

    陆医生是个三十多岁的已婚男人，长相不算出众，老实忠厚，对许苒还不错，端着长辈的态度：“小许啊，你不是休病假了吗？身体好些了吗？这几年你是太拼了，仗着年轻就折腾身体，撑不住了吧？”

    许苒笑着说：“没事了，随时可以来上班。”她看了一眼还没回过神来的成浩，陆医生忙道：“你朋友啊？问题不大，就是有几处软组织挫伤，只有一处缝合，面积不大，在医院观察几天，好好休息就行了。”

    两人又说了几句，陆医生还要去坐诊，便离开了。

    成浩有些不好意思，等没人了才开口：“不好意思啊，麻烦你跑一趟，其实你好像没什么过来的必要。”

    许苒见他这么说，反而坦荡了一些：“没什么，都是朋友。你怕打针啊？”

    “没……”顶着许苒戏谑的眼神，成浩居然红了脸，“就是看到那么长的金属从皮肤里传过去，血糊糊的，挺可怕。”

    许苒有些颠覆自己之前对他的认知，好像是没长大的大男孩：“打了麻醉不太疼，你这是心理反应。对了，你家人呢？你这个情况，需要人陪护。”

    成浩叹气，有些黯然：“我家里情况比较特殊……总之没人管我，现在是被驱逐状态，没事儿在我哥家里窝着，他们两口子都嫌弃我了，组团回娘家过节去了。”

    许苒：“……”

    突然觉得他有点可怜。

