    叶帝的想法很简单，或者说他对自己非常的自信，在他的思维里，除非对方的小鱼人闪现过来给自己释放大招，要不然他的大招是绝对没有机会命中自己的。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    至于小鱼人qr的那套连招，对不起，在你到六的时候，我就不会走进你q技能的攻击范围之内了。

    “这一边香蕉的抗塔太细节了，几乎抗到最后一丝血量才后撤，给大魔王和夜雪狂歌两人争取到了足够的时间。”米粒大声的喊道。

    “当然了，这也跟中路的视野中显示出来的小鱼人和挖掘机他们两个正在推塔有关系，如果此刻小鱼人和挖掘机的身影都不见了的话，恐怕香蕉也不敢做出这种举动来。”林雅楠跟着开口说道。

    “咦？大魔王这一波回家居然没有做三项的小件，而是选择了小饮魔刀的两件合成装备，大魔王这是要出饮魔刀的节奏啊。”突然间看到叶帝回城做出来的魔抗和长剑这两件装备，米粒连忙开口说道。

    “小鱼人的伤害已经起来了，如果卡牌做出小饮魔刀的话，加上手中还有着虚弱，他在线上确实更加的安全一些，甚至有可能小鱼人上来之后，还会被反杀，不得不说大魔王的出装思路倒是真的很明确啊。”林雅楠开口分析着。

    “大魔王的游戏智商确实高，这种‘随即’出装的思路确实值得众多选手学习，许多人物的出装并不是一层不变的，要根据现场的局势来选择装备，这才是最合理的。”米粒也是点头称赞。

    场下一片欢呼声，直播间里这个时候也是满屏刷666的弹幕，所有人再一次被荣耀白队的强势给震到了。

    在上中野三路开花之后，而且下路也是打出了一些优势之后，叶帝他们这局倒是好打了很多。

    回到线上后，叶帝这一次倒是没有再去压制对手，而是安稳的补起了小兵，有着前期的那些压制已经足够了，他现在最主要的就是刷兵等大招。

    卡牌这个英雄本身就不是那种靠单杀别人来打出优势的，这个英雄完全就是靠大招活着，只要大招支援的好，那么局势瞬间便是会变的明朗起来。

    小鱼人虽然一直在找机会，但是叶帝的卡位却都是处在极限的位置，弄的小可根本没有一点办法。

    等到卡牌好不容易进入到他的攻击范围的时候，那个时候叶帝已经是做出了小饮魔刀这件装备，手中的虚弱也是已经转好，这个时候小可根本不敢上去。

    虚弱的效果对于小鱼人来说同样是非常致命的，在加上饮魔刀的那一层护盾，一个育不好的小鱼人想要击杀一个有着2个人头，等级装备都领先的卡牌，还是非常有难度的。

    不知不觉间场上的时间已经是悄然来到了18分钟，到了这个时候叶帝手中已经是做出了三相这件装备，期间他的大招飞了一次下路，配合着鳄鱼的传送，再加上豹女。

    下路直接形成了一副5打2的局面，结果自然不用多说，女警和扇子妈两人根本没有反抗之力，直接被击杀在防御塔下，随后叶帝几人便是将一血塔给推了下来。

    等到时间到达26分钟的时候，叶帝手中的第二个大件终于做了出来，叶帝选择的第二个大剑是电刀。

    电刀的效果配合上三相，使得ad卡牌这个英雄在线上清起兵来也是非常迅的。

    而在这个时间段，上路的香蕉已经将对方的防御塔给推掉了，只不过犹豫他过于激进，倒是被对方给找到了一波机会，最终被小鱼人、挖掘机还有大树三兄弟合力击杀。

    不过到了这个时候，og战队已经是再无胜算了，叶帝的装备已经非常的豪华，并且下路萝卜和茄子两人也是已经开花。

    反观og战队三路都是劣势，连一个翻盘点都没有，任谁都不看好他们。

    “没想到ad卡牌这个英雄居然这么强力，这一局大魔王对阵的是小鱼人还是有些畏手畏脚的，如果换做是其他的英雄，估计大魔王在中路的优势可就要更大上一些了。”米粒开口说道。

    “是的，虚弱这个技能冷却时间还是有些长的，在这个技能被用掉之后，大魔王在中路并不敢打的太激进，不得不说这一局大魔王带的这个召唤师技能，真的太经典了。”林雅楠跟着开口。

    而此刻直播间中的无数观众也是在那里狂喊这自己要去玩ad卡牌，这倒是让很多想要打排位的观众心有戚戚，心里再次抱怨起了叶帝。

    “大魔王果然是联盟圈子里一股清新的泥石流，这波节奏带的有些大啊。”

    “兄弟们这两天我就不打排位了，奉劝你们也少打的好。”

    “卡牌这个英雄最主要的还是大局观，兄弟们求你们别拿这个英雄出来坑人了。”

    “66666666666，又到了喜闻乐见的大魔王坑人系列，希望官方能做出这一星期大家的掉分度的纪录。”

    直播间里的众多观众纷纷言谴责，但是这并不能阻止的了大家对于ad卡牌这个英雄的热情。

    场上的比赛继续进行着，最终在时间到达32分钟的时候，这一局比赛便是早早结束，og战队整场都是被碾压，根本没有一点反抗之力。

    “让我们恭喜荣耀战队，恭喜他们再一次取得胜利，领跑a组。”米粒大声的喊道。

    “恭喜荣耀战队，我有一种预感，可能今年的比赛咱们两个喊的最多的话就是恭喜荣耀战队了。”林雅楠笑着说道。

    直播间内的无数观众，这个时候也是纷纷刷起了恭喜荣耀战队的弹幕，这个样子倒是跟地球上s2赛区恭喜e那个有些相像。

    只不过在这个世界，荣耀战队却是要比地球上的e还有火爆无数倍。

    场下众多观众跟着在那里大声的欢呼，对于叶帝他们的这场比赛，一个个都是非常的满意。

    场内，叶帝几人在退出游戏界面后，收拾了一下情绪后，便是向着og战队的比赛室走去，当他们走出比赛室的一刹那，现场的欢呼声更加的热烈了起来。

    (本章完)