    第50章二哥求情

    谢明珠心知作为谢家老二，谢明瑜的性格是那种优柔寡断的性格。

    他倒也不是一直懦弱到底，而是他像是一个天平似的，一直在左右摇摆。

    这大概是因为他是家里排行老二的原因，不仅仅是谢家老二，在谢明珠之前做扶贫时，也接触过这种类似性格的人。

    作为老大，是父母的第一个孩子，父母对他的爱，多了几分新手父母应该有的温柔与包容。

    作为最小的，因为小，父母更会下意识关注弱势的这一方。

    以至于夹在中间的老二，反而成为了被父母无视忽略的存在。

    谢明珠当然是知道谢明瑜并没有什么坏心眼，他只是耳根子软、容易心软、容易改变主意罢了。

    “明珠，我怎么可能做到拜将封侯？”谢明瑜苦涩一笑，低落至极道：“我连自己的妻子，都养不活。”

    谢明瑜一个人独处的时候，也会静悄悄地想，是不是自己太废物了？

    所以，夏满杏才会为了银子铤而走险？

    “二哥，王侯将相宁有种乎？”谢明珠并不想因为夏满杏的事，与二哥生份，可有的事，她也必须要说清楚，“就连当今圣上，也曾是一介布衣，你又有什么理由认为自己一定不能行？”

    秦澈下意识地看了一眼谢明珠，一双清澈的眼眸里，透着一抹让人看不透的神秘莫测。

    “可是……”

    谢明瑜一想到倘若谢知棋的婚事，因为夏满杏而受到影响，又怎么办？

    在这个问题上，谢明珠格外坚定自己的想法。

    她绝不会为夏满杏求情。

    她以后要做的事，还有许多许多，倘若人人都这样反咬她一口，她的事业，还要不要继续了？

    “二哥，天下无不透风的墙，且不说，我们能不能让县令大人出尔反尔，就算我们能成功改变县令大人的决定，你凭什么认为夏满杏所做的哪些事情，能够隐瞒世人一辈子？”

    谢明瑜的头，垂得更低了。

    看着这样的谢明瑜，谢明珠都还有些不忍，却也不得不继续说道：“知棋亲生母亲做过什么事，有心结亲的人家会查得彻彻底底。同样，会有人介意，也会有人不介意，但最根本的应该是你。”

    “谢知棋姓谢，你是她的亲生父亲，你若出人投地，知棋婚事不愁，甚至，你还可以给知棋挑一个会捧着知棋一辈子的人家。”

    “可你若按着现在这般，只是一个面朝黄土，背朝天的寒门学子，你又认为知棋会嫁一个什么样的好人家？”

    谢明珠不指望谢明瑜短时间内，就能想通。

    但该说的话，她还是得说给谢明瑜听。

    “二哥，我的话，请你好好想想。”谢明珠缓缓地站了起来，轻吁了一口长气，道：“你想想如果真的是为知棋好，你应该要怎么做？”

    谢明珠扯着秦澈的袖子，回了楼里的房间。

    房间里，有余婶给她们二人事先准备洗漱的热水。

    谢明珠和秦澈洗漱完毕后，余婶特意将小招财抱了过来给谢明珠瞧瞧。

    招财洗了澡，余婶又担心它和其他的野猫在一起染上了跳蚤之类的，还特意用蔑子给它刷了一遍。

    这时的招财虽然还是瘦瘦小小的，却看起来干净了不少。

    “招财！”

    招财一下从桌上跳了下来，在谢明珠的手心蹭了蹭，样子亲昵又乖巧。

    秦澈清澈的眼眸，微微黯淡了一下，柔声道：“明珠，让余婶把招财带走，你早点休息，明天还会很忙的。”

    “好。”

    谢明珠一向拎得清，自然不可能为了撸猫而浪费自己的睡眠时间。

    两人躺在同一张床上，秦澈睡里面，谢明珠睡在外面。

    “秦澈，你记得帮我写信问问师父，有没有靠谱一点的商行啊？！”

    谢明珠想要赚钱。

    只有她有钱了，她才能做更多的事。

    她想要让女孩子们能读书，最不济，也要有一技之长。

    谢明珠其实刚刚很想对谢明瑜说，知棋为什么一定要嫁人？

    为什么知棋要沦落到被人挑三捡四的地步？

    只要谢氏足够强大，知棋的婚事，永远都不会愁。

    可对于谢明珠来说，谢氏足够强大，只是锦上添花，真正需要强大的人，是谢知棋自己。

    只有谢知棋强大无畏，方能坦然面对夏满杏带给她的一切。

    “明珠，今天你累了，早点休息。”

    谢明珠轻轻应了一声，没一会儿，竟然真的睡着了。

    折腾了一天，又坐了那么颠簸的马车，谢明珠累得沾上枕头就睡着了。

    秦澈看着谢明珠那恬静又美好的侧颜，心里泛起阵阵涟漪。

    她总能给他无数的惊喜。

    她更像是一个宝藏似的，让人想要一探究竟。

    夜色微凉，秦澈却是披衣起身，他轻手轻脚的坐到临江的窗户前，看着那一条奔流不息的江河，心里更是坚定了一个想法。

    他要得到那个位置。

    并全力以赴的支持她。

    他想要看看，她到底会带给他，什么样的惊喜？

    与谢明珠早早入睡不同，此时的谢家诸人，却是围坐在一起。

    谢蕴礼带着两个儿子平平安安回到家里时，赵氏的一颗心，彻底悬了起来。

    好在谢蕴礼讲叙了一下事情的经过，赵氏听得双手合十，感激县令大人的禀公执法。

    “那就是夏满杏要被流放了？”赵氏问。

    谢蕴礼轻轻点头，又吩咐道：“你一会儿去把她的东西收拾一下，明天由老大带知棋去县城送送她。”

    “她的东西拿给她可以，可为什么要知棋去送她？”

    赵氏一想到夏满杏差一点坑得自己女儿坐牢，就恨不得揪着她的头发，狠狠甩她几巴掌，这些年，她一没骂、二没打，好吃好喝的供着，结果供出一个白眼狼，反咬她家明珠一口。

    赵氏也不禁想着，若早知夏满杏是这样的，当初就算是死，也不同意这个女人祸害自己儿子！

    谢蕴礼略为疲惫的说道：“知棋总有一天会想要知道自己的母亲去了哪里？与其让知棋从别人嘴里听见，倒不如让知棋亲自去见见她，也算是成全她们母女情谊一场。”

    ?  ?宝贝儿，更新来啦~

    ?      推荐票、月票~请砸给慢慢啊！

    ?      拜托啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

