    “我敢打赌！亿马当先肯定已经找到了大量的魔法卷轴！甚至还有各种极品装备！”

    “那我猜应该是尔德斯这个大魔法师的传承吧！小说里不都这么写吗？”

    “卧槽！那这不就涉及到一个隐藏职业了？那个副本里那么多的魔法傀儡！难道这个宝藏其实是个叫做傀儡师的新职业？！”

    “不会吧？不会吧！不会还有人不知道尔德斯和神殿殿主的关系吧？”

    “这么说来难道宝藏里应该是一堆出自神殿的各种装备和技能？”

    “又或者还有神殿的职业？我靠我羡慕人家的神殿骑士好就了啊！”

    “亿马当先这小混蛋到底藏哪儿去了？他的私信直接拒绝了所有人的消息啊！就算花钱也找不到他人啊！”

    “诶呀，人家好想知道宝藏的内容呀~亿马当先哥哥看到要回复人家嘛~出浴图.jpg”

    玩家们在论坛上讨论的飞起，却也从另外一个层面维持住了尔德斯宝藏这个活动的热度。

    所以很快，一个匿名玩家发的帖子，就因为这个热度，成为了游戏论坛里排名前列的热贴！

    【尔德斯宝藏究竟在哪儿！请看现场记者为您发回的第一手报道！内含宝藏全貌照片和进入宝藏的详细路线！】

    这帖子的名字一看就非常劲爆，玩家们本来就被吊了很久的胃口，于是纷纷点进了这个帖子。

    帖子开头话也不多，就是介绍了一下自己是亿马当先的队员，因为和亿马当先分赃不匀，所以现在特别给全服玩家发福利。

    这个福利自然就是关于尔德斯的宝藏的真实地点，以及如何去到这个宝藏的具体路线。

    但这些真正核心的内容，都是需要付费才能解锁的。

    这就让所谓的福利成了买卖，让点进帖子里的玩家们破口大骂！

    “狗屁的福利！这楼主肯定是来骗人的！”

    “我猜付钱解锁之后一定是七个小男人和蛇蝎女人不得不说的故事.jpg！”

    “那我觉得应该是落难公主和七个铁匠的恩怨情仇.avi！”

    “淦！你们好懂哦！”

    “还是奉劝大家不要被这个帖子骗了，我们都不要付费下载图片和视频，这个骗子楼主就骗不到一分钱！”

    “没错！我已经举报了！请大家和我一起举报！这样才能还游戏论坛一个清静！”

    帖子下面，大群闲的没事的玩家疯狂的冷嘲热讽。

    不是他们太谨慎，实在是这种事情在游戏圈子里发生过太多次，这些硬核玩家们早就有了防范。

    毕竟谁都知道乔奶奶的故事。

    可网络这么大，不在乎这点钱的土豪冤大头自然也是少不了的。

    所以很快就有不差这点小钱的玩家们一边吐槽这个帖子的内容虚假，一边付费下载了图片和视频。

    等到他们看完图片，播完视频，纷纷都开始惊呼起来。

    “卧槽！这好像真的是宝藏真实地点的图片和视频！”

    “这里面有好多魔法傀儡啊！看起来比副本里咱们杀掉的那些魔法傀儡还要更强！”

    “你们快看那角落里！好多装备啊！是一堆一堆的装备啊！”

    “这应该是偷偷照的吧？我看到了什么！？”

    “你没看错，天灾军团俱乐部的人也在，好几个俱乐部大佬和作战部玩家都在宝藏里，肯定不是假的！”

    一旦有人证实了宝藏图片和视频的真实性，玩家们就止不住自己的欲望了。

    他们也都不想自己比别人慢一步啊。

    于是越来越多的玩家开始下载关于宝藏的图片和视频，这些信息也在玩家群体里面越传越广。

    而随着付费图片和视频被越来越多的玩家付费下载，甚至有比较好心的玩家直接重新又发了一个帖子，免费贴上了所有的图片和视频。

    这下几乎全服所有玩家都知道尔德斯宝藏的真实所在了。

    新帖子下边，是清一色的感谢回复。

    “楼主好人！”

    “楼主一生平安！下面注意队形！”

    “楼主妈妈买菜必半价！下面注意队形！”

    “楼主吃泡面必两把叉子！下面注意队形！”

    “楼主买鞋必正品！下面注意队形！”

    “楼主出门必捡钱！下面注意队形！”

    ……

    所有玩家都非常感谢这个免费发资源的玩家，只有一个人，此刻正在某个角落一边刷怪一边气的头上冒烟。

    “这届的玩家实在是太难带了！不讲武德啊！”

    “竟然侵袭我的偷pa……智慧结晶！你们的种族都是吸血鬼吗？！”

    不愿意透露性命的匿名玩家亿马当先被气的七窍生烟，但其他玩家却并不关心他的想法。

    当秘密被所有人知道的时候，它就成了一个笑话。

    论坛之上，已经出现散人玩家开始在一个个帖子当中聚集，并号召所有玩家都去凑个热闹。

    “组队啦组队啦！石像鬼主T，却一百个输出！还缺一千个奶妈！”

    “那魔法傀儡看着就很强的样子，难道你们不馋它们的身子吗？”

    “我馋！我下贱！”

    “我就不想要魔法傀儡，我就想要一件……不，几件四十级紫色装备！”

    “哈哈哈哈！小孩子才做选择！成年人当然是全都要！”

    玩家们在论坛上互相约好，纷纷开始朝着尔德斯的宝藏蜂拥而去。

    如果此刻能有一个人站在高空之中，就能看到一群群的玩家像是迁徙的角马，跨越塞伦盖蒂大草原，朝着新的牧场飞奔而去。

    这尔德斯的宝藏对于玩家们，也不亚于新鲜牧草之于角马。

    只有拿到了好装备，才能产出更多的恶魔能量嘛！

    与此同时，尔德斯的宝藏之中。

    “琮哥，找不到答案啊！我在人生的道路上迷茫了啊……”

    郑小小一屁股坐在地上，两眼放空已经彻底放弃了。

    “你先休息会儿，别泄气！咱们有大把的时间来解开这个魔法阵的秘密！到时候这些魔法傀儡和这些装备，就都是咱们的！”

    龙琮见众人的状态都不是很好，赶紧鼓励了一句。

    郑小小点了点头，开始刷起了游戏论坛，想休息休息，找点乐子。

    可这一看，却是不得了。

    郑小小瞪大了眼睛，看着论坛上的各种帖子，眼珠子都快掉出来了。

    “琮哥！咱们完了！全完了！”

