    不知不觉中，一个月的时间就过去了。

    离开学校绕到不远处的停车场，方云手里甩着车钥匙，来到一辆方方正正的黑色越野车面前，拉开车门就坐了进去。

    在正式入住椰风滩后，对车这一块并不怎么感冒的方云原本并没有换车的打算，但在有一次跟刘思宇他们闲聊时得知这几个货有特殊渠道能搞到进口G55后，却立刻心动了。

    越野是一个男人心中永恒的浪漫，方云自然也不例外。

    只是07年的国内根本就买不到这一类在国外也属于比较新的车型，再加上他平时车开的也不多，所以一直没有强求。

    但在得知刘思宇他们有渠道后，方云却立刻坐不住了，第一时间找他们预定了一台。

    为了买到这台G55，方云前前后后没少往里面砸钱，最终算下来，这辆车至少花了他小300万。。

    这要放在一年以前，打死他都不可能花300万去买一辆代步车。

    但现在不同，他如今的财富已经具备了初步的繁殖能力，就算他再怎么花，以他投资的那些不动产跟股票的升值指数，最终也只会越花越多。

    在前几天G55正式到京后，方云先是让刘思宇帮忙上牌登记走完所有手续流程，然后就迫不及待地带着大家伙儿到郊外踏青去了。

    几天开下来，方云是越开越觉得顺手，以至于之前那辆M3直接就被丢进了椰风滩的车库里，好长时间都没再动过。

    如今距离京科大开学已经半月有余，再次回归学校的他却并没有按照计划回绿洲花园居住，没办法，住别墅真的太香了。

    中央别墅区之所以房价居高不下，就是因为距离市区较近，方云在住进椰风滩后试着算了一下时间，发现从椰风滩出发到京科大，只要不堵车的话一般20分钟左右就够了。

    既然车程并不远，再加上他如今在椰风滩住的也挺舒服，所以他后来一合计，就决定暂时先维持现状，等什么时候觉得不方便了再回绿洲花园。

    不得不说，房子多就是这点好，无论任何时候遇到任何事情，都可以灵活应对。

    开着G55一路回到椰风滩，门口的保安刚一看到他车头就立刻将门档升了上去。

    没办法，他这辆G55在这个时期还是挺显眼的，整个椰风滩算下来也就他这一辆，保安想不认识都难。

    顺着幽静的马路从丫枝初冒的树林中穿过, 没多久的功夫, 方云就回到了自己的别墅。

    将G55在车库里停好, 方云手里拎着刚才在路边买的一盒零食，走进别墅换上拖鞋就蹬着台阶就上到了二楼。

    二楼一共有三间屋子，其中朝南最大的那间是他的主卧, 主卧旁边则是储物室，专门用来存放各种暂时用不到的东西。

    而在卧室对面, 那间并不比卧室面积小多少的则是他的书房, 或者说是电脑房。

    进入书房, 方云随手将零食丢在桌子上，拉开椅子就在三联屏前坐了下来。

    随着他手里的游戏账号越来越多, 他现在需要的电脑数量也越来越多。

    现如今他的书房内一共有六台电脑，分布在房间正中央两侧，而方云的椅子则在这些电脑中间, 保证他任何时候只要有需要, 轻轻一转身就能随时操作。

    乍一看起来, 他如今这间屋子与其说是书房, 倒不如说是个装修环境不错的黑网吧，因为电脑实在太多了。

    但没办法, 想要提高赚钱跟变现的效率，他就必须不断地增加新设备，毕竟他可是不久之前才刚刚花了300万买车, 起码要先把这一笔钱尽快赚回来吧？

    坐在电脑前，看着全部处于掉线状态的一堆账号, 方云并不觉得意外，先是将这些账号全部下线, 接着一边更新客户端一边打开官网查看起来。

    今天是周二，梦幻西游永恒不变的例行维护日。

    打开官网, 方云第一时间就看到了今天的更新公告，迅速挪动鼠标点了进去。

    「敬告《梦幻西游》玩家：

    为保证服务器的运行稳定和服务质量，《梦幻西游》所有服务器将于2007年3月20日上午8:00停机，进行每周例行的维护工作，预计维护时间为上午8:00～9:00……」

    先是扫了眼万年不变的抬头公告，方云并未在意，直接将目光落到了下方的维护内容。

    「1、资料片“法宝传奇”在全部服务器放出；

    2、魔王寨法术调整：“飞砂走石”的使用限制由技能等级20升至30, “三昧真火”的使用限制由技能等级25降至20；

    3、帮派设置调整……」

    在看到《法宝传奇》四个大字的一瞬间，方云的眼睛顿时就亮了起来！

    所谓盼星星盼月亮，从年前开始练天宫号的时候，他就一直盼着这一天的到来。

    身在这个时代才能切身体会到, 在一个版本中一直停滞不前是一件多难受的事情。

    他要是跟兽爷一样不是重生者还好，就算游戏版本万年不变，但只要兄弟姐妹都在，游戏依然还是有着很高的可玩性。

    但问题是他可是从十几年后重生回来的，在明知一些更新会让自己更加如鱼得水的情况下，他只希望这些更新能够尽早到来。

    更别提法宝传奇这个资料片所蕴含的内容实在是太多太多了，就算是他这样的重生者，想要将这个资料片吃透也需要很长一段时间。

    所以在得知法宝传奇终于要正式更新后，他整个人已经不受控制地兴奋起来，开始在心里盘算着新版本更新后自己要做些什么了。

    不过由于新版本的内容太过包罗万象，就算他一直不停地去想，可半天过去，他依然没捋清楚出自己待会儿进去之后具体要做些什么。

    而在他不停在脑海中盘算着各种新计划的同时，游戏的客户端也在不停地更新。

    由于这次资料片所包含的内容十分庞大，再加上这个时期的网速实在一言难尽，等了许久之后，所有电脑的客户端才终于全部更新完毕。

    在客户端更新完毕的一瞬间，方云立刻就迫不及地打开一排游戏窗口，以最快的速度将手里所有账号全部登录了上去。

