    丛林中开辟出的一条商道上，一支庞大的车队缓缓的前进着，雨后的清新空气带着些许泥土的芬芳让人感到放松与陶醉。

    硬泥路面也因为雨水变得泥泞，让前进的速度缓慢。

    地上到处都是积水的洼地。

    通向木叶的商队中，十几位轮回者都被单独安排在了一起，身份上，他们都是来自于第二次忍界大战中的孤儿，并且被鉴定出拥有着成为忍者的资质。

    现在互相看起来虽然外形还没有改变，但在那些商人眼里似乎是已经变成了小孩子的样子。

    而且根据空间的提示，等到他们抵达目的地下车的时候，还会真正的变成小孩子的形象，保留自身成年的身体力量同时获得新手的身体素质翻倍BUFF。

    本来根据任务规则，‘解说员’讲解完脱离后，所有新人都是有着能够自主选择前往任意忍村的机会，不过因为有着那名叫熊涛的关系户关系，许下了大承诺，许下了丰厚的报酬。

    再加上那迷茫中的从众心理，除了三个人在那位最先反应过来的留学知识分子带领下前往了其他忍村外，其他所有人都是选择了跟随这位有背景、有情报、有关系的熊涛一同前往木叶。

    徐越自然也就是其中之一。

    根据空间注入的情报再配合之前对那‘解说员’的提问分析，在轮回空间中获取力量的难度并不简单，前三次任务都能算是新手期。

    按照他的话来说，第四次晋级任务时能够达到下忍的程度，运气不背的话就能够顺利晋级了。

    通过这个消息的判断，哪怕是资深的轮回者想要改变剧情走向都是相当之难的，更多的恐怕只能随波逐流顺水推舟，任务空间中的主角们依然是那些‘土著’。

    最起码火影这一级别的任务空间是这样。

    当然，徐越也绝不会小看所谓下忍的实力，不要看他们到达木叶后都会变成了五六岁的小孩身体，同时还有着新手BUFF自身成年时翻倍的身体素质。

    但这种资质下来，也就是拥有忍者学校学员的能力而已，火影开片的时候，作为当时真.吊车尾的鸣人可就已经能够在屋顶上跳来跳去了。

    而所谓的下忍，排除那刚刚毕业就打暴了鬼兄弟拥有外挂的佐助，只看看中忍考试当中被我爱罗随手捏死的龙套雨忍下忍，仅仅只是龙套下忍那一手‘忍法.如雨露千本’就足够秒杀在座所有经过强化的新人了。

    这种没有天赋、没有血迹、没有外挂只靠经验的积累慢慢爬上来的下忍，才是最正统的下忍，以他们作为参照的话，三个任务后要获得这样的水平，对于普通人来说其实还是有相当难度的。

    毕竟新人的身体素质BUFF第二次任务就会消失了，普通人第二次任务开始时能不能获得现在这样的开局条件都还难说……

    “喂、喂，兄弟，叫你呢，在想什么呢。”

    徐越正在总结着一些获取到的情报之时，另外的叫喊声却是将他打断了。

    抬头看去，只见这敞篷马车上，其他所有的轮回者都看向了自己，而问自己话的人，正是那隐约间已经成为了众人领袖的熊涛。

    对此，徐越也是下意识的挂起了自己那早已习惯到麻木的招牌表情，用一种温和中略带苦涩的声音说道

    “抱歉，刚刚有些出神了，想想今后就要在这无止境的任务中沉沦，有些迷茫。”

    哪怕苦笑都能带来一丝温暖感觉的表情，配合本身就阳光的气质与小帅的俊秀容颜，以及最后结束那一丝流露出来引起共鸣的绝望与伤感。

    很容易就引起了他人的好感，加上也很有共鸣的话，不少人脸上也都同样流露出了类似的表情。

    “哦，情理之中，不过只要大家一起跟着我干了，这无穷无尽的轮回空间当中，将会比现实更加美好，想一想现实里那些大佬们，那些奇异的技术来源，我们是能够回归现世的，甚至真不愿意的话也有机会永远脱离空间。”

    熊涛也表现出一种豪爽的说道，略显虚胖的脸上，肥肉都有些抖动，但却说出了不少人心底的期望。

    一句话总结就是跟着他混，想要吃香的喝辣的的就能吃香的喝辣的，想要过平静生活就能退出空间过平静生活，这一张大饼却是画得很好。

    最起码在眼前这样让人迷茫茫然的环境中，加上他之前表现带来的信心，不少人都下意识的选择了相信

    “真的还能够回去吗？”一位还是穿着睡衣，身材姣好的少妇一脸的激动。

    “原来不是一定要陷入无穷无尽的轮回啊。”另外一位比熊涛都还要胖一圈，好像商人一样中年男人也是显得有些庆幸。

    见到有几个人脸上露出了激动的神色，熊涛眼底闪过了一丝不可查的厌恶，但脸上还是露出了笑容

    “当然！只要拥有足够的积分，对于我们新人来说是有一次退出的机会的，只是会被抹除相关记忆。”

    “不过这种积分，不是你们按部就班就能够得到的，必须要参加我的计划才好。”

    徐越在一旁静静的看着他们七嘴八舌的唠叨，并没有插话的意思。

    或许的确对方手中掌握着什么任务情报吧，但他并不认为这里面会有自己想要的。

    见到熊涛将众人都安抚了下来，并且提出他自己透支使用100积分，签订一份新人保密契约的时候，徐越才是开口进行了打断

    “熊涛大哥，真是不好意思，我现在整个人都显得有些茫然，想要静一静，到了村里我想过平静的生活并不想要去做什么任务。”

    说完，脸上还露出了一脸诚恳的歉意表情。

    “兄弟，你这样不行的，我听我叔叔说过，你们这种放弃挣扎放弃拼搏的绝对活不过三个任务，不要以为每个任务都像第一个这样有时间让我们适应，没什么危险。”

    熊涛见到徐越拒绝，连忙回头苦口婆心的说到。

    “真的抱歉，我已经下定决心了，就算真的是要继续下去，我也准备好好享受最后的时光。”

    徐越那一副生无可恋的茫然，再配合那连苦笑都带着一丝丝暖洋洋意味的表情，着实相当有欺骗性。

    当一个人面具可以带上一辈子的时候，那把面具本身当做他的性格也并无不可。

    伪善能做一辈子，那就是真善。

    徐越的话也并没有引起他人的怀疑。

    因为要维护自身形象，熊涛虽然心中有着相当的不满，但还是勉励到

    “既然兄弟已经做出了决定，那我尊重你的选择，到时候都在一个村里，如果有困难可以来找我，能帮的一定帮。”

    “那个，我也不准备参与。”

    在徐越这边才刚刚完成，另外一个让人意想不到的家伙，却也同样表示了不愿意参与，却是那第二个就表现出庆幸有机会回到现世的胖胖商人。

    只见他一脸的讪讪笑容，也没有说明原因。

    但看到了他的表情后，熊涛脸色变了变却也并没有多说什么，连勉励的话都没有。

    而后他们其他人，就都缩在了敞篷马车的另外一边，开始低声说着什么了起来，或许因为那个什么新人保密契约的关系，一丁点儿风声都听不到。

    倒是那胖胖的商人，挪到了徐越旁边低声对徐越说道

    “鄙人刘生财，不知老弟名号。”

    “徐福。”

    徐越自然而然就是一个假名过去，对方的名字是真是假也不知道呢，反正就是一个代号，都在现实世界有跟脚，还是不要随随便便暴露的好。

    “嘿嘿，徐老弟应该也是明白人啊，作为一名商人，我可从来不相信天上会掉馅饼，他吹得越大，里面的风险和问题也就越大，现在我们可是同一根绳子上的蚂蚱了，到时候还要多多关照一下。”

    刘生财摆出一副推心置腹的样子对徐越说到，但徐越却依然还是一副生无可恋，没什么在意的样子

    “无所谓了，能多活一天算一天。”

    这倒是把刘生财后面想要说的话给噎住了，他说的倒也是半真半假，自己的确是这么认为的，但为的也就是想要靠着这种熟络拉拢一下这傻小子，必要的时候让他信任自己，能够多出一点机会。

    这该死的狗屁空间自己可不想要待下去，但想要出去却又必须要有足够的积分。

    “咳，不知道老弟有没有发现，我们在座的所有人都是华人。”

    刘生财似乎并不气馁，想要引起徐越的注意力，而徐越还真感到有些意外。

    看来这家伙也同样发现了，不愧是一名商人。

    十几个新人都是华人很难用巧合来形容，也就是说这个轮回空间还是分了区域的，虽然刚刚来到这个世界并不久，但却也知道现在的华夏和历史上这个时期也差不了太远，清政府还没垮台，勉强维系着统治。

    而国外的机甲军团和绝地武士军团都出现了，华夏这边还是一片半殖民的情况，着实有些无语，不管在哪个时空‘我大清’看来都有着足够的败家能力。

    当然也很可能是轮回空间中也被特地针对了什么的。

    不过这个消息，对于眼前的新手任务来说并没有什么意义。

    果然，接下来刘生财就开始大谈他的分析起来，大体上与徐越差不多，只是似乎想要用这种东西来换取到徐越的信任，以及勾起他的兴趣。

    可很显然他的打算也都失败了，徐越一直都是一副不为所动的样子，大有一种‘没几天好活了，管其他干什么’，饶是刘生财舌灿莲花口水都快说干了，都没引起什么波动。

    最后也只能悻悻的放弃

    “老弟，想通后可以来找老哥，现在只有我们两是靠得住的了啊。”

    最后也不忘记再给个暗示。

    好吧，其实不管是熊涛还是刘生财在徐越眼里，都是和现代的传销差不多，就是那种说着投资六万六三年回报一千八百万的家伙一个样。

    或许，现在这个年代还缺乏这种信息吧，看上去有点让人想笑……

    ……

    就是带着这种冷眼旁观的态度，一直在边上好好规划着什么的平淡日子里，商队也终于抵达了目的地。

    木之叶

    当那和动漫中拥有着一样外形，但却要宏伟震撼得多的大门出现在眼前的时候，所有新人的脑海里也都回荡其了一道声音

    【新人试炼任务开启】

    【任务：作为新人试炼任务，并不会有强制性，作为新的轮回者，尽可能的利用这宝贵的和平时间学习知识，刷新小任务吧。】

    【任务提示：新人可以选择进入忍者学校就读，同时利用课余时间去接取村内的D级任务，忍者学校的学习情况与任务完成情况，以及剧情人物的互动情况都将算入最后的评分。】

    【任务为常规任务，轮回者之间的战斗没有惩罚也没有奖励。】

    【任务时间：三个月。】

    【任务开始，新人加成已加成完毕。】

    一行人，也开始在互相惊奇的眼神中，化作了他们在外人眼中一直存在的小孩形象，一群正太萝莉出现在了木叶门口。

    当任务信息出现之后，听到时间只有三个月后，徐越也不由皱了皱眉，比自己预计的时间要短啊。

    三个月内想要达到自己的目标，就必须要冒一定的风险了，单刀直入是么。

    有点意思……

    ————————————————————

    新书求支持~姿势已经摆好，大家来吧