    “怎么了，不好喝吗？我们还特意加了甜竹草，不会苦的。”九长老看着白夭顿住，他还试过一口，是甜的。

    “没，我觉得很好喝。”白夭露出了一丝淡笑，她不想将失去味觉的这件事再告诉这些长老们，免得他们更加担心。

    “那就行，多喝点，喜欢的话外面还有，我可以再给你去盛。”九长老笑眯眯的，他是真的喜欢这个孩子。

    白夭失笑，这汤虽然没什么味道，但是她的心里却美滋滋的，跟吃了蜜一样。

    “好了，都出去吧，留下点空间给她。”光粼玉招呼着各位长老离开，人太多，也是会影响她休息的，尤其是她现在双腿不便，又双目失明，更需要好好调养。

    “要是还想喝的话，随时喊我们啊。”走的时候，九长老还不忘回头提醒了白夭一句。

    “好，多谢各位长老。”白夭挥手送别，虽然她什么也看不见。

    只有南宫棋留了下来，白夭低头，将碗中的汤给一口喝尽。

    “你失去了味觉。”南宫棋盯着她说道，他手中的罗盘转动了一圈，他就知道白夭还有什么事是瞒着他们的，偷偷算了一下，才知道，她还失去了一感。

    “嗯哼，被你发现了，不过也没什么大不了的，过一段时间就会恢复了。”白夭淡声说道。

    “好吧。”南宫棋见她不打紧的样子，也只能将心中的担忧给放下。

    两人沉默了一会儿，白夭说道：“你带我出去走走吧。”

    “好。”

    白夭拿出了她的轮椅，由南宫棋推着，走出了炼丹室，在这座美丽的海岛上闲逛起来。

    这天地之间，大概也只有这片海岛与眼前的大海是最美的了，海岛身后的大地依旧是一副惨淡的景象，原本的森林因为白夭的力量而发生变动，成为了一条条山脉，那些山脉还烧焦了大部分，到处都是光秃秃的，届时，两个工会还会想办法美化一番，否则每天对着那焦黑的山脉，心情都会差上不少。

    白夭虽然看不见周围的景象，但是她能感觉到风吹拂她的发丝，阳光落在她身上的那种暖洋洋的感觉，还有海鸟鸣叫的声音，包括海中游鱼跃起，浪花激射的声音。

    她的眼睛是看不见了，但是她忽然发现，她的听觉比以前还要好上了不止一倍！

    “十三长老。”路过的药童都会向白夭恭敬地打招呼，白夭都带着淡笑，点点头回应。

    天上的地图依然在，不过上面的红点已经少了许多。

    “还有十三处地点有嗜血魔的存在。”南宫棋抬头望天，他绘制的这张地图，无时无刻不在变动，就在他刚说完的时候，一处红点“啪嗒”一声消失不见。

    嗜血魔的又一小队被解决了！

    “十二处了。”南宫棋笑道，这是好消息。

    “不错。”白夭听见南宫棋所说的，心中自然也是高兴的，同时也在钦佩许沐情的领导能力，也是她分配得当，才能让大家发挥各自所长。

    不知不觉，两人一路来到了镇海炉的旁边，那粉色的炉鼎依旧在散发着袅袅青烟，预示着整座海岛的和平。

    白夭闭上了双眼，在此刻享受着海风，心在此刻完全放松了下来，仿佛自己已经融入了自然，成为众多元素中的一部分。

    就这么放松了两天，白夭迎来了她的第一个好消息。

    她的护腿已经修复完毕，现在的她，终于可以落地行走了！

    “谷良那边我已经联系了，原本他还不同意的，一听是你之后，才打算过来看看，差不多待会儿就会到，他做事向来都是风风火火的。”季辕梵叹着，白夭的面子还真是大啊，比他这个会长还大多咯。

    第二个好消息！白夭脸色一喜，笑道：“多谢季会长！”

    她抓紧了木头的手，虽然还是冰凉冰凉的，不过他的身体有救了！

    “你还是谢你自己吧，那家伙脾气倔的很，谁都说不动，除非是有特例，让他自己愿意过来。”季辕梵摇摇头，谷良，可以说几乎是大陆第一炼器师，尤其是他这些年的成就，让自己都自叹弗如。

    若不是他无心成为这炼器师工会的会长，这会长之位，还轮不到他季辕梵呢。

    白夭其实也不知道自己有什么样的魅力，能让谷良亲自赶来，大概是她九令炼丹师的身份吧。

    此时的他们正在炼器师工会的大殿中，等候谷良的到来，包括白夭，她坐在一侧，头微微低着，看着地面，也不知道在想什么。

    其他长老们还在闲聊，时不时拉上白夭扯两句，倒也是清闲。

    这时候，一位长老走了进来，笑道：“谷良来了。”

    所有人在这一刻抬头，包括白夭，也转向了大门处，在用精神力小心翼翼地试探着门口。

    一位身着朴素灰袍的男子负手走了进来，他面色平淡，环视了众人一圈，最后将视线定在了白夭的身上。

    果然是这个孩子。

    他又将目光上移，落在了她发间的三妖姬上，目光在这时候柔和了下来。

    “谷良，许久不见，近日可好？”季辕梵站了起来，对他微微点头。

    谷良瞥了季辕梵一眼，同样点头，似敷衍道：“还行，也就那样。你们说的陨石水晶，我带来了，不过我要来亲自进行修复。”

    “这个没问题。”季辕梵再度点头，由谁来修复都是一样的，主要能修得好就可以。

    “晚辈妖名，见过大师。”白夭也站了起来，朝着他深深一鞠躬，随后将身后的木头给拉了出来，“他身上的裂痕，就拜托大师了。”

    谷良没有拒绝白夭的行礼，他深深看了一眼她，转而又看向了木头，眼底带了一丝诧异。

    如此完整的水晶人，他还是头一回看见！若是对他进行修复的话，他完全乐意之至。要不是这水晶人是妖名的，他都想讨过来好好研究一番了。

    能做出如此精细的水晶人，此炼器师的手法一定十分高超！

    谷良凑近了木头看，由于木头本身的身体强度很硬，所以伤口都不大，想要完全修复，不过是时间问题。

