    上头震怒，原本恢复高考就是为了给国家选拔人才，同时也是给大家提供一个公平竞争的机会，现在竟然有人利用职务之便以权谋私，孙母直接成了上面第一个‘开刀’的对象。

    革职是轻的，直接开除党籍，以后都没有翻身的机会了，孙母的事情让原本还想走后门给孙父开通便利的人吓的再不敢动作。省师范学院的校领导也紧急开了个会，绝定对孙玲予以开除处分。

    正所谓墙倒众人推，不管是匿名信还是实名举报，孙志强夫妻俩一时间竟成了人人喊打的过街老鼠。

    眼看孙志强再无东山再起的可能，陈丽姝也总算能松一口气。

    这期间林齐谈成了一个职工宿舍楼的装修工作，这时候房屋装修根本没有什么技术含量，简单的抹个地面，刮个大白，再打两个桌椅板凳这就算高配了。再加上又是职工宿舍，每个房间也就十几二十平，活其实非常好干。

    包工包料一共五千块钱，价钱给的高要求自然也多些。这些活六个人干最快也要一个月，但厂里着急住，让挤在二十天内就得交工。

    “毕竟我也不能时时盯着，四哥你就辛苦点，帮忙多操点心，大家有什么事情可以跟他说，我这段时间可能都在店里，陈姐也忙，如果实在解决不了我再跟她商量，对方催的紧，活肯定也累，陈姐说要是能顺利交工，每人额外会奖励二十块钱。”

    顾兴业听了林齐的话点头道：“小林你放心，大伙都用心做事，尽量不给你们添麻烦。”

    顾兴业的话既是说给林齐，也是说给其它几人，尤其是刘大山，他发现刘大山来城里干活一段时间人竟然开始飘上了，赚了点钱就不知道东南西北了，先是嫌弃住的地方不好，后来吃的也不行，现在干活一天最少歇三次。

    难得有这么好的机会，大家出来不到一个月就赚了六七十，再加上这个活，估计等回家的时候最少也能拿一百四五，不到俩月就抵的上生产队一年赚的了，重点是还不耽误队里生产，上哪儿找这么好的事情去。

    顾兴业想着，等晚上的时候得找二哥顾兴民好好说一说，刘大山是他大舅哥，就让他私底下好好跟他说一说。毕竟大家都是多亏了陈丽姝才过能有这份活计，尤其他们兄弟三个，更不能给她掉链子。

    ……

    随着喇叭裤和花衬衫的销量日渐变好，店里也增加了泳衣的售卖，陈丽姝一个人忙不过来，王艾香大多数时候也在店里帮忙。

    这天，她正跟王艾香从车上往下卸货，手里刚抓过一包衣服准备拽下来，斜刺里突然伸过来一条劲瘦修长的手臂，同时陈丽姝手上一轻，差不多快一人高的袋子就到了对方手里，随之被提了起来。

    陈丽姝侧头，正好对上顾兴东棱角分明的侧颜，不由眼睛一亮，高兴的笑起来：“任务结束了？”

    “才结束，上面给了两天假期做调整。”顾兴东说着伸手，将王艾香手里的那包也提了起来，同时不忘朝她点点头，算是打招呼。

    这还是王艾香第一次看见顾兴东，原本她心里还一直好奇像陈丽姝这样模样好，有学历又能干的人会嫁给个什么样的人，如今看见两人站在一起，男的一身军装高大英俊，女的肤白貌美，直觉得老天爷可真是会配对。

    “那你岂不是没休息就过来了？累不累？”陈丽姝跟他一起往店里进，同时抬手指了指货架的位置：“就放那里就行，一会儿我跟艾香姐方便整理。”

    顾兴东依言放过去，眼睛瞟一眼门口的王艾香，快速的凑近陈丽姝低声说：“主要是想你和咱儿子了。”

    末了又补充道：“当然还是最想你。”

    陈丽姝忍不住抿嘴笑起来：“这话一会儿回家当着咱儿子的面你可以再说一遍。”

    王艾香看陈丽姝打开装衣服的袋子正要整理，赶紧快走几步过来：“这会儿也没什么人，你放那我慢慢弄就行，妹夫难得有空，你快陪他回去吧。”

    陈丽姝有些不放心：“可是，这两大包衣服呢，你一个人得弄到什么时候去？”

    王艾香笑：“我还真能死心眼一直干啊，再说弄不完还有明天呢，既然妹夫放两天假，你明天也别过来了，放心吧，我一个人肯定没问题。”

    陈丽姝见她这么说了，便点头同意了，去到柜台里面拿上挎包，跟顾兴东一起出了店门。

    “大哥他们干的怎么样了？”两人往回走的时候，顾兴东开口问道。

    他还是在顾兴国几人刚到没多久的时候抽空过来见过他们一次，后来队上出任务，一直到现在才有时间。

    “现在又接了个活，给一个厂子的宿舍楼装修，大概二十天左右的工期，等这次干完正好也快秋收了。”

    顾兴东难得休息，陈丽姝提议道：“要不晚上叫大哥他们来家里吃吧，正好你们兄弟四个也好好聚一下。”

    顾兴东忍不住抬手摸了摸她头顶，感慨道：“你说我怎么娶了你这么善解人意的好媳妇呢？”

    陈丽姝侧头，澄澈的眸子里染着狡黠的笑：“谁说不是呢。”

    很快两人去了几人装修的地方，叮嘱顾兴国他们晚上去家里吃饭，因为着急干活，兄弟几个没说上几句话，顾兴国他们就又匆匆过去跟大家一起赶进度。

    顾兴东和陈丽姝则一起去接睿睿放学。

    “顾睿，外面有个警察叔叔跟你妈妈站在一起呢。”眼看要放学了，同桌小胖已经坐不住，时不时朝外面张望一眼，当看见顾睿的妈妈时，连忙伸手推了推认真听讲的顾睿。

    因为被打扰，睿睿秀气的眉头不自觉皱了下，可是当听到小胖说他妈妈和警察叔叔站在一起时，忍不住好奇，也跟着侧头朝窗户外面看过去，当看见顾兴东的身影时，黝黑的眼睛蓦地睁大，小嘴微张，好像看见了什么极其罕见的事情。

