他已经隐隐的猜到，季忆来找贺余光是因为什么，他握着贺余光的手机迟疑了片刻，解锁了手机，点开了短信。
　　“余光哥哥，你今晚有时间吗？我有话要跟你说，如果有时间的话，晚上八点钟，你可以来洛云广场一趟吗？”
　　那晚，在她嘴里脱口而出“余光”这两个字时，他就明白了一切，原来，季忆是因为喝醉了酒，把他当成了贺余光。
　　他没等她醒，就走了，所以她心底一直以为，那晚和她发生关系的是贺余光吧。
　　这三天，她一直都没来过贺家，昨天吃晚饭时，他听母亲提了一嘴，说她是因为高考将近，搬去学校住了。
　　此时，她发短信来约贺余光，是和三年天的那一晚有关吧？
　　他不知道那天的自己到底是怎么了，他盯着手机屏幕上，她发给贺余光的那段话看了许久，就抬起手指，在上面敲打了一个“好”字，发了出去。
　　很快，她就给贺余光回了信息：“那余光哥哥，晚上我们不见不散。”
　　他没回复，直接将季忆发给贺余光的短信删除的干干净净，然后把手机放回了原处。
　　他和贺余光长得太像，像到他们的亲生父母都有些难以辨认，所以他的手腕上，在很小的时候，就带一条红绳，用来区分他和贺余光。
　　那天下午，他内心挣扎了整整四个小时，最后还是趁着贺余光不注意的时候，悄悄地去他的更衣室拿了一件他日常经常穿的衣服，塞进了自己的书包里，然后背着出了家门。
　　他先去理发店，拿着贺余光的照片，让理发师做了一个和贺余光一模一样的发型，然后找了个公共洗手间，换成贺余光的衣服，摘下手腕上的红绳，在路边站了一会儿，拦了一辆出租车，去了洛云广场。
　　他到的时候，她还没出现，他随便找了个电线杆倚着，耐心的等。
　　他烟瘾上来了，有点想抽烟，可是想到贺余光是不抽烟的，他就强忍了下来。
　　一直到八点十分，他看见姗姗来迟的她从公交车上下来了。
　　她东张西望了一圈，才发现了他，她远远地冲着他绽放了一个灿灿的笑容，就冲着他小跑了过来。
　　她站在他面前，根本没察觉出来他其实不是真的贺余光，柔柔的叫了声：“余光哥哥。”
　　他没有出声。
　　就算是真的贺余光站在这里，也会是这样安静的回应，所以她根本就没发现异常。
　　她大概是在紧张，手指不断地去抓衣襟，过了一会儿，她抬起头看了他一眼，还没说话，脸却先红了。
　　又过了几秒钟，她大概是打好了腹稿，终于出了声：“那天晚上，是你吗？”
