一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第331章对周家的处理

    她的语气很坚定，外加乔玉灵的气场，让在场的三人在气场上瞬间就矮了一大截。

    但是人都有一种心理，自家人的自己护着，自家关起门来想怎么样就怎么样，但是外人是不可以欺负的。

    乔玉灵在他们眼中就是外人。

    周二老爷子开口了，“你要什么说法？是因为纳妾的事情？文斌现在不在，妾也没有纳成，不知道乔姑娘还想做什么？”

    “我姐夫纳不纳妾的是他自己的事情，不过敢算计我姐的，一个也别想逃了。”她说话的同时将眸光移向了周婶子。

    只见周婶子立刻吓得一个激灵，但还是强撑着说：“你姐姐长得确实漂亮，但是我们这里山匪猖獗，他们看中了你姐姐，我们也没有办法，我们也试图出钱想将你姐赎回来，但是完全没有用。”

    乔玉灵放下了手上的茶杯，淡淡的看着周婶子说：“不用这样麻烦，今天过来只是想请你带我去一趟那个女人家里。”

    “什么？你去那里干什么？人又没有进门，跟我们也没有关系的。”周婶子反应很是强烈。

    “还用我再提醒一句话？你当所有人都是傻子不成？还是认为我的人是吃素的？来你们周家请你过去一趟，是出于尊重，若你不愿意去，我们自己过去就好，他们敢与山匪勾结，就要做好被报复的准备。”乔玉灵这话说的掷地有声。

    周婶子这才是真的怕了，直接跪到地上求乔玉灵，“你放过他们吧，他们什么都不懂的，他们只不想让女儿嫁到周家来，嫁给文斌，没有别的坏心思，别这样，别这样。”

    乔玉灵冷冷的看了一眼，然后冲身后的小八与小九摆了摆手，“将人带走，我们去会会勾结山匪的人。”

    “不要，你不能带我走。”周婶子立刻大叫了起来，周叔叔与周二老爷子也想阻拦被门口进来的小七和小六直接给挡住了。

    乔玉灵以一种强势的态度将人带走了，周二老爷子与周叔叔也只能跟在乔玉灵身后往周婶子的娘家走去。

    周婶子的娘家距离镇子上不远，走过去约半个时辰，乔玉灵也是走过去的，这一走又光明正大的拖了一个人，明显被人围观了，身后带了不少的人。

    大家全都指指点点的，周婶子太吵，乔玉灵让小八将周婶子的嘴角给堵上。

    一路到了周婶子的娘家，周婶子娘家人看到周婶子被人拖着来的有些慌乱，周婶子的娘家嫂子立刻冲了出来，冲着乔玉灵就喊道：“你是什么人，放开我小姑子不然要你好看。”

    乔玉灵勾了勾嘴角没有说话，只是静静的等着，很快周叔叔与周二老爷子也到了，周婶子娘家嫂子看到周家人来了，立刻喊道：“她是谁，怎么可以这样对我家小姑子。”

    周叔叔脸色非常不好忙道：“她就是玉月的妹妹。”

    周婶子娘家嫂子立刻就黑了脸，表情怪异的看着乔玉灵。

    乔玉灵只冷冷的说了一句话，“你们对我姐做过什么，自己心里清楚，既然敢做，那就要接受报复。”

    “小八，将那个要去给我姐夫做妾的送到山匪窝去，告诉那些山匪不用手下留情，他们家谁去跟山匪交流的割了舌头，省得以后管不住自己的嘴巴。”

    “是。”小八立刻就冲进了院子，小九就静静的站在乔玉灵身边。

    小五小六立刻也跟着一起走了进去，周婶子的娘家人是怕极了，但是他们自己做的事情，能说什么？

    只听见院子里面是一阵的哀嚎声伴着惨叫声，还有不停的哭泣声，求饶声，乔玉灵全都充耳不闻。

    小八很快就从里面带出一个女孩约十五岁左右的样子，那女孩子满脸的怨毒与害怕，她扭头看着乔玉灵刚想开口说话，便被小八从后脑一记刀掌拍下，直接给劈晕过去。

    这时小五已经从里面走了出来，然后从小八身上接过那个女孩，打算就这样离开，乔玉灵慌忙叫住了他，“告诉那些山匪，只要性命留下就可，这以后可还要给周叔叔做妾室呢。”

    在场的人听到这话，无一不脸色难堪，但他们有什么办法？

    周叔叔甚至想到了报官，然……周二老爷子的脑子还是清醒的，一把就抓住了儿子，小声在他耳边道：“你别忘记了，文斌以为是在谁的手下，能从苏家人手中将文斌要走，恐怕对方的身份就算是抓进牢里很快也会出来，这一切都是小红惹的祸，只要我们家平安就算了。”

    “爹，她要将小红的侄女给我做妾，这……”周叔叔一脸的为难。

    周二老爷子摇头小声道：“你有选择的权利？我当初已经提醒过你了，让你看着点小红，别因为自己一点私利就不管不顾，现在报应来了。”

    周叔叔一脸的懊悔，当初小红说将自己的侄女嫁给周文斌，这样周文斌赚的钱还不就是他家的，所以他才会鬼迷心窍。

    周家人不敢出声，周婶子的娘家人早就已经被乔玉灵的人给控制了。

    乔玉灵就是以这样雷厉风行的手段处理了这些人，然后带走了小八和小九，小五小六留了下来，让看着周家的事情。

    有了命令，小八小九也好办事。

    乔玉灵则是带着小八小九直接往京城去了，因为不着急，所以乔玉灵并没有骑马，而是由小八小九换着驾车，她自己则是在马车里。

    从这里到京城马车需要小一个月时间，开始走的前十天都没有任何问题，也没有遇到事情，然大约第十一天的时候就遇到了事情。

    这天清早乔玉灵起床，小八就急急的敲向了乔玉灵的房间门，“主子。”

    乔玉灵起身找开门看到小八一脸的着急样问道：“出什么事情了？”

    “主子，小九，小九不知道为什么叫不醒，整个人跟睡着了一样，我……我已经没办法了。”小八急吼吼的说着。

    乔玉灵蹙眉有一种不好的预感，“走去看看。”