    保时捷在的速度很快，需要在高速上才能尽显它的速度。

    不过叶辰却没有选择高速，因为他知道今晚要杀他的人不少，如果他走高速的话，可能会殃及无辜。

    所以叶辰选择一条车辆相对较少的国道，而且速度不快，离开省城之后，他的速度也就比走路快一些罢了。

    终于，来到了一个人迹罕至的路段，叶辰发现前方已经有一堆碎石挡住了去路，显然，他们已经准备动手了！

    于是叶辰将车停靠在一旁，这可是他的爱车，可不能受伤。

    随后叶辰便漫步走向那一堆碎石头，还一边大声喊道：“我说，你们别藏着掖着了，想要杀我，就赶紧出来，我还赶着回洛城呢！”

    “叶辰，你小子胆子不小啊，明知道我们在等你，你竟然还敢来？”这时，一个少年从碎石堆后面走了出来，冷冷说道。

    “林荣？你个小屁孩也敢来？当初我是看在你是沈斐语的亲弟弟面子上，才没有动你！可是你几次三番来找我麻烦，就不怕今天我让你有来无回？”叶辰冷冷一笑，所谓再一再二，没有再三再四！

    这林荣已经好几次来找他麻烦了，显然已经没救了。

    与其让这家伙以后成为祸害，不如先送他上了西天！

    “有来无回？你知道今天为了杀你，我们林家请了多少人来吗？”林荣大喝道。

    说完，林荣一拍手掌，便有五个先天高手走了出来！

    虽然只有一个先天中期，其余全都是先天初期，但是对付叶辰，也完全够了！

    当然，这只是林荣的一厢情愿，他并不知道钟凌云这种高手，都死在叶辰手里了！

    “林荣啊，如果你一开始就带着这些人去洛城的话，或许我还这不是你们的对手，不过现在嘛！”叶辰鬼魅般的笑了起来。

    之前他没有爆裂符，也还只是后天后期，自然不是这么多先天高手的对手。

    可是如今他已经是后天巅峰，而且手上有这么多的爆裂符，就这几个先天高手，自然是不够看的！

    “叶辰，你可真是不到黄河心不死啊，你以为他们都弱了？实话告诉你，他们可都是大门派的人，是我林家花了高价钱请来的，要杀你，易如反掌！”林荣冷笑道。

    “大门派的人？”叶辰一阵无语，连大门派都搬出来了吗？

    “不错，我可是云雾山掌门的亲传弟子，受林焕之老爷子的嘱托，来杀你！我看你也不过是一个后天巅峰而已，就不要挣扎了，说不定还能留个全尸！”一个先天初期高手说道。

    “云雾山？没听说过。”叶辰随口说道。

    “混账东西，敢侮辱我师门？”那人气急败坏，随后立刻扑了过来。

    叶辰一翻白眼，一个先天初期而已，还用不着动用爆裂符。

    只见他纵身一跃，一招疾风步，瞬间来到那人面前，然后一招炮拳，那人立刻倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    只是一招，那人便只有出气，没有进气了！

    “什么？”林荣大吃一惊，这才几天时间没见，叶辰的实力竟然变得这么强了吗？

    “我说林荣啊，你就带着这样的小鱼小虾来，就想杀我？”叶辰问道。

    林荣嘴角一抽，呵斥道：“废物东西，不是号称云雾山第一高手吗！”

    那人很是羞愧，所谓云雾山第一高手，自然是吹嘘的。

    只是没想到这个后天巅峰竟然这么强啊！

    而且一个后天境就施展了黄级秘籍，猝不及防之下，他自然有些不是对手。

    “林少，别着急，我来！”这时，又一个先天高手走了出来。

    林荣点头道：“柳大哥，你可是点苍派的高手，可不能给你们点苍派丢脸啊！”

    那人点点头，随后走上前来，笑道：“小子，不得不说，你的实力很强，竟然能够一拳击败一个先天高手，不过你不是我的对手，还是乖乖投降吧！”

    叶辰一翻白眼道：“林荣，让你的人少废话，我可没多少时间！”

    说完，叶辰施展疾风步，立刻冲了上去。

    不过此人显然比刚才那人更强，一拳跟叶辰的拳头碰撞在一起，随后两人都倒飞出去。

    “想不到你的实力这么强啊，竟然扛住了我的一拳！”那人惊讶道。

    “你也不错。”叶辰嘿嘿一笑，看来先天初期的高手，也是有很大差距的。

    “不过正如我刚才所言，你不是我的对手！”说完，那人再次扑了上来。

    这一次，叶辰全力施展疾风步，速度比刚才快了不少。

    同时再次施展黄级秘籍烈焰拳，初速度带来的动能，再加上烈焰拳的强大力量，直接将那人给击退数米远，差点栽倒在地！

    “这家伙，好强！”那人惊恐的看着叶辰。

    刚才他已经是全力以赴了，竟然拿不下一个后天巅峰？

    “嗯？有点意思！”那个先天中期有些惊讶了。

    因为先天境和后天境之间的差距还是挺大的。

    一般来说，就算是后天巅峰，也不可能扛得住先天初期的攻击。

    不过叶辰是个例外，这家伙不仅扛住了先天初期的攻击，还能发动反击。

    “看来，要我出手了！”那先天中期叹息一声，随后走上前来。

    “那就有劳张大师了！”林荣很是恭敬。

    如果他敢骂刚才那几人，是因为他花了钱请这些人来。

    那么眼前这个张大师，他可就只敢毕恭毕敬的了！

    因为这家伙不仅修为很高，就连符咒知识也很足！

    为了请动这个人，他爷爷林焕之可是费了好大劲的。

    所以只要这张大师出马，叶辰也就没有任何还手的余地了！

    张大师点点头，随后漫步走上前来，笑道：“小子，你小小年纪，便如此厉害，而且在后天境的时候，就已经学会了黄级秘籍，应该不是无名之辈，报上你师父的名号，说不定我还能留你全尸！”

    “报上我师父的名号？你也配？”叶辰冷笑道。

    张大师冷笑道：“我这是给你活命的机会，你不好好珍惜，那也就怪不得我了！”

