    “灌注的灵力越多，威力便是越强么……”

    听着陶灵的讲述，林昊一脸新奇，不停把玩着手中的沙漠之鹰。

    那般神情，犹如获得新玩具的大男孩，爱不舍手。

    此等枪械，足以堪比灵器了！

    而且，最重要的一点。

    那便是手枪的射击，极端方便快捷，无需任何花俏的武学招式。

    简单扣动一下扳机，就能崩射出令人难以想象的攻击力！

    可惜，子弹仅有七发，有些美中不足。

    “什么价位？”

    林昊一本正经的道：“先说好，太贵的话，我可买不起。”

    听到林昊欲要砍价的架势，陶灵的秀眉微皱。

    不过，回想刚才林昊因为银两不够，无法进化宠物的一幕，心中倒也释然。

    “好吧，给你个人情价，一万枚灵阳石。”

    陶灵嘴角一弯，伸出一根手指，轻笑道。

    闻言，林昊暗笑摇头。

    对于陶灵这般贪钱的举动，他倒也能够理解。

    抽奖系统，每次使用都要消耗费用，如果没钱了什么都玩不起。

    久而久之，这也导致陶灵的性格，逐渐养成了找机会赚钱的习惯。

    正如林昊本身，亦是如此。

    为了赚钱进化动物，直接做起了刺客这种赚快钱的行业。

    心中的好感无疑是并非刚才那般强烈了。

    旋即，他掂量了下现在的存款。

    仅剩一万三千枚灵阳石，刚好足够支付这笔费用？

    “成交！”

    当下，林昊欣然同意，便是与陶灵完成了交易。

    望着手中的沙漠之鹰，他调动一股精神力，覆盖而上。

    顿时间，其内的结构细节，犹如3D设计图纸一般，陡然呈现在脑海之中。

    每一个零件的构造和尺寸，都一丝不苟的展现而出。

    “如果能攻克子弹的制造，以后应该可以量产。”

    “改天再寄回去给白鳞，让炼器师们研究下……”

    林昊心中喃喃自语，不禁有个大胆的想法。

    如若混乱之领的军队，配备此类军火武器。

    在战力上，绝对横扫整个苍穹大陆的所有帝国军团！

    想到这，林昊顿觉一阵心潮澎湃！

    “你有没有想过回去？”

    冷不丁，陶灵忽然问了这么一句。

    林昊心头微怔，一时陷入了沉默。

    回到原来的世界，以前他何曾不想。

    不过现在，却是浑然没有那个想法。

    如果回到地球，能力消失，那么也意味着恢复以往那穷屌丝的身份，彻底打回原形。

    而如今，他所拥有的一切，比起前世的处境，无疑是有着天翻地覆的差距。

    武道天才，一领之主，执事堂成员……

    无论哪一项，都是前途发展无量。

    就算再傻的人，也不可能放弃眼前这些东西。

    “暂时没有这个念头。”

    沉默片刻，林昊嘴角牵起一丝笑意，摇了摇头。

    听得此话，陶灵也仿佛有些共鸣一般，轻笑点头：“我也一样。”

    “不过，等这个世界玩腻了，我就打算回去。”

    陶灵美眸轻眨，语气略显调皮的道：“但前提必须是，现在拥有的能力不会丧失，变成一个普通人。”

    闻言，林昊淡笑道：“如果可以，我也就无所谓了。”

    夜，深沉。

    二人谈聊了一会后，便是各自带着心事，回到寝室。

    直到第二天清晨，林昊的屋门被敲响。

    敲门之人，正是陶灵。

    “我今天的工作，分配到火云宗的幻冥塔维护秩序。”

    陶灵重新穿上一套整洁的白袍执事服，看着开门的林昊，道：“你现在是见习执事，跟我去熟悉下环境。”

    “记住，少说话，多做事。”

    “还有，我们昨晚摊开的秘密，不许在外人提起半点。”

    说完，陶灵便是转身而走。

    对于后面那句话，即便不用陶灵提醒，他也自然清楚。

    当即，林昊带着小白，紧随陶灵的步伐，离开了这座塔内空间。

    由于双方秘密相告的缘故，二人之间的关系，相较于昨日刚见面时，明显亲切许多。

    ……

    执事堂的岛屿，有一个专门用于传送的站点。

    其内，设立了不少空间传送阵。

    每个传送点，都对应着九大殿宗的不同区域。

    一旦有事情发生，行动起来也是快速方便。

    而后，在陶灵的带领下，林昊掠入其中一个传送阵。

    空间能量震荡间，待得林昊反应过来时，已然传送至火云宗的主岛之内。

    岛屿内区的面积，极端辽阔。

    在中央区域，八座赤红色巨峰，直插云宵，火云缭绕。

    远远望去，犹如擎天之柱，呈八个方位之状！

    而在那八座巨峰之中，隐约能够见到，一座座恢弘的殿塔楼阁耸立，透着一股古老而磅礴的气息。

    这八座巨峰的建筑，正是火云宗的核心区域。

    “好浓的灵气。”

    林昊走出传送阵，顿觉这里的天地灵气，浓郁无比。

    不过，却是隐隐有着一丝燥热。

    其内蕴含的火系灵气，相较于其它属性能量，明显更多。

    火系武者在此处岛屿修炼，无疑是事半功倍！

    林昊深吸一口气，一股火系灵气顿时如同暖流涌入体内，直入丹田。

    或许是相同属性能量的缘故，林昊发现丹田穴海中的火焰灵婴，有着些许亢奋，贪婪的吸收起来。

    “幻冥塔，在左侧第二座巨峰的半山腰。”

    陶灵玉手一伸，指向远处山峰的一座灰色古塔，道：“今天有一批新收的火云宗弟子，要去那里试炼。”

    “为避免那些自认资历深的殿宗弟子寻衅滋事，我们今天的任务，就是维护现场秩序。”

    闻言，林昊心头微动。

    新收的火云宗弟子，那不就是昨日他们那一批人员？

    他记得雷蒙的武道梦想是进入火云宗，昨日的挑选殿宗环节，估计并无错失。

    旋即，二人乘坐一只灵舟，在赤炎鳞蛟的牵引下，朝着幻冥塔所在的巨峰，疾飞而去。

    由于山峰之中隐含诸多禁地，但凡来此之人，都不可直接飞入其内。

    即便是执事，也必须遵守这条规定。

    故而随着抵达近前，赤炎鳞蛟拉着灵舟，缓缓降落至山脚之下。

    近距离观望，却见山峰巨大无比，林昊站在山脚之下，犹如蝼蚁一般渺小。

