    第354章 隐身对战

    说着，他已经重新催动魂技，朝着王秋儿扑了过去。

    不只是他，除了宁天之外，史莱克学院代表队包括巫风、邪幻月、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛姐妹、朱露在内，几乎都是遍体鳞伤。

    这些日子以来，王秋儿成为了他们的魔鬼教官。她特训的方法简单粗暴，就是实战。

    一对一的实战，然后是团队对团队的实战。

    刚开始的时候，众人多少还有些不服，但随着王秋儿在宁天的增幅下以一己之力挑翻自认配合默契的整个团队后，他们服了。

    短短两个月的时间以来，在王秋儿的鞭策下，众人的实战能力直线上升，尤其是在战斗意志方面，有了很大的提高。

    这其中，提高最快的就要属戴华斌和巫风了。

    然后，他们就各自被王秋儿用一只手击败了一次。从那一刻开始，两个人在修炼时就开始玩命了，简直就是不知疲倦一般。在这如同自虐式的修炼中，他们的修为确实是一日千里，各方面都提升得极快。

    就要到出发的时间了，尽管他们都知道，面对史莱克七怪，他们恐怕机会依旧渺茫，但跟随王秋儿魔鬼特训这两个多月来，他们的内心坚强了许多，团队也更有凝聚性。

    又一次将戴华斌击倒后，王秋儿收回黄金龙枪，沉声道：“今天就到这里吧。回去休整一下，明天出发。”

    此话一出，众人都不约而同地松了口气。戴华斌倒在地上，大口大口地喘息着。他身上可以说是无处不痛，却依旧有种畅快淋漓的感觉。

    当他勉强从地上坐起身，看着王秋儿已经转身而去的背影时，眼底不禁闪过一丝炽热之光。

    “大姐。等一下。”周思陈一边叫着一边跑了出去，追在王秋儿身后。

    王秋儿停下脚步，扭头瞥了他一眼，道：“干什么？”

    周思陈嘿嘿笑道：“大姐，我们和班长他们一起出发吗？”

    王秋儿脸色一寒：“你很想和他一起走吗？”

    “咳咳。”周思陈察言观色的能力极强，立刻就感受到王秋儿情绪上的不对，赶忙道，“不是、不是，我只是随便问问。听说霍雨浩受了重伤，我们一直想去看看，可海神阁我们也进不去啊！”

    王秋儿冷哼一声：“他是他，我们是我们。自己走自己的。”

    丢下这句话，她转身就走，头也不回地朝着远处而去。

    看着王秋儿的背影，周思陈不禁有些纳闷。这几天，似乎只要一提到和霍雨浩有关的事儿，王秋儿的脾气就特别大，也不知道是为什么。她和班长到底是什么关系啊？

    两个多月来的魔鬼特训，令他们这些人对王秋儿又敬又怕。王秋儿凭借着强横的实力，完全折服了他们。可这位大姐大也太狠了。

    每天他们都在经历着无数痛苦的折磨。王秋儿那可是真打啊！有一次她那黄金龙枪都刺穿了戴华斌的大腿，幸好治疗及时，才没有形成更严重的创伤。

    当然，他们并不知道，王秋儿没有催动黄金龙枪吸收生命力的恐怖威能，否则那一枪至少能要戴华斌半条命。

    就要出发了，周思陈眼中也渐渐流露出狂热之色。他们是要代表史莱克学院去参赛啊！

    尽管前路茫茫，他们将要面对的对手都是那么的强大，可是，奇迹都是人创造出来的，上一届大赛，班长他们可以，为什么这一届我们就不行呢？

    肩膀被拍了一下，正陷入美梦中的周思陈被骤然惊醒，回首看时，曹瑾轩正似笑非笑地看着他。

    “看什么看，不服气啊！”周思陈没好气地说道。

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“我只是看到某人在做白日梦而已。脚踏实地点吧，你先争取个主力位置再说。天天做梦有什么用？信心是要建立在实力基础上的。”

    “我怎么做白日梦了？”周思陈才不肯承认呢。

    曹瑾轩的嗓音突然一变，变得和周思陈的声音十分相像：“冠军，我要拿到冠军，哇哈哈，那是多么美妙的事情啊！美女、美女，哈哈，都来吧。哥的怀抱很宽阔。”

    周思陈瞪大了眼睛：“你、你……你在说什么？”

    曹瑾轩又拍了拍他的肩膀，道：“我只是在学某人的梦话而已。先走了。”说完，他很淡定地转身就走。

    “哈哈哈……”压抑不住的笑声从后面传来，周思陈回头看时，只见除了戴华斌和巫风之外，众人已经先走了。其他人都在看着他，一个个脸上充满了笑意，蓝素素、蓝洛洛姐妹最先忍不住笑出声来。

    “曹瑾轩，我和你拼了。”周思陈悲愤地大吼一声，转身就朝着曹瑾轩追去。可哪还有那位的身影啊，在他回头的时候，曹瑾轩早已经脚底抹油，跑得没影子了。

    清晨，史莱克城，霍宗。

    一身轻装的史莱克七怪加上张乐萱、马小桃和凌落宸悄然出了大门。负责留守宗门的轩梓文并没有前来相送，他还在秘密工厂赶工。

    在这显得有些冷清的气氛中，众人悄然出了大门，朝着史莱克学院的西门而去。

    霍雨浩坐在黄金树制作而成的轮椅上。轮椅看上去简单得不能再简单了。玄老的手艺不错，简洁却非常实用，腰部甚至还有专门的承托部位。

    整个轮椅实际上就是几块木料拼接而成的，却做得十分平滑，长时间坐在上面也不容易觉得累。

    千万不要小看这几块木料。史莱克学院的那株黄金树，很有可能是整个斗罗大陆上最后的一株，就算不是最后一株，也绝对是最大的一株。

    早在一千年前，学院就有规定，任何人不得砍伐黄金树，这是整个学院的核心与至宝。

    霍雨浩这张轮椅所用的材料，还是多年以来，从黄金树上自行脱落，或者是在修建海神阁时剩余的一些边角料拼接而成的。

    但其价值，根本没办法用金钱来衡量。

    黄金树轮椅中蕴含着极为纯粹而温和的光属性能量。有这些光元素的滋润，霍雨浩那用来储藏修罗神力和海神神力的双腿就不会那么容易出现破损。

    而他的身体也在这浓郁的光明能量的滋润下，恢复得更快，对吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。

    此时，推着轮椅的是江楠楠。原本这个工作是属于萧萧的，但江楠楠的性格一向执着。

    那天开会的时候她说了要给霍雨浩推轮椅，今天一大早就当仁不让地等在霍雨浩门外。

    萧萧没办法，毕竟上一次是她占据先机，这一回只能把这项工作让给江楠楠了。自己则跟在旁边照顾霍雨浩。

    看着平静地坐在轮椅上，在那里分毫不动的霍雨浩，江楠楠眼底闪过一丝不忍：“雨浩，你都这样了，又何必坚持非要去参赛呢？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“这点小伤不碍事。”

    江楠楠叹息一声：“虽然不知道你经历了什么，但能让你难以应付的，至少也是超级斗罗以上的水准吧。”

    就在霍雨浩沉默的时候，一只有力的玉手按住霍雨浩的肩膀，空灵的声音响起：“快点好起来。我等着你。”

    霍雨浩没有回头，但他能感受到张乐萱话语中蕴含着难得的情感。他的脸上流露出一丝苦笑：“乐萱学姐，我尽量吧。”

    事实上，当所有人看到霍雨浩坐在轮椅上的模样时，都出现了剧烈的情绪波动。萧萧和江楠楠甚至忍不住痛哭失声。

    以前的霍雨浩，少年英姿，以一身绝学不断创造奇迹，被誉为史莱克学院万年来最强的天才。可是，现在的他，却真的成了半残疾人。

    但是，面对霍雨浩那执着的目光，最终谁也没能阻止他参加这次大赛。哪怕是身为大师姐的张乐萱，也没能说服他。

    这几天以来，霍雨浩的情绪表现得很稳定，似乎比以前更加开朗了，还经常用取笑别人的方式引得众人发笑，看上去是那么的轻松。

    大家其实都知道，他是用这种方法让众人的心情好受一些。从一个健全人变成残废，他自己就不难受吗？那又怎么可能！只不过，他从来没有表现出来过。坐在黄金树轮椅上，他显得充满阳光。

    王冬儿轻轻地握着霍雨浩的右手，低声问道：“要喝点水吗？”

    霍雨浩道：“出门之前不是刚喝过吗？冬儿，没事的，我真的很好。你们究竟要怎么样才相信，我这个残疾人其实是有实力的啊？”

    前面的凌落宸回过头，柳眉微觑道：“残疾人就是残疾人，还实力……除了精神探测，你还能做什么？”

    霍雨浩叹息一声，道：“其实，我能做的事情很多。只不过凌学姐从没试过。”

    凌落宸刚要反唇相讥，她的话却在舌尖上停滞了。她的眼睛也瞬间睁大，不可思议地看着眼前发生的一幕。

    走在后面的霍雨浩、王冬儿和江楠楠三人，在一阵扭曲的光芒中，居然一起消失了，消失得无影无踪。

    “啊？怎么回事？霍雨浩他们人呢？”凌落宸的一声惊呼，也引起了前面其他人的注意。众人全都回过身来，果然看不到三人了。

    就在这时，空气又是轻微地扭曲了一下，霍雨浩三人好好地在那里，依旧在向前走着，似乎刚才的消失只是凌落宸眼花了。

    “你这模拟魂技真是万金油。”凌落宸震惊地说道。

    自己能够隐身，并不算太惊艳。某些魂师在拥有了类似的魂技之后，就能够施展这种能力。但像霍雨浩这样，带着身边的人一起隐身，就有些不可思议了。

    群体隐身术，这可是听都没听说过的强大魂技啊！

    霍雨浩双眼望天，轻叹一声：“这就是实力。”

    凌落宸翻了个白眼，道：“那你的腿什么时候能动？”

    霍雨浩道：“算了，这还在城里，等出了城，我让大家看看我还能做些什么吧，省得你们真把我看成是个残疾人了。我可是要凭借真材实料参战的啊！”

    张乐萱瞪了霍雨浩一眼，道：“雨浩，不要勉强。”

    霍雨浩认真地道：“大师姐，我真的一点都不勉强。就算只剩下一只手，我也可以玩弄于股掌。”

    他这番作为，不只是为了调节气氛，让大家不要受到自己暂时残疾的影响，同时他也醒悟到自己必须要展现出一定的实力了。

    不然的话，大家真的把自己当成废物怎么办？到时候自己可是要上场参战的啊！

    众人速度不算太快，半个时辰后，走出了史莱克城。出了西门，再一直向西，就是日月帝国了。

    使用飞行魂导器是最快的。昨天就已经计划好了。

    “好啦。出城了。落宸姐，放马过来吧。单挑。”

    在后面推着轮椅的江楠楠愣住了：“雨浩，你不是当真的吧？”

    “你现在怎么打？”凌落宸翻了一个白眼道。

    “我用隐身魂技，你和我近战，别人看不到，坐上了，自己动。谁先受不了，谁就输。”霍雨浩嘴角浮现出一抹弧度。

    ?  ?删减片段

    ?  

    ????  

    (本章完)

