    在高台上众人说话之际，下方各个擂台上的比斗之人都已经站好。

    随着主持长老一声令下，各个擂台上顿时爆发出各色灵光，还有震天的碰撞之声。

    未字号擂台之上，韩立和司空建相对而站，没有立刻动手。

    “常道友，多年不见，你的修为进展不小，真是可喜可贺。不过常道友在前两次比试中，没有展现真正的实力吧？”司空建目光微微闪动，含笑说道。

    “司空掌门过奖了，说到实力，阁下前面两战也没有展现出全部实力，莫非是想突然爆发，打常某一个措手不及？若是那样的话，可能要让阁下失望了。”韩立淡淡说道。

    司空建闻言眼睛一眯，眸中闪过一丝异芒。

    “常道友口气不小，不知实力能否配的上这口气！”他冷喝一声，拂袖一挥。

    五六十道青光从他袖中飞射而出，每一道青光都是一件灵气逼人的飞剑，铺天盖地朝着韩立斩去，气势极为惊人。

    韩立身影微微一晃，脚下擂台“轰隆”一声的破开一个大洞，其整个人却已瞬间消失。

    司空建看到此幕，面色不禁一变，立刻翻手取出一只墨绿色小钟一抛而起。

    这小钟滴溜溜一转下，钟面绿芒狂闪，迎风暴涨为一口墨绿色巨钟，大片绿光倾洒而下，化为一层圆筒状的绿色光幕，将其身体罩在其中。

    巨钟徐徐转动间，可见其表面铭刻着一道道古朴花纹，无数细若蚊蝇般的绿色符文缭绕其上，看起来是一件非比寻常的防御宝物。

    墨绿巨钟刚刚出现，司空建身后空间波动一起，一只散发出耀眼金光的金色拳头从附近虚空中一闪而出，看起来仿佛黄金铸造的一般，似缓实急的打在了墨绿巨钟所化的绿色光幕上。

    金色拳头后面，韩立身影随之冒出。

    “轰”的一声嗡鸣！

    墨绿巨钟表面的绿色符文剧烈翻滚，然后与那绿色光幕同时轰然溃散，巨钟本体也仿佛纸糊一般碎裂，化为无数块碎片朝着四面八方爆射而开。

    司空建的身影随之现出，满脸震惊之色，向后迅疾无比倒射而去。

    韩立低喝一声，身上九百多玄窍尽数绽放出火焰般的星光，另一只金色手掌闪电般虚空一拍。

    司空建头顶虚空“轰”的一声，一只房屋大小的星光巨掌凭空出现，狠狠一拍而下。

    一股可怖巨力从金色巨掌上散发而出，附近虚空为之塌陷。

    “砰”的一声巨响！

    司空建整个人仿佛一颗陨石般从半空拍击而下，砸在擂台之上，打出一个大坑。

    韩立面色冷峻，将身上九百余玄窍的力量尽数激发出来，身上玄窍星光急剧闪动，两手交叉一挥。

    只听“轰”的一声，司空建上空虚空一响，又有两只星光巨掌浮现而出，交叉斩向司空建的身体。

    最先的那个星光巨掌此刻变掌成拳，流星般砸向司空建身体。

    韩立的连番攻击快如闪电没有丝毫，如惊涛骇浪般穷追猛打，便是抱着先下手为强的想法，以求能趁着司空建轻视于他的时机，瞬间解决这场比斗。

    不然以对方大罗境初期巅峰的修为，如果拖进持久战，他现在能发挥出的实力有限，未必能取胜，甚至还有暴露的风险。

    一连串的剧变兔起鹘落，几乎瞬间便完成，在场众人没有几个反应过来，能跟上韩立的速度。

    高台之上，纯钧道人轻咦了一声，面露诧异之色。

    赤梦望向韩立，秀眉也是一动。

    而其他几人面色也是微变，只是脸上神情各异。

    天星尊者喜上眉梢，但霍渊眉头却是一皱。

    擂台大坑之中，司空建目眦欲裂，他刚刚被星光巨掌拍了一下，星光巨掌中暗劲翻涌，此刻他体内经脉颤抖，一时竟然无法提起仙灵力。

    他猛地咬牙，低吼一声，体表皮肤上浮现出一层青色符文，绽放出冲天青光。

    下一刻脱体飞射而出，瞬间化为一层青色光幕，挡在上空。

    两掌一拳打在青色光幕上，发出一声惊天巨响。

    一青一金两色光芒剧烈冲突，朝着四周爆发而去，巨大的灵压将擂台附近的光幕也冲击的剧烈颤抖，擂台也剧烈晃动。

    擂台附近维持禁制的修士面色一变，急忙各自施法，试图稳固附近的禁制。

    青色光幕向内深深凹陷，并且剧烈闪动着，却紧绷不断，将两掌一拳挡住了一个呼吸，这才轰然碎裂。

    不过司空建趁着这个间隙，已经恢复了过来，身上绿光大放，迅疾朝着周围扩散而开，笼罩住整个擂台，张开了灵域。

    与此同时，灵域之内无数绿光闪动，一株株墨绿色的大树凭空长出，活物般扭动着刺向三只星光巨掌。

    大树顶端的树枝浮现出妖异绿光，散发出一股奇特的木之法则。

    “噗嗤”一声轻响！

    三只星光巨掌轻易被那些树枝刺穿，然后巨掌上的星光迅疾黯淡，似乎其中的能量被吞噬了一般，转眼间消失无踪。

    韩立眼见此景，面色不禁一沉，正要飞扑出的身形一下停住。

    眼前这木之领域很是古怪，可不能冒然行事。

    “咦，这种木属性法则倒是颇为奇特。”高台之上，纯钧道人点头说道。

    “那常戚玄修手段确实颇为凌厉且颇为精明，不过玄修终究只是小道，他虽然刚刚打了司空建一个措手不及，但司空建一旦缓过手来，他就绝不是对手了。”霍渊脸上露出一丝得意之色。

    “比斗还没有结束，结果如何还不知道呢。”天星尊者轻哼一声，淡淡说道。

    “那我们就拭目以待吧。”霍渊嘿嘿一笑。

    石台另一边，周显扬两手紧握成拳，一脸紧张之色。

    “常道友刚刚打我打的很欢畅吧，现在该轮到我了。”司空建从大坑内飞射而出，满脸冰冷之色，手中法诀一挥。

    擂台附近的天地元气剧烈波动，朝着绿色灵域疯狂汇聚而来，整个灵域内的大树疯狂扭动，仿佛无数绿色巨蟒般，从四面八方朝着韩立扑去。

    而韩立正在探查周围灵域蕴含的木之法则的特性，以便找出破解之法，眼见此景，面色不禁一沉。

    他身体滴溜溜转动，同时两条手臂一个模糊，忽然幻化出无数幻影的冲四面八方狂击而出。

    刹那间，呼啸声大起！

    无数金色拳影浮现而出，朝着周围的绿色巨树狂卷而去。

    金绿两色光芒剧烈冲突，那些巨树虽然能吸收灵力，自身却并不算太过坚韧，被拳影中蕴含的巨力一绞，顿时便爆裂开来。

    而且韩立了解到这些绿树的性质后，并未将星光之力融入拳影中，那些绿树吸收不到拳影中的星光之力，更加容易震碎撕裂。

    司空建看到此幕，并未变色，反而冷笑一声，继续催动灵域生长出一株株绿树，朝着韩立席卷而去。

    与此同时，他掐诀一挥。

    那数十口青色飞剑飞射而出，在其头顶盘旋，飞剑上青光一闪后，化为一根根青丝。

    随即这些青丝一颤之下，就化为无数青芒的爆射而出。

    青芒所过之处，整片虚空都为之一黯，暴雨般尽数朝着韩立打去。

    这些青芒赫然锋利无比，而韩立的那些拳影因为没有掺杂星光之力，威力有限。

    漫天青芒一闪洞穿了那些拳影，出现在韩立身前，暴雨般一罩而下。

    韩立神色不乱，猛地深吸一口气，肚子骤然涨大数倍，好像怀胎数月的孕妇，喉间数十个玄窍尽数绽放出异样光辉，嘶嘶作响。

    “吼！”他猛地大吼。

    一圈白茫茫的音波爆发，更凝聚成了千万音刀音枪，所过之处，附近虚空镜面般碎裂开，支离破碎。

    而那些青芒被音波席卷，尽数寸寸断裂。

    韩立附近不少灵域绿树也被席卷在其中，爆裂而开。

    擂台附近的禁制狂闪不已，急剧减弱，任凭附近的修士如何努力维持也不起作用，脚下擂台也浮现出一道道裂纹，似乎也要崩溃掉。

    他施展的乃是《天煞镇狱功》中的“镇狱吼”神通，比之山岳巨猿变身施展的“金刚吼”精妙强大了不知多少，他前些时日《天煞镇狱功》大成，才堪堪学会运用此神通，没想到这一次竟直接用来临阵对敌了。

    不过他施展这门神通时也故意改动了不少，以免不被别人认出，从而联想到他的身份。

    高台之上，纯钧道人眼见此景，不动声色的抬手一挥。

    一道金光从其手中射出，融入擂台附近的禁制中。

    那些禁制顿时变成金黄色，稳固下来，而下方擂台也瞬间变成金色，仿佛金刚石一般，坚固了不知多少倍，那些裂纹也弥合消失。

    擂台之上，司空建一见韩立音波威势，面色不禁一变。

    不过他下一刻就恢复平静，双肩一抖之下，从身后冒出大片绿色雾气，雾气中夹杂着点点寒光，融入灵域内的那些绿树上。

    绿树之上顿时浮现出一层钢铁般的色泽，坚硬度大增，韩立的拳影震碎这些绿树顿时变得艰难了许多，反倒是那些绿树狂舞飞卷之下，将那些拳影震碎扫灭，飞快朝着韩立压迫过去。