
　　夏氏一怔：“你家孩子也明日生辰？那婆母，可有不喜？”

　　驼背女人小心的看了眼她菜篮子里的寿桃，再想起方才她听到的，掩饰住了笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们这日子啊，哪有不怕婆母的。婆母本来就瞧不上我，我这孩子又生到七月十五，可不就受冷落么。冷落我这当娘的倒也不算什么，只可惜委屈了我孩子。”

　　女人不自觉的站在夏氏和丫鬟跟前，挡住了她们的视线。

　　丫鬟抬头看了眼门内，能瞧见几分少爷的衣裳。

　　“原来你们也不容易啊。我们这做丫鬟的还不是一样，只要主子要吃，不管严寒酷暑，那都得给备好。一个不顺心，非打即骂。”丫鬟是被家人卖给城主府的，想起家中偏心的娘便一脸怒意。

　　驼背妇人对着远处微点了点头，便热络的与她们聊了起来。

　　此刻的江怀鹿和那华服少年面前，却是站着个胖乎乎的妇人。

　　妇人头上戴着朵花，手中拿着个活灵活现的玩偶兔子。

　　“这位小公子，你瞧，这是你之前就瞧好得兔子吧？要不你去跟我拿过来？”花婆笑着道，脸上掩饰不住的笑意。

　　之前她就给这小子已经铺垫好了，没想到这精致的小姑娘也凑过来了。

　　正好一箭双雕。

　　“那行。我给小厮留句话，我去去就来。”少年瞧见那兔子面露欣喜。之前丫鬟也见过这妇人的，她们订好了兔子。

　　花婆身形一动，便拉住了他。

　　“你这孩子，走一趟就回来的事。我那还有凤凰，神龙呢，你就不想看看？带上小厮，又不许你买这些乱七八糟的东西了。你们有钱人就是麻烦，算了算了，我不卖了。”花婆手一松，拿着兔子就要走。

　　少年顿时极了。

　　“我去我去。那一会我便回来。”少年自幼被养在院中，爹爹什么都不让他沾手，自然不曾想过他会经历此事。

　　小怀鹿兴致勃勃的看着那兔子。

　　那兔子好似是用面团做的，但又软绵绵的，比面团可精致小巧多了，兔子一双眼珠子红通通的，估计是某种糖。

　　“我可以跟你们一起去吗？”

　　“我保证乖乖的，不捣乱。”小怀鹿满脸乖巧。

　　花婆朝着远处微微点头：“那行，等会我送你们回来，不然你们爹娘该着急了。”

　　花婆当即伸手想要一边牵一个，华服少年手一摆：“不用你牵，你手太粗糙了。”

　　花婆…………

　　小怀鹿也躲开了：“你的味道太刺鼻了，你走前面吧。”

　　花婆气得心肝颤，但想起这两个极品好货如此轻松地到手，马上就有一笔不菲的收入，当即也应下了。

　　花婆走在前面，带着两个孩子左拐右拐，谁也没发现，他们已经远离人群。

　　走的越来越远，直到到了一条小巷子外。

　　“这里，好像有点不对啊。”终于，那华服少年感觉到了不对劲，拉了拉小怀鹿的袖子。

　　小怀鹿噘着嘴将自己的袖子扯出来。

　　“你不觉得她别有用心吗？明明我之前遇到她不是在这里，是在大街上。”

　　小怀鹿看了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第62章 被拐卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 