 第二天，早晨。

杨天和Lilis告别之后，离开了房间，坐电梯下楼，走向樱岛真希所住的房间门口。

可他还没到那个房间的门口，就远远地看到，那边门口站了不少人，似乎……在排队？

他细细一看，只见那些人虽然都换过衣服了，但他还是都认得出来，都是忍乡的人。

福山先生可是特意交代过，不要让忍乡手下的人知道他和樱岛真希的关系。

所以，他也没有贸然过去，而是在这个拐角处停下脚步，将灵识铺展开来，看看那边房间里在做什么。

很快，灵识蔓延过去，他感知到了樱岛真希的房间里的状况。

只见樱岛真希正一个人坐在高端客房的沙发上，茶几上摆着一些早餐和早茶。

她没有急着吃早饭，而是慢慢地端着茶、喝着。

而外边的忍乡人，一个一个地进到房间里，汇报状况，汇报昨天都做了什么，尽然有序。

当然，也不是每个忍乡人都只汇报自己的情况。

站在那里排队的，一共就五六人的样子，大概每个人手下还管着十来个人的样子。

在他们汇报的同时，樱岛真希其实也不用做什么，只是默默地听着，听完点点头就好，然后就让下一个来汇报。

这样的回报持续了十分钟。

杨天也就耐心地在拐角等了十分钟。

十分钟后……最后一个汇报的人汇报完了，恭恭敬敬地告退之后，离开了樱岛真希的房间，回了自己的房间，关上了门。

至此，走廊里没有任何忍乡的人了。

樱岛真希的房间里也只剩下她一个人。

值得一提的是，不知道是习惯还是倏忽，最后一个汇报的人，也没有给樱岛真希把房间门带上。

于是……杨天嘴角一翘，玩心大起。

他悄悄又迅速地来到了樱岛真希房间的门口。

然后……他稍微调整了一下自己的声带、候补，用娴熟的变声手段，伪装了自己的声音。

将自己的声音加厚、加粗，并且改变了一些音色。

这是他最常用的变声模式之一，以前当杀手的时候，也经常用类似的技巧来改变声音，配合乔装易容。

所以技艺早就十分娴熟了。

哪怕是比较熟的人，也很难听出他改变之后的声音是他发出来的。

完成这些之后，他缓缓走了进去，用改变之后的声音、一本正经地说道：“少主，属下的队伍昨天和其他队伍一样，一直待在房间里修养，并没有做什么其他的事情。”

樱岛真希所坐的沙发，一直是背对着门这边的。

整个汇报的过程，她也是默默喝茶，并不看汇报者的。

所以此刻，她也并不知道来人是谁，只是听着声音，觉得稍微有那么一点点陌生，但也并不是太值得在意。

毕竟忍乡残党也是有好几十人的，这些天下来，她虽然对大部分人都比较记得了，但也有一些是印象不太深刻的，所以感觉到不熟悉也是完全正常的。

听到这人的话，和前面的汇报者格式、声调都好像没什么区别，她便也没多想，以为又是一个汇报者呢，便淡然道：“嗯，我知道了。

那，你还有什么要说的吗？

没有的话，可以回去继续修养了。”

杨天见樱岛真希没认出来，嘴角翘得更明显了，但声音还是维持着严肃和稳定，道：“属下有一件在意的事情，想和少主汇报一下。”

“说，”樱岛真希继续喝着茶，头也不回地问道。

“属下住的房间离少主您比较接近。

昨天，隐约有听到一些奇怪的声音，似乎是少主房间有年轻男人的声音。

可是我仔细一想，这断然是不可能的，所以我怀疑可能是有什么误会，或者是属下听错了。

不知少主有没有什么头绪？”

杨天忍着笑，故意问道。

“呃——”樱岛真希本来好端端地喝着茶呢，一听到这话，顿时整个人僵住了。

杨天用灵识都能察觉到，樱岛真希的脸蛋都一下子红了，小脸上浮现出一抹慌张。

她最怕的就是自己和杨天之间的不寻常的关系被手下的人发现了。

而现在，忍乡的“手下”忽然提出这样一件事，自然让她慌乱不已。

她甚至都不敢回头看这人，害怕自己发烫的脸蛋红得太明显，被对方发现。

于是她只能继续别着头，不回头，说道：“这……这怎么可能？

我的房间……最多只可能有福山叔进来谈话。

其他……其他男人，是绝对不可能的，肯定是你听错了！”

杨天都快忍不主笑出声了，但还是继续压着笑容，道：“嗯，属下也觉得肯定是听错了。

但是……后来，属下通过窗户，观察外界环境的时候，又发现，好像有一个男人，牵着一个姑娘的手，走出了这座酒店。

而那个姑娘，看着……和少主您，有些相像啊！”

樱岛真希瞬间僵住了，小脸通红。

她慌了。

她失措了。

她咬了咬嘴唇，“看……看错了！绝对是看错了！”

“嗯？

真得是看错了吗？”

杨天继续伪装着声音，道，“可少主，您为什么……如此慌张呢？”

“我……我没慌张！我哪里慌张了？”

樱岛真希终于是彻底失了阵脚，回过头来，气呼呼地看向这个“大胆的手下”，想骂他一顿、赶紧把这些东西都给忘个干净。

可当她一看到门口站着的人的样子的时候，她懵了。

她一时之间都还没反应过来。

“诶？

这……你……你怎么在这儿？

刚刚……刚刚跟我说话的人呢？”

樱岛真希还没意识到这声音是杨天发出来的。

毕竟杨天伪装的声音，实在和他自己的声音相去甚远，根本听不出来是一个人能发出来的。

杨天见少女回头了，笑了笑，道：“他，被我赶走了。

我见他差点察觉到我们之间的关系，所以就把他给打晕了，丢到一边去了。”

“呃？

这……怎么可能？

你……你明明没武功啊，而且，怎么可能一点声音都没有？”

樱岛真希也不是傻子，自然不会相信这么浮夸的说辞。

 