    总的来说，赛格集团在深圳还是有很强的优势，但是天音集团的强势崛起，给了马福元很大的压力。

    “马总，今年咱们公司在您的领导下，销售额又创新高，而且咱们集团在今年电子行业百强企业评选中，名次肯定会再创新高，这真的是可喜可贺的事情啊。”此时许富国脸色带的几分得意，只听他接着说道：“另外咱们今年从国外引进的几条生产线大部分都已经投产，我想今年肯定会成为咱们集团新的利润增长点……”

    “是啊，马总深谋远虑，领导有方，能和马总共事，也是我们的荣幸。”这个时候，华强电子厂的牛光荣也一脸殷勤的说道。

    “我希望大家能保持一个冷静的头脑。”马福元看了周围敬酒的众人一眼，接着说道：“去年咱们集团确实取得了一些成绩，但也要看到一些管理上的不足，虽然总利润很高，但是对于咱们这样一个有的3万多人的集团来说，人均创造的利润并不高，还有很大的提升空间……”

    马福元头脑始终保持的冷静，他知道，今年赛格集团虽然增长强势，可和他的预期相比，还有很大的差距。

    相比于国内的其他企业，赛格集团从创立开始，就称得上是天选之子，除了倚靠机械电子工业部这个大树之外，还聘请了中外多个银行作为集团公司的金融顾问单位，并通过负债经营方式组织多家银行贷款，解决了当时发展电子工业的资金来源问题，创新了银团贷款的模式。

    也正是因为如此，相比于国内的其他国营企业，赛格集团确实要财大气粗的多，在香港财团的支持下，赛格集团可以动用近亿美元的资金，也正是依靠强大的财力，赛格集团才能每年引进二三十条国外先进生产线，迅速提升扩充集团的产能和技术实力，这是国内其他企业无法企及的。

    可即便如此，拥有158家企业，近3万职工干部的赛格集团，每年的纯利润还不如4000多人的天音集团，两家的利润几乎相差了一倍，天音集团个人创造的利润更是赛格集团的20多倍，由此可见，双方的差距有多么的大。

    事实上，赛格集团现在面临着非常大的内部问题，主要原因就是国营企业机构臃肿，冗员，推诿责任，效率低下，而这几乎就是所有国有企业的通病。

    因为是国营企业，所以不能随便开除工人，在公司策略的执行上，远不如私营企业灵活，而且赛格集团因为效益好，所以托关系走后门进入集团企业的人员越来越多，但其中大部分担任的都是闲职，干活没几个人，混日子领工资的却越来越多，这也导致集团公司的开支越来越大，陷入大而不强的困局，如果不是靠着从国外大量引进新技术新生产线，赛格集团恐怕早就走上破产的边缘了。

    所以马福元现在面临的是一个死局，如果不能保持集团公司效益的高速增长，那么赛格集团有可能会遇到倾覆的危险。

    “马总，我觉得咱们集团公司真的已经很强了，放眼全国，恐怕也没有一家企业能有咱们赛格集团增长这么迅速。”春梅电子厂的厂长田松脸上带着几分得意，只听他接着说道：“不管怎么说，咱们现在也是深圳最大的电子集团，在全国也是电子行业的10强，天音集团这两年没少折腾，可结果呢？连全国前百都没有进入……”

    “你怎么就知道天音集团没有进入全国百强电子企业？”马福元突然问道。

    “嗯？”田松愣了一下，于是说道：“初选名单不是已经出来了吗？我见上面没有天音集团啊……”

    “是啊，我也没见名单上有天音集团。”坐在斜对面的另一个企业主管也跟着说道。

    对于这些国企管理者来说，他们对于荣誉看的还是非常重的，公司一年能做多少钱进不了他们的腰包，但是这种地方，尤其是国家级的评比排名，都会为他们的履历和未来晋升带来很大的好处。

    所以对于第2届全国电子行业百强企业评比，赛格集团内部的企业负责人还是非常重视的，他们一早就通过各种渠道得知了一些初选评比的结果。

    “人家天音集团今年纳税一个多亿，是咱们深圳纳税额最高的企业！”马福元眉头微微皱起，接着说道：“这次全国电子企业百强评选，人家根本就没报名参加，真要是报了名，拿第一都是有可能的！”

    “什么！？”

    “纳税一个多亿？这不可能吧？难道说天音集团去年纯利润达到7个亿了！？”

    “马总，这事是真的假的？”

    马福元话生一落，在场众人纷纷露出了难以置信的神色。

    纳税一个多亿是怎么样的概念，在场的人无论如何都是不敢相信的，即便按照深圳市特区企业15%的税率，这也就意味着天音集团去年总例如至少在7个亿以上！

    要知道，1988年第1次全国电子企业百强评选中，排名第一的上海电视机厂，它的年利润也就只有6.3个亿左右，如果马福元说的是真的，而其他国内百强企业没有大的变动的话，那也就意味着天音集团已经超越了上海电视机厂，成为了中国电子行业的龙头老大！

    谁当这个行业老大对于他们这些人来说都是无所谓的事情，然而段云作为一家私营企业能够做到国内行业最强，这简直就是匪夷所思的事情，毕竟目前还是公有制为主的社会主义体制，私营企业拔得头头，当了这个行业老大，是在建国以来，还是从来没有过的事情！

    “马主任，真有这事儿？”一旁的许富国此时也忍不住问道。

    尽管许富国知道今年天音集团确实强势崛起，但无论如何，天音集团是个只有20多家控股企业，所有职工加起来不到4000人的公司，无论如何，也不可能和拥有158家企业，3万多名干部职工的赛格集团相比。

    更何况今年集团内花费了6000多万美元从国外引进了二十几条生产线，利润比去年翻了将近一倍，所以许富国无论如何也不敢相信天音集团的利润比他们赛格集团还要高。

    “这种事情我有必要骗你们吗？”马福元眉头微皱，接着说道：“这件事儿是李市长亲口跟我讲的，而且天音集团不光公司获利惊人，而且还带动了大半个八卦岭工业区电子产业的发展，很多私营企业都是靠的天音集团吃饭的……”

    “什么！？”

    听到马福元这么说，在场众人顿时惊讶的目瞪口呆。

