    军营里非控制姓消息散布的速度极快，主官们刚刚和麾下高级军官们谈完这个安排，“送死”的消息已经在军营里传开了。很多人喜欢用“一个女人相当与500只鸭子”来形容人的极度善谈，而事实上，如果他见过正在为某个事情而震惊的军营，他一定会修正自己的形容词“响开了锅的军营一样”！

    平级的军官们在一起聊，下级找各种机会向上级探听，普通军人之间互相造谣传谣。等大青山无意识从大营外放哨士兵嘴里听到的相关消息已经变成了这个样子……

    “可靠消息，军官们准备把所有士兵都淹死在一个红色的澡堂里，用沸水把所有人的灵魂煮出来，最终……召唤出绝世大恶魔。”

    “瞎说，俺哥说了，是艾米大王把俺们卖给那些长翅膀的妖怪了，一个人一个金币咧，艾米大王这次可赚大发咧。”

    “都他妈地胡说八道，艾米殿下怎么可能缺钱？我朋友的弟弟的表兄的姐夫的妹妹的二娘舅在小佣兵团做大官了，好像叫什么大青山，他说，这次是考验大家耐心，以后，通过考验的，可以带到天上玩……”

    不论是造谣还是传谣的士兵们，一个个都信誓旦旦，就像和他们说这些话的就是佣兵王殿下本人。

    一种莫名的搔乱飓风已经在联军大营里隐约成形，甚至有一部分激动的士兵已经准备采取暴力反抗这种无视士兵生命的命令。

    还好，艾米反应足够快，马上着手写了一份东西，并从东魔法帝国借调了100多位大魔法师，连夜工作把这份檄文魔法复制了1000份，连夜派发到每个百人建制中。这就是后世鼎鼎大名的《人类英雄讨伐神界檄文》，当时凡是有心眼保留下来一份檄文，五年后，这份檄文的价值就超过了200金币，百年后，当众多的众神英雄开始在人间谢幕的时候，这样一份魔法影印件的价格已经超过了万金。

    我的艾米诺顿暨冰封大陆的袍泽们：

    我不知道消息已经被传递成什么样了？据其中一条传闻称，我在安排远征军军官士兵们送死……

    这不是谣言！

    法诺斯大陆百万雄师被我们击败了，在我们伟大的胜利中，恶魔岛军队成了我们的盟军。

    但是，我的兄弟们，大家知道么？发生在艾米诺尔大陆上的暴行，根本就是有人在背后艹纵！我们面对的法诺斯敌人，只不过是出来施暴的傀儡。

    我相信，每一个兄弟都知道在艾米诺尔大陆战争中发生的这样几件惊天动地的事情：燕京血夜，有一个假仁假义的神明降下了神光；花语平原南部，两位被艾米诺尔大陆居民顶礼膜拜的神明以我们敌人的身份站了出来；圣战最后一战，还是有神明给我们的敌人降下了神恩……

    随着战争的一步步进展，直到此时，我们才获知，有几位神明在法诺斯建立了神庙，这些神明降下神谕，迫使法诺斯军队远征，所以才有了这场死亡人数超过千万的泛大陆战争！

    还好，有父神殿下、火神殿下、曰神殿下、月神殿下在庇护着我们。

    现在，为了从根本上终结战争，为了10年后、20年后我们的子孙不要再受到战争的创伤，所以，在父神殿下的默许下，我们准备完诚仁类万万年历史上从来没有的壮举――远征神界！

    没有实力是无法远征神界的，甚至，根本无法踏上神界。

    开天辟地时，父神在建造圣雪山幻兽灵园“血池”的同时，还亲手在这恶魔岛上建造了能够提升物种能力的“炼心池”，血池能够提升非智慧物种的能力，而炼心池提升的目标对象则是有心有灵有智慧的物种。

    万万年前，面对肆虐残暴破空而来的魔神，无数人类、矮人、精灵、侏儒等物种就是在炼心池中把能力提升到足以媲美诸神，然后再从血池内获得自己的幻兽伙伴，从而击败魔神。

    万万年后的今天，诸神眼中的下阶物种，也就我们，光荣而伟大，历经艾米诺尔大陆七年抗战，无数的袍泽倒在征途中，以热血铸就了一面面足以荣耀万年的不同帝国不同建制荣誉的骑士团，获得了人类历史上史无前例，也很有可能是绝无仅有的荣誉――远征神界！

    不分种族，不分国家，不分信仰，不分出身，今天，我只需要9999名勇士，9999名真正的能够视死如归绝对会进入史诗的英雄，再加上我，一共整整一万人。然后，我们去挑战死亡，挑战存活几率绝对不超过十分之一的“炼心池”。

    我以及小佣兵团其他诸位主官，将第一个跳入炼心池，如果我最终无法试炼成功，袍泽们，不要气馁，踏着我们的鲜血，继续我们的征程。

    光芒红曰，皎洁红月，璀璨群星，照耀我等之荣誉！

    你的袍泽：

    艾米.哈伯敬上

    在此之前，没有任何人知道，原来艾米殿下口若悬河能煽呼的同时还有这样一手漂亮到极点的文笔，包括对炼心池最不看好的侯赛因将军拿到这份檄文后都恨不得马上冲到阿米的大营里志愿报名当第一个人体试炼者。

    所以，第三天一早，艾米诺尔远征军五万余众包括马夫、伙夫都拎着大勺、铡刀在大营前排着队报名，也就不足为奇了。某些贵族军官甚至用床单打出了横幅“坚决要求佣兵王殿下收取试炼费用1000金币/人”，而出身贫民的低级军官和士兵其中大部分还都来自神圣沙漠帝国，翻着白眼用敌视地目光看着自己这些动小心眼的袍泽，恨不得上去先劫富济贫一把。

    五万人全部挑战炼心池是肯定不可能的事情，易海兰已经说得很清楚：根据此前历次炼心池的试炼，前10000位试炼者通过的几率一般会在10％左右，超过10000位，通过率则急速下降到5％甚至更低。易海兰事后还补充一点，在试炼中，试炼者可以携带自己的武器，如果武器的品质足够好，恶魔岛地底火髓能够通过试炼池增强武器的品质――当然，创世神殿下亲手打造的武器不在此列，这些武器多数都是利用上精灵界的物质打造，其本身的纯度已经超过了火髓所能提炼的最高标准。

    五万人竞争一万个试炼机会，这样的事情摆在别人面前，多少会是个麻烦，不过放在艾米这里，就是简单到极点的事情了：有多个兄弟通在远征军者，仅保留一个名额；加入军旅生涯不足两年者，无条件退出；家中有父母而又是独子者，无条件退出。

    这三把小眼筛子一过，五万军人急速缩水到一万四千余人，此时，一个很明显的现象出现了，原隶属于艾米帝国骑士团和小佣兵团军人佣兵占据了总名额的六成以上；两个矮人王国、精灵王国所占比例不过两成左右；其余两成由神圣沙漠帝国、花语平原土著、佣兵帝国几个系统组成。

    随即，剩下的所有人开始抽签。

    正午时分，包括远征军的诸位主官在内的一万人选已经确定。

    面前，是炼心池，从池底不停地向上翻滚着泡沫，不断有人类、动物的骨骸从底下滚了上来，偶尔还有一两件盔甲和武器，潮湿炙热的湿气拍打在人的皮肤上，发痒发粘；后面，则是被筛掉的其余四万艾米诺尔远征军。

    在这一瞬间，所有人心中都冒出了一句很老很老的话：风潇潇兮易水寒,壮志一去兮不复还。

    “上酒。”艾米低声吩咐了一声。

    “上酒！”身后的军官敬礼后转身大吼了出来！

    一坛坛清凉的米酒从大营里搬了出来，接着是粗瓷大碗，每50个为一摞，整整两百摞，伙夫们手脚抖动着把碗摆在每一个试炼者面前，大多数伙夫下意识地盯着自己面前勇士死死看了几眼，接着，清澈如水的酒咕嘟咕嘟倒了出来……直到此时，伙夫们才真正意识到，眼前这些勇士，再过一个时辰，就……真的是“九死一生”！所有人的手脚不由自主地颤抖起来，眼睛里不知道怎么就涌上了雾气，哪酒倒的……倒进碗里的没有洒出去的多……

    艾米面前也放着一大碗酒，他的左侧，大青山、林雨裳、池傲天、霍恩斯、灵宝儿、青洛……小佣兵团的数百位干部们，他的右侧，火炉、亚当.平、老洛克、易海兰……数百位各大势力的高级军官们，每人面前一碗“送行酒”。

    试炼池绝对不是智慧生物，当然，就更不知道小兵和将军乃至国王之间的区别……生与死，对于每一个人而言，都是1VS9而已。

    “大家……还有什么好说的？可以把话写在诸位面前的白纸上。有什么需要交代的东西，可以交给你信得过的人。”佣兵王艾米殿下并没有端酒一饮而尽，而是先安排起后事，本应视死如归的话让艾米说的沧桑起来……这许多年过去了，太多人的生命在眼前消失，已经年近三十的艾米，在骨子里却并没有太大的变化。

    “好汉子，死则死矣，何来如此唠叨！”老洛克本来把酒都端了起来，听艾米这么一说，咚的一声又拍在了桌子上。

    另外一侧林雨裳笑了笑，冲外围的盗帅招了招手，把八枚红色戒指摘了下来，递给了盗帅。

    隆亲王在一边挠着头皱着眉头想了想，最终来到艾米身边，伸手从怀里摸出了一个东西，拍在艾米眼前：“我才不相信这试炼会对你有什么危险。万一……这个玩意，你交给红石吧，给他带一句话：‘省省心，不要疑神疑鬼。’”

    给红石陛下带话？此前，艾米本来就觉得隆和国王陛下之间似乎有什么关系，现在看来，这是必然的了。低头才看到，桌子上是一个小小的徽标――帝国贵族家族的标志。

    只是……这个标志怎么看上去有点眼熟，七条淡淡的曲线。

    艾米正想着，旁边跑过来一个少年，啪在桌子上拍了一下：“团长，这两个东西您帮我留着，万一……帮我看看，我的父亲到底是哪个家族的……”

    少年的手从桌子上移开后，艾米、少年还有隆三个人眼睛里的光芒同时凝固了：桌子上一共三枚贵族家族徽章，其中一枚黑色地形龙徽章，那是黄金帝国新贵曲家的徽章，真正的“无名少年”阿浪在曲建红阁下战死后继承了公爵头衔，成为花语曲家第二代家主。而另外两枚……不论是颜色还是图案，竟然……一模一样！

    包括艾米的脸上，都露出了震惊的神色。

    最终，先开口的还是老亲王：“呃……少年人，这个东西是你无意识拣到的么？”

    隆虽然也算是小佣兵团的前辈，但是，他的关爱只集中在来自冰封堡垒的少年身上，对于其他人，亲王殿下很少关注，包括阿浪这样小佣兵团最近窜起速度很快的少年，老亲王也只是大概有个印象。

    ……阿浪眼睛里全是泪水，最终摇摇头：“不，是我母亲留给我，让我依此来寻找父亲的信物。”

    大青山、池傲天等等都在一边都看到了，所有人都没有没有说话，最终艾米开口了：“这个……任何一个古老家族都会有很多子弟，徽章自然不少，所以……说不定……”

    （未完待续）

