    这样的法门说实话苏宇真的有些不敢让秋儿修炼，要是其他的法门修炼也就修炼了，但是这个法门修炼了可是有生命威胁的，苏宇是不可能让秋儿修炼的。

    “望气术”苏宇不断使用着自身的气运修炼着，感受着自己眉心之中的第三只眼睛开始出现酥麻的感觉，苏宇面色不仅一喜。

    “命运之眸开始变化了，如果彻底进化成功那命运之眸就不再是名副其实了。”本来的命运之眸只能简单的控制别人的气运但是现在那完全可以轻松出动别人的气运。

    不过之中东西还是最好不要碰，就算苏宇没事也不要随意去改变被人的气运和命数，这种东西在苏宇前世也是有说法，不过最中就只有一个说法，那就是不要触碰这件事情。

    苏宇的气运真的很恐怖很快苏宇本来金色的命运直言就变成了淡金色，不过现在的命运之眸更加的充满威严，甚至还有着一丝丝的神性不断从生命之眸流露而出。

    “好诡异的力量，居然就连我也没有见过”特殊空间中古月娜看着不远处苏宇的房间语气有些诡异的说道。

    “终于成功了，要不是我的气运强大，恐怕还真的修炼不成功。”苏宇感受着自己的生命之眸，不仅语气颇为兴奋的说道。

    [space]

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：13岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：瑞兽麒麟

    魂力：42级

    功法：焚决（玄阶中级）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击，望气术

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋

    实力：中等

    垂钓次数：10次

    评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

    “系统开始垂钓”

    【滴，开始垂钓】

    【滴，垂钓成功恭喜宿主获得狻猊宝骨（弱化版本）】

    【滴，垂钓成功恭喜宿主获得魂力丹（可升级六十级以下）】

    ……

    【滴，垂钓成功恭喜宿主获得瞬间移动（一次）】

    ……

    【滴，垂钓成功恭喜宿主获得麒麟宝甲】

    “这么多宝贝真是赚了，我现在果然是老天的亲儿子。”苏宇目光灼灼的看着仓库之中多出来的宝物不禁陷入了沉思。

    这里面最让苏宇感到震惊的就是那一块狻猊宝骨了，以后苏宇有机会一定融合了它。

    时间过得很快。

    清晨

    苏宇看着王秋儿头上的金色气运不禁点了点头。

    “秋儿不愧是星斗大森林的瑞兽如果没有唐三的迫害至少可以成长到神级”苏宇看着王秋儿的气运不仅暗暗吃惊。

    王秋儿的气运可以说是苏宇现在见过最强的了，古月娜因为已经回到自己的隐藏之地，苏宇现在并没有见过她的气运，不过苏宇认为她的气运至少要比王秋儿强上两倍左右。

    帝天的气运也是不在弱，但是根本就比不上王秋儿。

    小舞的气运也是不错不过也就是淡金色，淡金色的气运可以说是相当恐怖了，怪不得原著这丫头作死了这么多次也没有彻底陨落。

    “小家伙们，这一次我可就是要回去了，你们用不用带你一段了”雪帝笑眯眯的看着苏宇，颇为轻松的问道。

    “不用了，这一次我们自己走回去就行”还没等苏宇答应，王秋儿就直接拒绝了学弟的邀请。

    王秋儿可是知道的这些可恶的老女人不过就是想和苏宇多带一会而已，根本就不是想带自己回去。

    她王秋儿可是他个的贴身护卫，任何想要接近他哥的人和凶兽统统不要想，一个小舞就让她这个醋坛子很不爽了，再多来几个，她咋给苏宇亲热呀。

    “这样么，行吧，你们不用就不用吧，小家伙记得以后来极北，姐姐带你去寒潭玩玩”雪帝说完就捏了捏苏宇的脸庞。

    使劲搓了一下，雪帝就在王秋儿惊愕的目光下离开了。

    “可恶的女人，居然敢摸哥你的脸，不行我也要摸”说着王秋儿就直接上手捏住了苏宇的脸颊。

    感受着苏宇脸庞的柔软，王秋儿面色不禁一变。

    “哥，你的脸真的好软呀比我的还要软”王秋儿又捏了捏自己的脸颊，然后就面色古怪的看了苏宇一眼，就是这么一眼就让脸色彻底黑下来了。

    “哼，叫上小舞，我们走”说完苏宇就直接转身离开了生命之湖，紫姬看着面前的这一幕不禁无奈的摇了摇了头。

    王秋儿看到苏宇的样子不禁无奈的摇了摇头，然后直接向着小舞的房间而去，小舞昨天突破了好几级，现在正在凝练自身呢，王秋儿昨天也突破了不少，但是作为瑞兽，她根本就不用凝练自身。

    王秋儿的运气不错小舞在王秋儿刚刚进门的时候就结束了自己的修炼。

    “你们两个丫头出去之后不要说出为啥突破这么多，要说你们就说自己被赤王教导了一番，并且寄予了你们一些宝物，明白了么？”苏宇看着这一幕不禁面色严肃的说道。

    “明白了，哥你就放心吧，我们怎么可能不记得，放心吧，这种事情我们不会透露的”王秋儿和小舞一起看向了苏宇，两人的面色严肃。

    “你们知道就好”苏宇点了点头，他知道两人不会说出去，不过自己就是想说说他们而已。

    “女暴龙，未来就拜托你了”苏宇转头看向了不远处隐匿起来的紫姬郑重的说道。

    “赶紧走，再说我是女暴龙，把你腿打断”紫姬的声音淡淡从远处传来。

    苏宇听着这个声音不禁淡淡点了点头。

    将事情说的差不多之后，苏宇就带着众人向着外面而去。

    “苏宇，小舞姐，秋儿，你们可是慢点走呀，以后要是在外面吃亏了就回来，我去将那些家伙全部干掉”大明看着苏宇一脸严肃的说道。

