    周时勋最后忍无可忍，过去拽着周朝阳的胳膊，把人拉开。

    周朝阳又呜呜哭着看着周时勋：“大哥，太好了，我二哥还活着，我一会儿去给我妈打个电话，我妈知道肯定高兴。呜呜。真是太好了。”

    之前全都是猜测，可是受了那么重的伤，谁知道最后还有没有活着，要不为什么一直不出现，现在田秀的话，无疑就是证据。

    周峦城活着，只是去参加了不能让人知道的任务。

    虽然不能见面，也不能知道他在哪儿，更不知道他什么时候回家，但知道他在这个世界上，好好地活着，就很好。

    周时勋拧着眉头：“你多大了，还哭得眼泪鼻涕都出来，赶紧擦擦，还有以后离你嫂子远点。”

    看周朝阳身体都要碰到盛安宁肚子上，就让他忍不住胆战心惊。

    周朝阳正哭得投入，因为确定二哥还活着，有些控制不住自己的情绪，现在被大哥一句话堵得，突然就忘了哭，眨了眨泪眼，伸手擦了把眼泪，扭头看着盛安宁，哽咽着：“大哥，我又不是个铁滚子，还能撞碎我大嫂？”

    周时勋表情很严肃：“那也小心点。”

    本来盛安宁因为周朝阳哭也有挺多感慨，心里还生出一些惆怅，就像她不能和家人见面，不知道父母和哥哥是不是还好着一样。

    如果能知道他们好好活着，哪怕不在一个空间一个世界，心里也会踏实。

    结果被周时勋突然一句话，瞬间把悲伤打散，变得有些哭笑不得：“你不要这样说朝阳，我又不是个玻璃，也不是个易碎品，而且你不在得着这段时间，一直都是朝阳照顾我呢。”

    周朝阳揉了揉通红的眼睛，不服地看着周时勋：“就是，我可比你知道怎么照顾我大嫂，还知道我大嫂喜欢吃什么，一顿能吃三大碗米饭呢。”

    盛安宁扶额：“……”

    这个倒是可以不用说了。

    周时勋瞬间不说话，毕竟周朝阳说的事实，他应该感谢这段时间，有周朝阳这个丫头在。

    抿了抿唇角，没说话又转身在小床上坐下。

    盛安宁笑着推着周朝阳：“你大哥也是担心我，走吧，我们包饺子去，一会儿喊田秀他们也来吃。”

    以前和田秀，只是因为她帮着给王文刚看孩子，又是邻居，所以算是认识，但现在不一样了，田秀家可是周峦城的救命恩人，所以他们要重视起来。

    周朝阳点头，过去帮着剁饺子馅，包饺子时，周时勋要上手，盛安宁没让：“你好好养伤，等伤好以后，天天给我们做饭啊，现在我做饭还是没问题的。”

    周时勋只能又乖乖坐下，看着周朝阳和盛安宁两人包饺子，配合得很好。

    周朝阳擀饺子皮，盛安宁包，两人速度都很快，一会儿一排圆鼓鼓的饺子包了出来。

    而且两人还边说边包着饺子，叽叽喳喳就没停下过，感情竟然意外地好。

    周时勋蹙了蹙眉头，目光又落下盛安宁腰身上，坐在那里时，能看见肚子鼓出的弧度，都感觉异常的美好。

    周朝阳突然哎呀一声，扭头看着周时勋：“大哥，你还不知道吧，我大嫂怀的可能是双胞胎。”

    周时勋愣了一下，突然站起来，又坐下，表情严肃甚至有些吓人。

    让周朝阳都有些摸不着头脑，还以为自己是说错话：“大哥，你咋了？”

    盛安宁也疑惑地看着周时勋，这人反应真和正常人不一样，要是正常人听到这个，不是激动地跳起来，或者满脸惊讶的说真的？

    怎么到周时勋这里，变成像是要研究世界难题一样，严肃的有些骇人？

    周时勋突然又站起来，朝着盛安宁走过去，拉着她的胳膊起来：“你不能做，我来包，我可以的，你赶紧坐着休息。”

    盛安宁哭笑不得，刚想开口说自己没事，却发现，周时勋握着自己的胳膊的手一直在颤抖。

    抬头看他的表情，也是紧绷的，原来他是在紧张，赶紧伸手握着他的手：“你不要紧张，你放松，周时勋，怀两个孩子和怀一个孩子没有什么区别。”

    周时勋却不这样想，他觉得怀一个孩子就很辛苦，不要说一下生两个了，他也听到单位有人说谁的媳妇生孩子难产没了，还有谁家生孩子大出血。

    刚才那一瞬间，他想的全是不好的，所以在周朝阳说完，他站起来腿一软又坐了下去。

    他害怕盛安宁生孩子会出意外。

    盛安宁笑着安抚这个单纯又笨拙的男人：“放心吧，现在还没事呢，再说了，你现在都害怕成这样，等我生的时候，还不得吓晕过去。”

    周时勋消化了一会儿，紧绷的心态才恢复平静，又沉默地过去坐下。

    盛安宁倒是奇怪：“你说你伤得那么严重，还动来动去，你伤口就不疼啊？我都怀疑你是不是钢铁做的，都不知道疼痛。”

    周时勋摇头：“不疼，习惯了就不疼。”

    盛安宁冷哼一声：“这次就原谅你，以后要是再受伤，我真就不搭理你了，还有受伤要第一时间告诉我。”

    虽然周时勋没说什么时候受伤，但从伤口看，也时间不短。

    而且说是以后不许周时勋受伤，可是他们的工作，还有他们的责任，怎么可能不受伤？

    盛安宁捏着饺子，突然就红了眼。

    周朝阳鬼精一个姑娘，明白盛安宁在担心什么，安慰着她：“嫂子，你放心吧，这种事情又不是经常有，以后肯定会没事的。”

    盛安宁哼了一声：“就最近半年，他肚子受伤，腿摔断，现在又是胸口受伤，腹部受伤。你说这个受伤频率，谁能敢保证好好的。”

    周朝阳咋舌，也感觉大哥受伤有些频繁啊，这要是正常人恐怕早就挂了，搜肠刮肚地安慰：“大概是我大哥今年冲太岁，所以点背一些，以后肯定就会大吉大利。”

    盛安宁乐了：“你竟然还知道冲太岁？得了吧，就是他责任感太重，遇见危险的时候，脑子里就没了个人安危，所以才会受伤。”

    这儿是她喜欢的原因啊，要真是个凡事都想着自己的男人，没有国家大义，她可能也就不喜欢了。

