    第四一三章给荷兰人的见面礼

    众首领虽然蛮横，不代表他们傻。

    早在全家军没有过来的时候，他们与西班牙人和荷兰人交过手，这些欧洲殖民者，对于原住民的的剥削是非常残酷的，简直可以用表态来形容。

    所过之处，就是寸草不留，一座座属于他们的部落山寨和村落被夷为平地，那些人口，不是被杀，就是被劫为奴，在他们的皮鞭下强制劳动，然后会活活累死。别看西班人和荷兰人占据台湾的时间不长，可是，他们作的恶，说上三天三夜也说不清。

    这些部落首领对这些西夷，可谓是恨之入骨，但无奈自己实力太过弱小，根本无力与他们抗衡。

    那些凶残的西夷，在全家军面前，根本就没有还手之力，平时在他们头上拉屎撒尿的西夷，现如今在全家军的俘虏营地里，用自己的双手来换粮食。

    这一切的一切，他们都看在眼里，全家军打起西夷来就跟大人打孩子一样，完全是一面倒的吊打，西夷毫无还手之力，让他们怎么打？

    面对强势的蒋百胜，众首领们暗暗下定决心，打不起，我们躲得起！

    但是，蒋百胜接着道：“看来，你们这些人没有人反对，你们都愿意成为大明的子民！”

    众首领其实是不想成为大明的子民，但是，他们不敢反对，因为他们看到了大炮和火铳，还有明晃晃的钢刀。

    “恭喜你们，终于做了一个最正确的选择！”

    蒋百胜接着笑道：“成为大明的子民，自然要向朝廷纳税，作为回报，你们的田地、猎场、山林都会受到法律的保护，任何人不得侵犯；你们的子女享有免费读书的权利，任何人不得剥夺；朝廷将在台湾建医院、药店、驿站，这些机构将向所有人服务，不分蛮汉！你们还享有科考的权力，只要能考中，就能当官！”

    全旭是看过了后世的民、族政策，作为一个升斗小民，他岂是非常反感的，毕竟，五十六个民族，五十五个有特权，偏偏那些有特权的民族，还身地福中不福。

    尊重民族传统，民族习俗这本身没错，不过有的时候那就过了，比如婚姻法，明文规定一夫一妻，但是在某些地方，几乎公开违法，但是，似乎成了国中之国。

    结果，混乱的时代，混乱不堪。

    全旭直接取消某些关照，少数民族不是少特民族，不能因为少，就享受特权。

    蒋百胜接着道：“你们在背负跟汉人一样的责任的同时，你们也将享有跟汉人一样的权利，你们的子孙后代将来可能成为让敌人闻风丧胆的剽悍锐士，甚至手握重兵的将军，德高望重的高官！这就是朝廷对你们的承诺！”

    众首领们开始议论纷纷。

    “蒋将军，你说的是真的吗？”

    “我们的人也可以去当兵？甚至当将军？”

    “我们的人也可以去读书？甚至当大官？”

    整个总督府马上就变成了菜市场，众首领七嘴八舌的询问着蒋百胜。

    蒋百胜笑道：“我现在可以回答你们，可以，我们全家军可不仅仅只有汉人，还有女真人，蒙古人，朝鲜人，苗人，瑶人，当然，也可以有你们泰雅人，高山人！们是愿意承担一些义务，换取让你们的族群繁衍壮大的权力，还是拒绝为这个国家承担任何义务，继续过着无拘无束，但茹毛饮血的日子，永远被人称为山蛮、凶蕃！？”

    相比这些激动的首领们，那些汉人镇长们也在关心读书的问题。

    “我是贱籍！”

    “我是工籍！”

    “我是……”

    蒋百胜摆摆手道：“以后，台湾和辽东一样，没有户籍之分，没有职业之分，不分贵贱，一视同仁。”

    要说一视同仁这句话非常容易，可是要做到，那就非常困难了。

    前提条件就是，必有拥有强大的武力威慑，否则，别说一视同仁，能不能和平共处下去，那就成了一个严峻的问题。

    丛林法则，这也是民族的生存法则。

    崇祯四年十二月二十日的集会，开始得非常顺利，过程则没有那么美妙了，比如说，镇与镇之间的版图划分，部落与部落，其实在官方的文件中，台湾以后不存在部落，而是以作为基础管辖单位。

    汉人的镇，版图划分则相对简单，毕竟是一个老板，谁多谁少一些，区别意义不大。

    可是那些部落则相对比较复杂，他们会以一条小溪，一片山谷，一个草场，甚至几颗吵起来，打起来。

    好在，因为赶走了荷兰人，留下了太多的生存空间，大笔一挥每个部落的范围稍大一点，这样以来，皆大欢喜。

    加上汉人镇和少数民族镇，总计一百二十九镇，这是台南和台中控制的人口，当然，这并不是说，只有十二万九千人，而是十二万九千余户。

    这些原住民最开心的是，朝廷主持的集市，可以开放供应，比如说，他们想买丝绸和药材，盐，大米之类的东西，不会再限量，限时。

    青壮们也都武装了起来，第一批扩充八千人马，这些人马，将一边行军，一边训练，蒋百胜和刘全商量之后，决定依靠手中现有的力量，把台北拿下来，把西班牙人赶下海。

    计划永远赶不上变化，就在蒋百胜准备率领军队北上的时候，荷兰人开始向台南发起登陆战。

    禾寮港外海，此时帆影遮天蔽日，西班牙人、荷兰人加在一起主力战舰就有二百多艘，再加上郑氏舰队的六百多艘战舰，放眼望着密密麻麻，别说打，看上去就让感觉绝望。

    首先发现这个情况的是一艘全家军巡逻船，此时整个禾寮港全家军只有三艘巡逻舰，而且都是几百料的那种小船。

    全家军巡逻船发现这个情况，调头朝着港口方向跑去。

    正在吃早饭的蒋百胜接到这个消息，非常淡定的吃饭面前的饭，淡淡的笑道：“终于来了！”

    荷兰人来得比他想象中的要慢，按照全家军参谋总部的预判，荷兰人从接到台湾失守，再组织舰队，最多一个多月就可以抵达台湾。

    现在已经过去了四个月，这让蒋百胜和刘全，既完成了对于台南、台中的整治，也形成了全家军的基地。

    台湾全家军没有制海权，也就意味着他们没有主动权。

    修建沿港口的堡垒，属于浪费人力和财力，荷兰人的战舰，蒋百胜拿他们没有办法，可是，在陆地上，蒋百胜决定要好好教训他们。

    荷兰人的速度非常快，连例行的侦察、试探、搜集潮汐信息等等都免了，一上来就直扑禾寮港！

    连荷兰人建立两个炮台都没有安排人防守，事实上这两座炮台，荷兰人布置了六门威力巨大的大口径加农炮，用以封锁鹿耳门水道。

    不需要人数太多，只需要每座炮台布置五十名炮兵，荷兰人想夺回禾寮港，肯定要付出一定的代价。

    只是，非常可惜，全家军似乎没有意识到这个炮台的重要性。

    率先有两艘盖伦船快速停靠在码头上，这是大型盖伦船，拥有五层甲板，满载排水量在两千吨左右，可以搭载一千名全副武装的士兵。

    随着号声和鼓声响起，荷兰士兵们排着整齐的队伍，快速下船，他们在港口上，直接整队。

    然而，这些荷兰人并没有意识到，死神冲着他们已经狞笑了。

    整个码头的货场上，显得乱糟糟的，凌乱的纸屑、稻草、各种垃圾，显得整个港口有些萧条。

    荷兰人在高大的桅杆上，并没有观察到港口埋伏着全家军士兵，靠近码头的巨大仓库，也都敞开着大门。

    但是，荷兰人并没有想到的是，敞开大门，只是假象，仓库敞开的大门，并不能意味着里面没有藏人。

    事实上，仓库里也没有人，只有几条狗。

    随着大量陌生的荷兰人到来，仓库里的狗开始疯狂的犬吠起来，然而，荷兰人并没有在意。

    就在这时，一名惶恐到极致的黑色田园犬，挣脱了咬断了绳索，朝着远处狂奔而去，这只黑犬并没有看到，他的脖子上其实有两道绳索，一松一紧，紧的绳索要粗，松的要更细。

    “噗嗤……”

    那根细绳上的引爆索被黑犬的拉力引燃，这是累死于手雷弹的引爆装置以拉弦的方式引爆。

    “呲呲……”引信燃烧的声音响起。

    只是，这种低沉的声音被犬吠，以及荷兰人兴奋的笑声掩盖住了。

    足足六只用来同时引爆的黑犬，六道引信从不同的角度向埋藏炸药的地方开始快速燃烧。

    港口的码头上，这是全家军埋藏的火药，这种火药并非颗粒式，而是荷兰人存在城中的火药，粉末状的，由于粉末燃烧性不好，爆炸不会充分，黑火药的威力，远远不如颗粒式黑火药。

    本着废物利用的原则，蒋百胜这将些缴获的火药，埋藏在港口。

    率先登陆的一千余名荷兰火枪手，一脸轻松的整除，他们相信，只要自己出现在城下，那些黄皮猴子，唯一的出路就是逃进山沟里。

    然而，轰隆一声巨响，一朵巨大的火球从码头上升起。

