    然后第一个广告出现的找牛师傅的旅游男女，还有那个开商务车的老板都在，都正在满意的体验着马师傅提供的免费或者低价的高品质服务，再加上这个免费拖车维修服务等，最后再弄上几句像样的广告词……”林飞看着吴子树笑道：“我想广告词的事情吴总应该能办吧。”

    “这个就不用林董操心了。有了这个创意，什么广告词都是好的。”吴子树开心极了，“谢谢，谢谢林董，果然是林董出马，一个顶俩，不！是一万……”

    “吴老，你可别夸我，我这只是灵光一闪而已。”

    “林老师，你这灵光一闪不要紧，这个广告得全华夏都出名了！”辛紫烟满眼星星的看着林飞，还是那个让她无比崇拜的林老师啊！

    “老大就是牛逼！”范剑高声道。

    “林董无敌！”孙元也高声附和。

    林飞被这俩货夸张的叫好声，叫的那一点得意顿时荡然无存。

    “吴总，还有其他事情吗？”

    “还有《平凡的世界》的限量版样品书已经出来了，散会时我会给林董拿一套样本书，你可先看一看。”

    “好的。”

    “由于这本书现在在北江育英中学正在火热连载，已经名声在外，所以，这本书的一千册限量先行版已经全部预售一空，还有不少书店已经提前预定了正式版，现在已经达到了五十万册。”

    看来这本书在这个世界上依然很有市场啊。

    “很不错嘛，对了，那个《思雪文集》第二册怎么样？”

    闲的没事，林飞写了不少诗词文章给了吴子树，吴子树立刻整理成书，决定发行《思雪文集》第二册。

    “实体书的样本也出来了，不过限量版还需要还需要等几天。”

    “好，具体的事情找周总吧。”

    吴子树点点头，“还有，思雪和慕雪的钱已经很长时间没有给他们了，所以我想让公司也给他俩办个专门账户。”

    “我用我的身份证给他俩办两张卡吧。和雨神一样，这两人也是不愿抛头露面的主，如果吴总放心，就把他俩的钱打给我。”

    其实就是吴子树和林飞唱了个双簧。

    成立了总公司有了财务，吴子树不好给林飞打钱了，总部财务虽然只收百分之三十的利润，但分公司的账目得看吧，所以只能守着全公司的人说出此事来，才算名正言顺。

    周雅晴突然说道：“不然也和雨神一样，公司给他们开个专门账户吧，也是由林董掌握。”

    “也好。”

    反正都是自己的，什么形式也无所谓。

    公司的人虽然都不说什么，也难免有人心里嘀咕：这个代理董事长虽然厉害，但拿着人家的银行卡算是怎么回事呢？再好的关系也不能这样啊！可想想也是，正主都见不着，不找这个代言人找谁啊？！

    几个部门又分别汇报了点事情以后，林飞接到一个电话后就匆匆结束了会议离开了。

    是柳潇潇的电话，她说他派了个人和林飞见个面。

    具体事情没说，只是说关于林飞工作的事情。

    见面的地点在申海东部海区的一个海边海景小墅，大概是龙组的一个秘密接头联络地点。

    林飞从外面一看，这个小墅设计的非常漂亮，都是落地单向玻璃，天窗也是，可以全方位欣赏美丽的海景，如果在夜晚，也可以躺在家里就能看大海上空的繁星。

    林飞推门而入，只见一个穿着长裙的女人正坐在沙发上，手里捧着一杯清茶细细的品着。

    “怎么是你？”林飞愣住了，竟然是北江的夏庄警署的副局长叶媚。

    “没想到吧。”叶媚站起身来，依然是那么曼妙多姿，波涛汹涌，不穿警服的她又是一种风情，“我也没想到，一个恶迹斑斑的大叔竟然成了龙组的特别成员……”

    “你是什么时候加入龙组的？”

    “刚刚加入的，我的第一个任务竟然就是见你传达领导的安排。”

    “很荣幸。”

    “请坐。”叶媚撇了撇小嘴，“虽然不知道你为什么成了龙组特别成员，但你是我们龙组的贵宾，我得捧着你敬着你。 ”

    “没那必要，我更喜欢那个风风火火谁都不服的叶大局长。”林飞一笑，坐了下来。

    心想原来叶媚并不知道自己为龙组做的一些事情啊。

    看来龙组对自己的事情也是保密的，林飞不是傻瓜，他自然知道此举也是为了保护自己的，否则为何把他弄成特别成员并暗中保护他，必然是怕研究变种人的黑暗势力知道他的存在而报复他。

    “我现在是龙三组的成员叶媚，不是什么柳局长，你可以称我1198号。”她面色凝重的说道，显然她觉得自己现在的工作很神圣。

    “1198号，不要这么激动嘛！你也坐下来说话。”林飞无语，这女人咋这么认实呢，想起北江的一些事情，看来她还是一点没变啊。

    叶媚坐了下来，拿起桌子上的一个档案袋打开，先掏出一个证件，“这是情报处的工作证件，正式的成员。”

    “正式的？不是说名义成员吗？”

    “柳组长的安排，你如果有疑问可以问她。”叶媚淡淡说道。

    “那在情报处什么部门？”

    “在华夏对外理事会工作。”

    对外理事会？不是宁来在那里吗？

    “领导是不是叫宁中和啊？”

    “是的。”叶媚看了林飞一眼，“是熟人？怪不得把你安排到那里去。”她旋即点点头，“我明白了，原来你有宁老的关系啊，难怪你能当龙组特别成员呢。”

    你明白啥呀！？林飞很无语。

    “我可以不用去上班吗？”

    “暂时不用，因为你被安排到非洲旺达国的华夏理事馆工作，不过目前那里的理事馆已经关闭了，都撤回来了，所以都没事干。”

    “没事安排我去这个部门干啥？”

    “就是因为没事干才安排你去那里，怎的，你还想去个挺忙的部门？”

    “不想。”

    “那不就结了，哼，得了便宜还卖乖。”叶媚忍不住白了他一眼，这家伙究竟走了什么狗屎运，认识宁来这么个大人物？！

    “还有，柳组长说了，对外理事会属于情报处的特别岗位，也是个可以立大功的部门。”

    原来柳潇潇是为林飞考虑立功的问题啊，这个柳潇潇对自己着实不错，也是，自己毕竟救过她两次，而且还有着龙宇这层关系，她不对自己好就不对了。

    林飞点点头，“回去替我谢谢柳组长。”

    “还有文工团的事情。”叶媚继续说道：“不过，这里出了点问题。”

    “怎么？没办成？”

    “也不是没办成，就是柳组长给你找的海洋文工团刚换了一个领导，这个领导非常的严格，说你进文工团可以，但必须要交个投名状。”

    “投名状？什么意思？”

    “那领导说文工团不是混日子的，没有实力的不能来，必须得看到你的真本事，正好军部要举办成立七十周年文艺汇演，海政得出几个节目参加，他要你弄个节目，如果能被入选，他就让你进入海洋文工团。”

    “这个投名状挺大啊。这不是为难人嘛！”

    “或许吧，柳组长也说如果你觉得有困难就算了，她再问问空政文工团。”

    “不，就海政吧，老是让柳组长搭人情多不好意思。”

    “既然如此，一周后，你带着你的节目去海洋文工团总部报道。”

    “总部在哪里？”林飞问道。

    “当然是在上京了，所有华夏军部各系统的文工团都在上京。”

    津门市和上京非常近，去上京报道后直接去津门市很方便，打个的也就两个小时。

    “好，给我海洋文工团总部的地址，一周后我会去报道。”

    叶媚点点头，从档案袋中拿出一个证件，“这是海政部的临时出入证件，已经给你报备了，你拿着它去上京向阳区89号的海洋歌剧院报道就行了。”

    林飞接过临时证件，又问道：“情报处还用报道吗？”

    “当然了，即便平时无事，宁老也认识你，你好歹也得让领导见见啊。”

    林飞笑道：“情报处的地址好找，就在上京的华夏安全局是吧，情报处和龙组都属于安全局管辖，那里也是龙组的总部。”

    “没错。”叶媚淡淡说道：“就这两件事，好了，你回去吧。”

    “这就赶我走？不留我喝杯茶？”

    “你若不走，我走。”叶媚站起身来，“这歌海景小墅是我们龙组的资产，你若是喜欢也可以在这里住几天，龙组已经记录了你的面部信息，你可以在任何龙组的产业自由出入。”

    “还是我走吧。”

    “慢走不送。”

    林飞无语的走出别墅，这叫敬着她？跟欠了她几千万似的？

    其实叶媚对林飞也本来不是如此态度，更何况在北江还帮他破过案。

    可她费了好大的劲进入了龙组后，却发现林飞竟是龙组的特别成员，还受龙组的专门保护，领导也非常重视他，给他安排解决各种问题。

