
        好在让萧辰没有等待太久，内门选拔很快就要举行。

    其中不少外门弟子都非常吃惊，没想到这么快就要进行内门选拔，他们可是才入门不到十天。

    但学院给的理由，他们确实无法反驳，天路即将开启，时不我待，那里还有大量的时间留给他们。

    同时有不少人也都兴奋了起来，开来自己处于大世当中，天路沉寂多年，在他们这一代要开启，这绝对是大世要降临。

    很多人都充满信心，努力修炼，势要在这大世当中，大放异彩，震铄古今！

    在选拔开起之前，萧辰进入了修炼状态，他虽然肉身强大，可灵气方面是弱项，只有开脉一重的实力。

    在选拔开始前，萧辰也只是突破一重，达到开脉二重的境界，没有办法，时间实在是太紧了。

    “准备的太匆忙了，什么样的人都有。”这戏秦学院的选拔，自然是有人来把关的，都是内院的讲师。

    至于院长级别的人物没有出现。

    “不错了，天路出现情况，一切都太过于匆忙，有这样的人数就不错了。”有的讲师说道。

    “哎，有总要比没有的好，现在各个势力都在招人，为了什么大家心知肚明，不要要求太高。”一个讲师很胖，笑着说道。

    看着这些外门弟子，眼中闪过不屑，不过也不是那么明显。

    但让一直留意这些讲师的萧辰注意到了。

    “恩确实，大部分势力，都是在为那些准备进入天路的天才准备人手，但就算如此，也不能太弱了。”有的讲师点头。

    他们开始大批招人，自然不是为了重新培养天骄人物，而是为了早已成名的人物，物色随从罢了，只不过他们说的很委婉。

    而就算是随从，势力也不能太弱，必须要符合条件才可以，所以才有了选拔，通过之后，会得到学院的培养，等天路开启，会和学院的天骄一起进入。

    这就是各个势力的最初想法，天路危险，要是人多的话，或许可以让真正的天骄不那么危险。

    “开始吧，或许有几个值得培养的后起之秀。”当然，虽然培养根班是主要目的，但要是有实力强大的学员，还是愿意全力培养的。

    一切都是开对秦学院的贡献值了。

    有的势力会像秦学院这样委婉，当然也有的势力很直接，直接说明用意。

    但就算这样，依然有无数人报名，那怕来自秦学院的这些人也是一样，知道或许最后不过是追随一位秦学院的一名天骄，成为他的类似守卫的人物，不过那都无所谓，只要能进入天路就可以。

    天路开启，注定会被各大势力控制，普通势力想要进入会很难，只能依附强大的势力才行。

    就算天路不被控制，任何势力的人都可进入，有些小势力也不敢就这样简单进去，就算进去估计也是炮灰一般的角色，还不如成为大势力弟子的跟班，那样说不定还可以得到一些机缘。

    “其中有不少好苗子，都是强大势力推荐过来的，可以着重培养一下。”

    在这些讲师手里，有一张厚厚的名单，是这次新加入秦学院的外门学员的所有名字。

    其中有一些被标注上终点的人，他们背景强大，进入秦学院自然不是为了成为陪衬的，而是为了成为可以在天路中，争夺机缘的强者。

    “不管所谓如何，因材施教，实力强大的学员，自然不会被埋没。”

    秦学院毕竟是学院性质，不像那些势力，只会大力培养自己人。

    “选拔开始，首先先测试各位的修为境界，大家排号队，叫到名字的上前。”时间差不多，有讲师开始组织外门学员排队。

    在广场上，有十个测量仪，是可以测出武者修为境界的。

    在测量员旁，分别有讲师站在那里，准备记录。

    “境界不达标的人，会直接被淘汰，所以大家不要有所隐瞒。”有讲师提醒道，怕有的学院压制境界，而错过这次机会。

    人数实在太多，这样的淘汰方式，可以快速的筛选出一个人，而且也没有公布什么样的实力可以留下，所以不少人都非常紧张。

    当然也有非常自信的人存在的比如开脉巅峰的学员，自信可以通过。

    “咦，这个萧辰被重点标记，而且还有说明，境界不高却肉身强大。”有讲师看着名单，着重看了一些有标记的人。

    “这是青云推荐进来的。”有讲师知道情况说到。

    这里有不少人是大势力或者有身份背景，又或者是在学院是天骄人物推荐进来的人。

    一旦符合标准，这些被推荐的人，在进入天路的时候，绝对是给跟随这些人的。

    而让这些人推荐，参加秦学院的选拔的，实力自然也不弱，毕竟是要跟所他们进入天路的，要是实力太弱，带上那就是累赘了。

    “看看吧，下天路一般也得是通天境武者进入才能够自保，实力太弱的话，进入完全没有意义。”有的讲师说道。

    秦学院挑选出，要进入天路的学院，可都是达到了通天境的。

    “我记得青云好像失踪了一段时间，至今还没有突破通天境，要比同期的人落后不少，他推荐的人我看也够呛，要是不符合要求就直接刷掉。”那个微胖的讲师说道。

    天路开启，灵界无数势力都会进入，在玄武国度的那些强大皇朝，都是竞争者，他们自然要挑选最优秀的弟子前往。

    选拔的人虽然多，但好在十个仪器同时测量，进展速度还是客观的。

    “哼，这点实力也好意思来参加，果然是弱者。”在萧辰测量完之后，开脉二重的实力可是非常刺眼的，让所有人都注意到这里。

    就连为萧辰测试的讲师也是阴沉着一张脸，这不是来捣乱的吗？实力这么低！

    而开口讽刺萧辰的那个人，萧辰还记得，是他与李嫣说欧阳皇朝皇家学院的时候，那个不屑的人。

    他叫马官球，因为在萧辰测完之后，讲师就叫到了他的名字。

    「本章完」
  