    唐棠对楚肖珩道：“别抱我……”

    冯青橙正要撸起袖子抢人，就听唐棠又道：“我一百来斤呢，抱着会累……”

    “？？？”冯青橙脑子快要转不过弯了。

    楚肖珩手臂将她揽紧，低声道：“别乱动。”

    唐棠瞬间乖了，依偎在他胸膛上，还软软的说了一声，“谢谢肖珩哥哥……”

    楚肖珩淡淡看了冯青橙一眼，道：“我先带她走了。”

    靠在他怀里的唐棠，抬起手，朝冯青橙挥了挥，“先走啦……拜拜……”

    “你……你知道抱着你的人是谁吗？”虽然眼前这个场面格外魔幻，作为死党，冯青橙还是要再确认一遍，“你家CC不是要来接你吗，不管他啦？”

    “他不是来了嘛……”唐棠的目光回到楚肖珩脸上。

    CC？楚肖珩眉头微蹙，这是什么奇奇怪怪的绰号。

    楚肖珩不再啰嗦，抱着唐棠转身就走。

    冯青橙呆愣原地，直到那两人在街对面上车……

    哦，上车的时候，楚肖珩把唐棠放下来了，她还是自己上去的……

    车子只剩下一串尾气后，冯青橙猛地掐了下自己胳膊。

    ……疼！！

    她倒吸一口凉气，在清醒的疼痛中，接受了现实。

    她一天到晚唾骂渣男的人是楚神！

    她心里嫌弃的要死巴不得唐棠原地分手的对象，是楚神！

    等等，分手？……分个锤子手啊！

    万亿总裁夫人不香吗？

    我棠英明！！！

    …………

    车子行驶在路上，唐棠靠着后座，脑子晕晕乎乎。

    胃里一阵翻江倒海时，她喊道：“停车……停……我要吐了……”

    车子在路边停下，唐棠快步下车，走到大树脚下，扶着树干，再也忍不住，吐了出来。

    楚肖珩坐在车上，目光看过去，眼神格外嫌弃。

    在她终于站起来时，楚肖珩拿了一瓶水，走下车，递给唐棠，“漱口。”

    唐棠手掌脱力，拧瓶盖拧了两下还没打开，楚肖珩接过那瓶水，拧开瓶盖后，再次递给她。

    唐棠走到一旁漱口。

    片刻后，她将空瓶子递给楚肖珩，道：“谢谢，我不想坐车了，想走走路……”

    说罢，一个人迈步前行。

    酒劲还没过去，她连走路都是歪歪斜斜。

    长发翩跹，伴着裙角飞扬，路边的人频频看她。

    楚肖珩将空瓶子扔进垃圾桶，跟了上去。

    晚风迎面拂过，唐棠晃悠悠的在树下走着，之前恶心的感觉没了，现在有点飘飘然，双脚像是踩在棉花上。

    楚肖珩跟在她身旁，浑身上下都写着不耐烦，眼神里有着秋后算账的意味。

    唐棠就要一脑袋撞到街边的路灯时，楚肖珩眼疾手快，伸手挡了上去。

    她的额头磕在了他手背上，她站直身，茫然的双眼缓缓聚焦，看向楚肖珩。

    灯光从上方落下来，将男人轮廓深邃的脸映的格外动人，但那双眼里没什么情绪，连微翘的眼尾都泛着冷意。

    若是清醒时，唐棠一定明白楚肖珩是不高兴了，她会老老实实一声不吭。

    但她现在满脑子都是我撞了他的手，撞了他的手……

    她抓住他的手，拉到眼前，可怜巴巴的问他：“疼不疼？我给你吹吹？”

    楚肖珩：“……”

    她自顾自的抓着他的手送到唇边，轻轻的吹了几口气，眼里满是小心翼翼的呵护。

    手背被吹的痒痒的，楚肖珩抽回手，道：“不疼。”

    “可是我疼……”唐棠扑到他怀里，环着他的腰，仰起头看他。

    “你疼？”他没找她算账，她还要开始撒娇卖惨了？

    “嗯……”唐棠带着浓浓的鼻音应声，“我心疼……”

    楚肖珩眉心跳了跳，“心疼什么？”

    “心疼你的手……”女孩水汪汪的眼睛就那么看着他，一眼能看到底的清澈缱绻。

    楚肖珩看了她几秒，突然笑了下，浅浅的笑意令那张脸透出一丝温柔，他抬手抚上她的唇，沉懒道：“学会嘴甜了。”

    “心里也甜……”她傻笑着应声，“有你在，哪哪都甜……”

    楚肖珩瞧着她娇憨的模样，手指摩挲着她的唇，眼神不断转深，哑声道：“那我尝尝。”

    他抬起她的下巴，俯身，吻上她的唇。

    路灯下，两人的影子重叠在一起……

    …………

    唐棠醒来时，已是日上三竿。

    昨晚的记忆模糊不清，断断续续的碎片都是她和楚肖珩的激烈运动……

    她缓缓坐起身，身旁已经没了人。

    下床时，浑身酸软，脑子又疼。宿醉的滋味可真不好受，宿醉后还放纵，那简直是雪上加霜。

    她去浴室泡澡，换了衣服，走出卧室。

    这四百平的大平层，空间格局通透，她走到客厅，看到楚肖珩在娱乐室里玩台球。

    看起来今天不用去公司，身上是简单的白T恤和牛仔裤。

    窗外一碧万顷，阳光从通透的落地窗涌进来。

    他逆着光，拿着台球杆，漂亮利落的击球。

    唐棠站在原地，看的出了神。

    楚肖珩进了一球后，抬头看她，“愣着干什么？去吃早餐。”

    “嗯。”唐棠应声，转身去餐厅，又恋恋不舍的回头看了几眼。

    她太喜欢楚肖珩的休闲打扮了，就像是邻家大哥哥。

    像是……最初时，她认识的那个哥哥。

    唐棠坐在餐桌前，一边吃早餐一边看手机。

    冯青橙在微信上发了一大串信息，把两人的聊天对话框都刷爆了。

    她隐约记得，当时她送她到酒吧门口……

    唐棠：“不要到处乱说啊”

    冯青橙：“懂！我懂！”

    冯青橙：“楚神喜欢低调是吧？”

    冯青橙：“低调好，闷声发大财！”

    冯青橙：“你早点跟我说，我也不至于日常吐槽啊，你可千万别把我说的那些话告诉楚神啊！”

    想太多，他对她的校园生活毫不在意，怎么会聊到她身边的朋友。

    唐棠不知道说什么，回了个点头的表情包。

    冯青橙：“对了，森寰科技跌了，看到没？我想入。”

    唐棠看了看，觉得这个打字麻烦，索性打开语音通话，“我觉得还没调整到位。今天放量跌了，没有承接盘，除非换庄。如果老庄在里面，新庄进不来，那就还要跌。一字板龙头只有涨停前那些人爽了，其他人又没赚钱，为什么会去拉，底仓都没有，机构游资会去拉？”

    冯青橙：“啊，还好没手快。”

    唐棠：“等回调后再进，吃第二波，像之前的那几只妖股都是第二波比第一波更爽。”

    唐棠跟冯青橙开着语音，一边聊天一边看盘，顺便操作自己的票。

    唐棠：“华瑞制药没丢吧？拿好。这个还有很大空间。”

    冯青橙：“嗯嗯。你不吱声，不敢丢。”

    楚肖珩走入客厅时，看到唐棠在餐厅跟同学连麦在线炒股，而她俨然还像个主心骨。

    他知道她在玩这个，没怎么在意，股市里锻炼锻炼也不错，盈利就当是赚零花钱，输了他也能兜底。

    楚肖珩在客厅沙发坐落，拿起平板忙自己的。

    十一点半，股市收盘。唐棠放下手机，起身倒了一杯水喝。

    楚肖珩恰好抬起头，两人目光相接，她抿了抿唇，楚肖珩对她道：“过来。”

    唐棠放下水杯，走向楚肖珩。

    楚肖珩伸手一拉，她坐在了他腿上。

    他的手在她的黑发间把玩着，漫不经心问道：“毕业打算干什么？”

    唐棠道：“……还没想好。”

    其实不是，以前她一直想的是毕业后要去他的公司，帮他挣钱。

    可是……如果许知璃回来，跟他破镜重圆，她不可能再待在他们眼皮子底下。

    所以，她不知道。

    她不知道她跟他这段关系的进度条，到底拉到了哪里……

    楚肖珩颔首，不以为意道：“那就慢慢想。”

    没聊几句，楚肖珩的手机铃声响了。

    他接起电话，慵懒的靠在沙发上，一只手拿着手机跟人通话，另一只手在唐棠发间穿梭。

    唐棠转过身，面对着他，凑上前，有一下没一下的轻轻舔着他的耳朵。

    楚肖珩说话的声音一顿，看了她一眼，眼神颇为玩味。

    唐棠顿时坐好，乖乖的看着他。

    等他再次通话时，她又一次凑上前搞小动作。

    手探入白T内，指甲盖顺着那平整的腹肌线条游弋……

    楚肖珩深吸一口气，结束通话，掐着她的脸，要笑不笑的看着她：“想干什么？”

    唐棠轻咬下唇，没说话，一双水润的眼睛含情带媚，犹如无声的邀请。

    “欠。”他哑声嗤笑，把她压在了下方。

    唐棠在这种事上从没有主动过，因为楚肖珩的**太强，常常是让她吃不消。

    可是这一次，明明身体还很酸软，她却主动去撩他……

    她甚至舍不得闭眼睛，一直看着他，看他原本冷淡不羁的眼里染上情yu，斥满了对她的渴望……

    仿佛饮鸩止渴，仿佛末日狂欢。

    仿佛命运的审判到来前不管不顾的放纵。

    ……

    傍晚时，楚肖珩接到邀约，准备出门。

    唐棠跟进衣帽间，看他换上了高定西装。

    她心念一动，问道；“能不能带我一起去？”

    楚肖珩随手拿出一块表戴上，整了整衣袖，对唐棠道：“在家等我。”

    唐棠：“……”

    她跟着他走到门边，忍不住再次道：“就不能带我一起去吗？”

    楚肖珩垂眸看她，“听话。”

    “可是我一个人在家也挺无聊的……”她拉住了他的手。

    楚肖珩觉得她大抵是缠绵过后多了点难分难舍的感觉。他抬手揉了揉她的脑袋，哄道：“想去哪里，下次带你去。”

    不过耐心也就到此为止，他抽出手，转身离去。

    “……”唐棠的手恹恹垂落。

    餐厅里有她让管家送来食材，原本她正准备去给他做晚餐。

    他走了，这四百平的房子突然空旷的可怕。她也没心情下厨了。

    唐棠拎起包，回学校。

    盛夏的夜晚，繁星满天。

    唐棠走在校园外的小道上，仿佛回到充满烟火气的人间。

    街边小店露天的桌子坐满了人，啤酒泡沫在翻腾，火锅味飘香四溢。卖西瓜的人站在小货车边吆喝着，时不时有人上前，买了西瓜，就地切好，边吃边进学校。

    唐棠进便利店买了一块三明治和一瓶的鲜奶，回到寝室。

    其他三个人都不在，她坐在桌前，一边吃东西一边研究她最近关注的几个题材股。

    夜越来越黑，她看着那些财报，浑然不觉时间的流逝。

    手机不断震动，唤回了她的注意力。

    她打开微信，发现自己被拉到一个微信群里。而那个拉群的同学退出了，群里只有她和楚茉两个人。她跟楚茉不是好友。上次因为主持的事，建了一个群，她才知道她的微信ID。

    沫沫：“我哥现在就跟知璃姐在一起哦~”

    唐棠看到这句话，心脏骤然紧缩。

    楚茉又发了一张照片。

    昏暗的光线下，楚肖珩跟许知璃坐在一起，她正在他耳边说着什么。

    她甩给她一个定位，又发了详细地址。

    沫沫：“要不要过来一起玩啊？”

