“他怎么这么尊敬这个华夏人！”杨威廉吃吃的看着。

“而且，他怎么把芬金·盖特的兰博基尼毒药给了这个华夏人！这可是整个图卢兹车行最骄傲的车，哪一个贵族不想要有一辆这么高调的超跑？而且他竟然当着阿尔芒的面送人了，阿尔芒都没有开口说拒绝的话，这到底是怎么了……”他内心震撼，面对这样的状况，他是真的不知道该如何解决跟林浩的关系了……

他又看了看林浩，这个人，看上去也很平平无奇，为什么阿尔芒先生对他这么尊敬呢？难道他另有身份？

不过他现在没有多少时间让他去猜测林浩的真实身份，因为当下的事情他需要解决掉。

杨威廉直接扭过头，他盯着戴维，二话不说，直接狠狠地一巴掌扇下去，随后更是用尽全身力气的去踹他，不停地踹他。

这个人他说实话不认识，但是当听他说完自己座驾才几十万的时候，当时杨威廉就觉得这样的人凭什么能够跟自己站在一起说话，只不过当时一起对付林浩，他也就没有放在心上，如今得罪了阿尔芒，他还能活着好好地？他要是还能活的好好地，自己可就真把盖特家族给得罪了……

别看现在大家都在说什么芬金·盖特是贵族界的耻辱，是盖特家族的笑话，可是芬金·盖特坐拥的资产还是在的，就他那些恐怕的资产，足以碾压死无数在场的贵族，谁敢小瞧一眼？并且，他始终都是盖特家族的人！

“啊，啊。杨威廉先生，你干嘛打我！”戴维被打的哀嚎叫，却还在反问，为什么要打他。

“我为什么打你？你知道你刚才嘲笑的人是谁吗？”杨威廉怒意在心底燃烧，吼叫到，同时又走上去奋力的踢他。

“谁。”戴维不知道是被打的声音发颤，还是已经捕捉到了害怕的讯息……

杨威廉冷笑盯着他，那冰冷的眼神告诉戴维，他会死的很惨，“你得罪了盖特家族！他是芬金·盖特的私人管家！”

戴维惊吼一声，“什么！”说完直接昏死了过去……

得罪盖特家族，得罪一个正在怒意头上的芬金·盖特，他不是在找死吗？所以他自己直接被吓得晕死了过去……

然而事情绝对不会这么简单过去。阿尔芒也不会因为他吓得半死而放过他，同时也不会放过杨威廉，只不过当下林先生并没有放在心上，他也就没好当场发难，他看得出来林先生好像对这场宴会颇为在意，很多事情并不能够打扰到他。

林浩瞥了一眼杨威廉，带着艾薇儿往前面走。

杨威廉讪笑的对着阿尔芒说道，“阿尔芒先生，不知道刚才进去的华夏人到底什么身份，让你这么慎重对待？”

阿尔芒冷笑的看着杨威廉，心想要不是林先生不准备对你出手，否则你哪里还有好好跟我说话的机会，“他的身份你没有资格知道。”

“什么！”杨威廉瞪大眼睛，不可思议的看着阿尔芒的背影。他没有资格对到对方的身份？这是什么样恐怖的身份？

就在这个时候，安娜才缓缓入场，而这个时间点已经到了压轴的时间了，本来这个时候是杨威廉登场的，不过因为有艾薇儿的存在，所以他才早早地入场……

安娜一身淡黄色的长裙，身穿镶嵌碎钻的水晶鞋，琥珀色的眸子冰冷，整个人都有一股拒人千里之外的感觉，不知道是谁轻声喊了一声，“安娜来了。”

因为有林浩的事情，所以杨威廉等人并没有在意安娜不安娜的，再说了在他们眼里，安娜也只是一个简简单单漂亮的过分的女孩，私底下去接触接触就够了……

安娜内心无比自信的走出来，本来按照她的预想，自己会成为当下最引人瞩目的存在，可是她在人群之中听到了零零碎碎关于艾薇儿跟林浩的消息，她不由得皱眉，她都跟艾薇儿错开这么长的时间了，而且林浩也早早地入场了，为什么现在还在谈论他们两个人的事情？莫非这其中出现什么意外了？

安娜来之前已经做足了功课，知晓杨威廉是这一次宴会的主办人，同时也是一位超三十亿欧元身价的青年才俊，只不过见过了林浩恐怖的她，不由得觉得三十亿身价也不过如此……

而且事后她也去查找了一下关于林浩身价的事情，明面上是果尔芬特城堡的主人，这果尔芬特价值三四个亿。并且像城堡这类东西，可不是有钱就可以拥有的，比如杨威廉家，他们是后来入驻图卢兹的大家族，显然是无法拥有城堡的。而像杨威廉这样的大家族大贵族，也有很多没有城堡……

另外突然消失的波尔特贵族其六十多个亿家产，不知道为何三分之二还多到了林浩的口袋里面，也就是说，他目前加上果尔芬特城堡也有五十亿欧元的身价，这还只是明面上查询到他目前只是存在于图卢兹的身价，至于之前的身价啊，一概查询不到……

而如今又是林氏新投资亚太地区的战略总投资人CEO，旗下盘子之大，身价也不菲……

“杨威廉先生，不知道刚才发生了什么？我看见我们林氏新投资的亚太地区战略投资人林先生与总裁办总助艾薇儿小姐刚走？他们不是早早地来到宴会地点了吗？”安娜琥珀色的眸子满是疑问。说实话看到艾薇儿刚走，她心里有些不舒服。当然最让她不舒服的就是，艾薇儿的男伴也是她想要的男伴，林浩啊，那可是林浩啊，只可惜没有了机会……

杨威廉看着精致无比的安娜，从她的话里面获得了无数个恐怖消息。

艾薇儿是林氏新投资的总裁办总助，这个身份他知道，而林浩的身份他不知道，刚才不管是他还是戴维一直质问，林浩并没有说明。可是安娜说了，林氏新投资亚太地区战略投资人林先生，原来他是林氏新投资的人啊，只是就算是他是林氏新投资的高管，也不能让盖特家族低三下气啊。

虽然最近整个图卢兹，不，整个南方城市都在议论这个超级巨鳄林氏新投资，无数超强老牌家族都想跟对方合作，不过目前上并没有透露出任何林氏新投资选择战略合作伙伴的事情，于是大家议论归议论，想要攀上这条巨轮，恐怕会很难……

为什么都想跟林氏新投资合作呢，还不是林氏新投资不仅仅只是在欧美恐怖，在全世界也说得上话。它的成立，把林家在整个欧美投资的超级大型集团直接并入旗下，之前就在欧美各做做的风生水起的企业突然合并，那里面的资源，不用想都知道，是多么的骇人！

不过对方的总裁，貌似还没有出现，只是出了一个副总裁，而这个副总裁听说就算是市长先生都在排队见面，而且要见了他之后，被审核了之后才能够见到真正的总裁。市长都见不到，其他人更不用想了……

“原来他是林氏新投资的高管啊，怪不得气宇非凡，把我们并不放在眼里。还真是底气大。”杨威廉轻哼一声，颇为感激的看着安娜，“谢谢你，安娜小姐，我能作为你的男伴吗？”

安娜听到这句话愣了，要说今天本该最引人瞩目的人会是谁？那自然会是杨威廉啊，但是因为隐藏身份的林浩加入，再加上芬金·盖特前来，让他成为了第三风头的人。

只是第三风头也是非常恐怖的存在，就好比安娜虽然说杨威廉各种不如林浩，但是当一个本身三十亿身价低位的人向她抛出橄榄枝，她还是会接受的。

虽然她不知道杨威廉跟林浩有什么过节，不过这过节她认为并不会很大……