
　　肖主任话音一落，全场哗然。卓远科技的并购案，如果能顺利拿下，将会创造宏正律所的历史新高。这么一个大标，必然要组织最强并购团队，别说是舒听澜这样的新人了，就是部门内的资深律师也不一定有资格参与。

　　舒听澜整颗心都在噗通噗通跳，此时只想起，刚来宏正律所的时候，她不知天高地厚跑去找肖主任要项目，当时肖主任狠狠骂了她一顿的情形还历历在目。短短半年的时间，被认可的感觉真好。

　　“谢谢肖主任，我会努力的。”她话少，但这是她的真情实感。

　　肖主任用人一向果断，这次卓远科技的项目，她只带了周铭与舒听澜。周铭是资深律师，脑子灵活，临场发挥能力强，他能弥补她办案中规中矩的部分；而舒听澜，做事认真有耐心，收集汇总信息以及写报告堪称完美，交代她办的事，可以完全放心。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖主任还有一点不与外人说的私心，舒听澜长得好看，是让人第一眼就能记住的好看。即便平日穿着中规中矩的职业套装，站在一群同样穿着的同事面前，也是最打眼的那个。原本肖主任很不屑利用女性容貌的优势，但这次在栖宁，卓远科技的王岩不时看向舒听澜打量着。如果能因此更好的推动工作，也未尝不可。

　　下午三人提前到达卓远科技，王岩很热情接待她们，并不避讳，带她们参观了展区还有办公区。并且在展区给她们演示了几款卓远最新的高科技产品，展区像个科技展览馆，周铭很感兴趣，一连惊呼太神奇。舒听澜对这些产品并不感冒，只是出于工作习惯，认真记住了王总演示的产品型号，功能还有一些参数。

　　参观完后，在会议室，王总如实说道

　　“肖主任，其实你找我用处不大，我们卓总这会儿人还在国外，预计要下周能回来，到时候我帮你引荐一下，不过成不成，靠你们自己。目前可以跟你透露的是，卓总在谈的律所已经有三家。”

　　这话说得很官方，舒听澜查过资料，王岩是卓禹安的左膀右臂，地位不言而喻。

　　当年卓禹安在国外求学，与王岩是同学，两人在一次大赛中认识，因志同道合，卓禹安在创立卓远科技之初，便邀请王岩加入，前两年，卓禹安回国开发国内市场，并把王岩也一同带回国。

　　不过据资料显示，卓远真正核心的科研基地仍然在国外，由他的另外一位得力部将在全权负责，这位得力部将很神秘，公开信息没有透露任何个人信息，只有一个简单的英文名：jane。卓远科技大部分产品设计师的落款都是：jane，猜测是位女性。

　　几人在会议室相谈甚欢，王岩很善谈，与周铭更是如遇知音，一见如故。聊了一个小时左右，几人正要起身告别，这时会议室的门开了，进来一来

　　“王总，到我办公室一趟。”低沉无甚感情的声音传来。

　　竟然是卓禹安？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第19章 受赏识免费阅读。https://xs.23sk.com 