
　　“大叔，怎么样？”

　　从一乐拉面的摊子里出来，鸣人一脸笑嘻嘻地看着林克，“我没骗你吧，一乐大叔做的拉面超级美味。”

　　“的确不错。”

　　林克点点头，一乐拉面的味道的确还行，但或许是口味的问题，林克并不觉得一乐拉面有网上那些人吹得那么好吃，说不上顶尖美味，但也很好吃。

　　只有鸣人，因为没有钱，村子里的其他人也不待见他，导致他只能在一乐拉面吃到热气腾腾的拉面，这种环境下，一乐拉面对鸣人来说就是最美味的食物，没有之一。

　　“哈哈，吃的好饱啊，大叔吃饱了吗？”鸣人见林克认可，很开心地拍了拍自己的肚子，又问林克道。

　　林克迟疑地点点头。

　　说实话，赛亚人的胃都是无底洞，刚刚那点拉面林克根本没吃饱，但是鸣人已经没有钱了，林克身上也没钱，他怎么好意思吃穷鸣人。

　　鸣人笑道：“既然吃饱了，我带大叔去火影岩。”

　　林克：“好啊。”

　　火影岩的确算得上木叶的标志性“奇观”了，来到火影的世界，的确应该去看看，嗯，还可以用希卡之石拍拍照片呢。

　　其实林克现在就想拿希卡之石出来拍照了，但他担心木叶误会他，以为他是什么间谍份子，在窃取木叶的情报，那玩笑可就开大了。

　　虽然他不怕木叶的忍者，但也不想把自己好好的一趟旅行搅得乱七八糟的。

　　“咦？佐助他们怎么在那？”鸣人正在前面带路着，忽然在一个路口神情惊讶地停下了脚步。

　　林克来到鸣人身边，循着他的目光看去，就看到佐助小樱和三个眼熟的角色站在一起。

　　“唔，我爱罗他们啊……是了，现在是中忍考试的剧情期间。”看到这三个眼熟的身影，林克立刻想起了火影忍者的剧情。

　　他记得在原著中，好像是鸣人的小跟班木叶丸不小心撞到了我爱罗他们，然后就被勘九郎抓了起来，正好鸣人几人路过，当下就是打抱不平。

　　木叶村的新生忍者就这样和砂隐村的忍者碰撞在了一起。

　　不过鸣人现在都来给林克当向导了，怎么要回家的佐助和小樱还会碰到我爱罗他们？

　　林克正疑惑着，鸣人已经大大咧咧地走了过去。

　　“佐助，小樱，你们在这里做什么？这三个奇怪的家伙又是谁？”

　　“……”

　　佐助并没有回答鸣人的问题，只是眼神凝重地看着我爱罗。在他的感知中，我爱罗竟然给他一种颤栗的感觉，这告诉佐助，我爱罗是一个十分棘手的家伙。

　　小樱解释道：“我刚才跟着佐助来到这里，就碰到了这三个家伙，他们抓了木叶丸，然后我们就和他们在这里对峙了起来。”

　　“那木叶丸呢？”

　　没看到木叶丸，鸣人有些困惑。

　　“那个黑眼圈的家伙看到佐助，就把木叶丸放了。”小樱语气有些奇怪的说道。

　　她看着我爱罗，凭女生的第六感，总感觉这个阴翳着神情的家伙精神有些问题。

　　得到小樱的问题，鸣人看向我爱罗喊道：“你这家伙，为什么要抓木叶丸？”

　　我爱罗瞥了鸣人一眼，见他一副铁憨憨的模样，眸子直接无视鸣人，看向佐助问道：“你很强，报上名来。”

　　佐助冷冷地看着我爱罗，“宇智波……佐助。”

　　“宇智波佐助……”

　　我爱罗被浓重黑眼圈环绕的眼瞳中闪过一丝冰冷的杀意，身子颤栗了一下，压抑着心中的变态兴奋，道：“我记住你了，你有价值成为我的猎物。”

　　“哼。”

　　宇智波佐助冷哼一声，不置可否。

　　“喂喂喂，我爱罗，冷静一点。”眼看我爱罗似乎有暴走的征兆，他身旁的勘九郎和手鞠都是浑身紧张，勘九郎紧张地看着我爱罗提醒道。

　　哪想我爱罗根本不领情，直接冷冷瞪了勘九郎一眼，道：“闭嘴，不然杀了你！”

　　勘九郎瞬间被冰冷的杀气刺激得浑身僵硬。

　　“好孩子可不能满嘴打打杀杀哦。”就在气氛一度降到冰点之际，一个成熟而阳光的声音响起来。

　　我爱罗冷冷看向说话的林克，眼眸中的不耐烦毫不掩饰，“你这家伙，小心我杀了你。”

　　林克俯视着我爱罗，笑道：“哎哟，我好怕怕哦。”

　　戏谑的语气直接引爆了我爱罗原本就在压抑的杀意，下一刻，在鸣人等人都还没反应过来之际，我爱罗突然出现在林克的身后。

　　不远处的佐助不知何时开启了两勾玉的写轮眼，震惊地看着闪身到林克身后的我爱罗：好快的速度，竟然连写轮眼都只能勉强看清，这家伙好强！

　　出现在林克身后的我爱罗表情狰狞，唰的一脚踢出，空气爆发出尖啸声。

　　刺耳的尖啸声足以证明这一脚有多么用力，而且我爱罗这一脚对准的还是林克的腰子，要是直直被踢中，以林克武士的身份，恐怕难以接下。

　　眼看就要踢中林克，我爱罗的眼眸中已经爆发出喜悦的情绪，但下一秒，我爱罗的表情凝固了，他的脚毫无迟碍穿过了林克的身体。

　　众人正惊讶时，林克的身体化作幻影消散。而我爱罗竟然不知何时被林克夹在了腋下，此时的我爱罗，就像是不听话的小宝宝被父母抓住一般。

　　勘九郎和手鞠看着林克将我爱罗夹在腋下，脸上的表情就像是看到了世界末日一般。

　　发生了什么？M.23sk.com

　　怎么突然我爱罗就被那么帅气的大叔夹在了腋下？

　　所有在场的下忍都是一脸的茫然和懵逼，没有人看清刚刚那一瞬间发生了什么，就算是佐助瞪着写轮眼，他也没看清林克的动作。

　　和其他人一样，当佐助回过神来的时候，林克已经把我爱罗夹在了腋下，中间发生的事情，就好像连续的电影剧情被硬生生剪掉了一段！

　　这太不可思议了！

　　佐助死死盯着林克，心里呐喊着：眼前这个比他还帅气的家伙，绝对不是什么武士那么简单！

　　被林克夹在腋下的我爱罗已经愣了，当他回过神来，想要用葫芦里的杀死绞死林克的时候，沙子刚刚漂浮出来，正要对林克动手，却见林克瞪了沙子一眼，我爱罗就感到浑身僵硬，似乎有一头红眼巨猿在苍穹俯视着宛若蚂蚁一般的他，我爱罗身上的沙子顿时萎靡地掉落到了地上。

　　我爱罗浑身僵硬地被林克夹在腋下，连嘴唇都无法动弹，宛如冰雕一般，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第110章 我爱罗免费阅读。https://xs.23sk.com 