    明军难，蒙古军更难，骑兵比起步兵更加难养。

    中原战马需要喂养粟米草料，草原战马也要吃谷物，偶尔吃草一天也要几个时辰，还需要大量的饮水。

    他们坚壁清野，携带者牧民，赶着大量的牛羊，更需要聚集在某处草场河流之地。

    部落迁移，大批的牛羊聚成一堆，数万头乃至十几万头，行动肯定缓慢。

    面对着撵在身后的明军骑兵，哲里木盟不得不分出部分牧民，驱赶着一些牛羊往其他方向跑，诱使明军追错方向。

    这些天来，哲里木盟各旗损失惨重，有苦难言。

    “我要回去干他们，和他们拼命！”

    洮儿河上游，牛羊牧民成群，科尔沁左翼中旗扎萨克满珠习礼嚷着要与明军决战。

    在几个扎萨克的忽悠下，第一个玩坚壁清野的就是他的部落，眼看着一路上族中的老弱妇孺和牛羊辎重就保不住了，满珠习礼再也忍受不了这种逃荒式的战斗。

    庄妃的大哥吴克善道：“四弟，你消停些，我们不是明军的对手，与他们硬碰硬只能是送死！”

    满珠习礼一鞭子甩在一个走不动的牧民身上，愤怒道：“那就这样等死吗？我们的速度太慢，他们迟早要追上来的！”

    明知不是明军的对手，很多扎萨克也想强行一战，失去了牛羊和牧民，自己变的一无所有，还不如拼一把碰碰运气。

    那边的争吵引起了土谢图亲王巴达礼的注意，他摇了摇头叹息道：“这部明军太不正常了，追了咱们一千多里了还没饿死，也不回师，多大梁子啊，追这么远？照这样下去，我哲里木盟要不战自溃了......”

    眼看就要跑出哲里木盟和漠南的范围，巴达礼只得写了份书信，派出亲信送往漠北喀尔喀三部，向土谢图汗衮布和车臣汗硕垒请求避难。（车臣汗和车臣共和国没任何关系）

    九月十五日，在草原戈壁上新进了一个多月的明军，终于找到了一路北撤的哲里木盟！

    杨其礼所带的龙骧夜不收很谨慎，军中哨骑，尽量扩大搜索范围，配合海东青寻找目标。

    龙骧夜不收通过蒙古游骑骚扰的方位，活动范围，出动的人数，又通过检查被击毙的蒙古轻骑，检查他们携带的肉松奶粉，马料数量，判断他们大部所在，辎重聚集地点。

    其中乌日托立了大功，蒙古人行军的饭量，一人多马轮换时分配的马料多少，牛羊走过的痕迹，粪便的时间，他都非常清楚。

    根据这些，明军这才找准了方向，确定了哲里木盟蒙古联军的动向。

    “追了上千里，终于找到你们了！”朱慈烺放下手中情报，难以内心惊喜。

    目标已现，接下来便是围猎。

    汉之冠军侯霍去病，明之成祖皇帝朱棣，无一不是奔袭千里，寻到了敌军的老巢，不得不逼他们决战！

    游牧民族最善流窜，有着超强的流动型，在某种程度上，技术跟流寇不相上下。

    尤其是土谢图亲王巴达礼，就跟会算命一样，一旦有任何的风吹草动，他就会卷起铺盖首先跑路，跑的比兔子还快。

    当初的浑河大战，巴达礼便是第一个跑路的蒙古王爷，当点没把皇太极气到当场暴毙升天。

    这一战必须突击，屏蔽战场，严密封锁消息，打他们个猝手不及！

    在卸掉重甲之后，龙骧夜不收的骑兵跑起来舒服多了，前来窥探军情的蒙古游骑生存困难，不断被狙杀，最近已经很难看到胆敢冒头作妖的蒙骑了。

    机遇难得，朱慈烺不想给蒙古人任何机会，在刚确定目标后，他立即召开了军议，紧急部署作战任务。

    十月的天气渐渐转凉，一阵风吹来，草原上到处充满凉意。

    一面面黑色包边的龙旗猎猎声响，御林军和龙武军集结完毕，人马各立，形成一片大小方阵。

    朱慈烺一身甲胄，策马行进，他经过面前一个个方阵，大呼道：“我们的夜不收已经找到了敌军主力的位置！他们就像是一群流浪狗，四处躲避着猎人！”

    “今天，我们就是猎杀他们的猎人！以最快的速度斩杀他们，割下他们的头颅！”

    朱慈烺驻马高喝道：“全员卸甲！”

    “卸甲！”

    一声令下，黑压压的人海一片铁甲铮铮作响，所有军士卸下了自己身上的甲胄，以及坐骑战马上的铁甲。

    失去了铁甲保护，一些骑兵很不适应，缺乏安全感，心中开始紧张了起来。

    片刻后，军阵渐渐安静，直到所有人完成卸甲，场中除了猎猎作响的旗帜，以及几声战马的响鼻声，再无其他声音。

    看着密密集结的队伍，一些骑兵不安的面孔，朱慈烺神情严肃的环视一圈，开始了鼓舞士气的演讲。

    “将士们！”

    “朕知道你们很难，很苦！然而我们的先祖更难，更苦！他们生活在蒙元的统治下，是三等汉人！”

    “我们的先祖不惧风险，坚定不屈，推翻蒙元，铸造煌煌大明！”

    “太祖皇帝八次北伐，成组皇帝五征漠北，徐达，李文忠，沐英，蓝玉，他们率领我大明千千万万的将士，不惧风沙，披荆斩棘，多次征战漠北，为我大明开疆拓土，扬我大明军威！”

    “你们脚下的土地，是我大明先烈的埋骨之地！二百年前他们来过、战过！”

    “吾等秉承先贤遗志，再次踏上这片土地！我们不能因为胆怯，而沦丧了先辈们用鲜血换来的土地！我们也要为子孙后代而战！”

    黑压压人海，无数眼睛，随着朱慈烺战马的移动而移动，人人眼中闪烁着自豪，灵魂仿佛在这一刻得到了升华。

    朱慈烺策马走回阵前，高呼道：“先辈赤胆忠魂，熔铸我辈初心不改！”

    “大明的将士，拿起你们手中的武器，让敌人感受到你们的愤怒，你们的力量，你们的无敌！”

    徐盛高举银锤，大喝一声：“万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    两万余明军向着朱慈烺方向，狂热的呼喊，密密举起自己刀剑。

    在海啸般的欢呼声中，朱慈烺亲自手持龙旗于阵前，高高举起，大喝一声：“跟随朕的龙旗，扫平世间一切敌人！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    全军将士大声的呐喊，回荡在草原上空。

    朱慈烺一振龙旗：“出发！”

    马蹄轰隆，大地震颤，明军上万骑兵有若洪流，浩浩荡荡冲击长着草木的草原旷野，扑向正在洮儿河边休整的蒙古主力。

