    冥寿法事要做七天,到第七天圆满正日之后,将追立的牌位供于寺院,以飨受永久香火。

    裴老夫人、两个儿媳妇及裴荃,今夜留下继续为老国公守法,守满三天,孙一辈的,白天事毕，傍晚便可归家，明日再来。

    裴右安和嘉芙同归,但此刻他还有点事儿，人在里头没出来，嘉芙在丫头婆子和知客僧的陪伴下,立在山门的碑亭旁等着。等了片刻,看见裴修祉和周娇娥先出来了。

    和中午两人吵架的感觉已经截然不同了。裴修祉此刻在周娇娥的身后，已没有丝毫怒气的影子了。

    裴家的男子,生的无不一表人才。裴修祉从前也曾轻裘宝马,意气风发,但这一刻,他身上的那种意气已经荡然无存,宛如一只斗败了的公鸡,整个人从里到外，透出一丝萎靡，垂头丧气。而周娇娥却和他截然相反,不过一个下午而已,粉面含春，趾高气扬，身后跟了奶娘、全哥，还有七八个丫头，一行人呼啦啦地出来，看到嘉芙立在碑亭前，丫头婆子纷纷喊她“大奶奶”，周娇娥脚步停了停，偏过头，朝嘉芙扯了扯嘴皮，露出半笑半不笑的样子，也唤了声“嫂子”，随即瞥了眼身畔的丈夫，捶了捶后腰，娇声娇气地道：“修祉，我快累死了，下去还有段路，我半步也走不动了。”

    慈恩寺位于山上，但位置不高，从山门下去到山脚，有一段大约几百级的山阶。

    旁边丫头婆子似乎忍笑。

    裴修祉面皮涨红，有些不敢看嘉芙，忍下羞惭，唤下人抬软轿过来，送二奶奶下山。

    轿子很快抬到，周娇娥扬起下巴来到轿前，下人撩开轿帘，请她上去，她却不动，更不睬身边丫头伸来相扶的手，两只眼睛只看着裴修祉。

    裴修祉跟了上来，勉强伸手相扶。

    周娇娥面含得意，又瞥了眼嘉芙，这才扶着丈夫的手，弯腰入轿。全哥见了，便嚷着也要坐轿，轿子里没有声音。裴修祉无奈，正要吩咐人再去抬顶轿子过来，周娇娥已打起轿帘，含笑道：“小孩儿正长个，和我这种弱质女流不同，当多走动走动才对腿脚有好处。若他真走不动了，我下来便是，让给全哥坐罢！”说着作势要下。

    裴修祉忙阻拦，让轿夫抬了下去，转头吩咐奶娘抱全哥下去。全哥不依，被奶娘强行抱起，捂住了嘴，跟着前头轿子下了山阶。裴修祉护轿，匆匆离去。

    嘉芙目送这一行人消失，转回头，见裴右安的身影渐渐出现，急忙迎了上去。

    裴右安看到了她，加快脚步，很快到了近前，道：“等急了吧？方才和叔父安排明天的事，出来晚了。”

    嘉芙摇头：“才一会儿而已。我不急。”

    裴右安向知客僧道了声谢，便领了嘉芙，两人步下山阶，往山脚而去，刘嬷嬷和檀香带了另几个丫头跟在后。往下走了段路，遇到一块略微耸起的山阶，裴右安脚步停了一停，朝她伸过来手，嘉芙两根纤纤玉指，轻轻扯住了他的衣袖，他反手，握住了她的手，牵她跨过了那道山阶，稳稳地站定。

    “小心脚下。”

    他低声道，随即轻轻松了手。

    嘉芙的一根柔指，却依旧勾着他的手指，恋恋不舍似的。两人衣袖下垂，倒将勾在一起的双指遮住了，从后也看不大清楚，只见两人靠的很近罢了。

    裴右安微微偏头，瞥了眼身后不远之外的丫头婆子，转回头，仿佛略一迟疑，终究还是没有抽回自己的手，任由她继续勾着。

    嘉芙便悄悄地，一点点地勾紧了他的那根手指，牢牢不放。

    裴右安的目光望着前方，神色如常，眸底却慢慢地映出一层若有似无的笑意，那只手便被她一直这样勾着，走完了这段山阶。

    车夫见大爷和大奶奶来了，忙赶着马车靠近，停稳后，取了脚垫放下，嘉芙踩上去，裴右安扶她进去，自己也跟着坐了进去，下人坐了后头接上来的另辆马车，朝着城里而去。

    夕阳的金色余晖，洒满了整片田野，远处有农人赶着犁牛荷锄而归的身影。车厢一侧的窗帘子被卷起，一缕夕光从车窗里透入，照在裴右安的身上。

    他示意嘉芙靠在自己肩上养神，自己握了一册书卷，微微低眉，看起了书。

    嘉芙依言，将身子歪靠在他肩臂，闭上眼睛，脑子里却全是白天听来的那些关于他身世的话。

    背负这样一个出身，对曾经高贵如他而言，无疑是一种耻辱，乃至深刻的痛苦，想必连他自己，对此也是讳莫如深。嘉芙自然不会贸然告诉他，自己这个白天都听到了什么。

    她想安慰他，想让他知道自己对他的心，可是却又不知如何开口。

    她悄悄睁开眼睛，偷看着他。

    他正凝神于手中书卷，夕光染在他微微下垂的睫毛之上，睫尖恍若沾了一层细细金粉，看得她忍不住想抬手碰触。

    “你怎的了？有心事？”

    那道睫毛忽的动了一下，裴右安转过了脸。

    嘉芙摇头。

    裴右安拿书角轻拍了下自己额头，用带了略微歉疚的语气说道：“是气我上来就只顾看书，没睬你？是我忘了。怪我不好。”

    他放下了书，朝她伸手，嘉芙立刻爬到了他的腿上，他抱着嘉芙，将侧望窗窗帘卷的高些，眺望窗外原野，说道：“你嫁我也有些时日了，我每日忙东忙西，放你一人自家，从没带你出去玩过，你想必闷的很。过些时日，天气稍凉些，我带你去城东南的玉泉山去走走。我记得我小时去爬过，景致不错，也好多年没去过了。”

    “好的好的。”嘉芙点头如同捣蒜。

    裴右安看了她一眼，笑了，摸了摸她的脑袋，柔声道：“要是乏了，靠着我先眯一会儿吧。我不看书了，就抱着你。”

    嘉芙嗯了一声，环抱住他的腰身，将脸贴在他的胸前，慢慢闭上了眼睛。

    马车晃晃荡荡，嘉芙蜷在他的怀里，不知不觉，睡了过去，也不知睡了多久，迷迷糊糊间，被他轻轻拍醒，睁开眼睛，才知已经到了。

    裴右安扶她下了马车，两人进去，门房飞快迎了上来，说道：“大爷，白鹤观迟含真女冠子打发人来，说她阿弟吃了大爷前次开的药，病情好了不少，只是这些时日，胃口不知为何，又败坏了下去，前日曾请了胡太医来看，也不见效，问大爷何时若有空，盼拨冗再施妙手。”

    说着，又呈递上来一卷用卉纹锦缘经帙包裹起来的东西。

    “女冠子还送了这一卷经帙过来，说是为老国公冥寿手抄的一部上妙功德经。”

    裴右安接过，打开经帙，翻开看了几眼，合了上去，带着嘉芙回了房，换了身外出的便裳。

    嘉芙原本睡的有点迷糊，此刻却早就清醒了过来，知他预备出去了，见他看向自己，压下心里冒出的异样之感，主动道：“看病要紧，你快去吧。就是不要累着自己了，记得早些回来休息。”

    裴[51小说 www.51ksbook.com]右安问她：“你还累吗？”

    嘉芙略微茫然，摇头。

    裴右安慢吞吞地道：“若不累，陪我一起去？路上有个伴，也是好的。”

    嘉芙一愣，才反应了过来，顷刻间笑颜如花，点头道：“好，那我就陪大表哥……”

    裴右安人已往外去了，口中道：“你换好衣裳就出来，我去收拾下东西。”

    ……

    天黑之时，马车停在了白鹤观的山门之前。裴右安叫人通报，很快，里面快步出来服侍迟含真的一个小道姑，引着两人进去，行到太素馆前，小道姑飞奔入内，没片刻，只见小道姑手里打了一盏明角灯，迟含真从门里现身而出，迎了上来，似正要开口唤裴右安，视线忽留意到了他身旁的嘉芙，不禁微微一怔，脚步停了下来。

    裴右安携了嘉芙上去，微笑道：“今日与内子同去慈恩寺，一道回来，恰得知了迟真人的口信，便携内子顺道同来。迟真人的手书经卷，我也收到，改日我会转呈祖母，用心了。”

    迟含真的目光，终于从微笑脸的嘉芙身上收回，定了定神，道：“裴大人何须客气，裴大人对我阿弟有救命之人，我也是偶然得知国公翁冥寿之庆，想着出家之人，无以为报，这才抄了一卷道经。大人和夫人快请进。”她说着，匆匆转身，引两人入内，又叫小道姑奉茶，裴右安道先去看病。

    迟含真引他入内。

    那孩子的气色，比嘉芙前次看到之时，已经好了不少。裴右安替孩子仔细看了，要了太医上次的方子，看了一眼，说问题不大，应是前次那个方子引起的脾胃失调，这回可适当增减药味，慢慢调理，过些天应该就会好转，太医的方子，和自己所想一致，叫迟含真就照太医方子抓药便是。

    迟含真目含微愧，低声道谢，又为自己今日唐突打搅致歉。

    裴右安道：“何须如何介怀？你如今虽已出家，然我依旧视你如同世妹。下回你若还有事，无论何事，自己若感无力，尽管来寻我。我不在，寻我内人亦可。她必也会倾力相助。”

    嘉芙微微一怔，见裴右安看向自己，立刻反应了过来，立刻站到他的身边，颔首笑道：“夫君所言，便是我之所想。女真人云中白鹤，品志高洁，我对你一向敬重，请不必拘泥世俗。”

    迟含真定定望着嘉芙，一时竟然无言，裴右安便收了东西，带着嘉芙，告辞离去。

    迟含真送二人外出，注目他两个背影渐渐消失，目光虚空，转身慢慢回到自己修行的净室，将门闭合，再也忍不住了，双手掩面，眼泪从指缝间不绝而下。

    杏黄道衫袖口从她手腕滑落，只见雪白手腕之上，赫然竟有数道用刀尖所划的狰狞伤痕。旧伤未愈，新伤又添。

    本是世间不俗花，一朝零落入泥溷。

    他皎若明月，志烈秋霜，世上再无第二人，如他这般君子如玉。她本瞧不起他所娶的那女子，但今夜，在那与他并肩而立的女子面前，她却第一次深刻体察到了自己身上所藏之卑微，乃至于到了最后，竟无地自容。

    他和她，才是天造地设，俪影无双。分明早已心知肚明，他对自己并无半分绮情，却为何连刀割体肤之痛，亦不能驱去心中魔障？

    ……

    嘉芙和裴右安回家，已是深夜，两人沐浴更衣过后，便上了床。

    裴右安替她盖好被子，亲了亲她：“你就是个贪睡猫，睡不够就眼圈发黑，别人还以为我怎么你了。明早还要早起的。且睡吧。”说晚，便闭上了眼睛。

    嘉芙凝视着他的面庞，却半点也不想睡。一会儿想着白天的事，一会儿想着方才一幕，心底只觉有无数话要说，再也忍不住了，朝他伸过去一双软软胳膊，抱住了他的脖颈，把唇贴了过去，附到他的耳畔，低低呢喃：“大表哥，往后，你要是有什么伤心难过的事，不要自己一个人闷在心里，你告诉芙儿，芙儿会疼你，爱惜你的。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

