    幸好驻扎在这里兽人也不是什么纪律严明军队，派出一名兽人警戒就已经是极限了，更别说什么布置巡逻队与瞭望哨之类，所以他们这支队伍才没有被发现。

    罗林探头向峡谷入口处兽人营地打量。

    树枝和毡布搭建起来营地乱杂乱无章，完全没有半点规划，仅仅只是将几十米宽峡谷入口大半区域堵住而已。

    许多兽人战士席地而躺，享受着正午阳光带来温暖，武器与盔甲随手扔在地上，还有一些兽人正在斗殴，更多兽人在旁边大声叫嚷。

    一座灰白色帐篷安静的搭建在左侧峭壁前，就算离得最近兽人也有十米以上距离，生怕打扰到帐篷主人，那应该就是凯瑟所说施法者住处，也是这次战斗必须要小心敌人。

    没人提议等到晚上夜袭。

    因为兽人拥有昏暗视觉，就算是在夜晚也能看清60尺内景物，而人类能看清10尺就算不错了，所以夜晚对战斗没有帮助，陷入混战反而是兽人占据优势。

    雅卢赛儿拨出腰间长剑，这就像是信号，其他人也跟着拨出武器。

    罗林将精制品银匕首拿在手中，身边泰夫拿着一根前粗后细的大棒，配合上他恐怖力量，正面战斗力完全不比兽人战士弱，除了没有什么技巧之外。

    其他人虽说有的没有武器，但树林中什么东西都少，木材却到处都是，所以他们这支队伍使用木棒当武器的人不少，差不多十几人左右。

    “冲！”，雅卢赛儿猛然站起低喝一声发起冲锋，身后白色披风上紫色巨龙仿佛‘活’了过来。

    埃德子爵拨出武器率领护卫追了上去，近十名护卫超过一半是黑铁阶，其他人也是精锐战士，不然也不可能从战场上存活下来。

    霍尔同样率领着商队护卫尾随而上，如果能保护科米尔公主回去就是回报丰厚投资，所以穿着锁子甲、戴着头盔、提着巨大盾牌的他如同钢铁堡垒般冲出，完全没有半点畏惧。

    其他溃兵也一跃而起，追随着前方那飘动的紫色巨龙突进。

    混在人群中跟着冲锋的罗林感觉到久违熟悉感。

    是的，熟悉感！

    他在英魂之剑中最喜欢做的事，不就是率领着麾下军队，在战场击败一个个敌人，守护着自己那仅剩一人的公会吗？。

    心跳加速、迎面吹来微风、身旁其他人粗重呼吸、双腿奔跑在大地上触感，全都让他体会到一种真实感，一种虚拟游戏不管做得再好，也永远不可能拥有的‘真实’。

    罗林脸上表情慢慢变成微笑，他真切感觉到自己现在确实‘活着’，而不是像穿越前那样行尸走肉一般，只有在游戏中才能找到一丝活着慰藉。

    百米左右距离，在没有植物挡路情况下，如果不是凹凸不平碎石地面需要收敛冲锋速度，可能半分钟都不用就能冲到。

    就算如此，在近一分钟后，他们这支队伍还是冲到峡谷入口，杀入刚刚爬起来，没有任何阵形可言的兽人之中。

    冲到最前方的埃德子爵，展现了自己白银阶战斗力。

    唰！

    长剑横扫而出，划过轨迹后面拉出一条没有杀伤力的剑风。

    想让剑风拥有杀伤力，要么是黄金阶以上物理职业，要么就是剑术大师，不然还是别想了。

    不过就算剑风没有杀伤力，可闪烁着淡淡光辉长剑，却将冲在最前方兽人朝后方扫飞。

    深可见骨巨大伤口喷洒着鲜红血液，几百磅重身躯将后面扑来一群兽人撞倒。

    这里就能看出埃德子爵战阵经验丰富了，如果他选择直接斩杀对手，顶多让对方减员一名兽人战士，可利用尸体当障碍就可以影响到更多兽人，这才是最正确选择。

    碰！

    几名兽人战士被霍尔轻松撞飞，他这个商人贵族敢上战场当然不是没有底牌。

    除了几名黑铁阶盗贼与护卫外，自身同样穿戴着钢铁头盔与几乎笼罩上半身锁子甲，加上手中巨大盾牌，让他如同金属堡垒一般横冲直撞，完全不需要担心兽人战士威胁。

    有着这些不是白银就是黑铁阶实力的前锋开路，慌乱迎击兽人部队瞬间被撕开一个缺口。

    每时每秒都有人倒下，这就是战争！。

    一方是天性杀戮与破坏兽人，一方是为了回到家园人类，双方都没有停手理由，战斗从一开始就注定没有退路。

    虽说面对白银阶与黑铁阶时，兽人显得有些孱弱，但那不过是错觉而己。

    兽人战士身高与人类相差无几，体重却比人类强出不少，这是因为肌肉太过发达，并且狩猎与杀戮近乎铭刻于这些绿色皮肤种族灵魂，不管目标是敌人还是同族。

    由此可见这个种族为什么数量遍布整个诺恩德世界，却永远没有兽人王国了。

    杀戮掠夺、被击退、休养生息、再杀戮掠夺，这几乎就是每名兽人的一生，弱者在兽人之中完全没有生存价值，所以兽人之中永远看不到弱者，因为残酷的自然环境或者战斗自然会将这些弱者淘汰殆尽。

    所以兽人那怕不受训练，战斗力也不会逊色于经过几年训练的人类士兵，当然是指单体战斗力。

    处于突击队伍后半截的人就很明显感受到了这点。

    铛！

    做工粗糙兽人战斧当头劈下，与一名人类战士格挡长剑相触，发出了清脆碰撞声。

    下一秒，长剑被战斧所挟带巨力反压而回，狠狠撞在主人胸口，瞬间将胸骨砸断，如果不是还有长剑这层阻碍，一斧将没防御装备人类斩杀这种事，正是兽人与人类战斗时经常出现状况。

    如果一对一，就算人类力量与兽人差距不小，但也不至于如此被动，还可以用超过兽人灵巧与对方周旋，可在拥挤战场之却很难闪躲，所以一个照面就被兽人重创也不足为奇了。

    此时罗林和泰夫也被一名穿着沾满尘土皮甲的绿皮兽人盯上。

    “喝！”，泰夫大吼着挥动手中木棒，朝盯上他们两人兽人抢先发动攻击，这样对方就只能选择格挡。

    与普通人比起来，身为野蛮人泰夫可能不够灵巧，很容易被戏耍，可如果仅论力量的话，他可不比这些平均2点力量的兽人战士弱。

    罗林则是在泰夫攻击挥出第一时间，就侧步如影随行般顺着他挥出木棒冲出。

    巨大木棒负责吸引这名兽人注意力，好让他忽略真正危险。