    

    现在可以确定这些玉米从系统的农场里面出来后，也不会受到病因灾害的影响。

    只不过秦江目前还不清楚，这玉米的具体产量，毕竟现在没有专门的化肥，肯定没法跟后世的玉米产量相比。

    他也怕万一因为肥力不够，出了岔子，那可就糟糕了！

    秦始皇嬴政听到秦江的答复点了点头说道：“既然如此，那就开始吧。！”

    “奉常何在？”

    “微臣在！”

    “举行祭祀大典！”

    “诺！”皇家的祭祀基本上都是由奉常所准备。

    这奉常亦属于太仆寺。

    平时管的就是这些礼乐还有宗庙祭祀。

    基本上相当于后世的鸿胪寺。

    大秦的黑色王旗，迎风屹立，列列作响

    香案上早就已经摆好了各种的祭品，有盐，有薏米，有猪肉还有生羊肉，还有牛油，还有大的蜡烛，熊熊燃烧。

    秦国的祭祀是非常重要的一个事项。

    不同的祭祀需要的礼品和祭品也都不一样。

    每次祭祀完之后这些祭品不会放那里，任凭烂的，而是直接就大家分着吃了。

    如果吃不完的话还会低价卖给一些平民百姓。

    这个后世出土的竹筒，都有记载。

    总的来说，还挺实惠的！

    这两旁有大批的儒生头戴高冠，站在两侧。

    他们都手持玉板，秦朝祭祀，是用玉敬天地，诸神，先祖。

    所以玉器是必不可缺的，秦始皇嬴政走到香案前转过身，目光锐利，环视当场。

    全场都鸦雀无声，没有半点声响，所有人全部面色庄严，神情肃穆如同一尊木雕一般，静静等候。

    当然秦江是个例外，他站在前面不停的打得哈欠。

    没办法，他实在太困难了。

    今天，他天还没亮，就直接起来了。

    其实他起床的时候，秦始皇嬴政他们早已经赶到了，祭祀在秦国非常重要。

    家家户户都有专门用来祭祀的屋子，用来祭祀父母和良辰吉日，不过这个年头啊，祭祀虽然归祭祀，但不会浪费。

    祭祀完之后这些贡品就都会被吃掉，在当时其他人看来，这些食物都是祖宗和神灵赐给他们的，吃掉不是不恭敬，反而还有福气。

    当然秦朝也有一条祭祀的禁止，那就是私底下祭祀，用什么极品都可以，唯独不能用牛。

    这是自从当年秦昭王立下的法律没有人能够违背。

    因为牛是重要的劳动力。

    那可不是一般的值钱！

    冯去疾捧着诏书走到正中间。

    他是右丞相，位列百官之首，地位仅次于秦始皇嬴政。

    今天就由他来宣读祭祀的词语。

    “唯，上二十八年秋，皇帝恭社，继平天下，肃清宇内……”又是嘀里嘟噜一大串，长的人头皮发麻。

    秦江听的都头晕目眩，他就佩服冯去疾这一点，次次都能换词儿，每次都能面出不一样的词，只要是重要的祭祀，他就是先是一顿彩虹屁。

    说什么在在秦始皇嬴政.治理下，大秦国泰民安风调雨顺呐，然后路不关门，夜不闭户啊。

    “天帝认可，得此祥瑞，请陛下收割，请陛下收割！”

    在场的所有人都高声喊道。

    公子犟驴还有一些武将，那更是卖力，一个个喊的面红脖子粗。

    秦江十分无奈的看着他们表演，好家伙，至于这样吗？

    【收割个玉米而已，还要史书记录，话说政哥他会割玉米？】

    秦始皇嬴政听到秦江的心声，十分无语，他手里还拿着一把铜的小刀子。

    刚才真想着直接一刀看下，原来不是这么干的！

    其实哪怕他再落魄也没有做过这些事情，听秦江这么说，他当即收手。

    【唉，政哥怎么不动了？你直接去顺着枝杈把玉米砍下来，再用手扒开就行，非常方便。】

    秦始皇嬴政这时候一听秦江的心声，顿时松一口气。

    还好，这得亏是他能听到秦江的心声，不然可就尴尬了。

    来到玉米田的边缘地区，他开始挑选玉米。

    【这一组不行，太小了，就算是做样子也得挑个最大的】

    【要是我就选左手边的那一刻，硕大无比。】

    看着秦始皇嬴政挑选的那一颗秦江顿时面临的惊喜。

    【好家伙，政哥的运气真好，这颗玉米可真是大，快别愣着了，赶紧割吧，这么多人都晒太阳了，一会儿就中暑了。】

    看着秦始皇嬴政那生疏僵硬的动作，也没人敢笑了。

    蒙恬确实有些懵逼，也不知道为什么，他总感觉现在眼前的秦始皇有一些不一样，在那些平民农民眼里看来，秦始皇嬴政动作可不得了。

    虽然动作很僵硬，但也很有门道。

    他没着急直接砍下去，把这顺着杆儿捋了下去。

    最后才一刀割下，玉米掉落下去的刹那间他伸手接触，擦了擦额头的汗水，直接伸手扒开。

    当外衣被扒开之后，里面赫然是一个玉米，总有胳膊粗细，小臂大小这么大。

    顿时所有人都沸腾了，连许多农夫都坐不住了，这一颗玉米。，足足有半斤。

    而一颗玉米树苗得有七八颗，也就是四五斤这一亩地少说也有，两三千株就是上千斤的产量，这亩产还真的是破千斤了。

    治粟内史看到这一幕直接一屁股坐倒在地，满脸都是不可思议和惊讶。

    他双目通红。秦始皇嬴政捧着那一颗玉米，半天都没回过神来，等到他重新回过神来，顿时欣喜若狂。

    看着眼前金灿灿的玉米棒子，他揉了揉眼睛，就算是镇定无如他，也被眼前的一幕彻底震撼了。

    当初秦江献上玉米也没有人知道真假，就算是秦始皇嬴政虽然十分信任秦江，但也没有完全相信秦江说的。

    毕竟一切都要靠事实说话，如果光听秦江说几句，他们就全部相信，那只能证明他们是弱智。

    尤其是玉米这种亩产千斤，超出他们认知范围之外的东西更不能轻易的下定论。实际上在没有成熟之前，亲眼所见之前没有任何大臣会完全相信。

    捧着手中沉甸甸的玉米棒子，秦始皇有那种呼吸都急促起来。

    他开口说道：“内侍秦腾！”

    “微臣在！”

    “率人丈量了四周的田亩，不要半分差错再称重！”

