    三个人在马车内聊着，马车则在静谧的夜色下向镇北城疾驰。

    天还蒙蒙亮的时候，终于到达了镇北城的城郊。

    姜庆透过厚厚的窗帘往外望去，顿时吃了一惊。

    他还从未见过如此高的城墙，从这里看过去竟有一种耸入云霄的感觉。根本看不清到底有多高。

    这城墙在姜庆眼前绵延开来，似乎是从天空插入土地一样，将天地一分为二, 看起来极为震撼。

    老牛湾城的城墙跟镇北城的城墙比起来，倒像是一个土墙一般。

    姜庆知道以这个世界的建造能力而言，尚没有能力建造出如此高的城墙，这一定是土行的高手建造的。

    他身负石傀术第一重，此刻的内力又极为深厚，但自忖依旧做不出如此宏伟的城墙。

    这让他感受到了一种渺小。

    马车内, 镇北王依然在和袁凯商议着成立西山营的事宜。

    在镇北王的预想中，西山营要设立一个总兵, 三个副总兵, 手下参将，游击，都司若干。这些都是由北军都督府那些实力卓著，统兵有方的将领来担任。

    袁凯虽然是镇北王的爱将，但由于资历和实力问题，也只能做一个守备而已。姜庆则是袁凯手下的一个把头。

    这是一个十分宏大的计划，而袁凯和姜庆也只是其中一环而已。

    姜庆不知道这镇北王是否会把每一个守备以上的将领都叫来训话，如果真是这样的话，那这镇北王的工作量是十分巨大的。

    只听得镇北王继续对袁凯说道：“西山营非一日可蹴就。当务之急，你要帮着姜庆做好重建千户所的重任。有些百户的人选，要好好斟酌一下，毕竟这是身在前线的工作。”

    “王上的意思是让我们考虑百户的人选吗？”袁凯问道。

    “正是。”镇北王点点头；“健字营和山字营中，六品以下的高手你们可以随便挑，挑中了，我来下命令。知道吗？”

    “六品的也可以吗？”袁凯脸上带着期待的表情。

    “你让一个六品的高手去当百户官？”镇北王失笑道。

    “也不是不可以啊。老实讲，有些六品的武者，实力还没我强呢！”袁凯笑道。

    姜庆听了这句话暗暗摇头, 这袁凯明显是七品的实力，说这话实在是有些托大了。

    却见镇北王瞥了袁凯一眼，竟然没有反驳，只轻声道：“你只是战斗天赋比较高，还是虚心一点吧。”

    姜庆听到这话，心中顿时一凛，这袁凯竟然能够得到镇北王如此高的评价，他感觉自己似乎有点小看姜庆了。

    只见袁凯转过头来对姜庆说道：“姜老弟，听到了吗？王上发话了，咱们可以放心的点兵点将了。”

    姜庆微微一笑，说道：“我对着两个兵营的将士们根本不熟悉，此事还是袁大哥做主比较好。”

    “说的也是。”袁凯点了点头。

    镇北王将所有的事情交代完后，便不再说话，又靠在车厢上闭目养神起来。

    又过了一会儿的时间，马车便到了镇北城门外。

    姜庆打眼看去，高耸的城墙在如此近的距离已是看不到顶峰。眼前的大门看起来高大宏伟，气势磅礴，看起来极有威势。

    城门宽阔，从门口中进进出出的马车繁多, 最多时可有五排马车同时进出。

    光两侧的守门士兵便有一队之多，他们看到镇北王的马车，纷纷抬起右手按在心口，躬身行礼。

    马车在两侧士兵的注目礼下驶入城中，到得城门口，正在小憩的镇北王连眼睛都没有睁，只微微摆了摆手，示意二人下车。

    “去吧，去健字营和山字营挑兵挑将，然后来王府复命。”镇北王轻声说道。

    “王上保重！”袁凯和姜庆同时拱手道。

    临下车之时，姜庆看到那被袁凯打裂的座椅木板，不动声色的将手放在木板之上，木行功法顿时源源不断的从手掌流出。

    下一刻，那原本裂开的木板顿时被新的木质所填满，纹理合缝，竟看不出一丝的破绽。

    镇北王原本正在闭眼小憩，感受到姜庆的内力，蓦地将眼睛睁开，沉声问姜庆道：“你这是什么功法？”

    “回春诀。”姜庆连忙达到。

    镇北王微微一笑，摆摆手说道：“这一手不赖，去吧。”

    “遵命。”姜庆再次说道，随即和袁凯一起下车。

    两个人下车后，留下镇北王在马车内，沉吟了好一会儿，喃喃说道：“回春诀...回春诀...这功法，和东边的青龙一族是什么关系？内力竟如此质同？”

    下车后，袁凯和姜庆站在青石板的地砖上，顿时感觉到一身轻松。

    方才在车里面，虽然镇北王看起来十分亲和，但是两个人还是感受到了一股十分强大的压迫力，弄得他们浑身都不舒服。

    姜庆打量着这个镇北城，鳞次栉比的店铺，宽阔整洁的青石板路，身着绫罗或者劲装来来往往的各色人等，无比比老牛湾城繁华百倍。

    他注意到，在远处，城市中心的地方，有一个十分宏伟的塔楼，飞檐翘角，塔尖在云霄之中若隐若现。

    “那个地方，便是镇北王府吗？”姜庆指着前方那个塔楼问道。

    袁凯摇了摇头，说道：“那是镇北阁，收罗天下武学典籍。军中人士可在里面任意修习。”

    “比之云中府的浑源阁如何？”姜庆问到。

    袁凯脸上露出不屑的神情，说道：“你知道浑源阁里面的典籍是怎么来的吗？”

    “怎么来的？”

    “是镇北阁不要的典籍，一股脑的塞过去的。”

    姜庆听到这里，再看向镇北阁，顿时有了一种惊喜感。

    他一直想完善自己的武学功法，垂涎云中府的浑源阁良久了。但是从知县杜如梅往云中府报功到现在，竟然一直没有回信。

    现在既然遇到了镇北阁，姜庆此刻恨不得立刻飞入阁中。

    “袁大哥，我想去镇北阁里拜读一下武学典籍，看有没有适合我的。”姜庆说道。

    “你不跟我去选兵选将了？”袁凯问道。

    “我对那两个营一点也不了解，去了也没啥用，不如请袁大哥代劳吧。选到谁，就是谁。”姜庆说道。

    他心想反正以后也是和袁凯一起并肩作战，他断不至于选一些弱鸡拖自己的后腿。

    却见袁凯微微思索了一下，点了点头说道：“这倒也是。”

    说着，他从怀中掏出一个令牌，对姜庆说道：“这是镇北军的令牌，进去的时候出示即可。”

    “多谢。”姜庆将令牌收入怀中，对袁凯躬身谢道。

