    “什么病？”李成连忙追问。

    大夫却说不出个所以然来，“像这种疑难杂症，如果检查不出来原因的话，我只能说，您得找更加专业的医生了。”

    他开始怀疑自己了。

    那腿和脚肿的，就像是有人往他的皮肉里注了水，充了气，才能肿成那个样子！

    这不科学啊！

    周萧用的本来就不是科学的办法，自然也不能用科学的角度来分析了。

    大夫不知道这一点，只能自己蹲角落里画圈圈了。

    做检查倒是很快，连半个小时都没用得了就回来了。

    大夫重新振作，打算从检查中看出一点儿端倪来，可刚拿起来准备看，却瞅见了一个人，“王主任，你怎么来了？”

    “来瞧瞧。”王主任不敢说得太清楚。

    “嗯？”

    大夫一愣。

    看到检查报告的时候，他就明白了。

    报告上，毛都没有。

    王主任一脸尴尬道：“没有检查出任何问题，我还怀疑是机器的问题，检查了一下另外一位病人。可以确定，机器是没问题的。”

    “那他这腿是……”

    “要不先打一针镇静，让他睡会儿，等明天早上再看情况？”王主任建议。

    李成听不懂专业的术语，但能听懂二人刚才的对话，立刻骂道：“我儿子什么毛病都没有，为什么要打镇静？”

    “还要打止疼。”王主任补充。

    李成回头看，只见轮椅上的李新武已经昏迷了过去，是疼得昏迷了。

    “他不只腿有问题，舌头也有问题，发不出声音来。”王主任满头大汗地解释着。

    可真够诡异的！

    仪器检查不出来什么毛病，可他的毛病是肉眼可见的！

    “要不请我老师过来看看？”大夫也头疼，“这么诡异的病情，老师一定有兴趣，王主任，你帮忙照顾一下，我去打个电话。”

    “好。”

    王主任先安排病房，并且给李新武打针去了。

    李成茫然跟上。

    ……

    病房里。

    大夫引了两名医生一起过来，看两名医生稍微有些谢顶，年龄也比较大，就知道在医院里的地位一定很高，相信医术也应该比这位大夫更加高超。

    “王主任，这两位是谁啊？”李成小声问。

    “前面的那位是院长，后面的那位是医院资格最高的一位主治医，有二老在，你儿子的病一定会有办法的。”

    王主任刚夸下海口。

    院长就挠着头，一脸为难地出来了，“哪位是病人家属？”

    “我，我是，我是他爸。”李成连忙说道。

    “你儿子今天发病前，有没有做什么奇怪的事情？”

    又是同样的问题。

    李成愣了一下，欲言又止道：“今天也没吃什么奇怪的东西，就和平常一样，吃了烧烤，烧烤都没多吃，喝了两瓶啤酒，就这些，但是……”

    “但是什么？”

    “和别人打了一架……但他没伤人，就自己摔了个大马趴，手里的刀反过来把自己的肩膀上捅了一刀。”李成还是说出来了。

    鬼知道这是个什么毛病，万一真的是因为别的什么引起的，还是说清楚的好。

    院长不关心打架的事情，皱眉道：“肩膀上的伤口是皮外伤，很快就能好。除了这些，就没别的了？”

    “没了。”李成摇头，着急地问道：“院长，我儿子这是个什么病啊？”

    “不知道。”院长摇头，苦笑道：“从医三十几年，没见过这样的病，做检查都检查不出来是什么毛病。要不联系一下燕大那边儿吧，周萧现在不是在燕京嘛，他这个人最应该擅长处理这种疑难杂症，说不定能从中医的角度上来看看。”

    “那我联系联系。”大夫说着。

    李成却苦笑，道：“不瞒院长，和我儿子打架的那人就是周萧，我才想起来，我让我儿子跪下来给他道歉的时候，他说了一句，跪就不用了，免得跪出什么毛病。”

    “他真这么说了？”院长惊喜道。

    “嗯。”

    “那看来是他看出来什么毛病了，李先生，这我们医院就无能为力了。”院长满脸苦涩。

    能不苦涩嘛。

    从医近四十年，居然还不如一个毛头小子。

    “就不能再想想别的办法吗？”李成还抱着一丝奢望，想要让他去求周萧，他是万万不会去的。

    今天会放过周萧，归根究底是因为那个女人是魏蔓，换成是别的女人，就算认出来了周萧，李成都会假装不认识，非要把事情闹大不可。

    反正这里是燕京，他的耳目绝对比周萧的耳目多。

    “那你只能去别的地方问问了。”院长也不强求，叹了口气后便离开了。

    当了医生，见惯了生离死别，对这种事情早就免疫了。

    燕京的大医院就那么几家。

    协和医院。

    燕大附属医院。

    人民医院。

    ……

    跑了一夜，结论几乎完全相同。

    没有一家能看得出来这究竟是个什么毛病，几乎所有人在说起周萧的时候，都把这个诡异的病归结到了周萧的身上。

    难道，真的只有周萧能破解吗？

    李成快要精神分裂了！

    周萧也是。

    一晚上，几乎没怎么睡好，现在更加睡不好了，他的右手完完全全盖在魏蔓的胸脯上，入手的柔软让他心里的那团火差点儿就压不下去了。

    半夜时就是这个情况了，如果周萧不是强行用身体来释放灵力，使自己保持在一个释放大自然的状态下，估计在半夜的时候就可能会发生什么了。

    他忍得难受。

    殊不知，魏蔓忍得更加难受。

    尤其是在半夜的时候，旺盛茂密的大自然差点儿没让她按捺不住了，要知道周萧的灵力本来就具有改变细胞的能力，这些灵力散发出来之后，虽说周萧不控制它们，可它们也会让周围的生物变得相当的敏锐，不光是身体上的敏锐，也包括体内一些因子和细胞的敏锐。

    这么忍了一夜，倒是让周萧发现了灵力的另外一个妙用，就是当他处于全身心聚集和释放灵力的一个循环过程中时，他本人也会被这种大自然的力量所感染，从某种意义上来说，他甚至可以借助这种力量来洗涤身体。

