    渡真殿玄泽海界，观潮阁内，张衍负袖站在大殿正中，对面数丈远处，正摆着九座高大石碑。

    此为上古大德之士所留九块星碑。

    当年他在下院闯天门，与人比斗蚀文，便是籍以此碑。

    而一晃眼间，已是三百余载过去，眼下再是见到，心下也是颇有几分感慨。

    凡人之身，不过区区百载寿数，届时齿落秃，筋弱骨衰。

    而他身为元婴修士，虽得享命千载，看去长久，却也不过十倍常人，仍觉短促。

    唯窥大道，方得长生！

    心转念生间，他眼神瞬间变得幽远莫测。

    这星碑因是法会镇物，是以每回诸派比斗，皆由东主保管。

    而此次恰是轮到太昊派下院为东主，是以早便先一步摆至都广山下了。

    不过既然是溟沧派渡真殿偏殿之主需要观览，自然无有人为会为这点小事来阻拦。

    他一道谕令下去，不出三日，就有人将此物送来。

    门中典籍曾有记述，此碑原是记录天象运转变化，其中六块，早已为人推演出来。

    张衍却认为里间内容当无那么简单，当年他参研碑文之后，感到自身感应之力大增，也是颇得了一番好处。

    而今为了参悟天地运转变化，需得再好好看上一看。

    他站于原处，于心中耐心推演。

    只是一路将前面六块石碑看了下来，却并未见什么特别异状。

    至于那星象轨迹。自上古大德与天妖一战之后，中柱崩塌断裂，罡云覆天，自此难观天星，就是元婴修士，也到不得九重天外，只有洞天真人能一窥真貌，是以暂也难以判断是否有误。

    他最后把目光投向那余下三块未明石碑之上。

    在稍作细观之后，却是现，以他在蚀文一道上的造诣。解读起来也是艰涩无比。

    若不借助残玉。凭空解读，不知要耗去多少时日，数十上百年，怕也是往少里说。

    他摇了摇头。难怪此碑一摆就是近万载。无人问津。

    门中低辈弟子。哪有这等本事来观读这碑文？

    而那些有能耐参悟此碑的，多有自家功法传承，知晓脚下所走何路。哪怕别家上乘秘法摆在面前，也至多了解一番，不会去深入参研，当然更不可能把大把时日耗费在这莫名星碑之上。

    也就他有所不同，法力修行上日趋圆满，现又探究天地之妙，只要涉及蚀文，自然要探精心一番究竟。

    “些蚀文看去虽多，但摆在上古那时，不过沧海一粟，要想由此稍涉源流，还是差得太远，看来往西三洲去势在必行。”

    转念到此，忽然想起先前殷照空赠与自己的蚀文玉简，便自囊中拿了出来，法力进去一转，不由微讶。

    若是无差，这玉简之上的内容非是什么阐述至理，却是一门唤作“凡真身外身”的功诀。

    他对此倒是并不如何看重，真正引起他注意的是，简上所刻蚀文，虽只百余字，但其深奥玄妙之处，也不必那三块星碑差得多少。

    星碑是何人传下，并无明确记述，但他想来，与太冥祖师怕是不无关系。

    这玉简既是为渡尘宗掌门殷照空所有，看其拿出之时那郑重模样，想也能牵扯到万余年前有数几位大能身上。

    正仔细看时，却听莘奴在外用脆铃般的声音说道：“老爷，昼空殿霍殿主来访。”

    张衍微讶，霍轩自入昼空殿后，传闻闭关静坐，轻易不见人，此来必是有事，便道：“请霍殿主到前殿安坐，说我稍候就至。”

    莘奴道声是，自去安排了。

    张衍则是一挥袖，把殿内摆开的蚀文碑简都是收起，这才自阁中出来，随后转开阵门，往山下来，不多时，已是到得山前迎客观中。

    霍轩见他到来，自座上站起，起手一礼，道：“张师弟，多日不见了。”

    张衍看他一眼，见其一身日霞玄纹袍，头戴朝岳冠，两目有神，有隐电窜动，顶上不见罡云，站在那处，有与天地浑然一体之感，分明已是修成元婴法身，起手一礼，笑道：“霍师兄修为大进，当要道喜，不知贺宴是在何时？”

    霍轩摆了摆手，道：“些许俗礼，能免则免。”

    似他这等身份，入得三重境后，大多会邀得同门来庆贺一番，各岛各府亦会送上贺礼。不过毕竟是陈族赘婿，因不愿意以身份宣扬，故而始终未有动作。

    张衍也能略微猜到其中原因，不过是当面客气一句，见他回避，笑了一笑，也不再提，便邀他入得山中桂花亭中饮酒，

    这里满园金黄，香绕鼻端，林间溪水连通山外大泽，有灵鱼仙鹤衔盘托盏而至，道道皆为珍馐美味。

    而莘奴则是唤了十数个靖人过来，在一旁端水倒酒。

    一番畅饮下来，霍轩望了望四周，感叹一声，道：“方才进来时，见殿内空空荡荡，人踪寥寥，与我昼空殿也是仿佛，听闻数千载前，三殿之内，诸岛之上，众真诵经参玄，垂钓泛舟，好不逍遥，却不知何是怎样一副光景。”

    张衍知他说得是前代掌门秦清纲之时，那时溟沧派正值极盛之时，自然有万千气象。

    可数百载前，门内方经内乱，虽在而今掌门秦墨白苦心经营之下，复见起色，但此前毕竟耗损了不少元气，也亏得溟沧派万载玄门，根基深厚，等闲动摇不得，若是等闲门派来此一回，早在内外交困之下覆灭了。

    两人修为相近，又皆有意未来一窥洞天，不知不觉间，便说到如何成就一事上。

    张衍敬过一杯酒后，问道：“霍师兄可曾寻得门径？”

    霍轩语气坚定，“我入昼空殿后，观览了不少前辈所遗道书，大有收获，已明日后道途。”

    张衍心下了然，渡真殿中有前人遗下洞天之法，想来昼空殿中也不乏这等机缘。

    不过他所求至法之道，没有前路可循，需得自家慢慢寻求。

    霍轩这时看了他一眼，道：“师弟，你可曾觉，近日浮游天宫之中，灵机比往日收敛许多？”

    张衍点道：“确有此感。”

    霍轩道：“为兄请教过门中前辈，这是有修士成得洞天之前，吞吐灵机之故。”

    顿了一顿，目光注视过来，语声稍重道：“齐师兄怕是用不了百年之久，便可殿上列座，师弟，你耐心等待，当有机会。”

    张衍微笑点，他心下则是转过念头，忖道：“霍师兄来此，不涉正题，反先卖一个好，想是这后面之事，极可能与我有碍。”

    两人又攀谈许久后，霍轩才逐渐道出来意，“今番来此，是陈氏欲向门中借取钧阳精气，只不知此举是否碍了师弟？是以托为兄来师弟处问上一问。”

    张衍略一思忖，世家之中，而今能进窥洞天之人，也就霍轩一人，便问道：“可是师兄需用么？”

    霍轩摇头道：“非是我，而是定阳周氏！”

    张衍目光微微一闪，道：“其中内情，霍师兄可否详细说来？

    霍轩也不隐瞒，将前因后果一说，最后认真言道：“此番是为兄却不过脸面，这才到张师弟这处做说客，不过师弟你若觉得不妥，我可回去挡下此事。”

    张衍想了一想，微微一笑，道：“登扬陈氏乃是我溟沧门下，若其自家需用钧阳精气，小弟自不去多言，但借去与周族，这却需给门中一个交代。”

    霍轩神情中透出慎重之色，问道：“那依师弟看来，该是如何？”

    张衍笑道：“若要借去，却也简单，那却需拿些好物来，以慰同门才是。”

    陈族此番借取精气，为得是能从周氏那里换来两座天成百转石，好炼成至宝，但这说穿了，却是一件私事。

    那么一旦把精气借走，对于山门显然是有所亏欠的，这就需拿出些东西来作为补偿了。

    简而言之，就是出些代价，把门内有资格享取钧阳精气的一众弟子安抚下去。

    霍轩略略一想，顿时明白他的意思了，也是一笑，赞同道：“师弟说得最为在理不过，我回去之后，当转言告知。”

    此议一出，陈氏如想做成此事，非要拿出不少好物来不可，否则得罪的同门可是不在少数。

    以他看来，陈氏多半是不愿吃这个亏的，那么此事最后定是落在周氏头上。

    如周氏知难而退，那是最好，若仍是坚持，那溟沧派也不吃亏，反是人人能落些好处。

    他本来以为此事极为难办，一不小心，还有可能交恶张衍，但没想到如此轻易便解决此事，神情顿时轻松许多。

    他自袖内拿出一封请柬，道：“差点了忘了一事，方师弟知我来此，托为兄交由师弟。”

    张衍拿过一看，却是方振鹭修成元婴，陈氏摆下宴席，特意邀他前去赴宴。

    方振鹭被陈氏去位之后，再得不到门内半点支持，也是日渐消沉，无心道途，早便被一众同辈抛下了，不过他毕竟曾为十大弟子，根底还在，终还是踏入元婴境中。

    张衍将请柬收了起来，道：“过些时日，我需出门远游，届时不在门中，自会遣得一名弟子代为赴宴。”

    ……

    ……(未完待续……)