    趁人不注意，悄悄地把面包收取到指环空间里面。

    能量体吸收能量就可以了，不需要吃东西，没有内脏消化，想吃也吃不了。

    小猫走进房间，很快出来了，一脸苦涩。

    接着小狗也进去了，出来也是一样的神色，他们永远的一品学生。

    就因为这样，他们才会出现厌世的心理，回到村里，躲避世人歧视的目光。

    陈小凡走进去。

    里面很多光线照射，身躯的电流产生了共鸣。

    “恭喜你，晋级四品机甲学徒。”

    手上的表消失了，一块金属鳞片降下来，依附在左手，形成了护臂。

    身份信息都会在机甲上，不需要携带手表了。

    马上就有一股信息灌注到脑海。

    这是中级小宇宙心诀。

    电流通过骨架的运行，进行了变压，形成了高电流电压。

    陈小凡转运宇哥周天，电流马上异变成高级电压。

    接着就是高级电压变回低级电压。

    电流电压不断变化，形成了电源晶体，储蓄在每一个细胞当中。

    也就是每一个细胞都是一个蓄电池，只要形成蓄电池，就是机甲师。

    光线不断扫描陈小凡的身躯，接着机甲再度被收回。

    “恭喜你晋级机甲师！”

    此刻手上多了一块手表，和学生的手表，外形是一模一样。

    “如果您要考核高级机甲师，请到郡城去考核，这里不支持高级机甲师考核，对不起！”

    陈小凡笑了笑，走出去。

    小猫和小狗，看到陈小凡的手表是低级，和他们一样，都苦笑不已。

    “我们去教室报到。”

    带着陈小凡来到一间教室。

    里面早已经坐满了人。

    陈小凡他们找一个位置坐下。

    没有老师，都静静地等待。

    上课铃声响起！

    黑板是大屏幕，马上开始播放。

    播放的是介绍机甲，怎么样维护保养机甲。

    怎么样快速组装机甲。

    接着就是机甲制造的原理。

    首先就是智能芯片，机甲每一块鳞片，都是个体，诸多个体形成可以千变万化的模样。

    学徒的机甲只能够幻化成魔毯飞行，机甲师的机甲，可以幻化成飞机飞行。

    高级机甲师机甲可以幻化成火箭飞行。

    圣机甲师可以幻化成战争堡垒飞行。

    简单的学徒机甲师制造方法，却是比地球最先进的芯片还先进，里面的数据用天文数字来计算。

    很多学生看到这里，都头疼欲裂，纷纷走出教室。

    陈小凡看到极度兴奋。

    当视频播放完毕，身边一个人都没有。

    陈小凡受益匪浅。

    最简单的机甲制造，比他现在的全部高科技知识都先进。

    这些机甲就是为了无法使用神器的神体人类而打造。

    也只有高科技和修炼体系结合，才可以打败恶魔。

    陈小凡打算学习到圣级机甲，然后全面改造神差神像机器人傀儡。

    看来还是要王城去才可以学习到更高等级的知识。

    在这里只能够学习到最基础的知识。

    陈小凡走出教室。

    “小凡，看来你是千年难遇的科学家。”

    一群同学都用羡慕的目光看着陈小凡。

    陈小凡咧嘴一笑。

    “我睡着了！”

    一个个无语了！

    “去你的，还以为你能够看完教程。”小猫和小狗很失望。

    “我们去城里看看，有没有适合我们的工作。”

    “我想休息一下。”陈小凡只想着去郡城，或者王城。

    由于没有丹田紫府，没有超异能，所以无法帮助小猫和小狗。

    如果有神雨，可以帮助他们改变体质。

    就因为如此，所以不想和小猫小狗太多交往，以免种下因果。

    “那我们去了，身份手表注入学院的信息，你可以根据身份手表找到自己的住处。”小猫不放心，临走交代一声。

    对于热心的小猫，陈小凡产生好感，等到和真身融合之后，如果有缘见到小猫，一定帮助对方改变体质。

    由于属于机甲师，所以住处属于学院最高等级的。

    这里的导师都是机甲学徒，对于机甲师来说，已经和院长一样的层次了。

    这些全部都是电视教学，导师只是负责带队，或者电视教程维护。

    来到机甲师区域的大门。

    由于机甲师身份尊贵，所以不允许任何人进入。

    陈小凡走进去，突然被拦截下来。

    “这位同学，这里是机甲师居住地，是不允许学徒和学生进入，请回吧！”

    门卫是一个白发苍苍的老爷子，带着四品机甲护臂。

    “我就是到这里居住啊！”

    “不是说了这里是机甲师居住的地方吗？难道你听不明白？”门卫气呼呼地说。

    “我就是机甲师啊！”

    “你一个低等级学生，敢说自己是机甲师，你够逗的，快离开，不要在这里，一会冲撞了机甲师，你吃罪不起。”门卫不耐烦地说。

    “一个二十多岁都依然还是低级的垃圾，竟然来这里丢人现眼。”

    一个清脆的声音响起。

    “你快离开，这可是学院的顶级天才。”

    陈小凡转头看到一个穿着花枝招展的女子，五官端正，算得上十里挑一的美女。

    穿的很清凉，看起来三十多岁，一身红衣，显得特别成熟性感。

    这里的人类属于物种进化，也就是本身就是凡人，因为这里的能量导致产生异变，让躯体进化成神体一般强大，但肉身还是凡人之躯。

    因为是凡人之躯，所以容貌和地球的人类差不多。

    一脸高傲的神色，让人看到极度不爽。

    “顶级天才，还不是一个低级垃圾，都那么老了，还是一个低级。”陈小凡露出不肖之色。

    美女气炸了！

    她可是天之骄子，别人都是对她恭恭敬敬的，何时受到这般嘲讽。

    “你完蛋了！得罪了全员最优秀的天才，击杀你也是合理合法！”门卫恐慌地说。

    “就凭她击杀我？”陈小凡一脸鄙夷！

    “小子，告诉你，我是学院千年来最优秀的天才，五十三岁晋级七品机甲师。你现在跪下认错，我可以饶恕你无礼之罪，都在你死定了。”

    美女气的炸毛，凶狠的目光盯着陈小凡，身躯的电流在波动。

