    极圣天，乃至元灵天的修炼路数，就是如此。

    铸造熔炉，点燃烈火，聚全身精血为柴薪，引熔炉真火化为烈火莲池。

    聚集全身所有精气神，化为一颗大道莲种，植入那烈火莲池中，夺天地灵气，壮大烈火莲池，细心打磨，仔细呵护，于是莲池日益壮大，莲子逐渐成长。

    终有一日，金莲开处，自见正果。

    于佛门，就是所谓金莲开，见如来。

    十亩大小紫气华盖翻滚，卢仚身边，天地灵机骤然浓郁千倍，到了不可思议之地步，比起如今大金刚寺山门中，专门供神醉他们一群老和尚闭关修养的金刚峰，还要浓郁许多。

    卢仚和五位大爷之间的牵扯，也急速加深、加强。

    五色氤氲从天而降，化为丝丝缕缕五色细雨飘落在烈火莲池。卢仚脑海内，初生的，刚刚不过巴掌大小的烈火莲池，顿时就一丝丝的不断向外扩张。

    巴掌大小的烈火莲池，每扩张一丝，卢仚体内法力总量就提升百分之一！

    几个呼吸间，烈火莲池扩张百丝，卢仚法力总量提升足足一倍。

    庞然法力流动全身，壮大筋骨，强大内腑，全身机能不断提升。

    脑海中，三眼神人图放出铺天盖地的光芒，迅速笼罩了五大金刚法相，同时笼罩了卢仚已然凝成了实质的神魂晶石。

    五大金刚法相同时崩解，化为一缕缕玄奥的金色纹路，逐次烙印在了神魂晶石上。

    随后，是卢仚对于无量归墟体的所有感悟，也化为一缕缕黑色纹路，紧接着烙印在了神魂晶石中。

    三眼神人座下的圣象仰天怒吼，圣象全身喷出大片玄妙无比的纹路，凝成了一枚代表了‘力量’的纹印，重重撞入了神魂晶石中。

    随之，三眼神人手中的风龙、水龙，同样喷射出比圣象体内繁复百倍的纹印。

    如风之变幻，水之灵动，风之莫测，云之无相，风之迅捷，冰之凝滞，以及由高速飞掠的风，极速喷涌的水中推衍出的切割之力，甚至是风、水化为风云，涌动激荡后衍生出的雷霆电光之力等等……

    简简单单的风和水，居然衍生出了数千种玄妙无比的灵韵，纷纷融入了卢仚的神魂晶石。

    又再后，三眼神人眉心竖目亮起，放出无数纹路。

    又最后，三眼神人身边无尽虚空中，无数灰茫茫的星辰虚影逐次亮起，一道道星光纷纷融入了神魂晶石，转化为无数璀璨的光点。

    神魂晶石每吸纳一道灵光纹路，体积就膨胀一分，外形就变幻一点。

    天地灵机、五行灵韵不断被卢仚新生的烈火莲池吞噬，等到烈火莲池变到面盆大小时，神魂晶石已经化为一颗栩栩如生的莲子，轻盈的坠向了烈火莲池。

    卢仚浑身巨震。

    无穷无尽的玄妙道韵涌入心头，他对大金刚寺的所有神通妙法，对无量归墟体的各种玄奥，对风、水、力量，乃至某种玄奥‘瞳术’和漫天星辰的理解，都在一丝丝的加强。

    种金莲，就是‘悟道’的过程。

    烈火中，金莲道种成长的过程，就是修士对这一方天地某一种法则加深感悟，将其融入自身的过程。

    一道光头魁梧身影在卢仚身边闪现。

    一名大金刚寺传承老僧悄然到了卢仚身边，眸子里金光闪烁，先是往卢仚头顶那十亩大小的紫气华盖瞥了一眼，然后老和尚差点被一口口水给呛死。

    “我佛……那个……慈悲……这，这，这……”

    当今之世，天地灵机崩碎，整个修炼界，所有修士的气运都极大削减。

    老和尚这些年，见过的当今修炼界，气运最鼎盛者，莫过于佛门几个顶级宗门压箱底的老和尚，他们当中，气运最盛者，不过是直径十丈的青色罗伞。

    而卢仚……方圆十亩的紫气华盖，这……

    只有无数年前，那些传说中的地上神朝横行八荒、镇压四野的时候，神朝内那些独霸一方的强者才有的气运。

    老和尚的身体微微哆嗦着，他低声嘟囔道：“不愧是真佛转世，我大金刚寺，当成佛门圣地……且看哪个秃驴敢不服！”

    “哼，哼，择日，当开浴佛法会……让尔等见识见识，转世真佛这碾压当世的气运和福报。”

    老和尚也抬头，朝着自己头顶望了一眼。

    他清晰的看到，自己头顶不过是八九丈直径的青色罗伞。

    但是很明显的，从卢仚的十亩华盖中，有一缕粗壮的紫气联通了自己的青色罗伞，一丝丝紫气正顺着这一丝紫气不断蔓延到自己的青色罗伞中。

    眼看着自己的青色罗伞色泽逐渐变深，隐隐有一丝紫意扩散开来。

    老和尚笑得合不拢嘴，心中蓦然萌发了一种极大的欢喜和自在。他双手合十，轻声念诵着祈福经文，站在卢仚身边，默默的为他护法。

    此刻，谁敢靠近卢仚身边，打扰卢仚种下金莲，甚至敢伤害卢仚一根手指头，老和尚非要操刀和他玩命不可！

    佛门的和尚，越是老和尚，有时候发起疯来，比那些刚进门的莽和尚还要可怕啊！

    人影闪烁，又有几个大金刚寺的传承长老施展神足通，凭空来到了卢仚的身边。

    他们看看卢仚，再看看第一个赶到的老僧，再相互打量了一下师兄弟们头顶上正在变色，正在扩张的气运罗伞，他们也不吭声，而是背对着卢仚，站成了一个圈子，将他围在了正中。

    金莲莲种一点点没入烈火莲池。

    卢仚只觉得，自身全部的精气神，还有越发庞大鼓荡的法力，逐渐有了一个坚不可摧的核心。

    每一丝气血，每一丝精神，每一丝力量，每一丝法力，都宛如明镜倒影，能清晰的把控把握。

    卢仚甚至觉得，如果此刻有一只苍蝇停在一面玻璃镜上，那么他可以操持重达一象的金刚枪，在那苍蝇的翅膀上雕刻一篇千字文出来，而不会伤损苍蝇和玻璃镜丝毫。

    他对力量的把控，已经达到了极致。

    紧接着，更有无数的奇思妙想，无数的神通感悟从心头浮现。

    无量归墟体中的诸般传承神通，大金刚寺的各种佛门神通，还有神醉前些日子交给卢仚的佛门典籍中，记载的各色各样来自其他佛门三宗三寺三禅林的外传秘法，全都如小溪流水一样从心头过了一遍。

    甚至就连青柚三女传授的御剑法门，也在迅速的拆开、合并，融会贯通。

    各种神通秘术相互融合，相互借鉴，逐渐衍生出了一门门卢仚独有的神通秘术来。

    随着卢仚的感悟，他种下的金莲道种中，神魂之力也急速的消耗着。他静静的站在原地感悟了一个时辰，所有的神魂之力就消耗一空。

    然后，卢仚就从种金莲的大道感悟中清醒过来。

    他睁开眼睛，只觉精神颇为疲累，但是身体却充斥着无比庞大的力量！

    修炼五大金刚法相，让卢仚拥有了近乎十象之力。

    修炼无量归墟体改良版，卢仚的肉体力量，达到了这个世界的极致，四十九象。

    种下金莲道种，卢仚若是运转五大金刚法相，肉体力量直接飙升到了三十六象之巨，但是无量归墟体带来的最强肉体力量，依旧只有四十九象。

    这，就是极圣天这个世界所能抵达的极致。

    但是三眼神人座下的圣象，将一枚‘力量’道种烙印在神魂晶体，种入烈火莲池后，这个极致的瓶颈，就在无声无息之间被硬生生的打破了。

    肉体力量，六十四象！

    卢仚用力握紧双拳，只觉得，他现在可以全将面前的天都给打穿！

    眸子里神光闪烁，卢仚惊骇的发现，这不是虚妄，而是真实——他此刻极致的肉体力量，真的能够对极圣天的空间结构造成损伤！

    当然，力量的提升也就罢了。

    最大的变化，还是在于寿命，寿命啊！

    卢仚默运心神，认真感受了一下自己强悍得非人的身躯，感受着体内充沛无比，宛如无底深渊的生命力，他惊喜的发现，自己的自然寿命，居然膨胀到了十二万年！

    只要不遭劫，就能活上十二万年！

    卢仚悄悄的，将自己的人生小目标向前挪了一大步——要不，下个阶段，就想办法，活到百万年吧？

    心里有些花花肠子开始翻腾。

    自己年纪也不小了……

    以自己今时今日的修为，今时今日的地位，今时今日拥有的后台靠山，以及自己漫长如斯的寿命，似乎，应该考虑一下‘妹子’的问题了。

    卢仚仰面看天，眸子里隐隐有水光闪烁。

    天可怜见的，从上辈子起……

    咳咳，咳咳！

    卢仚收起遐思，肃然向站在身边的六名老和尚合十行礼：“多谢诸位长老护法，弟子方才，莫名的心有所感，自然而然就种下金莲，心中，莫大欢喜。”

    “是大欢喜，也是大自在。”最早赶到的老僧看着自己头顶紫了一大片的气运罗伞，笑得眼睛都眯成了一条线：“‘自然而然’，妙哉，不愧是真佛转世，‘自然而然’一词，最是恰当，最是恰当。”

    ‘哒哒哒’，轻快的跑步声传来。

    一名守宫监的紫衣小太监一溜烟的从皇城南门窜了出来，笑颜如花的扑到了卢仚身边。

    “恭喜渭阳君，贺喜渭阳君！”

    “天子钦封‘文宗’，兼署礼部尚书、太常寺卿，兼国子监、太学学监一职……奴婢恭喜渭阳君，贺喜渭阳君，真正是，天恩浩荡，满朝文武，也没几个能和渭阳君相比的了。”

