 “呵呵，年轻人，老仙在那灵泉里做了几百年的提示才等到你，不容易啊！好在这一次的百年有你进来，否则下一次，老仙也不知道能不能挨得过去了……”那老者摆摆手，笑呵呵地看着叶凡。

“……”叶凡听不懂，又是弯腰行礼。

“老先生，不知如何称呼您，另外……不知您是否也是一方妖仙?或者……还请问老先生，这里究竟是什么地方?”“哈哈，年轻人，好奇心挺重的啊!

”老者并没有反感，反而颇有些兴趣。

一万多年没有与人说话，这份孤独可不是一般人能够承受的!

“年轻人，你可以称呼我为白桃老仙!

至于妖仙境界，呵呵，我万年前就不再是了……此事休提。

这里乃是一处牢狱，或者说是化外秘境!

自从被那人困在这里，老仙便是再也没有出去过。

除非，呵呵，除非能突破至和他一样的境界……”“唔！前辈是说……你已经活了数万年?”叶凡咽了口唾沫，脑袋好似麻木了一半，“这个……这……您的境界……”“境界?哈哈……年轻人，咦?你是人，怎么会有些许妖气?不对不对，不是妖气……年轻人，看来你的秘密，也不少啊!

”白桃老仙淡笑着，伸手一挥，将叶凡扶了起来。

叶凡急忙道了一声谢，便恭敬地立在老仙身前，“前辈，你寻我前来，可是要什么吩咐?”白桃老仙顿时一愣，随即拍了拍额头。

“没错没错，还有些事情需要你来助我。”

说着，白桃老仙一指周围这大片的白桃林。

“年轻人，这里方圆大约有一百余里。

我离不得身，只能在我的仙体附近徘徊。

你一路来此，可发现外边一些，与这周围有什么不同?”周围?叶凡挠了挠头，“好似，那些地面的沟壑大小和深度有些差异吧……”“不错!

”白桃老仙满意地点头，“孺子可教!

”“前辈过奖!

”叶凡不敢倨傲，便谦虚地拱手，“前辈有什么吩咐，直言便是!

”“不是吩咐……只不过，老仙生存所依罢了。

相求，乃是相求!

年轻人，你可愿意助我?”白桃老仙脸色颇有些黯淡，都这般年纪，这一身不可测的修为，居然还要低头去求一个毛头小子。

还记得一万年前，那个来此的人好生无礼，以此为挟，不知道这小子会不会？

“相求?!

”叶凡吃了一惊，“前辈何出此言，小子误入此地，若是想出去，恐怕还需前辈出手。”

叶凡悄悄抬眼看了看白桃老仙，“前辈，这出秘境之事?”“哈哈……你这年轻人，生得好一副玲珑心!

”白桃老仙哈哈一笑，眼睛中怀着奇怪的神色，上下打量着叶凡。

其实，叶凡的意思是，想要我帮你，可以!

你要放我出去，并且，你莫名其妙的把我搞起来，不给我点好处，那怎么可能?不过，白桃老仙对叶凡还是很有好感的。

本来他的心意便是如此，既然叶凡暗中提点到，他便不再支吾了。

“年轻人，老仙是通情达理的人。

你助我，自然会得到好处。

你可知道那些白色的液体有何作用?”白桃老仙一指地上的灵泉。

“增强修为?”叶凡现在觉得这些液体绝度不仅仅是增强修为了。

不然，白桃老仙守着如此多的桃树，岂不早就成就跟母虫皇一样的境界了?“哈哈……你们在外的一切，我都知晓几分。

这桃灵汁液，放在绝天神域亦是何等珍贵，你们居然只是拿来浸泡，可惜可惜!

”白桃老仙摇了摇头，“要是绝天神域的那几个老家伙来此见到你们这般暴谴天物，估计都会气得跳脚，哈哈！”

“绝天神域?!

”叶凡大惊，这怎么又来了一个神域?!

叶凡心中乱成一团，他本以为，自己若是活下去，可能几百年就化为一堆白骨。

现在像白桃老仙这般说法，已经完全颠覆了叶凡的理解承受能力。

白桃老仙冷不丁冒出来个神域，难道这个宇宙星辰，真有神域一说?叶凡哀叹一声，“前辈，还是说说你有何事需要在下帮忙?”“嗯?你答应了?”白桃老仙一愣。

“小子何时拒绝过?”叶凡淡笑着，回了一句，便不再言语。

白桃老仙哈哈大笑，“有意思的年轻人，老仙万年来没再与人说话，结果一来，就是你这般有意思的人，我还真舍不得了!

年轻人，你可有师傅?”叶凡不知对方什么打算，万一真的拜师了，不让他走，那岂不是哭的地方都找不到？

当下，叶凡连连摇头，“前辈恐怕要失望了，小子师傅虽然不在，却也传授了小子衣钵，更是救了小子一命。

故而，不敢承前辈的情!

”“你……你可知我是谁?!

”白桃老仙不敢相信叶凡居然这么淡然地解决自己，就好像自己开出了一个让他一点都不感兴趣的条件。

我什么时候，这么不受人待见了?!

收个徒弟都不成?!

“这个，小子还真不知道。

不过，前辈若是有什么好仙法，小子倒还是愿意开开眼界的……”叶凡脸色一换，又狡黠得笑了起来。

“啊?”白桃老仙一滞，随即哈哈大笑，“连个神武境都没达到的小子，还敢在我面前这般放肆，你还是第一个!

哈哈……”叶凡摸清这老仙的性子，故而也听得出白桃老仙并没有敌意，便搓了搓双手，呵呵地跟着笑了起来。

“行了，年轻人，你唤作何名?”白桃老仙问道。

“前辈唤小子叶凡便可……”叶凡谦卑有礼，拱手回到。

这是礼数，长辈问名，礼数必须要到位。

白桃老仙点了点头，“叶小友，你助我整理整理这周围的土地，可否?”叶凡环顾一圈，这里也不过一里范围，不用两天时间便可完成，到时候说不定就能出去了。

故此，叶凡没有拒绝，“前辈吩咐便是，小子照办!

”“好好好！叶小友，老仙在这里恐怕还需呆上个千年时间方可出去。

你我若是有缘，我送你一番前程!

”白桃老仙大喜，随之一想，便开口说道。

千年?!

我和你不一样，我是人呐……咳这空头支票，还是算了吧。

叶凡无奈的笑了笑，便拱手称谢。

可是，白桃老仙的暗话，叶凡还是没有听懂。

他来此地，便已经同白桃老仙有缘，送叶凡前程，并非一定要等上千年的时间。

“好!

叶小友，既然你已经答应，便将这周围一百二十里的桃树连接小沟，全部都整理一遍。

对了，将那些小沟加深两尺，宽只需一尺便好！”

白桃老仙的话犹如霹雳般在叶凡的脑袋瓜里炸开，一百二十里?!

你……你这是在叫我给你做苦力吗?!

“小友，你想反悔？”

白桃老仙皱了皱眉头。

“前辈，小子并非反悔，只不过一定要现在就弄吗？”

叶凡讪讪一笑。

一百二十里的桃树，每一条都要清理，恐怕没有大半年下不来。

叶凡现在的时间很紧迫，他已经在神战大陆待了快两个月了，要是再耗下去，依依新学期都要开学啦！特么的，当务之急是赶紧去北疆，找到四眼，先把他狠狠打一顿，再让他把自己带回地球世界！如今自己已经有十倍极限巅峰的实力，实际战力应该不比神武境中后期的至强者弱多少。

就算对上血魔宗宗主，应该也有一战之力！如果在这个秘境里再待几个月，出去之后还不晓得四眼跑哪儿去了，那岂不是很难回地球了？

可是，这个桃树老仙实力太强，要是自己真的反悔了，万一他直接干掉自己，就彻底完犊子啦！好纠结，好怕怕！叶凡陷入沉思，而白桃老仙同样面露凝色。

他怕叶凡不答应，心脏几乎提到了嗓子眼。

“小友，你在担心什么？”

白桃老仙露出勉强的笑容，问道。

“前辈，有没有这种事儿？

我对天发誓，以后一定会来帮你。

只是现在不方便，我得出去一趟……”“出去？”

白桃老仙的脸色顿时拉了下来，“小友，你若是一去不返，那我这几百年的心血，岂不是全部白费了？”

“前辈放心，在下既然答应了您，就一定会回来。”

叶凡说得掷地有声，“我要是言而无信……”“呵呵，这个世界最难琢磨的就是人心。”

白桃老仙笑呵呵的摆了摆手，“小友，如果我是你，就先把手头上的事情做完了再说。

我虽然快油尽灯枯了，但是灭你还是不难的。

拉你一起下地狱，我路上也不寂寞。”

“……”叶凡满头黑线，这老东西好狠呐！活了几万年，都活到变太的地步了！“唉……既然如此，那……那就开工吧！”

叶凡欲哭无泪。

现在还有啥好说的？

留得青山在不愁没柴烧，尼玛，等老子出去了，直接埋掉外面的水潭！白桃老仙见叶凡妥协，心里大喜，“小友，我知道你赶时间。

放心，当你出去后，会有意外的惊喜。

另外，我还会送你一份大机缘，保证你能顺利出入北疆妖山！”

“是么？”

叶凡扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的拱手道：“那就多谢前辈了。”

 