    五朝元气在身前一道结界形成，居然挡住了毕方和白泽的合力一击，不过并没有将攻势化解掉，白泽的鸟喙扎进了结界之中，扇动翅膀，不断往前推进，毕方所化的三道白光也不断闪烁，加持攻势。

    所有人都像是有默契似的，停止了攻杀，抬头看着这罕见的一幕。

    道风，既然以一己之力，挡住了两只异兽和上古神器轩辕剑的攻击……这等修为，简直世所罕见。在场没有人不动容。

    “不愧是斩断两尸的大能。”山山禅师连番大战，以疲惫之身应战道风，终究不是对手，方才已经受了伤，这时候正在远处一座土坡下打坐调息，看见这一幕，也是忍不住感叹起来。“天纵奇才，果真是天纵奇才，只是步入魔道，可惜，可惜……”

    星月奴道：“道风，你用自己斩断的两尊灵身挡住攻势，这手段的确神妙，不过，你也只是强弩之末，我看你能撑到几时。”

    当下加快念咒，脸上出现吃力的表情，不过轩辕剑所化的山峰，也在缓缓下压。白泽和毕方倒是不急不慢，有心让道风消耗，

    很快，道风祭出的两尊灵身，颜色越来越淡，近乎透明……

    面对三大强者的围攻，就算是道风，也撑不住了。

    “你们快走！”

    道风望着这些人，默默说道。

    大伙一部分被对方牵制，另一些尝试帮道风解围，但无论是那方山岳，还是白泽和毕方联手的法相，都不是他们所能靠近，根本分担不了什么。

    他们这些人，在三界之内都算是强者，但是跟这些决定强者硬拼的话，还是有所差距，而且这差距就如同一道不可跨越的鸿沟。

    他们无能为力。

    道风的脸色，愈发苍白起来，仍然在死命支撑，但是脸上的表情、看向星月奴的饱含杀意的眼神，始终未变。

    “天纵奇才，却不能为我所用，甚为可惜……”星月奴摇了摇头，闭上眼睛，不断加强着轩辕剑的攻势。

    轰……

    道风头顶上那道灵身被砸碎，山岳对着他头顶砸下来。

    “道风！！”

    杨宫梓扑了上去，六道混沌天体缠绕在道风身上，要为他挡住这一下。

    山岳砸了下来，但是一道雪白的丝带，从后方飞来，绕在了山岳上，用力收紧，竟然将灵力困住，让山岳无法落下。

    “轰！”

    山岳破碎，碎裂的灵光很快消散，中间还是那把轩辕剑，被震飞出去。

    星月奴赶紧飞起来，把轩辕剑拿在手中，怀着无比震撼的心情，朝道风后面望去。

    所有人的目光，也都一起转移了过去。

    一个身穿雪白绒毛长裙、容貌绝美到极致的女子，从雷池的外沿缓缓走了出来，身后，九条尾巴高高扬起，高过自己的头顶，其中一条尾巴上抓着昏迷不醒的叶少阳。

    “小九！”

    橙子第一个激动的大叫起来，唤醒了震惊的众人，大伙这才意识到发生了什么：

    那个不可一世的青丘山之主、万妖之王，小九，复活了。

    亡者复生，王者归来。

    “九尾天狐！”星月奴看着小九，眼中出现一丝不可置信的神情。

    白泽和毕方自然也知道九尾天狐是谁，本来他们是在道风身后袭击，现在小九又在他们身后，两人生怕被袭击，不敢再将注意力都集中在进攻上，再说他们也很清楚九尾天狐的实力，知道她一旦复活，之前的优势就算没有了，短时间内不可能再杀死道风，这一仗，又得慢慢来打，干脆也停止了攻势，两人分开，化成人身，落在星月奴身边两侧。

    “雷部诸将，都请回来！”星月奴一声令下，残存的几个雷部将军立刻抽身而退，回到他们身后。

    “你们也回来。”山山禅师也把自己手下的盘古僧召集了回去。

    双方又恢复了对峙的局面。

    小九来到道风身边，与他并肩而立，望着星月奴，脸上无悲无喜，不卑不亢，一脸的平静。

    白泽望着小九，说道，“你祖上，与我等同为异兽，今日我却不忍伤其后人，你自行离去吧。”

    小九不说话。

    星月奴往前一步，挡在二人身前，说道：“今日死战，双方各有死伤，哪还有什么情分可言……九尾天狐，你虽然贵为万妖之王，但我今日三人，擒杀你也不在话下……可叹你刚刚复生，便要再度亡故。你，还有什么话说？”

    小九没有理会他，转头看着自己熟悉的那些人，说道：“我们走。”

    “走？”大伙傻傻地看着她，这局面……怎么走得了？

    星月奴哈哈大笑，“九尾天狐，你一人若走，本宫自然阻拦不住，但你想带着他们一起走，也未免太托大了吧，我很想知道……你凭什么这么说？”

    “凭这个。”

    小九摊开手，掌心捧着一尊古铜色的钟鼎。

    “东皇钟！”

    星月奴一眼看见，失声叫起来。

    “东皇钟响，天下皆亡，这东皇钟在我手中，没有杀戮天下的本事，但是对付你们，尚有余力……真要拼死相搏么？”

    星月奴等人傻傻地看着小九手中的东皇钟。毕方摇头说道：“那也未必，再好的法器，也要靠法力来驱使，道风已伤，你一个人，就算有东皇钟，也未必是我等的对手。”

    小九点点头，不带任何语气地说道：“我也怀疑，自己有没有这个实力，所以，我想试试。是死是活，一试便知。”

    “那便试试！”白泽一步向前，浑身散发出一股恐怖的妖气，做好了死斗的准备。

    “慢着。”星月奴仿佛下了某种决心，吐出一口气，道：“让他们走。”

    “什么？”

    白泽不可思议地看着星月奴，“仙长，你发号施令，可经过深思熟虑？”

    “让他们走。轩辕令在我手，尔等听命便是，二位尊者，杀敌不在一时，将来有的是机会。”

    白泽和毕方互相看了一眼，后退两步，算是妥协了。

    “走！”小九盯着星月奴，目不斜视地说道。