    第150章 本能寺之变！   

    同时，这次的接待工作也是规格极高的一次接待，此时德川家康已经是三河、远江、骏河三国大名，占地之广阔、兵甲之齐备，已经令织田信长侧目。

    

    幸而德川家康与织田信长是坚定地同盟关系，否则以织田信长的性格，绝不会坐视一个超级大名就在他的领地旁边安然无恙。

    

    而织田信长离扫清天下就只差一个未臣服的毛利氏了，德川的支持实在是必不可少，因此这次的接待活动织田信长要求明智光秀不计代价取悦德川家康。

    

    尽管织田信长对明智光秀千叮咛万嘱咐，但是明智光秀依然是一回府就喝的酩酊大醉，近乎要把接待的事情忘在脑后。

    

    斋藤等人对明智光秀各种暗示明示，提醒天天沉湎于酒精的明智光秀一定要重视德川家康此次的来访，明智光秀也在难得清醒的时候向心腹家臣表示一切放心，但是德川家康一日不来，宴会一日不结束，家臣们就寝食难安。

    

    终于德川家康于天正十年五月中旬到达明智光秀的福智山城。

    德川家康披着三葵纹的褥绊，于明智光秀频频举杯。

    看起来，在家臣的操办下，这次宴会算是宾主尽欢。

    

    侍女不断上酒添菜，明智光秀于德川家康客套话换了一套又一套，明智光秀已经有些厌烦了。

    

    这时，丹波特产鲜绸鱼端了上来，德川家康两眼放光，这个被后世称为三河乌龟的家伙是个鲜鱼控，这盘菜正对德川胃口。

    

    “感谢明智殿盛情，这盘鱼我就不客气啦！”

    德川举起酒碟致意。

    

    明智光秀同样举起酒碟，颔首微笑。

    

    德川家康张口就把鱼往嘴里送，刚嚼了两口，脸色就不对了，但是他强忍着给咽了下去，不多久，德川家康就告辞了。

    

    没过几天，明智光秀收到了织田信长一封严厉的斥责信。

    

    德川家康在离开明智光秀府上后便转头前往岐阜城，他对织田信长抱怨明智光秀提供的鱼生居然都发臭了。

    难怪织田信长如此愤怒。

    在信中，织田信长表示如果明智光秀再不清醒一点，就要削减他的封地了。

    

    收到信的明智光秀并不作声，他拿着信到了爱宕神社，求一只事业签，连抽十发皆是大凶。

    

    明智光秀气的一刀斩掉掷签台。

    剩下的签散落一地，明智光秀拿着一只大吉的签，在神社巫女、宫司惊恐的目光中沉默的离开了。

    

    翌日，明智光秀向心腹家臣宣读了这封信。

    然后他当着亲信家臣的面，一点点，缓缓撕掉了织田信长的斥责信。

    

    家臣们都惊呆了。

    这种行为无疑于对主君的背。

    

    “诸君。”

    明智光秀声音低沉富有磁性，一番之前醉醺醺的常态“织田那厮先侮我人格，那我头敲鼓，使我颜面扫地，后设计使我母亲为质，我七旬老母被活活折磨而死。

    如今他又以我等招待德川不周要削减封地。”

    

    明智光秀抬头沉声：“再这样下去，我等只会如同温水中的青蛙一般，毫无尊严的苟活。

    昨日我已经去神社求签，签文是大吉。

    我已经下定决心起兵，推翻织田信长，自己成为天下人。

    诸位有一日时间考虑，是追随我，还是离去。

    无论哪种选择，我都尊重诸君的意见。

    明日我要你们的回复。”

    

    家臣的回复自然是肯定的。

    

    明智光秀虽然自丧母之后日渐消沉，但是对手下家臣极为慷慨。

    他二十九万石的封地，光给手下五个心腹家臣封地就占了十五万，平日里私下各种赏赐不断，而且尊重家臣的意见，从没有一言堂。

    因此家臣都愿意誓死跟随明智光秀。

    

    五月转瞬即逝，德川家康与织田信长达成协议，决定在六月联手进攻毛利家。

    只要毛利氏被平，织田信长势力基本上就覆盖了整个倭国，他也能真正成为天下人。

    

    在正式举兵讨伐毛利之前，织田信长带着亲信随从先前往京都上洛，觐见天皇，待取得大义名分之后携无上天威与三路大军平定安芸毛利。

    

    五月二十九日，织田信长与其小姓、嫡子下榻京都四条坊外的本能寺。

    根据安排明智光秀作为此次随军出征的军团大名，在侦查完京都，等待织田信长进入本能寺后，也会进入京都。

    

    而这恰好成了织田信长的催命符。

    视察京都外围，相当于将京都附近山川、河流、城内城防、设施部署全部告诉明智光秀。

    

    果不其然，明智光秀利用这几天的窗口期，迅速将京都城内关键信息摸得一清二楚。

    

    五月三十一日夜晚，明智光秀对五大家臣和附属的旗本足轻发表最后的奇袭前动员。

    

    “诸君！”

    明智光秀从桔梗纹家旗中走出“国家自室町幕府灭亡以来，各地大名纷纷自立，相互攻伐，所求者无非名利。

    然今日之最大国贼，有小能而无大义。

    先杀比叡山、再屠甲斐、信浓，三屠越后，四屠泽捉。”

    

    “对内，于国民无义，视家臣如猪狗！”

    

    “对外，不实行征夷本职，战旗竟是他国钱币！”

    

    “这种国贼，这等大敌，我等当如何对待？”

    明智光秀环视自己的家臣，大声问道。

    

    “杀敌！”

    

    “杀敌！”

    

    “杀敌！！”

    

    亲信家臣更是直接问：“请主公示下，今敌在何处？”

    

    明智光秀站定，缓缓拔出自己的爱刀国纲：“敌，在本能寺！！”

    

    手下家老斋藤道：“全军上下务必全力奋战！明智殿即将成为新的天下人！大家有愿望的，明智大人定会全部满足！此战中受伤、阵亡者，按照平日十倍抚恤！有家里子侄、兄弟希望承继武家的，一并满足！建立无上殊勋，只在今日！杀！！”

    

    六月一日凌晨。

    

    织田信长的守备马回众在暗中被刺杀，但是仍有几个在死前发出了警示信号。

    

    之后大批明智光秀士兵将本能寺围的水泄不通。

    织田信长的守备小姓以为是士兵发生了争吵，正要呵斥其惊扰到主公休息，这时突然一声刺耳的铁炮声响起。

    

    织田信长也被这声巨响惊醒了。

    

    “森兰丸！”

    织田信长怒吼道：“有铁炮声！定是有人偷袭我们！而且很有可能是我故臣！”

    织田信长能打便倭国，鲜有失利，就是因为他掌握了对外贸易，拥有大量铁炮。

    而织田信长手下的明智光秀军团、前田军团都是大量列装铁炮的部队。

    

    森兰丸立刻跑出本能寺，看到了桔梗纹家旗。

    

    “怎么样，到底是谁！不会是信忠吧！”

    织田信长第一时间怀疑的居然是嫡子织田信忠。

    织田信忠的部队的确大量装备了铁炮，战国时代也确实时有发生嫡子弑其父夺位的情况。

    

    “主公！”

    森兰丸进屋，一脸苦涩：“是惟任日向守大人的马印！”

    

    织田信长仿佛解脱一般。

    他呆立了一会。

    

    “如果是明智君的话，那就没办法了。”

    

    织田信长此话不虚。

    

    作为明智光秀多年主君，他太清楚明智光秀的性格了。

    这个人要么不做，要么做绝。

    

    他不知道明智光秀为了这一天等了多久，准备了多少个日日夜夜，准备到何种程度，但是他知道，明智光秀准备充分到足让他毙命了。

    

    “主公！本能寺还有一条密道，请主公随臣出城，号令四方兵马讨伐明智光秀！”

    森兰丸泫然欲泣。

    他的马回众手下、其他的亲近家臣正在与明智光秀的叛军浴血奋战，许多已经命丧本能寺的大树下。

    

    “罢了，森兰丸。”

    织田信长此时没有一点惊慌，反而是一脸的平静“你忘了，是我亲自下令明智光秀勘察京都的地形地貌，此刻他已经对这条密道有所准备了，我们如果走密道只会被他生擒。”

    

    “与其被生擒，不如再次决一死战，至少死的有尊严。

    森兰丸，你怕死么？”

    织田信长眼睛里居然跳出了好胜的斗志，“你还愿意跟我一起在死战一次吗？”

    

    森兰丸叩首：“这是臣的无上荣幸！”

    

    两人整理好铠甲装备。

    织田信长右手持蜻蜓切，左手拿着一只短枪，森兰丸则手持双刀。

    门外的厮喊声越来越近。

    

    “要来了，随我一起，冲杀过去！”

    

    “是！”

    

    两人互为屏障，织田信长将蜻蜓切挥舞的密不透风，一旦有人近身，森兰丸直接二刀流将来人斩杀。

    

    只有两个人却挡住了织田叛军的千军万马。

    

    “砰！”

    巨大的响声。

    

    织田信长握着蜻蜓切的手此时无力的耷拉着，明智光秀不讲武德的火枪队长一枪打断了他的右手。

    

    顿时，织田信长的右手已经是流血如注。

    

    见此，森兰丸大惊，正要奋发挥舞太刀，织田信长却摆了摆手说道：“罢了罢了！我等今日必死在这里。

    快带我去偏殿吧，我要在哪里自裁，此身决不能在活着的时候被这群低贱武人的刀刃所伤！”

    

    “吾纵横倭国十几载，没想到竟然死在了自己部下的手里。”

    

    即使在最后，织田信长也要留有一丝体面。

    

    

