    两道一模一样的身影立身在星空上，这副画面让所有修士都诧异。

    “这……”

    远处，众多三清古王震撼。

    他们时而望向姜小凡本尊，时而又望向远处的元神道体，一时间全部都被惊住了。他们知道元神道体必然是姜小凡施展而出，这等妙术实在让他们惊艳。

    “这小子……”

    纵然是神主使者都心惊。

    它心中暗道，小主人这是相识了一个什么样的男人啊！

    “道尊的传承者吗？”上代青霄天主沉吟，不过很快就摇了摇头：“应该不是，他身上的气息太过博杂了，不止修有道经……”

    “轰！”

    远处，滔天气息冲起，神霄子冲出，脸色铁青。

    另一边，神族男子的脸色也不是很好看。

    他们作为各自一脉的年轻至尊，天资和血脉都是万古罕见，但是如今面对着姜小凡时，却是刚上来就吃了这样一个大亏，这实在让他们面子上过不去。

    “铮！”

    姜小凡手握混沌神戟，颤鸣震星空。

    “接着来。”

    他抬起手中神戟，遥遥指向两人。

    如此言语，如此动作，当即令神霄子和神族男子震怒。

    太嚣狂了！

    他们修道数十载，天资逆世，还从未遇到过如此狂妄的人类。

    “杀！”

    神霄子一声低吼，震动背后仙翼，直接杀了过去。

    他手中浮现出一把奇异神兵，一连抽出千百次，化作一头洪荒猛兽朝着姜小凡冲去。几乎在同一时间，神族男子出手，不灭天功展出，粉碎一方星宇。

    “嘁。”

    姜小凡横戟于胸。

    他脸上的表情没有丝毫变化，但是心中却也有些凝重。

    这两人都是一等一的强者，乃是各自一族的年轻至尊，皆有着通天彻地之能。同时面对这样两位年轻至尊，他虽然重创了两人一次，但是压力依旧非常巨大。

    不过，再大又如何，他不可能退却。

    “轰！”

    他心中意念一动，远处的元神道体动了，化作一道流光杀向神族男子。

    “雕虫小技！”

    神族男子面色冷漠。

    他施展不灭天功，不死不灭，和元神道体杀到了一起。

    “不过是偷袭到一次而已，本王撕裂你！”

    他冷冷的道。

    神族特有的威压冲霄而起，这整片星空都在剧烈的晃动。

    “裂空！”

    另一边，神霄子喝出这样两个字，又一则惊世大神通祭出。

    姜小凡将手中神戟挥动了起来，如同舞剑一般潇洒自如，裂天剑罡围绕在他身边的每一个角落。他如帝君临尘，金银神光布满了星空。

    “砰！”

    神霄子躯体大震，奋力抵挡了一击，当场横飞。

    不过就在他倒飞出去的这一刻，他张口喷出了一口精血，一把抓出，狠狠的朝着姜小凡撒了过去。

    “不好。”

    姜小凡眉头一皱。

    他感觉到了危险的气息。

    下一刻，神霄子喷出的血雾化作一方血海，瞬间将他覆盖在了其中。

    “血漫天地？他连这则秘术都学会了？”

    远处，神主使者惊讶。

    姜小凡被覆盖在血海之中，无数的恶魔浮现，如上古凶兽般，充斥着强大的戾气。它们仰天咆哮，凶狂而狰狞，恶狠狠的朝着姜小凡张开了血盆大口。

    “竟然连这则术都修成了，无怪能得到神霄天印的认可。”

    上代青霄天主满意的点头。

    血漫天地，以己身精血铭刻万物之道，演化曾经存在于天地间的强大生灵。此刻，这些幻影近乎真实，个个都是罗天级的强大存在。

    “吼！”

    血海之中，凶兽咆哮，震动星空。

    神霄子立身远方，冷笑道：“我看你如何抵挡！死亡是你最终的归宿！”

    “抵挡？”

    姜小凡摇头。

    他感觉到了这则术的可怕，但是却丝毫也不在意，巨大的明王神影直接从他身后浮现：“进攻就是最好的抵挡，好好看着。”

    他面无表情，眸子俯视一切。

    “轰！”

    神光震九霄，他撑起了明王神影，而后将降世明王拳挥动了起来，一拳接着一拳砸向附近的诸多幻影凶兽。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    如同擂鼓般的声音在回荡，场面惊人至极。

    血海中的诡异凶兽一道接着一道崩碎，最终，姜小凡狠狠的一拳压下，直接轰碎了这方血海，完好无损的立于天地间。

    “唵！”

    他震动神魂，喝出佛家天音。

    神霄子如遭雷击，一连后退出去数十步远。

    “人类，很好！”

    神霄子大吼。

    他身后的羽翼震动，残破的世界中竟然走出了一道高若千丈的巨大魔影，一步踏出，让星空都跟着颤抖，裂痕如同蜘蛛网一般扩散开来。

    “咚！”

    姜小凡轻颤，躯体剧震，嘴角溢出丝丝神血。

    前方，巨大的魔影在迈步而来，每一次落下脚步都会让星空晃动，那等威压可怕的有些过分，几乎快要比的上半步圣天强者了。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他眉心间闪烁黑色和金色的天光，两种不同属性的雷之力挥出，化作无数雷箭，嗖嗖嗖的朝着跨步而来的巨大魔影洞穿而去。

    同一时间，他偏头扫向另一边。

    那个方向，紫衣男子神威不可当，不灭天功几可谓先天立于不败之境，元神道体稍稍处在下方。毕竟，元神道体无法展出六神印，挡不住不灭天功。

    “轰！”

    魔影在跨步而来，黑色和紫色的天雷也在这一刻迎击而上。

    一场惊人的碰撞在所难免，无穷无尽的光辉蔓延在这方星空中，甚至有浓浓的烟硝冲了起来。这一刻，几乎所有修士的视野都被遮住了，连神主使者也不例外，只有上代青霄天主这等级数的老古董才能够勉强看见。

    “这个人类……”

    他轻声低语，深邃的眸子中闪烁着浓浓的杀意。

    很快，星空中的光辉和烟硝散去，三道身影各自立于一方。

    姜小凡的元神道体散去了，嘴角带着丝丝血迹，胸口处有一个巨大的血洞。对面，神霄子和神族男子也没有好到哪里去，各自遭到了难以言语的重创。

    “两人联手，就这点程度，可悲。”

    姜小凡摇头。

    他虽然受了重伤，但是眼神却分外冷淡，漠视一切。

    “你必死！”

    神霄子低沉道。

    他和神族男子的脸色都不是很好看，毕竟，两人都是自己一脉的年轻至尊，皆有各自的傲气，此刻被同代之人称以“联手”，且还“就这点程度”，对他们这等级数的人物而言，这是一种无声的耳光。

    “杀！”

    神族男子神色冷漠。

    两股强横的杀意冲霄而起，神光滚滚，淹没大天地。

    “放马过来。”

    姜小凡面无惧意。

    他身上的气息以几何形式倍增，金银紫黑白灰红，七种不同的神光同时浮现。

    “七彩神光？”

    上代青霄天主微微变色。

    无穷神能在这片星空中飞舞，三股强横的杀意涌动，可怕的压迫力震的远处的诸多修士一动也不敢动。这一刻，三人的杀意交织在了一起，碾碎片片星空。

    一股绝世肃杀之气如同秋风扫落叶般，扩散十方。

    “嗡！”

    突然，这片大陆深处突兀的震动起来，有一股奇异的力量涌动了过来。

    “这是！”

    上代青霄天主微微凝眸，眼中划出了丝丝精芒。

    同一时间，姜小凡，神霄子，神族男子，三大年轻至尊皆停了下来。

    “真的在这里。”

    姜小凡低语。

    此刻，他胸口处的绝对守护在发光，变得有些炙热起来。

    “小子，这股气息？”

    神主使者跨了过来，有些激动。

    它没有绝对守护，但是当年却是神主的护法使者，对神主的气息非常熟悉。如今，这股气息在浓郁到一定程度后，它能够自己感觉到了。

    “是。”

    姜小凡点头。

    得到了姜小凡的肯定后，神主使者更加激动。

    “神霄子，去深处，你来这里，应该还有其它事。”

    上代青霄天主道。

    “是的老祖宗。”神霄子点头，不过很快又变得迟疑了起来，手中的天元丹轻握着，皱眉道：“这个东西……”

    他朝着不远处的姜小凡望了一眼，眼中有丝丝杀光。

    上代青霄天主眸子深邃，但是却也很冷，沉声道：“不用管他，暂时就以这等模样行走即可，恢复肉身，等之后再说。”

    神霄子点头。

    他望向远处的数十天族古王，道：“你们先行离开。”

    “是。”

    数十天族古王神色恭敬，慢慢朝来路退去。

    不过也就是这个时候，铮铮剑鸣响起，无匹的剑罡从天而降。

    “来都来了，何必再走。”

    姜小凡淡漠摇头。

    他心中意念一动，剑芒汹涌，第一时间将天族众古王淹没，全部斩了个粉碎。

    对待九重天之人，他向来不会留情。

    “你！”

    神霄子眼中怒火翻涌，杀机冲霄，就欲冲上。

    他并不在意这些人的生死，但关键是，这些天族修士是他所带出来的。如今这些人被斩了个彻底，对于他而言，这是一个巨大的羞辱。

    “先不要管他。”

    旁边，上代青霄天主拦住了他。

    神霄子脸色铁青，但是却也没有违背上代青霄天主的意志，停下了身形。

    “走。”

    上代青霄天主冷道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    他们最后冷冷的望了姜小凡一眼，各自射向深处。

    “唰！”

    另一边，神族男子眼中闪烁异光，片刻后，他挥手将不远处的数十战争傀儡收入空间法器中，直接闪身射入深处。

    “小子！”

    神主使者有些焦急的道。

    姜小凡点头。

    “你们退走，这里不是你们该来的地方。”

    他对着极远处的数十人族古王传音，体外仙光缭绕，包裹着神主使者一起射入这片大陆深处。