    第438章高光时刻1

    沈绵绵觉得十分好玩，两个大人物，在贺大哥面前，就像是小弟一样，三人明明年纪差不多大，但看起来，贺南却比他们沉稳很多。

    明着看，他们像是怕贺大哥，但在她看来，是尊敬。

    贺大哥身上有一股浑然天成，不怒而威的气场，这种从骨子里散发的东西，是一般人身上没有的。

    这辈子能遇到贺大哥，沈绵绵前世做梦都不敢想。

    一顿饭，大家吃的很和谐，李越和阮易阳就是一对马屁精，边吃边夸，五个菜一汤，被吃的一干二净。

    吃饱喝足，李越摸着肚子，满足的靠在椅背上，“小绵绵，我们今天可是拖了你的福，才能吃到南哥煮的饭。”放在以前，想吃南哥煮一顿饭，比登天还难。

    还好他聪明，知道来这一定有饭吃，果然如他所料。

    本以为是小绵绵煮饭，没想到是南哥。

    看来，南哥对小绵绵确实不一样。

    李越思索着，要不要帮贺大哥提出来，认小绵绵做干女儿的事情。

    阮易阳一看李越眼睛里迸发着狡黠的光芒，就猜到了他心中所想。

    之前，李越就和他提过这事，他也觉得南哥对沈绵绵很特别，李越刚提出来的时候，他觉得有些离谱，可被李越分析过后，他又觉得能解释的通了。

    南哥这人，不喜欢表达，平时话也少，如果他真有这个想法，认沈绵绵做干女儿，好像也不错。

    反正南哥现在一个人在黎城，沈绵绵也无家可归，某种方面来说，也算同是天涯沦落人。

    想到这，阮易阳决定抢在李越之前把话说出来。

    功劳可不能全让李越给领了。

    他清了清嗓子，神色突然严肃起来，像是要说什么正事一般。

    注意到他的神色，沈绵绵有些好奇的看向他，就听他道：“小丫头，今天趁着大家都在，有些话，南哥不方便说，我就帮他开一个口……”

    “易阳，不带你这样的。”李越气呼呼打断他的话，这是他看出来的，好不容易看穿一次南哥心思，阮易阳竟然还敢抢他功劳。

    阮易阳不爱他了。

    阮易阳：“上次我戴的那只限量表，你不是说很喜欢？送你了。”一只表换一次表现机会，很划算。

    “你从京都带回来的烟给我一条。”李越坐地起价。

    那烟只有京都才有的卖，关键还限购，黎城这的人，抽不习惯，市场上买不到，但他却挺喜欢抽，不过阮易阳很小气，只给了他两盒，害的他都不舍得抽。

    阮易阳与一咬牙，“成交。”

    “……”

    沈绵绵眨眨眼，看看阮易阳，又看看李越，心里不免更加奇怪了。

    阮易阳要说的话，和她还有贺大哥有关系？

    又看了一眼贺南，他面无表情的盯着两人，似乎也不知道他们打算说什么。

    想了想，沈绵绵干脆直接追问，“阮大哥，你想说什么？”

    当初和贺南不熟悉，她不敢叫贺大哥，怕他觉得她攀关系，经历了许多事，她的心境，和从前已经不同了。

    (本章完)

