    卢筱筱看到二彪离开了，就对着胖球也就是小彪问道：“你身后的那三个就是你爹之前给你找的童养媳？”

    小彪见新童养媳和他说话了，他立马就笑着回答道：“是啊是啊，她们都是我爹给我找的童养媳。”

    “你平时都和她们玩什么啊？”

    “扔石头、骑大马，不过她们都驮不动我。”

    卢筱筱听到小彪的话后看了看站在不远处那三位瘦瘦弱弱的小姑娘，然后再看了看站在她跟前胖的和球一样的人，她心想那三个小姑娘要是能驮的动你才怪，她们没有被你给压死就算谢天谢地了。

    “小彪她们驮不动你很正常的，因为你的身板一个顶她们三个。”

    “童养媳你说的和我爹说的一样，不过我爹说了我的身板就是要这样才好，要不然会降不住童养媳的。”

    卢筱筱听到小彪的话后呵呵的干笑了两声，然后就朝着不远处的三个小姑娘走去。

    卢筱筱走到三个小姑娘的面前就开口道：“你们叫什么名字？”

    “我叫谢敏，站在我身边的叫乔月，站在乔月身边的叫陈圆。”

    卢筱筱看了眼刚才回答她话的小姑娘后开口道：“你们三个平时除了陪小彪玩还要干什么？”

    谢敏听到卢筱筱的话后朝四周看了看，发现附近除了小彪就没有其他人才小声的开口道：“我们除了陪小彪玩其他的时候都被关在房子里，不过每个月的一号我们都要去菜婆婆放一次血。”

    卢筱筱听到谢敏的话后瞳孔一缩，她被麻六他们送到这来的时候以为他们是把她卖到这来当童养媳的，可现在看来却不是这样，她还想开口再问谢敏一些问题的时看到二彪从厨房走了出来，于是她立马闭上了嘴。

    “小彪你怎么一个人在这里玩？”二彪看着蹲在地上玩泥巴的小彪问道。

    “新童养媳去找旧童养媳玩了。”小彪一边玩着手上的泥巴一边回答他爹的话。

    二彪听到小彪的话后就抬起头朝着站在不远处的四人看去，然后大声吼道：“你们还不快过来陪小彪玩。”

    谢敏三人听到二彪的吼声后浑身一抖，然后立马就跑到小彪的跟前趴下，卢筱筱看到这一幕被惊的愣在了原地。

    二彪看到趴在地上的三人后满意的点了点头，然后他看向还傻站在那不动的卢筱筱皱了皱眉头，就起走去过去。

    “你叫什么名字？”二彪走到卢筱筱跟前开口道。

    卢筱筱听到二彪的话后回过了神，然后装作一副很害怕他的样子回道：“卢筱筱。”

    二彪听到卢筱筱的话点了点头，然后他把眼前这个胆小的女孩子上上下下打量了一边后心想：“这个叫卢筱筱的女孩子虽然胆子小了点，不过却是他目前给小彪找的最好看的一个童养媳，也算是勉强配的上他家小彪了，就是希望她长大了不要长残才好，不然他家小彪肯定会嫌弃她长的不好看。”

    卢筱筱要是知道二彪此刻心里的想法，她估计会扛上三米长的大刀朝着他砍去。

