    他哪里还记得找墨连城，“师父，这是你说的，你说的！不准反悔。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ小爷我这个月拼了命，也要打进排名赛。”

    “……”

    “哈哈！那恭喜，长老是终于肯点头了。”屋内，有一个人悠然步出来。这个人不是谁，真是墨连城。

    老疯子一见到他，眼睛就一眯。

    秦岭是易容，但身形上和墨连城还是有差别的。

    再说，墨连城出来，即朝他眨了眨眼，传音道：“长老，是我。秦岭已经进空间器里了。”

    “好好！好好！哈哈！”老疯子兴奋。

    只是这两声好，让人听着有点莫名其妙。

    老疯子一过去，拍着墨连城的肩膀，扯着他就往屋内走。再朝逐风挥挥手，道：“你小子努力去，进排名赛，再来找我。”

    “是，师父。”说着，逐风就兴奋离去。

    “哈哈，反正师父也给叫了这么久。”也是时候转正了。

    老疯子其实，也挺喜欢逐风。他不收，何曾也不是担心自己会误人子弟。因为他在丹塔，可不怎么受人欢迎。而他收的徒弟恐怕也会给排斥。而逐风这小子，还没当他徒弟，就已经跟他一个脾气，在丹塔也不见得如意，老是让人欺骗。

    墨连城笑道：“长老，逐风不错的。”

    “日后让他跟着你，如何？”

    “……”墨连城哑然。他徒弟还没有收，就已经准备当甩手掌柜，“到底是你收徒弟，还是我收？”

    “当然是我收。哈哈。当然，如果你肯收，我也求之不得。”跟着墨连城的前程，可比他这一个老头子好得多。何况在炼丹术上，墨连城也远远过了他。

    两个人暂时没有谈话逐风的事了。

    进了屋内。

    墨连城就将雪山的情况，说给了许大长老听。

    许大长老听到啧啧稀奇，一听到曲檀儿也过来，马上道：“妖主啊，世上真有妖主，让我见识一下。快点，喊她出来，叫声祖师伯。”

    “……”墨连城窘了。

    不过，在这里他没有让曲檀儿出来，倒是将许大长老带进了九霄塔。曲檀儿在里面盘坐着修炼，见到有人进来，便睁开了眼，水般清澈的眼眸，迎上了许大长老审视的目光，曲檀儿浅浅又甜甜喊道：“祖师伯。”

    “嗳，我在。”老疯子应得特别大声。

    没有想到，他才刚进来，还没有让她喊，她就先喊了。

    墨连城都怔了怔，却见到自家女人调皮地冲自己眨了眨眼，不由觉得好笑。

    而这时候，九层塔上飘下了一个人。

    清雅如仙的人物，外表看起来也就二三十岁。

    老疯子刹那间见到，双目一红，眼眶都转出了水雾，颤声道：“是、是……是师弟么？”

    只见，那清雅如仙般的人物，揖起手向老疯子一拜，说道：“师兄，是我。”

    “是你，是你！好好好，活着就好！……”

    “对不起，害师兄惦记了。……”丹弦子淡淡笑着，很是温和，身上都散着阳光似地暖意。其实如今来说，他已经不太怨恨。有时说来，也未尝不是因祸得福。失去一些，也得到一些，他觉得现在得到的，才是自己珍贵的。

    过去的他，太沉迷于炼丹，以致疏忽了一些人，一些事。