    “亚历克斯找到冰霜令，不过没有找到兰克斯特，而且此事与魔鬼有关，恐怕已经遭了不测。”道格拉斯扬了扬手中的信，看着冰霜巨龙族众长老和族中强者说道，眉头紧锁。

    众巨龙闻言也是纷纷变色，虽然兰克斯特在冰霜巨龙族中真正的拥护者不多，但终究是他们冰霜巨龙族的第一强者，如果他真的被证实已经死亡，对于冰霜巨龙族而言是不小的打击。

    “他……果然已经死了吗？！”坐在末位的福克斯却是眼睛一亮，他最心心念念想要听到的消息，终于得到了证实，只是没想到最终是由亚历克斯揭露的。

    不过这一切都不重要，伊丽莎白已经脱离冰霜巨龙族，他现在是族长唯一的人选，只要得到了冰霜令，她就可以名正言顺的成为冰霜巨龙族的族长。

    “大长老，那冰霜令现在何处？”福克斯尽量平静的问道，“冰霜令作为冰霜巨龙族的族长信物，应当尽快收回才是。”

    道格拉斯看了一眼福克斯，眉头微皱：“冰霜令被亚历克斯交给了伊丽莎白。”

    “什么！”福克斯一下子站起身来，顿时有些激动道：“这般珍贵之物，岂能落到一个叛族之人手中！”

    “伊丽莎白乃我冰霜巨龙族的族人，兰克斯特之女，何来叛族之罪？”道格拉斯的声音中带着几分不悦。

    福克斯意识到自己有些过于激动，连忙低下头恭敬道：“大长老，伊丽莎白伙同亚历克斯，破坏对决规则，更是将我重伤几乎身死，然后逃离冰霜龙岛，这等行径，难道还算叛族吗？”

    “是啊，大长老，此女和兰克斯特一般桀骜难驯，心性残忍，倘若将其留在族中，必然酿成大祸，说不定还会再养出一个兰克斯特来。”

    “此番她必然对我们冰霜巨龙族心怀怨恨，不若趁其羽翼未丰，尽早将其杀死，以除后患。”

    二长老和三长老跟着附和道，面露残忍之色。

    其他长老面色各异，却也没有反驳。

    “一片胡言！伊丽莎白心性纯良，与兰克斯特完全不同，倘若不是被你们逼迫到绝境之中，又岂会绝地反击？我看你们这些家伙，生怕我们冰霜巨龙族不会没落，才会这般绞尽脑汁想要铲除自家优秀的后辈，我羞于与你们为伍！”这事，六长老一拍桌子，怒声道。

    “老六，你可不要糊涂，要是伊丽莎白那妮子真成了我们冰霜巨龙族的族长，我们的日子只会比当年兰克斯特在的时候更难过！”二长老喝沉声喝道，脸色有些不悦。

    刘长老有些嘲讽的看着众长老，“倘若不是兰克斯特，我们冰霜巨龙族早已掉出十大龙族，更别说和黄金巨龙族平齐。有他在，你们无法作威作福，可对于我们冰霜巨龙族来说，却是数千年来难得的向上发展的时期。

    如果伊丽莎白能变成下一个兰克斯特，我不光不会反对，我还会大力支持，全力支持！”

    “好了！”道格拉斯打断了众人的争论，面沉如水，犀利的目光扫过众长老和福克斯，沉声道：“伊丽莎白是我们冰霜巨龙族数百年来天赋最强的族人，冰霜令虽是我族的贵重之物，却也是兰克斯特的遗物，现在强行将其要回，未免显得不近人情。”

    “大长老……”福克斯脸色顿时有些沉重，试图再说些什么。

    “你若是不死心，便自己去混乱之城要吧，亚历克斯便在混乱之城，你以为他如此高调的将冰霜令交给伊丽莎白是为了什么？”道格拉斯冷冷的看着福克斯。

    福克斯顿时一噎，下意识的咽了咽口水，他最不想见到的人便是亚历克斯，又怎敢上门去讨要冰霜令。

    “我们要是将她再往外推开，黄金巨龙族会毫不犹豫的将她接走，甚至愿意让她坐上黄金王座。”道格拉斯看着众人，沉声道：“到那个时候，我们便再无任何底气与黄金巨龙族并立。”

    ……

    “这……封印之地不在黄金巨龙岛，而是在龙岛之下吗？”路易斯看着手中刚刚收到的通告，不禁失声道。

    雷暴山脉事件后，他深刻意识到魔鬼的可怕，而且黄金巨龙岛地底之下还存在着这样一幅相同的壁画，更是让他十分重视。

    可几乎以举族之力，掘地三尺，将整个龙岛上上下下翻了个遍，依旧没有找到任何与封印相关，与魔鬼有关的东西。

    就在他以为这副壁画是古人留下作为警示之用，却没有料到亚历克斯竟然在龙岛之下的山脉之中发现了一处封印之地。

    更让他不安的是，这处封印已经比破坏，里面的魔鬼不知所踪。

    只要一想到那头强大的章鱼怪从封印中逃脱，不知隐藏在何处，路易斯便有些不寒而栗。

    “必须要尽快去那封印处查探，好商议该如何应对。”路易斯在大殿中踱步，神情有些焦虑。

    ……

    “本以为雷暴山脉一事已经尘埃落定，没想到如今又起波澜，一个脱离了封印的魔鬼，着实让人有些头疼了。”安德烈坐在高位之上，看着手中的通告，也是眉头紧锁。

    座下群臣，脸上也是愁云密布。

    雷暴山脉事件已经传开，关于魔鬼的强大，群臣已经知晓。

    现在有一个魔鬼从封印中逃脱，给三日后的各族和平大会又增添了几分不确定性。

    “陛下，此魔鬼又是亚历克斯和伊琳娜所发现，会不会是他们二人为了操控和平大会，故意放出的假消息？”一位大臣起身质疑道。

    群臣闻言，也是露出了几分怀疑，倒也不是没有这种可能。

    “迈克尔共邀各族强者一同前往查探那处封印地，是否为假消息，一探便知，亚历克斯和伊琳娜还做不出这等愚蠢之事。”安德烈摇摇头，沉声道：“尔等商议对策，倘若那魔鬼当真脱离封印逃脱，我们洛斯帝国又当如何应对？”

    ……

    叮铃！

    门外的铃铛声再次响起。

    刚从楼上下来的艾米，手里还拿着一个冰激凌，蹦跳着走到门口打开门。

    门外，露娜老师和伊琳娜正在闲聊。

