    第109章 空间袋子

    ：“话可不是这么说的。”

    ：“主播是灵魂摆渡人，又不是小偷！”

    ：“我不管他是什么，我就想再买两瓶hero9号。”

    ：“难哦，我家可恩每天不定时开播的，很多时候都和我工作时间错开了。”

    ：“怎么就你家的了？”

    ：“好吧，大家的。”

    林天齐刚才情绪有些激动，这会儿正大喘气呢。

    “别找了，都被那人抢光了，连张草纸都没剩。”

    为了在地府过上凡间的生活，林天齐准备了很多东西。

    各种家用电器，柴油发电机，燃料。

    现在好，啥都不剩下。

    “在哪里被抢的？”冯一洵问道。

    “南麻街！”

    说到这里，林天齐恶狠狠道。

    有一个算一个，南麻街上根本就没有好人！

    “行了。”冯一洵看向范嫣红：“人证物证具在，这回你信了？”

    范嫣红叹了口气，点了点头。

    其实她还是没弄懂。

    牛叔叔和自己爹爹虽然是同一部门，却分管着不同的工作。

    没有利益冲突，为啥要绑架自己？

    难道就因为我小时候挤光了他家母牛的奶？

    不能啊。

    “好了！我都说了，放我走！”林天齐艰难地喊道。

    虽然他被吸的只剩下三天寿命。

    但他相信，只要回到野鬼村，再吃几个鬼。

    他就能重新回到巅峰状态！

    冯一洵摆了摆头。

    鲁明一个健步上前，一锤子砸在林天齐的脑袋上。

    “砰！”的一声闷响。

    林天齐整个人趴在地上。

    “你，你言而无信，我，我……”

    “我只说可以考虑，并没有答应你。”

    说完。

    冯一洵便将他装进了自己的空间袋中。

    “送你了。”冯一洵将林天齐的袋子送给了鲁明。

    细数下来，今天老鲁是头功。

    该赏。

    看着林天齐被收进袋子里。

    直播间里顿时就炸了。

    ：“谁说空间袋是假的？站出来啊！”

    ：“送我啊主播！你卖给我也行！”

    ：“我出五千！”

    ：“我出五千万！主播卖不卖？卖的话就算了，不卖我再加点。”

    ：“楼上，那真的是空间袋子好吗？”

    ：“我他妈知道！我也得买得起啊！就算我买得起，主播卖吗？！”

    卖你妹。

    徐豆豆心情忐忑的走了过来。

    “领导，我全弄明白了，被您收进去的是坏人。”

    “我也是受他指使的，请您一定要原谅我……”

    “我真的很需要这份工作！”

    对于他今晚的到来，冯一洵能猜出个大概。

    无非就是把林天齐当成领导了，受了他的蛊惑。

    以徐豆豆的智商来说。

    想实现这一点并不难。

    “嗯，过去的事情就不谈了，你现在可以回去了。”

    徐豆豆脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不行啊，现在最新的命令是，在暗中保护领导的生命财产安全。”

    “那你现在在暗中吗？”冯一洵没好气道。

    徐豆豆恍然大悟，鞠个躬拔腿就跑。

    不多久，邱子琪点的外卖到了。

    啤酒，小龙虾，辣黄鳝，羊肉串。

    众人一起看球，一起怒骂某球队厚颜无耻。

    其水平就和王多余那球队一样。

    栓条狗也能行。

    ：“妈的，我直接把电视砸了。”

    ：“解散吧，毁灭吧！”

    ：“他妈的居然真的输了，搞什么鬼。”

    ：“每次都有一半人在骂，其实我挺心寒的，另一半人是没有键盘吗请问？”

    ?  ?假期结束，最近的渣更请大家理解，我也忙着扎金花、掼蛋和斗牛，现在裤衩子输没了，好好写书了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

