    赞同的票数在以肉眼可见的速度增加，反观不赞同区域却像是定格了一般，偶偶才会出现一两张。

    赞同30：不赞同30。

    宾客们看着逆袭而上，成功追平了票数的赞同票，表情都颇为精彩，扣除四张弃权票，现在票箱中还剩下三张票，这意味着结果即将揭晓，胜负却依旧有着极大的悬念。

    歌洛璃娅的表情虽然还算镇定，但眼里除了紧张，已经多了一丝的期待，那多出来的五张票，或许是被她先前的那段演讲感动的。

    “这……这不可能！她怎么可能得到三十张票！”西里尔有点怀疑人生，若非结果尚未揭晓，他已经恨不得上前检查那些票是不是做了假。

    哈威和波文对了一下眼神，脸都有些黑，目光有意识的看向了正淡定晃着酒杯的希尔，现在唯一能够解释的，就是希尔完全站在歌洛璃娅那边，以一家之力抹去了他们两家联合的努力。

    “两个蠢货。”希尔轻笑了一声，目光看着歌洛璃娅，她的临场发挥起到了不错的效果，或者说杰弗里在背后给予了一些帮助。

    “难道说，这样子都不能让她失去理事席位吗？”西里尔的那对双胞胎女儿表情有些狰狞，本以为今天可以看歌洛璃娅的笑话了，落井下石是她们最喜欢的游戏，可现在结果却有出现逆转的趋势。

    麦格不自觉的坐直了身体，他也想不到这样一场投票都能让人神经紧张起来，作为朋友，他当然愿意看到歌洛璃娅能够胜出，她的三观让他颇为欣赏。

    仅仅剩下三张票，宴会厅的气氛顿时变得紧张起来，一道道目光投注到麦纳德面前的投票箱上。

    麦纳德受到情绪的感染，神情也是变得有些紧张，迟疑了一下，才将手伸入票箱中，摸出了一张票，神情郑重的揭开，然后念道：“第六十五张，不赞同。”

    “太好了！”西里尔眼睛一亮，兴奋的握紧了拳头，还剩下两张票，只要其中再有一张不赞同的票，那这次的罢免投票也就成功了。

    歌洛璃娅抿嘴，看着票箱中仅剩的两张票，她把所有可能给她投票的理事排除了一遍，已经想不到任何一位有理由支持她的理事。

    不过今天就算投票被罢免了，看到有那么多的理事对她投出了赞同票，她也不会觉得太遗憾，至少证明了她所说的那些话，还是有人认可的。

    万众瞩目之下，麦纳德再次从票箱中拿出了一张票，缓缓揭开，眼睛微微一亮，道：“赞同！”

    “太好了！”

    角落里爆发出了一声稚嫩的欢呼。

    众人循声看去，看到了依偎在麦格的怀里，有些不好意思的捂住半边小脸的艾米，然后眼睛纷纷一亮，“好可爱的小姑娘！”

    31:31！

    悬念再次被拉了起来，一切结果，都藏在了那票箱中最后一张票上。

    “最后一张票。”麦纳德把手伸入票箱，抓住了那张票，然后缓缓抽了上来。

    所有人的目光都紧紧追随着他的手，不自禁的屏住了呼吸。

    “不赞同！不赞同！一定是不赞同！”西里尔在心里默念，额头上已经布满了冷汗。

    得到了波文和哈威的许诺之后，于他们联手，他等于是与父亲正式宣战，就是吃定了废除歌洛璃娅成为家族继承者的可能后，杰弗里别无选择，只能让他继承莫尔顿家族。

    但若是今日歌洛璃娅的理事之位没有被罢免，那他打的一手如意算盘算是彻底砸了，不仅是在亚丁商会的地位会骤降，在杰弗里那里，更是不知该如何面对。

    “西里尔这个笨蛋，肯定没有让莫尔顿家族旗下的那些理事给他投票，要是今日的投票输了，那一切盘算都得落空。”波文沉着脸，心里已经开始做最坏的打算。

    “第六十七张票，赞同！”

    麦纳德声音沉稳的念出了最后一张票的结果。

    “太好了！”

    “让人心情舒畅的结果！”

    人群中爆发出了一阵欢呼声，不少宾客的脸上都露出了笑容，相比于那些居高位而什么都不做，只知道以理事的身份欺负他们这些普通会员的理事，歌洛璃娅小姐显然更得他们的心意。

    麦米餐厅众人也是纷纷露出了笑脸，一票的优势获胜，但终究还是赢了。

    “果然不出所料。”麦格窝回到椅子里，松了口气，露出了一脸早已料到的表情，淡定道。

    “那位带着绿帽子的大叔脸都黑了呢。”艾米指着西里尔笑眯眯道。

    宴会厅的角落里，马尔斯用力握了一下拳头，虽然已经努力在克制自己的情绪，但脸上还是难掩兴奋，这或许是歌洛璃娅真正步入混乱之城上层商圈的标志，也是他全新的一步。

    “太好了！”黛布拉扑进了兰斯的怀里。

    “是的，歌洛璃娅赢了。”兰斯抱着黛布拉，用丝巾为她擦拭眼泪，笑着道。

    而一旁的米基已经兴奋的原地起跳。

    “杰弗里，你有个好孙女。”迈克尔看着杰弗里笑着道。

    “让城主见笑了。”杰弗里淡定道，但看着歌洛璃娅的目光中有着几分欣慰。

    这丫头至少让他今天没有太过丢脸，而且也免去了莫尔顿家族被道奇家族和马奎斯家族侵入的麻烦。

    “投票结果为赞同票32票，反对票31票，弃权票4张！”麦纳德看着一旁的歌洛璃娅，微笑着大声道：“恭喜您，歌洛璃娅小姐，按照投票结果，您将继续担任商会的理事，直到下一次的理事推选。”

    宴会厅里响起了热烈的掌声，大家微笑着看着歌洛璃娅，今天等于是在所有会员的面前见证了歌洛璃娅正式成为商会的理事。

    不是凭借着会长孙女的身份，而是作为一名年轻而优秀的商人，她所拥有的独特思维与行动，得到了大部分人的认可。

    “不！这一定是假的！这票肯定有问题！！！”西里尔冲上前，有些歇斯底里道：“我要求重新验票！重新投票！”

    “西里尔，你给我滚下来！”杰弗里拍桌而起，怒目看着西里尔，“你以为这是什么地方，岂容你如此撒野，本次投票是在城主和全体商会会员的见证下进行的，你以为凭着撒野便能否定吗？！你若是再胡搅蛮缠，今日我便按照理事会规则，废了你这理事头衔！”

