    第796章甜宠文炮灰不认命（36）

    到了这儿，别说校长等人了，连蓝甜都明白了，自己原来被最信任骄傲的学生摆了一道。

    她之前信誓旦旦地说杜平和赵岚品学兼优不可能会做坏事，可现在两个人的反应已经说明了一切。

    不行，她不能慌。

    现在要做的就是将这个事大事化小小事化了，如果不能，也要想尽办法将影响降到最低，决不能再影响到一班其他学生。

    作为当事人，赵岚和杜平都被带到了派出所，颜素也陪着卫致远和崔池州去派出所做了个更全面的口供。

    结果，他们刚到学校没多久，刘玲玲的母亲久找来了。

    她一进学校就找到了十五班，跟个泼妇一样站在办公室外骂颜素多管闲事，胡嘉程关泽铭几人刚搬了试卷还没离开，见刘母要推颜素，都出手制止了对方。

    结果刘母又跑到了十五班门口，一眼锁定了趴在桌上睡觉的刘玲玲，冲进去就一把抓住了刘玲玲的头发。

    “你还要怎么样？你怎么这么恶毒啊？岚岚只是因为我占了她妈妈的位置就说了几句不好听的话而已，又不会死人，你怎么就恶毒的还要告她？我怎么有你这么残忍的女儿……”

    “大娘，你谁啊你，来我们十五班放肆！”代尔莼骂了一句，连诺已经上去一把抓住了刘母的手腕，狠狠一捏，她手腕一阵剧痛，手指没了力气，自然也放开了刘玲玲。

    冷不丁被拔了头发又被骂了一通，刘玲玲愣了一下才反映过来，原来卫致远说的“颜老师也替你做主了，给你讨了公道”是什么意思了。

    而刘母还在不停地咒骂，骂她，骂颜素。

    “妈！你骂我可以，你不能骂我的老师，她没有任何错，她只是想给学生一个公道而已！”

    刘玲玲不知道哪里来的勇气，竟然跟自己向来都不敢反对的母亲顶撞了起来。

    “而你，明知道赵岚欺负了我多少次，知道她污蔑我打碎东西，污蔑我偷她的手链，不让我吃东西，在学校传我的坏话……你却从来没有替我说过一句话，哪怕给我一个拥抱！”刘玲玲说着，眼泪汹涌而出，许久以来积压的情绪彻底崩溃了。

    门口，颜素扶着墙站着。

    一个女生说：“颜老师，我们不拉架吗？”

    刘玲玲太可怜了，父亲去世了，只剩下一个母亲，却根本不疼爱她，连她被继女欺负了都不让她还击，还跑来学校公然大闹，简直没给刘玲玲留一点脸面余地。

    颜素摇摇头，“不用，她心里积压了太多的委屈，如果不释放出来，迟早有一天她会被那些情绪压垮的。”

    女生似懂非懂地“哦”了一声。

    今天一天发生了太多事情，颜素也有些累，脚有些不舒服，看了一会就说，“我先回办公室休息一下，班长你在这看着，别让刘玲玲挨打受欺负。”

    关泽铭：“知道了老师，我先扶您过去。”

    以前刘玲玲不好意思把家里的事情说给同学听，这一次当着全班同学的面，却是将自己去了赵家后受的委屈一点点说了出来。

    许多男生听得都忍不住想要动手了。

    (本章完)

