    脱衣服？

    要不是认得徐可这张猥琐的脸，孙霖都以为自己是来到什么不正经的剧组试镜了。

    不过徐可现在看起来也没多正经。

    看到孙霖和杜素华一脸疑惑的样子，徐可也意识到自己没说清楚。

    “是这样，我们这部戏的男主角有一段踢球的戏，需要赤膊上阵，所以对演员的身材有要求。”

    徐可这么一说，孙霖和杜素华就明白了，不就是卖肉送福利嘛，时下很多电影都会搞这样的套路。

    孙霖也不墨迹，直接就把衬衫脱了，露出精壮的上半身。

    露上身而已，夏天的香江街头随处可见这样的男人，还真不算事。

    孙霖的身材不算健硕，但很是匀称，肌肉的线条也很漂亮。

    很奇怪，他平时其实没怎么健身，在他的记忆中，原主也没有这个习惯，但他的身材却一直保持得不错。而且，除了刚穿越过来的那个月有些浑浑噩噩以外，他一直都觉得自己的精力特别好。

    他这上半身一露出来，杜素华和施楠生两个女人顿时觉得眼前一亮，恨不得上手去掐一下。

    不光是男人会眼馋女人的好身材，女人看到男人那优美的肌肉线条，一样会眼馋。只是一般的男人表现得要更外露一点，而女人们则要内敛一些。

    真要是一群女人私底下聚在一起讨论起男人，那个话题比男人还要放得开。

    所以，很多电影不仅有女人秀身材的镜头，同样有很多男人各种秀身材的镜头，为的就是给这些女人一个光明正大的走进电影院去欣赏的机会，还美其名曰艺术。

    徐可围绕着孙霖来来回回转了两圈，又上手捏了捏，才满意的点点头。

    孙霖可是花了很大的力气才压住揍这货一顿的冲动，看就看了，还上手。

    “霖仔，你这身材不错，不过还是不够壮，就是那种充满荷尔蒙的视角冲激还不够，你明白我的意思吧。”徐可连比带划的向孙霖表述着自己的意思。

    “徐导，我想我明白你的意思，你是想要那种类似健美运动员那种肌肉块是吧？”孙霖听明白了徐可的意思。

    “对对对，也不用像那些健美运动员那么夸张，但要有点那个意思，这样在镜头下，才能拍出那种视觉效果。”徐可忙点头道。

    “这没问题，电影什么时候开拍，我需要十天左右的时间做一些针对性训练。”

    这些健美运动员的肌肉都是经过特殊的塑形训练形成的，实际上也就是看着好看，跟力量真没多大关系。不过拍电影嘛，追求的就是一个视觉冲激，这种肌肉块，看起来确实好看。

    孙霖的身材本身就不错，他现在只需要做局部的肌肉塑形，也不需要像那些健美运动员那么夸张，只要有点样子就行，有十天半个月的时间就足够了。

    “行，如果你的身材达标，那这个角色就是你的了。我们的电影初步定在半个月后开机，具体时间，到时候会通知你。”徐可也没有吊胃口，他对孙霖的形象也很满意，甚至觉得他的形象比许贯杰更适合这个角色。

    至于演技什么的？这都不重要。拍摄的时候，现场教学就行了。

    徐可也没把健身塑形这个当回事，在娱乐圈，健身塑形对于艺人来说，就如同吃饭喝水一般平常。上部戏刚刚增重二十斤，下部戏马上又要减重四十斤，都是常有的事。

    角色基本确定下来，杜素华跟施楠生去谈片酬合约这些事，孙霖也从徐可手中拿到这部电影的剧本。

    《打工皇帝》，这是徐可新片的名字。

    这部戏，孙霖前世还真看过，许贯杰和王祖仙主演的一部喜剧片。

    剧情非常简单，主线剧情就是一个富家千金和一个穷小子一见钟情，富家千金怕穷小子自卑，一直隐瞒身份和他交往，最终纸包不住火，富家千金的身份还是被揭穿了，由此带来一系列的矛盾。

    恰逢富家千金的公司被反派暗算，遭逢危机，穷小子帮富家千金化解了危机，并解决了反派，最终抱得美人归。

    这个剧情是不是很眼熟？

    后世绝大多数有关富家千金和穷小子的偶像剧，都是这么个套路。只是这个故事，徐可并没有用偶像剧的形式打开，而是以市井喜剧的方式打开。

    这部电影怎么评价呢？

    如果放在二十年后，这部电影肯定会被归为大烂片的范畴。

    名字是打工皇帝，实质上跟打工走上人生巅峰没一毛钱关系。就电影里面那几个货的胡闹放在现实里面，不被罚钱罚得底裤都掉才是怪事。

    这部电影告诉你的是，想要走向人生巅峰，打工是不可能的，还是泡上老板的女儿比较现实。

    除了这一条简单的主线之外，里面的内容百分之八十都是可有可无的打闹笑料。不过这个时代的香江人，还就吃这一套。

    要说这部电影给孙霖印象最深的地方，恐怕就是许贯杰一开始在足球场上各种秀身材那一段，以及王祖仙在不经意间，展露出来的几个盛世美颜的镜头。

    孙霖在脑海中回忆了一遍自己曾经看过的这部电影的片段，马上明白为什么徐可一上来就让他脱衣服了。

    尼玛，秀身材这段，居然是他整部电影最亮眼的一段。这妥妥的就是让他卖肉吸引粉丝啊。

    翻看了一下手上的电影剧本，主线剧情并没有变，只是里面的很多情节，跟他记忆中看过的那部电影却有着很大的不同。也不知道是因为自己代替许贯杰主演所以徐可特意修改了剧本的原因，还是电影里面的那些内容，都是他们后来拍摄的时候临时改的。

    孙霖觉得后者的可能性更大，这个时代的香江电影人，就是这么尿性。

    粗略的看了一遍剧本，又对照了一下前世的记忆，他觉得抛开票房号召力这些场外因素不提，单论形象他还真比许贯杰更符合这个角色。

    许贯杰的外形虽然说不上丑，但跟帅气也很难扯上关系，再加上36岁的高龄，跟王祖仙这位还不到18岁的小女孩站在一起演情侣让人感觉就很怪。两人的年龄，整整差了一倍。

    你很难想象，一个年纪又大又没钱，长得还不怎么帅的男人，居然得到一个家财万贯、青春靓丽、倾国倾城的千金大小姐的爱慕，还一个劲不要脸的倒贴。如果出现过什么英雄求美的桥段，那还可以理解，偏偏什么都没有，单纯就是一见钟情，见色起意。

    孙霖就想问问，这位大小姐是眼瞎了吗？你见色起意，至少也得见到色吧。

    相比起来，孙霖就觉得自己显然更符合这个人设。

    至少自己这张脸，就有着让人见色起意的资本。

