    热腾腾的火锅冒着热气，白雾升腾。

    里面放着各色肉食，香料，蔬菜，菌子。

    两个木讷的外门弟子吃的满嘴油腻。

    不禁大声称赞美味。

    在娄衡的眼神示意下，昆吾和傀儡师早悄悄离开了这个阁楼。

    说是要去下一个房间里检查，娄衡知道，这两个人已经去往剑池。

    纵然如此，娄衡只是不动声色地在这个阁楼二楼的小包间里推杯换盏。

    这时，娄衡掏出一壶灵酒。

    “大家尝尝，这个是我特意从大魔城带的，八转回春金酒。

    这种烈酒听说不仅能够增加人体内修为，而且长久喝还有壮阳之效。”

    啊？两人闻言大喜。

    娄兄，太够意思了。那我们也尝一尝。

    一杯，两杯，三杯。在不停的劝酒下，对于有着【酒鬼】词条的娄衡来说，灌倒他们轻而易举。

    看着两人迷迷糊糊地躺下。

    娄衡又在酒里放进去的一些迷幻药物。

    扒开他们的嘴，又灌了两杯，这是为了保险起见，确保睡死。

    娄衡推开门，这里是阁楼夹层供内部弟子休息的小房间里。

    娄衡提出来这里吃饭也是为了隐蔽起见。

    关上门，走下楼梯，布下一个简易示警法阵。

    万一有什么动静，自己也好感知到。

    然后离开山腰处的阁楼，前往山顶的剑池走去。

    剑池冰冷刺骨，浓浓寒意袭来，娄衡还是架起法力护盾挡在身外。

    这不是普通的寒意，这是夹杂着冻结万物的特殊寒意。

    只有这种寒意，才能封得住那已经具备灵性的内剑法剑波动。

    这剑池的一池水听说是稀释的太一真水。

    所以才可以极大阻挡神念的探查，列为备选，让千面魔君的神念面具前来靠近一点一点地探查。

    至于何为内剑法剑，金丹真人以上用的法宝级长剑通通可以称为法剑。

    但法剑分为很多种，但无外乎常见的外剑和具备灵性的内剑。

    内剑者，修士养剑丸藏于丹田中，体内蕴养共生，可不断变强，摇光纵横，开山分海!

    而外剑者，较为常见，放于剑匣，不可收入体内，虽可亦威力不小，但死板，远不如灵性内剑随着时间蕴养，会越发的得心应手，如驱臂指。

    而丹田之内蕴养的内剑还可和人一起共同成长，很多只需要一定的宝材就可随主人进阶，更是比突破境界后就更换新的外剑好的多。

    娄衡这次来就是趁机找一柄传说含有雷霄剑诀神通的内剑雷霆法剑，与自己非常的契合。

    ……

    这剑池的东侧有一座望天木建的阁楼，里边放着所有的高阶的法剑外剑。

    娄衡远远避开，里边有着闭关的守剑人。

    就是今天清场，这里守剑人也没有出来。

    因为高阶法剑不同于低阶，看护严密，哪怕今天清场，执事们都动不了他们。

    不过这里边都是一些苦修士，不问外物，小心一点倒没什么。

    至于平常时，自己连靠近的机会都不会有。这里边弄一把高级法剑，哪怕是执事都要登记才能拿取。

    不过，娄衡也没有奢望自己搞几把外剑。

    更是远远的避开了这里，生怕打扰惊动了他们。

    只有剑池中的内剑才是自己的目标。

    剑池中躺着无数把灵性内剑，无守剑人看管。

    虽然不设防，但这种内剑有灵，会设下考验。

    人择剑，剑亦择人，如果不通过考验，强行取剑，那剑灵反抗会造成巨大的动静，惊动所有人，根本无法取走。

    这就是内剑这么好，却不是所有人都能用上的原因。

    内剑往往更加的挑剔，对于只是找一把法宝用用的无缘人来说，还是那些没有灵性的外剑，收起来就能用的好。

    但这里有这么适合的，娄衡何必舍近求远，花费大半身家换一把没有灵性的外剑法剑。干嘛不趁机试一试呢。

    由于内剑打造随天意，藏剑峰干脆剑池中的剑就不列入了业绩统计，所以看管更加松懈。

    也往往不会有几个人能拿走，剑池之中的法剑反倒越沉越多。

    丹阳宗敞开剑池，只要是有缘者，能取走法剑的人，皆来着不拒。

    娄衡就是在这取走一把法剑，风险也不是特别大。

    剑池大开方便之门让来到此处者随意选取，正常能到这里的都是宗门的真传或者是执事长老之流，也就今天出了娄衡他们这些异数。

    看着昆吾和傀儡师一路前往剑池的深处。

    娄衡和他们不一个方向，朝西侧走去。

    来到西南边缘，听人记载这边阴雨天曾经冒过细小雷光。

    那说明雷霆法剑就可能在这里。

    在剑池中要想得到一把法剑，首先呢，是要做到和这个剑池中法剑呼应，大部分都沉睡在剑池的底部，犹如海中冰山的下层一般。

    怎么呼应呢，娄衡信心满满变出雷蛟之身，身上的雷龙血脉按记载，易吸引雷霆宝物。

    渐渐的，原本平静的湖水泛起了波澜。

    ……

    娄衡迷糊一阵，突然骤醒，来到一处冬雷阵阵的神秘所在。

    风雪已停，天上悬挂一弯寒冰，照得世界冷寂，只有偶尔闪过的雷光才显的世界不那么冷清。

    借月光，娄衡发现自己身处一山坳，平整四方，如棋盘。平地一侧是刀切般的悬崖，周围黑黝黝大山环绕。

    放眼望去，天地间所有生灵好像都消失了，唯吾独活世间！

    这地方立有一石碑，称作雷棋山谷。

    陷入此谷中，娄衡试探着拔脚朝四周走去。

    然而身如着魔，转来转去总回到那棋盘山谷。

    娄衡知道自己看来是只能往谷中走去。

    谷正中有一个着银边紫袍的天上的神人，坐于一尊石质棋局旁，不语，挥手示意。

    娄衡端坐桌前，也不再猜测如何，看来只能下棋了。

    把目光集中在那天人的手上。

    洁白如玉的手，如此超然，如此绝对，一圈神圣的光环围绕着它。

    它仿佛一直是人、鬼、神的主宰，一直是天地万物的主宰。它就是不可抗拒的，不可超越的天道一般。

    娄衡盯着棋局，仿佛陷入一段又一段人生，这里是在与无法战胜的命运交战的悲惨人生，麻绳偏从细处断，老天为难苦命人。

    娄衡想赢，一定要赢!

    娄衡化身的庄稼汉在恶吏欺侮，霸占房屋，兵灾匪患，祸及乡里中，却辗转回旋，努力生存，保卫妻小，撑起一个家，一片天空。

    这韧性连他自己也惊讶不已。

    然而灾难水涨船高，大旱三年，河水为之断流，大饥，人相食。

    那天人布局好似行云流水，潇洒自如，却招招凶狠无情。

    天意自古高难问，逼得娄衡没有喘息的机会。

    人仿佛困在笼中的猛兽，暴跳如雷，狂撕乱咬，无论怎么努力却咬不开这老天爷密密匝匝的包围圈。

    娄衡双目瞪圆，急汗如豆，感知着局里挣扎的人生败色渐浓。

    这不是温文尔雅的游戏，它是一场血肉横飞的大搏杀!

    好像真的有无数生灵在易子而食，白骨露于野。

    化身的棋局中人，这一刻忍无可忍，既然苍天已死，那就黄天当立吧。

    青筋遍布满是老茧的手能种田也能杀人！

    扼住命运的喉咙，走每一步，棋局中都仿佛在叫喊：“我受够了!我今天才像一条汉子!”

    森冷地天意回答：“你必死!”

    娄衡的攻势排山倒海，招招带着冲天的怒气。

    一个复仇的英雄才会具备那样的力量，这力量如此灼热，犹如刚刚喷出火山口的岩浆，浩浩荡荡，毁灭万物。

    棋中人置自己的生死不顾，专心致志地斩上龙庭。

    挥剑时，任对方猛砍自己的躯体，却更加凶恶地刺向对方的要害。

    棋中人席卷天下，三千越甲可吞吴，百二秦关终属楚。

    棋局中旁响起一声琵琶，清亮悠扬。

    琵琶先缓后急，奏的是千古名曲《十面埋伏》。

    又有无数琵琶应和，嘈嘈切切，声环棋局。小小棋盘升起一股血气，先在周围盘桓，积蓄势大，冲破山谷，红殷殷直冲霄汉。

    天空忽然炸响密密麻麻焦雷，继而群雷滚滚而下。

    琵琶声脆音亮，激越如潮，仿佛尖利的锥子，刺透闷雷，挺头而出。

    两者互压互盖，反复交错，伴那一柱血光，渲染得天地轰轰烈烈。

    娄衡棋中人攻克了天子龙庭，沧海桑田，一场大转换。

    终于胜天半子！

    娄衡回头看看，真是胜利来之不易，这棋局直扣内心，逼问自己本心。

    必须最后以雷霆之道，刚毅勇猛，一往无前。

    置之死地而后生，才能向死而生，做到胜天半子。

    看那高深莫测一只天人之手，仿佛也没有那么高不可攀了。

    娄衡挺身而起，直接掀掉了这个天人棋盘。

    没有必要进行第二局了，我意已出。

    而不知何时起，棋盘旁边已经站了数个鬼影，可能是剑中的原主人吧，一个手持节杖，一个头戴羽冠，还有一位半边身子的老残鬼。

    雷凌真君丢了节杖，先失岸然气度;雷度真君扯去纶巾，不见大能风采。

    半边身子的九元挨到棋桌边，显出了惊讶，扁着没牙嘴巴喃喃道：“胜天半子，全在……”

    心里急，手上一运法力，竟把鬼躯又震散些许。

    最后一道雷光，天空东方一颗大星雪亮。

    雷光已尽，众人一起伸长脖颈，品这一局，恨不得变作棋子跳入棋盘，以身替之。

    然而望眼欲穿，终于不能，满桌长吁短叹，皆为半子之胜感叹。

    几人呆若木鸡，似乎想到从前，一掬热泪滚滚而下。

    众人转向娄衡，目光沉沉，宛如看继承人。

    先辈们伸手指定娄衡，神情庄严地道：“勿失此剑荣光！”

    鬼影们巍巍飘起，霎时内外寂静，空气凝结，不见鬼影，空留一腔浩然。

    眼前天人幽幽叹息：“唉……，愿汝善用之……”

    一只天人玉手徐徐缩回，棋前不复见人影。

    有一顶尖气度皇袍老者出现在山谷囗。

    身后领着好似曾经被雷霆法剑斩杀过的怨魂蜂拥至雷棋山谷。

    雷棋山谷黑雾漫漫，鬼影重重，恰似神人布下黑色帷幔。

    众怨鬼举目一望，大惊大悲。

    只见谷中棋盘掀开，落入雪中。

    娄衡立于中央，昂首向天，一身青衫，有傲然气度。

    一只猪头怪鬼魂，面貌凄然，似怨似悲。

    “他居然赢了？雷霆法剑这凶剑又有新主了？可恨。”

    怨魂作出种种推测，议论纷纷。

    皇袍老者失色，亦觉惶惑，四处蹒跚寻思。

    他在雪间转绕几圈，又爬到桌下，看着棋局。

    看着看着，不觉失声惊叫：“这……这……”

    皇袍老者思忖许久，方明悟娄衡那颗勇毅道心。

    磅礴大气，大道独行，一往无前，向天挥剑，实在是他生平所见的道心中的上成者。

    群山巍峨，环雷棋山谷而立，长天苍苍，垂浓雾而下。

    又有怨魂盘旋山间，长啸凄厉。

    怨魂围拢归来皇袍老者，见他肃然神情皆不解。

    纷纷问道：“你看到了什么?”

    老者答：“下棋。”

    “下个棋又怎么了，有什么可吃惊的?”

    老者沉默不语。

    良久，沉甸甸道出一句：“与天下棋!”

    怨魂震撼，追问：“剑灵之中的那抹天道意志！赢了还是输了?”

    老者闭目良久，回想那充当一枚棋子的庄稼汉，挥剑斩龙庭，激情澎湃。

    他双手握拳冲天高举，喊得山野震荡，风雪悚然——“向天挥剑，胜天半子!”

    众冤魂看向娄衡，目光无不恭敬而又肃然。

    ……

    娄衡回到了剑池旁边，手中还多了那一把紫光纹路的雷霆法剑。

    刚刚自己进入的是剑中小空间，进行试炼。

    这把雷霆法剑确实被自己吸引而来，但他却比自己想象中的更要强大，如果不是自己道心过关，恐怕这一次难了。

    可这一切都是值得的，这把法剑历史源远流长，起码掌握过它的就不下三个真君。

    而且还附带一个存生灵的山谷小空间，它曾经的品阶比自己想象中还高。

    如果不是岁月久远，掉到了四阶，恐怕也轮不到自己，不过只要蕴养下去，这法剑潜力无限。

    而这一次最大的收获，则是彻底纯粹了自己的道心。

    “我以我心问大道，娄君背剑主苍生。

    天道不仁，以万物为刍狗。雷霆修道者，要永远有向天挥剑的勇气。”

