    姜灵竹自然不会放过如此好时机，控制着源气飞剑朝机关傀儡的左腿全力劈砍。

    机关傀儡一跃而起，想要攻击姜灵竹。

    无奈林宇早就拦阻在它面前，令它难以前进。

    这次的局面远远比刚刚那会好得多。

    现在这具机关傀儡仅剩一条左腿，行动力和灵活度减弱不少。

    不过相对应的，姜灵竹此时的战力也跟着下降了许多，因此她控制的源气飞剑杀伤力没有刚才那么强。

    足足劈砍了五十几下才将机关傀儡的左腿砍断。

    然而失去两条腿的机关傀儡依然保持着强烈的攻击欲望，体内的某种法阵突然催动，上半身悬浮着飞了起来，从空中接近姜灵竹。

    林宇忙飞到它下方，双手扯住它的断腿根部，限制它的行动能力。

    这种情况下机关傀儡难以攻击到林宇，所以只能任由林宇挂在自己身上。

    姜灵竹眼见着机关傀儡朝自己飞来，一面闪躲，一面操控源气飞剑劈砍机关傀儡的两条手臂。

    这期间她还从空间戒指中取出几十瓶精华丹服下，用来补充消耗殆尽的源气。

    终于在数十个回合后，机关傀儡的两条手臂也被姜灵竹齐根斩断，只剩下一个头颅和失去四肢的身体。

    不过即便如此，它还是不要命地想要用身子去撞姜灵竹。

    直到它的身体被源气飞剑砍得稀巴烂，才终于从空中扑通一声掉下来。

    “这东西真是难杀！远比同等实力的人或邪物强得多！”

    姜灵竹忍不住感叹道。

    她边说边从空间戒指中取出一些精华丹，丢进嘴里吞下，补充消耗的力气。

    林宇也趁机恢复体内的真元。

    纯阳真功具有自动补充真元的特效，所以只要静等就能让丹田内的真元回复满。

    片刻后，两人都恢复得差不多了，姜灵竹才长长吐出一口气，询问林宇道：“林宇，你修炼的是什么功法？我看你恢复伤势好像不用消耗真元。”

    “你先告诉我为什么要将我带到这里来，我再告诉你怎么回事。”林宇将问题推回给姜灵竹，心中则趁机思索应对借口。

    他现在已经从苍嘴里知道，自己身体的特殊之处是由秘源力引起的。

    可能是因为原主被诡物附身吸阳气，而自己又刚好穿越过来，出现了一些特殊情况导致身体被秘源力改造。

    从而导致他既可以吸收动物身上的特质，又能吸收得怪病之人的先天之精。

    不过他的身体能变成现在这样，倒不光是因为秘源力，还和武学修改器有关。

    比如他的不坏金身就是被武学修改器修改出来的。

    吸收动物的特质以及将肉身修炼得如此强壮，也是借助武学修改器的强化功能。

    “也许等我修炼了远古时期的正统练体功法后，不坏金身才能继续被修改。”林宇心中暗自猜测道。

    另一边，姜灵竹见林宇将问题推回给自己，微微皱了皱眉，无奈道：“先出去再说。”

    此时的林宇已经踏入真元境，和她没有本质上的区别，无非就是战力的高低，所以她已经不可能再用以前的眼光来看待林宇。

    在她内心深处，已经本能地将林宇视为和自己同一层次的人。

    姜灵竹说完后大步走向被她砍得稀巴烂的机关傀儡，操控源气从机关傀儡的胸膛里取出一个圆形金属球。

    林宇见状问道：“这是什么东西？”

    看姜灵竹的样子，似乎比苍更了解机关傀儡。

    “这东西是机关傀儡的核心，也是它全身所有法阵的阵眼所在。”姜灵竹解释道。

    林宇点点头，问道：“那是不是破坏了这东西就能让它失去行动能力？”

    “对，不过这东西被保护得非常好，而且受攻击时会自动移位，极难被破坏。”

    姜灵竹边说边凝聚出一把源气匕首，沿着圆球的缝隙将其用力撬开。

    紧接着，她从里面取出一枚通体淡黄色的丹药，丢向林宇道：“这东西名叫聚元丹，只要服下就可以让你瞬间恢复真元。”

    “并且其药效非常持久，在彻底消化完之前可以源源不断地帮你补充。”

    “你先拿着，等下也许用得上。”

    林宇接过聚元丹后拿在手里仔细观察着，看了一会才收进空间戒指里。

    嘴里问道：“机关傀儡的法阵就是靠聚元丹催动的？”

    “没错。”姜灵竹点头道：“可惜这东西已经无法炼制了，自从远古时期的那场变故发生后，炼制聚元丹的原材料大部分已经失效，没法再用来炼制聚元丹。”

    林宇一听，暗道这很有可能也是秘源力导致的。

    之前苍跟他说过，说这世上的所有生物都被秘源力改造过，所以后世的人才无法修炼远古时期的那些正统功法，并且还能被吸出精气。

    “走吧，赶紧离开这里。”

    姜灵竹见林宇将聚元丹收好，便出声提醒道。

    “走。”林宇继续跟着姜灵竹前行。

    姜灵竹边走边说道：“我们往机关傀儡来的那个方向走。”

    “根据我家族中的资料记载，远古时期的大势力一般会拿机关傀儡守门，所以我觉得那地方应该会是出口。”

    她不再像之前那样，对林宇有些爱理不理，而是将心中想法全都说了出来。

    聚魂盘中的诡物见状对林宇说道：“林宇，这女人对你的态度大变，肯定是因为你成功踏入真元境，所以觉得你的利用价值变高了，想要说服你帮她去报仇。”

    “这种事不用你提醒，闭上你的嘴。”林宇呵斥道。

    这诡物这么说，一方面是为了极尽奉承，以求讨好，另一方面则是为了离间他和姜灵竹。

    这一点林宇心中非常清楚。

    两人一路前行，走进一条非常宽敞的通道。

    沿着通道走了一阵后，来到一间巨大的房间中。

    “地上有东西。”

    林宇的夜视是被动技能，不像姜灵竹那样需要时刻催动源气来保持，因此他比姜灵竹先看到地面上被打翻的一只箱子。

    他三两步走到箱子边，捡起散落在外面的其中一只玉瓶。

    打开瓶口一看后，林宇转身对姜灵竹说道：“好像是聚元丹！”

