 陈飞看清来人是木芊盈，也是为之一惊，随即笑道：“芊盈，是你啊！你怎么会在这？”木

    芊盈连忙道：“陈大哥，我是来酒店迎接我木家的客人的。陈大哥你怎么在这，难道——”

    隐隐之中，木芊盈看向陈飞的目光，带着期待的神色。但

    陈飞似乎没察觉到这点，出声解释道：“我和陈前辈有些事情要处理，所以来这里了。”

    “喔，原来是处理事情啊！”小姑娘表情有些微微失落，不过随即还是马上露出笑容，对陈飞道，“陈大哥，那你能在我们这多待几天，和我一起参加灯火节吗？”

    “灯火节？”陈飞有些不解。木

    芊盈连忙解释道：“灯火节是我们泽省传统的节日，每年这个时候，都会在省城的沧浪河上举行花灯大会，到时候各种漂亮的花灯都会展现出来，很漂亮的。”听

    到这，陈飞倒是有了些印象，似乎新闻中曾经报道过泽省灯火节的消息，还是挺有名的。不

    过，陈飞没有马上答应，而是出声道：“这样，我回头和陈前辈他们商量一下，看他们是什么意见。”

    “嗯，那我等着陈大哥你的消息。回头，我让我爸送几张请帖过来。”木芊盈笑道。“

    看灯火节还要请帖？”陈飞有些讶异。

    木芊盈皱了皱可爱的鼻子，看着陈飞道：“陈大哥，我说的请帖，那是贵宾席的入场券。没有请帖的话，就只能在外围看。”

    想到这，陈飞倒是想起来。泽省的灯火节历史悠久，规模不小，每年参加的人至少有一二十万，全都挤在了沧浪河两岸。若是没有请帖，那种人山人海的场景，陈飞还真的不太愿意去凑热闹。“

    嗯，那我就先谢谢芊盈你了。”陈飞笑道，随即问道，“芊盈你等的一定是贵客吧，让木大小姐你亲自来迎接，肯定身份不俗了。”

    “陈大哥，你取笑我了。”小丫头皱眉瞪了陈飞一眼，随即鼓着嘴巴解释道，“陈大哥，其实我和他不熟的。只是我爸说他们很重要，这才让我来迎接的。好像是个什么工商书记还是什么商会会长的儿子，我爸比较看重，我倒是不怎么熟悉！”“

    书记，商会会长！”听到这，陈飞倒是思索了起来，似乎这灯火节，并不只是一个简单的庆祝活动啊！

    就在陈飞准备继续开口的时候，一阵皮鞋踏在大理石地面上的清脆蹬蹬脚步声传了过来，“芊盈！”

    听到呼声，木芊盈转身看了过去，随即就看到一名西装革履，头发梳得油光水滑的二十八九岁模样的男子含笑走了过来。“

    郑坤，你来了。”木芊盈礼貌性的露出笑容道。这

    名叫做郑坤的男子，看到此刻木芊盈的面容，眼中闪过一抹惊艳之色，嘴角含笑道：“芊盈，四五年没见了，没想到你长大了这么多。”“

    当年你还是个含着棒棒糖的小姑娘，现在都是大美女了。”郑坤笑意盈盈，语气显得很是亲密。木

    芊盈倒是有些不适应这种亲密，眉头轻轻皱了一下，随即出声道，“郑坤，郑伯伯到了吗？”

    “我爸是乘坐私人飞机过来的，你爸已经去接了。我是从外地转道过来的，所以没和我爸一起。”郑坤解释道，话语之中，透露出自家的财富。

    然后，他上前一步，一副熟悉的模样，伸手就要去摸木芊盈的脑袋，“当年的小妹妹，现在都长这么大了。刚才我看到芊盈你的时候，都有些不敢认了。”

    看到郑坤亲密的动作，木芊盈几乎本能的挪了一下步子，避开了郑坤的手，让他亲密的摸头杀一下落空，手臂悬在半空，一时间有些尴尬。一

    时间，郑坤眼睛微眯，瞳孔之中闪过一抹异色，表情有些不大好看。不

    过，这郑坤跟着自家老爹在官场和商场混了这么久，不动声色倒是学到了些。虽然尴尬，但没有当即发火，而是一副感慨的模样，看着木芊盈道：“唉，几年没见，我家芊盈妹妹和我生分了，都不让我摸头了。”木

    芊盈闻言，表情顿时有些复杂，不知如何应对，支支吾吾道，“郑坤，我，我不是那个意思。只是，我我现在——”不

    等木芊盈解释完，郑坤摆摆手笑道：“好了，芊盈，不用解释了。我和你开玩笑的，你可是我的小妹妹，我怎么会怪你呢？”“

    谢谢你，郑坤！”木芊盈点头道谢。郑

    坤道：“芊盈，还在叫我名字，真的这么生分吗？难道，芊盈你真的不想认我这哥哥了？”

    木芊盈眼神有些挣扎，目光瞥了身边的陈飞一眼，最后有些不情愿的低头对郑坤喊道，“坤哥，我，我不是——我没有——。”

    郑坤察觉到木芊盈的动作，特别是木芊盈满脸顾忌的表情看向陈飞那时的表情，让郑坤眼神不由得一冷，目光随即朝陈飞看了过来。他

    飞快的打量了一番陈飞，用自己在官场和商场磨砺出的双目，飞快的给陈飞在自己心中划了一个分类。眼

    前这男子，大概二十四五岁，头发和皮肤都没有经过护理，属于那种随便整整的水准。衣服也是商场中两三百的那种大众货，至于能彰显身份地位的领带夹、手表等饰品，更是无法在陈飞身上寻到踪影。

    再加上陈飞身上那种怎么都掩盖不住的烟火气，让郑坤更是确定了自己的想法。

    所以，郑坤马上就将陈飞划分到了自己心目中人群分类的最底层，属于那种根本不值得自己花费精力结交的类型。不

    过，木芊盈对陈飞的特殊态度，还是让郑坤对陈飞多了几分在意。掩饰住眼中的不屑和不满，随即微笑着向木芊盈问道：“芊盈，这位是——”

    木芊盈正在苦恼自己该如何解释，此刻郑坤主动转移了话题，从某种程度上来说，倒是救了她。

    于是，木芊盈连忙一脸兴奋的开口道：“郑坤，哦——坤哥。这是陈飞陈大哥，我的朋友，也是我木家的救命恩人。” 