    辛格还从杰森会长那里得到消息，这位兰马洛克长官还是一位大剑师。

    大剑师在浦那地区可是最顶尖的存在，导师级强者不出，就是无敌的存在。

    兰马洛克与朗多尔带着一群人大包小包从空艇下来。

    穿着褐色皮夹克，戴着墨镜的兰马洛克看着带着一群人跑过来的辛格，微微抬了下眼睛。

    “保安队队长辛格？”

    辛格一听连忙献媚说道：“不是队长，是副队长，您才是队长。”

    兰马洛克点点头，扫了辛格身后的保安队队员，眉头紧蹙。

    一群人站没站相，连统一的制服都能穿成杂七杂八的服饰，难怪无法稳住局面。

    “保安队现在有多少人？”兰马洛克问道。

    “浦那城有五百人，东亚普农场这里有一千五百人。”辛格连忙说道。

    朗多尔点点头，跟上报的数值一眼。

    “马上将所有保安队集结起来，我要看一眼手下的兵。”兰马洛克说道。

    辛格连忙低头应是，心中暗暗庆幸，没有听那些白痴属下，要给新来的长官下马威，大剑师的气场太大，只是站在他身边，就感觉喘不过气了，如果真给了兰马洛克下马威，说不定下一刻他的脑袋就被砍下来。

    保安队训练场内，一千五百人歪歪扭扭站成一团，兰马洛克只是看了一眼后，连发表宣言都省了，直接宣布为期三个月的新兵训练。

    顿时引起几个老油条不满，他们刚刚想要聚众闹事，就被朗多尔带人给砍。

    看着校场内几十具尸体，鲜血都要将校场给染红了。

    兰马洛克风轻云淡摘下墨镜挂在胸口前的衣袋上。

    “三个月新兵训练，不合格的人就全部滚蛋，胆敢反抗者，格杀勿论。”兰马洛克不紧不慢说道。

    在场保安队员不由得倒吸一口冷气，下意识看了眼辛格，却把辛格吓得打了一个激灵。

    “保证配合队长训练，属下必定以身作则。”辛格连忙跳出来表忠心。

    头铁的尸体都已经凉。

    “嗯！这些被杀的家伙，如果有家属在东亚普公司，那都清理出去，公司需要有用的人，垃圾和废物一切都要清理出去。”兰马洛克继续说道。

    辛格这下子也慌了。

    这些人都是有家眷的，家里顶梁柱死了，现在也要被赶出去，这让那些被赶出去的老幼妇孺怎么活。

    “队长！请您……”

    辛格的话还没有说话，兰马洛克眼睛扫到他身上，冷冽的声音再次响起。

    “有问题？”

    辛格连忙摇摇头，满脸苦涩说道：“没有！”

    兰马洛克点点头，目光转向朗多尔说道。

    “朗多尔你负责当任新兵总教官，再招收一千五百新兵，不，干脆两千吧！”

    朗多尔迅速点头。

    “明白了！长官。”

    这一会，保安队的队员不由得心慌起来。

    东亚普公司在浦那地区可不是良善之辈，他们虽然用蛋白糕救了很多人，可是那些都是等价交换。

    东亚普公司的确救了很多人，也为浦那地区增加了很多就业岗位，很多人因此过上好日子。

    毕竟东亚普公司不只是薪水稳定，福利也非常高，而且每月还会发放粮食补贴，毫不夸张的说，一人上班，养活全家几口人完全没有问题。

    特别是保安队这样的危险职业，薪水待遇更加好。

    这让这些老保安队的队员感到前所未有的危机。

    次日，东亚普农场发出招工启示。

    招收两千保安队员，只要完成新兵训练就可以就职，无法完成训练的人，全部辞退。

    一时间让无数人涌向东亚普农场。

    兰马洛克安静看着这一切，杰森就站在他身边。

    杰森虽然是东亚普公司负责人，可是却是一个普通人，兰马洛克虽然只是负责武装力量，可是去而是一位大剑师级别的强者，再加上他老妈的身份，杰森完全不敢在他面前摆出上司的架子。

    “这样好吗？”兰马洛克疑惑问道。

    “在梅洛克斯行省，民众都是领主大人领民，他必须为领民负责，一切都要按规矩与宪法来，可是在亚东次大陆，我们完全不需要这样做，领主大人说了，我们是资本家，就应该有资本家的样子。”杰森笑着说道。

    兰马洛克似懂非懂的点头。

    “这一次安保工作就劳烦你了。”杰森最后补充了一句。

    兰马洛克毫不在意挥挥手。

    “一切都是为领主大人尽忠！”

    浦那城内，杜拉布懒散从床上起来，安静看着正在大兴土木的城墙，原本还有空缺的城墙缺口，如今正被东亚普公司的建筑公司承包，大量施工队人员。

    东亚普公司的效率就是快，一月的工作，顶得上他们一年，按照这个效率，不用一个月就可以修复完毕。

    “最新情报，东亚普公司的保安队又扩编了两千人。”杜拉布的首席大臣，脸色凝重跑过来说道。

    杜拉布打了一个哈欠，毫不在意挥挥手。

    “两千人而已，毕竟现在马拉塔堡的流民大军规模越来越大。”

    大臣慕信嘴巴张了张，一时半会居然说不出反驳的理由来。

    因为东亚普公司的缘故，浦那地区的环境也越来越稳定，也为浦那地区提供了大量税收，因为给民众提供了就业岗位，也让不少民众重新成为纳税人。

    可是慕信却没有半点欢喜的表情。

    因为他注意到了一个新的问题，一个细思极恐的问题。

    浦那城外，砖石工厂和化肥采购部，运输公司，杂七杂八的公司，就又七八个，这七八个公司就造就近万人的就业岗位，更别说城内的几家酒店超市和医院了，听说最近还创办了两家小学。

    产业几乎覆盖整个浦那城，毫不夸张的说，如今的浦那人，一生不可避免的三件事：死亡、税收和东亚普公司。

    甚至听说他们已经打算插手军械制造，浦那城防军前段时间那一批军械，就是从东亚普公司买来。

    再这样下去，整个浦那城的经济与民生都将掌握在东亚普公司手中。

