    看他们衣衫褴褛，风尘仆仆的样子，实在是不像和顾惜时有什么关系的样子，自己也不认识他们。

    难道还是乞丐上门乞讨不成？

    可是--

    都有人想要将他们赶走了，结果他们就是硬是赖着不走。

    岳岭看了顾惜时，看她就是掀开车帘看着那两个奇怪的人不说话。

    岳岭虽然觉得有些奇怪，但是并没有多说什么，而是直接下车，想要将人赶走。

    “你们是谁，敢来公主府闹事，活腻了不成？”

    薛裘听到声音回头一看，完全是一个陌生的人。

    根本就不知道他是谁。

    “你是谁？”

    薛裘看着岳岭，公主府什么时候有这样的人了？

    虽然自己和顾惜时成亲的时候就急匆匆出征了，但是公主府有什么人，他还是大概知道的。

    “看你们衣衫褴褛，风尘仆仆，想来生活不易，这锭银子给你们，带着孩子就不要出来乞讨了。”

    “好手好脚的，难道就不知道自己找一份活计养活自己吗？”

    岳岭并没有回答薛裘的问题，而是从怀中拿出一块银子丢给了薛裘，让他们赶紧走。

    “放肆，我可是驸马，是这里的主人，岂容你这么侮辱，我定要，啊--”

    “啪--”

    薛裘看到岳岭丢给自己的银子的时候，气急败坏的开口，还不等他把话说完，他就不知道被什么东西打了一巴掌。

    “放肆！！”

    顾惜时从马车上下来，手中拿着缠绕着长鞭，看薛裘脸上的伤势，一看就知道是顾惜时动的手。

    “你······”

    薛裘捂着自己的脸，指着顾惜时，有些生气的看着她。

    “京城之中，谁不知道本宫丧夫三年有余，你算什么东西，也敢侮辱本宫的清白。”

    顾惜时怒气冲天，站在马车上居高居高临下的看着薛裘，冷笑着开口说道。

    “我是你夫君。”

    薛裘将人看清楚，确定她就是顾惜时之后，有些生气的开口说道。

    难不成顾惜时看不出来自己是谁吗？

    薛裘这个想法着实有些好笑，他与顾惜时之间只有数面之缘，而且他一走就是这么多年，谁会记得仅仅只有几面之缘的人？

    再说了，薛裘这一路上风餐露宿，天天吃干粮省钱，保证他们的食物能够支撑他们到京城。

    整个人比起三年前可是消瘦了不少，顾惜时认不出来有什么奇怪的？

    而且，薛裘这个身份已经是死人了，一个被大伙认定是死人的人忽然出现，人们要么是不相信，要么--就是直接被吓晕了过去。

    顾惜时看薛裘这么说，抬手就是一鞭子。

    这一鞭，顾惜时直接打在了薛裘的腿上，只听到咔嚓一声，薛裘的腿似乎被顾惜时打断了。

    别看顾惜时的鞭子不起眼，但是其实顾惜时的鞭子有不少的倒刺，一鞭子下去，能够带走不少皮肉。

    顾惜时又有意想要让薛裘吃吃苦头，更是没有留手，一鞭下去，薛裘直接单膝跪下了。

    “再敢给本宫胡言乱语，本宫定不饶你。”

    他说他是，自己就一定要承认吗？

    呸，她当一辈子的寡妇，都不会多看薛裘一眼。

    “你，你这个女人······”

    薛裘脸色发白，表情扭曲的看着顾惜时。

    他没有想到，顾惜时居然还敢再打自己，她不知道什么叫做以夫为天吗？

    她太放肆了！！

    “你们愣着做什么，还不快掌嘴？”

    岳岭看着公主府的下人傻乎乎的站在那里不动弹，没好气的开口说道。

    眼前这个男人一直都出言不逊，而且刚刚居然还敢污蔑顾惜时的清白，打死都不为过。

    既然嘴巴爱乱说话，那就好好教教他规矩。

    公主府的下人本来被顾惜时挥动的鞭子吓到了，毕竟他们可是见识过顾惜时的挥动鞭子的时候有多大的力气。

    那是能够一鞭子直接将木桩拦腰打断的力道，他们这小身板，可不觉得自己能够和木桩相比。

    担心等会被误伤了，可不得赶紧躲远点再说吗。

    现在岳岭都开口吩咐了，他们要是当做听不见，到时候可不好交代。

    于是，众人你看看我，我看看你，一起上前，几人压制住岳岭不让他起来，另外一个人上前狠狠地打薛裘的脸。

    “啪啪啪--”

    打脸的人完全没有留手，薛裘的脸很快就被打肿了。

    方兰翠一直都站在一边看着，似乎是被吓傻了，等到薛裘的脸都被打肿了之后，后知后觉的反应过来，上前想要拉着顾惜时求情。

    “本宫的衣服乃是潘国进贡的，一尺布价值千金，有价无市，若是被你弄脏了，把你的贱命赔上，都不够。”

    顾惜时看了一眼方兰翠，冷声淡淡的开口说了自己衣服到底是多么的珍贵。

    这下子，方兰翠伸出一半的手就停下来了。

    看她手上的淤泥污渍，要是等会真的弄脏了，自己可赔不起钱。

    顾惜时看方兰翠悄悄的把手收回去之后，冷哼一声。

    薛裘在这一方面还像个男人，至少脸都肿成猪头了，腿被顾惜时打断了，都没有喊过一声疼。

    方兰翠看薛裘被人打得鼻青脸肿的样子，心疼极了。

    可她知道顾惜时衣服有多么的昂贵，不敢伸手去抓她。

    想来想去，直接跪下来求顾惜时别打了。

    “公主，他真的是薛裘，是你的驸马啊，你难道认不出来他的样子吗？”

    “本宫与驸马见面的次数，一巴掌都能够数得过来，你们是提前知道了这件事，故意给本宫下套的是吧？”

    顾惜时冷笑一声，完全不相信方兰翠说的话。

    “这京城之中，谁不知道本宫的驸马三年多前就在战场上失踪了，这么多年杳无音讯，想来是凶多吉少。”

    “早就在两年前，本宫就为驸马立了衣冠冢，你这个时候和我说，他是我的驸马，怎么，人死还能复生？”

    说到这里，顾惜时自己都没有忍住被逗笑了。

    死人怎么可能活过来呢？

    开什么玩笑？

    要是人死能够复生，那坟地里岂不是天天都得诈尸？

