    第567章 死祖的惶恐   

    “找死。”

    

    尸王的反抗，本就令死祖震怒，秦风还敢杀来，不是找死是什么。

    

    此刻的他，令愿不顾秦风身上的秘密，也要诛杀之，以彻底控制尸灵。

    

    “不要。”

    

    见死祖伸手一挥，恐怖的死意搅动风云，仿佛抓来了一片天，蕴藏着浩瀚天威，朝秦风碾压过去。

    

    楚允儿焦急怒吼，竟是不顾一切朝死祖杀去。

    

    轰隆。

    

    璀璨的光辉急速凝聚，天冥剑意再现，一路斩破苍穹，笔直的斩在死祖的力量上，爆响传出，两道同样恐怖的力量同时爆开，余威席卷天地，震荡着所有人震颤不休。

    

    “嗡。”

    

    死祖的身影受到冲击，明显黯然几分，显得恍惚无比，仿佛随时都将散去。

    

    终究只是一道意念，不是本尊，蕴藏的力量有限，也正因如此，他才如此急切想要毁灭秦风，让尸灵不受影响。

    

    否则本尊在此，莫说秦风的影响、尸灵的反抗，便是人祖亲临，也未必能够坏他之事。

    

    “你想灰飞烟灭吗？”

    死祖凝视着楚允儿，深邃的眼瞳中，闪烁着极致死意，还有如涛的怒意。

    

    “你……不能……伤害他……”楚允儿痛苦到声音都断断续续，但依旧竭力维持着这个念想。

    

    “我能炼制你，就能掌控你一切，真以为诞生尸灵，就是独立的生命体，就能挣脱本座的掌控？”

    

    死祖肃冷道，只见他双手幻化出无数残影，瞬间凝聚无穷印诀，萦绕着楚允儿周身，层层覆盖。

    

    然后快速隐没。

    

    楚允儿在惨叫，凄惨无比，她的挣扎越来越弱，终究是尸王，体内留有死祖的禁忌，即便诞生尸灵，拥有独立的意识，也难以反抗。

    

    “允儿……”   

    秦风被楚允儿救下，但余威依旧席卷到他，整个人躺在地上，彻底难以动弹，一双眸光望着虚空，黯然悲恸。

    

    哪怕诞生的尸灵不是楚允儿，却依旧这般守护他，这在他眼中，尸王和楚允儿无异，她就是允儿。

    

    但为什么，结局还是如此，他依旧无能为力，什么也做不了。

    

    “走。”

    

    雪族族长再不顾其他，趁死祖还未彻底压制尸王之前，带着奄奄一息的秦风果断退走。

    

    “拿下他。”

    死祖喝道。

    

    其他人他可以不在乎，但雪族必须为当年之战付出代价，而那秦风和人祖有关，还身怀瞳祖，必然蕴藏极大的秘密，同样不能放过。

    

    更何况此人还能影响尸王诞生的尸灵，更不能放他逃离。

    

    “轰隆。”

    

    楚允儿还在挣扎，想要阻止死族，璀璨的光辉化作无限剑意，想要穿透密密麻麻的印诀。

    

    “没用的。”

    

    死祖报以冷笑，铺天盖地的印诀完全引动楚允儿体内的禁忌，将她力量逐渐封禁，任由尸灵如何挣扎，也无可奈何。

    

    甚至就连尸灵都在虚弱，被死祖逐渐掌控。

    

    “不……”   

    楚允儿最后的尸灵爆发出强烈的不甘，伴随着这道不甘的怒吼，只见璀璨的剑意消散时，一股前所未有的尸气勐的爆发，震荡着漫天印诀颤乱不休。

    

    死意尸气同属一脉，同样蕴藏着可怕的毁灭之意，浩瀚虚空，根本分不清死意和尸气，只能看到虚空在不断破碎，连带着诸多印诀，都在破灭。

    

    “这是……怎么可能……”死祖豁然色变，第一次感觉到前所未有的震骇和凝重。

    

    哪怕秦风暴露，纵使楚允儿反抗，他都没有这般过，但这一次，他从那尸气中感觉到一丝不一样的存在。

    

    让他骇然凝重，甚至，还有几分惶恐。

    

    “这不可能！”

    

    死祖怒啸，浓稠的死意犹如潮水般连绵不绝，疯狂呼啸而出，不断穿透尸气，快速衍化成恐怖印诀，朝楚允儿体内灌去。

    

    轰隆。

    

    尸气纵横，遮天蔽日，不断搅碎死祖的死意，诸多印诀相继破灭，爆响如破竹，震动云霄。

    

    紧接着，恐怖尸气横贯长空，如惊鸿般朝死祖席卷过去，震荡着他身影极致涟漪，犹如水中倒影，是那般不真实。

    

    死祖的身影在急速黯淡，隐约间仿佛已经看不到他的存在，就连他的气息都显得缥缈，几近破散。

    

    “这不可能，刚刚诞生的尸灵，怎么可能如此，不，这不可能……”死祖显得无比惶恐，似有什么难以接受。

    

    很难想象，以死祖的实力和见识，还能有什么让他如此惶恐。

    

    “我不信，纵然是你，也注定只能成为本座尸王。”

    极致惶恐的死祖发出恐怖怒啸声，黯然无光的身影勐的凝聚出一道极致死芒，狠狠轰向楚允儿。

    

    轰隆。

    

    死芒似乎凝聚着死祖这道道念的所有力量，携带无限死意，威势无穷，一路贯穿尸气，笔直的杀向楚允儿。

    

    在贯穿所有尸气，落在楚允儿身上的刹那，直接化作一道印诀，疯狂灌入其体内。

    

    轰鸣巨响传出，伴随着鲜血横飞，那道印诀仿佛引动了楚允儿体内所有禁忌，使得她身躯爆响不断。

    

    最终，尸气散尽，楚允儿像是一颗陨落的星辰，直接坠向大地。

    

    她气息了无，血肉模糊，仿佛整个人几近崩碎的边缘。

    

    终究是尸王，被死祖控制，即便尸灵诡异，但死祖引爆禁忌，重创肉身，任你灵智如何强大，也再难有所作为。

    

    死祖也不好受。

    

    他也只是一道道念，并非本尊，蕴藏的道威有限，本以为能够控制赤霄局势，却不料尸王诞生灵智，而且那尸灵，仿佛蕴藏着什么，让他惶恐。

    

    这才不惜一切重创尸王，也要压制。

    

    但贯穿尸气，几乎耗尽这道道念的所有道威，磅礴的身影急速黯淡，几近虚无，仅存的一点力量快速凝聚成正常大小。

    

    纵使没有消散，但气息也是羸弱不堪，甚至不及天神。

    

    “快，带上尸王速回死界。”

    

    死祖焦急而又惶恐的道，然后残存的道念，快速没入一具水晶棺中，再无气息传出。

    

    曾经的死族称霸赤霄天，乃是赤霄天绝对主宰，但死族的核心界域，并不在赤霄天，毕竟当年的赤霄天，万族混战，谁也不敢保证能够永久坐镇此地，自然不会将真正的老巢设在这里。

    

    现在看来，这样的做法果然正确。

    

    只要回到死界，水晶棺中的天尊，都能快速苏醒，他也能快速回归，那尸灵，也休想挣脱掌控。

    

    

    

