    白濮看了眼从电瓶车上下来的几人，眼神同样也是从其他人身上扫过之后，落在了王赞的身上，她顿时一眯眼睛。

    而这时王赞跟她正好四目相对，两人的眼睛里瞬间就产生出了一抹火花，并且闪的可能都要冒火星子了。

    双方都是恨得对方怎么不死的那种心态，曾经草原上相遇就擦枪走火了，这回在马来更是一下子就结出了神仇，一点不夸张的说，如果要是情况允许的话，他俩可能都得当场掐起来了。

    一个年龄七十来岁左右，穿着身唐装的老人朝着老董这边挥了下手，老董笑着回应了一下，然后扭头跟他们说道：“董成，以前是议会里的首席议员，在马来政坛还是比较有身份地位的，白景生让他也过来，这确实是奔着说和的意思了。”

    王天养和王赞还有常昆跟在老董的身后，白景生和白濮也拎着球杆过来了，双方一见面都还没有说话，董先生就笑着给双方介绍了下，然后说道：“那边有会客的地方，我们过去谈谈，喝一点茶吧……”

    几人朝着那边走的时候，不知为何，白濮和王赞十分有默契的故意放慢了脚步，落在了人群的后面。

    “你居然从内地追到了马来，有点出乎我的意料了”白濮压低着声音说道。

    王赞笑了笑，挠着鼻子说道：“在我们国内有句话叫做，犯我九州者虽远必诛，别说你马来了，你就是去了南北极，我可能也会追过去的”

    白濮眯着眼睛说道：“据我所知你也不是官方的人，追过来也都是因为私人的原因，你不用装的这么冠冕堂皇的。”

    “我可以上交的”王赞义正言辞的说道。

    白濮冷笑道：“别那我们当傻子了，天珠和转生经文你怎么可能交上去，你还不是为了一己之私？”

    王赞皱眉说道：“讨论这个一点意义都没有，还是直接说到正题上好，一会我们就谈，到底是你们松口，还是我们退步，见都见了，总归是不能来扯皮的，对吧？”

    “我的底线是，东西必须回到我手里，否则免谈”

    “那还谈个啥，直接说拜拜……”王赞刚怼过去一句，口袋里的电话忽然响了起来，他拿出一看屏幕上显示着一串电话繁琐的号码。

    由于也不认识对方，王赞想着这边还和白濮在沟通，就掐断了电话，他接着抬头说道：“你要是这个抬头，那我们真是白来了一趟，往下也不用在浪费时间了”

    白濮摇头说道：“你要知道，是你先耍了我们，借着用天珠交易青鼎和佛指舍利的机会，从我的手上套走了那本经文，是你有问题在先的”

    “出自国内古墓里的东西，不归你我，这是国家的”

    “嗡嗡，嗡嗡嗡”王赞的电话这时又响了起来，他拿起一看，还是刚才的号码。

    这时候他们一行人已经来到了球场会客的地方，老董告诉侍应生准备好茶水，双方走进了里面准备正式交谈。

    “我去接个电话，一会过来……”王赞比划了下附近，就走了过去，接通后就问道：“喂，哪位？”

    “白濮应该是和马哈迪回到了槟城，你们也在的吧，我能问问你们，接下来要怎么办？”电话里是个挺苍老的动静，王赞愣了下后开始没反应过来，但声音听着却挺熟悉，不过他很快就想了起来，这是士多店的那个老头。

    王赞说道：“是，我知道她回来了，而且我们马上也就要见面了。”

    会客室里，双方落座之后，没等茶水上来，他们就直接奔向了主题没有任何磨叽的意思，因为开始都已经撕破脸了，就完全没有扯皮的意思了，直接谈省的浪费时间。

    白景生冷着脸，态度十分明显有些愠怒的说道：“你们这么做，就不怕我们白家拼了一些利益，直接反扑你们？在你们的下手的时候也肯定了解过我们白家在马来是什么地位了，留下你们对我来说不难！”

    王天养笑了，点头说道：“你可以试试，我和王赞要是走不出马来，你甭管在马来是什么地位，你就看有没有人把你们一家给掀翻了，另外……马来也不过就是一弹丸小国，播个天气预报两句话就完事了，谁给你的底气这么横啊？”

    白景生当即说道：“年轻人，你是不是有点太狂妄了？你家里怎么教育你的，不知道在外面要低调做事啊……”

    谈判的节奏就是在开始的时候双方肯定都无比的强硬，主要就是谁也不能让人看出来，自己气势上弱了，要不然往下就没办法谈价码了，所以不管是白景生和王天养一上来就各自拿捏好了节奏。

    会客室外面，电话里的老头忽然跟王赞说道：“你知道白濮为什么要得到那个转生经文和天珠吗？我虽然不知道这两样东西对她有什么确切的作用，我也没有见到过，但我估计她是拿来要做什么的，因为我知道白濮身上的问题，始终都没有解决”

    王赞顿时一愣，他完全没有料到士多店的老头居然给她打电话会说这个话题，就在一个小时前左右，他曾经还和王天养在车上讨论过，他们也估计白濮肯定是有什么大用的。

    士多店的老头说道：“白濮在出生的时候就出了问题，这个事情知情的人非常少，除了白家的人就只有马哈迪和他的师傅了，当时白濮刚出生没多久，还没有满月的时候，他们就别请了过去……也是因为白濮的问题，她才会被当时的国师给收为徒弟的。”

    王赞顿时一惊，停顿了半晌后才问道：“她出了什么事，你知道么？”

    “知道！”

    此时，会客厅里，虽然王赞还没有过来，但谈判一开始的节奏，就进入了互怼和互不退步的状态，白濮跟王天养之间，聊的火星子都要出来了。

    “踏踏，踏踏踏”这时王赞刚好从外面过来，见到里面剑拔弩张的状态后，就深深的望了白濮一眼，然后坐在了王天养的身旁。

