    俗话说得好。

    理想很美好，现实却总喜欢在不经意间打击打击你。

    第一夜放饵行动毫无所获，就连何问之在外面逛了一晚，也一个鬼都没见着。

    时间仿佛是回到了天鏖山事件刚结束后的那几天，显得非常平静。

    难道是最近鬼物被消灭的太多，所以都躲起来了吗？

    无脸女人那么嚣张，手下的脸皮鬼被干掉了三个，难道不应该出来补充一下吗？

    魏副队长召集队员开始了会议，何问之旁听了一会儿，就自顾自的离开了。

    接着便是第二夜放饵行动，然而还是毫无所获，然后又是第三夜，仍然没有丝毫动静。

    不仅如此，整个春市这三天都没有发生任何事件，就好像是那些害人的鬼怪都消失了一样。

    鬼怪不出来害人，这自然是好事，可是大家都明白鬼怪就潜伏在暗处。

    现在一直不出来，就好像是在酝酿着什么一样。

    灵调局众人的心中不自觉的就悬起了一块大石头，让他们压力倍增。

    那三个作为诱饵的女队员心中也产生了质疑，是对自身的怀疑。

    就这样，第四夜放饵，最终失败。

    第五夜放饵依旧如此……

    直到第七天，灵调局众人心中的那块石头已经成了千斤巨石，并且只有一根细细的丝线挂着，仿佛随时都会崩断一般。

    大家的神经都紧绷了起来。

    这已经是第七天了，却始终安静的不像话，这种情况实在是太过诡异了。

    大家心里都知道春市潜伏着实力高强的鬼怪，而且还不止一只。

    他们迟迟不动手，这就好像暴风雨的前夕一般，给了他们巨大的压力。

    魏副队长的脸色也是一天比一天难看。

    鬼怪隐匿不出来害人是好事，但那是不知情的情况。

    他们是完全知情的，这就开心不起来了。

    因为他们根本不知道隐藏暗处的那些鬼怪到底在打什么算盘。

    现在不仅是队员，作为副队长的他，心里也是满满的压力。

    尤其是那三位女队员的压力是最大的，身为诱饵的她们，本来就面临着被鬼物针对的风险，神经也是需要时刻紧绷。

    可这已经到第七天了，却丝毫没有动静，鬼怪一方显得越来越诡异，她们几个却只能留在这里，始终无所作为。

    人一旦精神压力大了，难免就会胡思乱想。

    第三天的时候她们就已经有点开始质疑了，无脸女人是喜欢长得漂亮，肤白貌美身材好的美女对吧。

    可是为什么无脸女人不来找我们？

    是我们长的不够好看吗？

    我们可是队里精挑细选出来的三个最好看，身材最完美，声音嘴甜的女性成员了啊！

    所以，这是为什么？

    这都已经第七天了。

    就连何问之心里都有点郁闷了。

    这么长的时间，他一只鬼都没有遇到过。

    有好几次，这里的放饵行动结束了，趁着天还没亮，他又自己去了别的地方逛逛，然而真的是一只鬼都遇不到。

    这就很离谱。

    像他这种爱鬼人士，这么长时间遇不到鬼，心里的那种感觉是常人无法想象的。

    也幸好家里养着一只。

    在最近这些日子里，也只有穿上了JK+黑丝的黄晓烟的冰冷的身体能给何问之寂寥空荡的心里带来那么一些些安慰了。

    嗯，是附体提升属性值的时候。

    就在众人一筹莫展，何问之也心里痒痒，想要快点抓几只鬼放松一下心情的时候，陈队长那边传来了消息。

    前几天的时候，何问之就跟魏副队长提过，让他们那里去联系一下秋市，看看是什么情况。

    经过陈队长这么多天跟对方的联系，那边也终于给出了一些答案。

    最开始的时候，秋市那边说他们那里确实也出现了几个脸皮被撕掉的受害者，经过现场残留的鬼气来判断，预估至少有【秽恶】四阶。

    不过他们也一直在找凶手，这么长时间却一直没找到，结果是跑到你们春市去了？

    瞧瞧这还是人话吗，这也太让人尴尬了吧。

    经过两边的核实之后，秋市那边动手的很有可能就是无脸女人。

    只是在对方给出下一条线索的时候，又突然觉得不像了。

    因为秋市被撕掉脸皮的死者并不是只有女性，其中还有一名男性。

    这一点是春市众人都没有想到的，因为他们收集到的线索，无脸女人是只针对肤白貌美身材好的女性。

    难道是他们想错了，无脸女人不是秋市来的？

    就在对方把那名男性的资料发过来的时候，春市这边不少队员，包括何问之在内瞬间就明白了。

    对方是一名主播，长得很好看。

    为了能够吸引到更多的流量，他选择了女装，自那之后他的粉丝数便开始了疯涨，他的女装之路也从那时候开始便一发不可收拾。

    化妆技术越发娴熟，挑选各色服装跟道具的眼光也越来越独到，方方面面都被他拿捏的死死的。

    不知道的人，只是一眼看过去的话，心里只有这个妹纸长的真好看。

    何问之也看了眼他过往的直播录像，那腰、那腿、那胸、那脸蛋，真的是没话说。

    绝了！

    就连那三个队里精挑细选出来的女队员看过之后也都只是沉默不语，彻底说不出话了。

    不是她们不够好，而是对方太……

    唉，果然男孩子……起来，就没有女孩子什么事了。

    所以说，无脸女人其实对性别要求并不严格，她的要求只是足够漂亮，身材足够好是吗？

    还是说，她也被这位女装大佬给迷惑了吗？

    虽说还不清楚到底是哪个原因，但还是有人问道：“要试试吗？”

    “放饵这么多天一点动静都没有，要不就试试吧？”

    经过一番商议，魏副队长也通过周围的那些男队员的科普，详细的了解了女装大佬为何物之后。

    他一拍大腿，点头同意。

    “行，那就试试！”

    现在也算是孤注一掷了，毕竟今天是第七天，要是还没有一点成果，放饵行动只能是彻底以失败告终。

    这样跟上面也不好交代，所以哪还是在乎那些的时候，既然有手段，那就用吧。

    “你们谁来？”魏副队长在周围的人身上扫了一眼，问了一句。

    众人你看看我，我看看你，最终眼神都齐刷刷的转移到了李恩身上。

    好像就他最合适了。

    细皮嫩肉的，属于小脸类型，眼睛也挺大，嘴唇也薄，可以说底子非常不错，穿上女装戴上假发化个妆，绝对不比那些女孩子差。

    李恩：“？？？”

    “不可能，我死也不要！”

    他连连摇头，表示自己不适合，可以再考虑下其他人。

    何问之突然道：“我看要不就你吧。”

    李恩一愣：“猛人哥，你是认真的吗？”

    “大家都推你。”

    “那……好吧。”

    最终，李恩很不情愿的妥协了。

    趁着还有时间，大家便开始准备了起来。

    终于，李恩戴上了假体，换上了白色的上衣跟百褶裙，两腿套着黑丝袜。

    站在镜子面前，李恩只觉得自己真好看，而且越看越上瘾。

    白皙的脖颈，粉红的双颊充满了青春的气息，这让他想起了高中时候阳光美貌的女神，这是初恋的味道。

    他缓缓推开了门。

    就在他走出来的那一刻，所有人为之震惊。

    早就说他最适合女装，果然没错！

    被众人热情的目光注视着，李恩有些不好意思，他两手抓着裙摆，看着何问之：“猛人哥，我好看吗？”

    “你别说话就行。”何问之很淡定，又说道：“想要骗过鬼物没有那么容易，那个主播恐怕潜意识里已经以为自己是女生了。

    所以从现在开始，你不是李恩，你是李恩恩！

    想要骗过鬼物，首先你要骗过自己！”

    一听这话，所有人跟着点头，表示赞同。

    李恩愣了愣：“啊、啊……真的吗？”

    这时候有一个人走了过去，拍了拍李恩的肩膀。

    “李恩恩，我们是一个寝室的对吧？”

    李恩两眼一瞪，这句话里好像有哪里不对劲。

    就这样，李恩开始了自我催眠，告诉自己叫做李恩恩，是一个女孩子。

    同时，三女一男的诱饵，也以四角方位安排在了平湖小区的四边。

    灵调局的其他成员纷纷开始行动，等待着时间的降临。

    …………

    深夜。

    凌晨十二点。

    夜风凄厉，小区陷入了寂静之中。

    今夜的平湖小区，比起往日似乎少了一些生气。

    何问之手上拿着一张脸皮跟一块碎片，目光灼灼的观察着四周。

    簌簌簌。

    树梢随风摆动着，发出了声响。

    路灯下，他的影子似乎在扭动，逐渐被拉长。

    就在这时候，一阵冰冷的风吹了过来，就好似阴风一般阴寒刺骨。

    忽的一瞬，何问之手上的那块脸皮碎片出现了波动，紧跟着那张完整的也在不停扭动，散发出了微弱的红光。

    “哈！”

    何问之哈出了一口气，胸口开始剧烈的起伏。

    他兴奋了！

    七天了啊！

    终于来了吗？

    他咧着嘴角，由于过度的兴奋，导致他的笑容变得有些扭曲狰狞起来。

    “都快把我憋坏了啊！今天就让我大干一场吧！”

    ——————

    这一章主要是放松，如果能让大家觉得有趣那就最好了。

    如果大家不喜欢，那以后就少写或者不写这样的剧情了。

