    

    
                第2857章

    
                他怀中扶着的巫清霜，突然动了一下，略显茫然地睁开眼睛。

    
                而后她的眼神也变得清明起来，捂着脑袋说道：“头好疼！”

    
                “你知道这段时间发生什么事情了吗？”

    
                周元开口问道。

    
                巫清霜先是捂着脑袋喊疼，过了几分钟，终于缓了过来，点头说道：“我都看在眼里。”

    
                “那就好，我也不用再多费口舌了。”

    
                “可以离开了，我出去之后还有点事情，后面还会去找你。”

    
                清月开口说道。

    
                话音落下，她随手在身侧挥出一条弧线。

    
                空间就好像被突然划破的帷幕，一个黑色洞窟，突然出现。

    
                周元感应到从上面传出的吸引力，知道这就是离开龙界的通道。

    
                心想不愧是这个世界的主人！

    
                清月对周元点了点头，表示他们可以先走了。

    
                而后就往何莫夫妻方向走去。

    
                周元转头看向吴枫，轻描淡写道：“还不走吗？”

    
                一直没有说话的吴枫，如梦初醒，跟巫清霜一起跟着周元离开了龙界。

    
                在幽深通道中，过了足足十多分钟，周元等人眼前世界终于发生了变化。

    
                那些扭曲的花纹图案，逐渐消失，一个充满实在感的世界，缓缓在眼前出现。

    
                吴枫呆呆看着眼前的一切，难以置信说道：“这里就是真正的人类世界吗？”

    
                “没错，现在你已经自由了。”

    
                周元跟吴枫此前进行了交易。

    
                交易内容是，吴枫背叛落枫村，帮助周元隐瞒巫清霜的事情，还有在后续的战斗中提供帮助。

    
                吴枫完成了交易，而帮助吴枫修复神魂，并且带她离开龙界，是周元需要付出的内容。

    
                “我们现在已经两清了！”

    
                吴枫点头说道。

    
                “所以，接下来你想去往何处？”

    
                周元好奇问道。

    
                “我想先看看。”吴枫轻声说道。

    
                周元点头，三人现在处于一处荒山当中。

    
                他看向左手边方向，可以看到不远处，竟是一座大气磅礴的城池。

    
                “那是明州州府。”

    
                巫清霜开口道。

    
                “你可以先去找一份地图，然后你就会知道这个世界到底有多大。”

    
                周元对吴枫说道。

    
                吴枫闻言，微微点头。

    
                周元补充道：“除此之外，还有一点就是，凭借你现在的实力，在这个世界上，除了我还有那些隐秘势力之外，应该找不到对手了，至少在这一年之内是这样的。”

    
                “我知道你的意思，即使这样，我也不会乱来！”

    
                吴枫白了一眼周元，迈步往前走去。

    
                周元则转头对巫清霜说道：“我们也走吧。”

    
                “走去哪里？”

    
                巫清霜身体被墨玄操控，但是神魂却看到了这段时间所发生的所有事情。

    
                从墨玄掌控她的身体，再到后来的各种追杀乃至战斗......

    
                所以现在她心中甚至产生了一种不真实且如梦如幻的感觉。

    
                周元想了想，轻描淡写道：“先联系若离，还有银蛇城的其他人！距离我们离开，已经过去一个月了！”

