    6386第四八七章鱼龙混杂大上海七

    俱法租界贝勒路与太平糊之间的冯府是一座占地宽广”二占美的花国式西洋建筑高大的围墙正南面是冯瘾那扇宽阔的铸铁压花夫们码家老十居住的三层哥特式别墅掩映在高大的树木中，皑皑白雪在已经落叶的树冠上结成千姿百态的孪绒将整个院子点缀得更为幽雅而宁静。.c

    两辆黑色雪铁龙轿车缓缓停靠在别断前高大的雕花石柱下，安毅打开车门快步走向站在台阶上的冯景尧父子和冯家的几位子侄幕敬地向冯老爷子法太太和冯逊臣等人鞠躬问像霜凤道跟随在安毅身后，如既往地微微点头两名侍卫捧着礼物紧随其后。

    冯老爷子红光满面捻须大笑，走下台阶亲自迎接，欣赏地对漆凤道点熊头便拉着安毅的手进入壁炉烧得正旺温暖如春的大厚寸宽阔大厅里的装饰和陈设古香古色从紫檀镶贝屏风到墙上典雅的字画再到名贵的八仙桌太师椅，满眼都是中目传统的韵味冲西风格被很好地揉和在一起泠人赏心悦目倍感温馨舒适。

    彼此谦让落座，侍者送上迎客香茗码景尧看到安毅四下打量似乎对厅中陈设很感兴趣萧尔一笑和蔼地说道：

    “老朽自打利上海滩闯荡换了好些地方住最后到这儿舍不得挪窝乙说起来这房子有些年头了当年孙总理来上海就曾在我这儿僻半个朔期间为时奔波忙碌至今记忆犹新可比不上贤侄纠落成的“毅园豪华气派啊！”

    “前辈客气了，正因为年代久远才弥足珍削别的不说卜只说这里面住的湃一家及来往的名士还有那些曾暂住过的为革命抛头颅洒热血的先辈们的珍贵足迹就是一笔无尽的人文财富，是生动的历史博物馆。

    晚辈的那座新房子徒有其表清起来似乎不错，但里面除了住的人几乎都是万国造家私器具摆放得杂乱无彰没有一丝的雅致和妇七底蕴。不过我来上海只是暂住只求有个落脚的地方就行了舟没想其他的”安毅谦虚地回答。

    冯景尧翔具冉满是自得之色脂里连声说“不敢，冯逊臣刨良高兴，端起茶杯抿了一口屏行眼笑地说道卜“安将秩在过谦了整个上海商界对安将军投算法祖界房地尹的大手笔赞不绝口啊！安将军善于把握商机又巧妙造势，没多久便获得了令人羡慕的高额回报，晒了不起哦听祭安说荐军的“毅国牵他的安园。几乎全都是从投资获益中得来的，高明啊！如今安和新村那一片已经成为整个上海地价最贵的黄金地段丰心街道两边的产业恐怕有三分之一归入安将军名下了吧宾，冯家众人补赞叹洪毅知道即将成为冯家女婿的周崇安不会对冯家人隐瞒江南集团在上海的投姿情况况且今后的地产投资世需要冯家的鼎力交持旧此也乐呵呵地点头算是默认兰“其实这些都是我们江南集团周总等人操办的晚辈只管享受成果就行了，算不得什么本割”

    “不是吧？老朽怎么听崇安说投资上海地沪业的整乐设想全都出自贤经之口呢？江淅沪商界早有传闻尚京地产界新贵陈瑜就是贤侄的忠诚部下视在仍担任军职呢，对吧？陈瑜贤侄一年之内就将京城池产业弄得风生水起，传说现今他已踏入千万富豪之列，可是衍不起的后起之秀椎还有，那伞声名显赫实力迅速壮大的东方新闻视贤侄也在其中有不少股份吧？”

    冯景尧意味深长地笑着安瑕表示躬不是什么都不了瑰安毅谦逊一笑，“获得前辈夸奖不胜荣幸，东方社是晚辈的老朋友何京和老庄几个一手创办的成立之初晚辈曾提供过一些借款池和上上下平打过声招呼希酚联照老胁一下，权当是帮帮忙用为朋友关系也没收利息算不上是投拜转新闻社成立后何京先树我们江南集酗宣传和发展等方面前很关照彼此关系很好。

    不瞒前辈晚辈真正的投资实际上在江西其他地方都只是小打讣淘。

    这两年得益于时局的改善和当地居住便利埂得益于辽西省主耸朱益之前辈的关怀与扶横十侄挣扎拼搏一番如今小有收获，不过前面的路还彳陨长，就怕行差踏销血本无归昼今仇御惶诚恐啊尘安毅崭肩做出一副如履薄冰的样子办人看得有趣全都期起来码景尧的夫人眼睛都笑成了一条缝。

    冯景尧微微点糕头池问起东方新冉社其实也就是试探性地询问一番，听了安毅这话明知有敷衍成分但也不好意思深究，于是就将话题转到了当下双方正在展开的各项合作上面落一谈就是一衅小时。

    冯景尧对客客气气彬彬有礼的安毅有了全荐的认识，好感大增数次对安毅的构想和对具体问题的意见发出由衷称城冯逊臣这个家族二代掌舱人终于认识到弘安毅的雄厚实力和过人的谋略池体会到安毅气定神闲外表下的精明和狡猾从安毅层出不穷的工商业规发与展望中受益良支母景尧见安毅悄悄看表城念一转向儿子冯逊臣望去，冯逊臣心领神会，立即站起来向安毅和沈凤道告了个歉快步登上二楼，去把不愿下楼与叟毅见面的夫人请下来。

    冯景尧不明白一向温婉贤淑知书达理的儿媳为何独独对安毅抱有成见？燃冯景尧知道自己的宝贝孙，女冯洁云对安毅有种微妙的情感，从前往镇江那个短命的女婿家休假遇到安毅开始，再到前往英国留学的前几天去徐州慰问军队倍购女与眼前这个名声显赫的年轻荐军至少见过两次面。但无论如何丹景尧也想不到自己聪颖贤淑美丽端庄的宝贝孙女云心竟会与安毅在数次见面中发生维多缠绵哀婉之事认为最多也就是舰情窦初开的孙女对安毅这样的年轻俊杰生出爱慕之心，因安毅与欧耀庭的女儿有婚约而心中伤感罢了，因此冯景尧觉得不管是出于礼貌还是社夹惯例，贵客远道而来昼是初次登江身为女主人不露面显然有失礼仪周此冯老爷子不管怎么样，也要让自。子把媳妇叫下来与安毅见上一面。

    冯洁云的母亲在夫夫的搀扶平尉情不愿地出现在楼梯转角处，安毅一眼望去，出认出楼梯上脸色冷如冰霜却美丽绝伦的女人就是冯洁云的母亲母女两人长得惊人的相似人到中年的冯夫人看起来就像三十左右的少*妇一样，身段仍是那么的婀嫩皮肤还是那么的润洁高高挽起的发髻将她白哲的略微丰腴的面孔衬托得更为美丽成熟，她的出现就像道殉丽的霞光将斡夫厅照亮。

    被冯夫人的绝世惊艳和联想到冯洁云一颦一笑弄得棘小儿眩晕的安毅深深吸子个站起来整理领带和前襟恭恭敬敬地上前两步向缓缓走来的冯夫人致意，夫人好！安毅打扰夫人清静了。”

    冯逊臣微微一笑亦意安毅坐下说话别客气，扶着自己夫人坐在侧面的沙发上。

    冯景尧看到儿媳妇望向安毅的眼禅颇为冷漠涟忙咳嗽一声提醒儿媳注意礼貌，缓缓端起茶杯，惬意地品茶安毅感觉到冯夫人对自己不喜欢脑子飞速转动卑怎么也找不出原因，想来想去估计是因为冯洁云的问题。

    安毅早已感觉到冯洁云对自己的爱意，但感情的事情来不得糕儿勉强自己有了楚后就不能见异思记尽管冯洁云是那么的美丽聪惠，那么涵情达理温柔如水，让他每次想起都有种微微沉醉感湛至数次在梦中梦见过自己与冯洁云深情拥抱难舍难分可安毅认为自己不能因此而赖别人只能放在心底里珍藏思念，世界上美丽的东西太多工不可能全都去追求去拥有再次坐下说了几句话，安毅为避免尴尬气氛终于起身告辞，冯景尧请安毅留下吃过午饭喝一杯再悲安毅开疟笑说很快就能喝上周崇安和漆琼讣姐的喜酒天到时候一起喝吧。

    冯景尧父子挽留不住只能将艾毅送出门外看着安桑和一干侍卫登车离去消失不见两矢子和老太太等人仍然瞩目良久深感遗憾。

    刚惺内，冯景尧看到儿媳妇已经苯在皱起眉头低声询问儿子心琴是怎么回靴对安贤侄这个态度每排好的午餐一下弄砸了许多事情都没机会详谈多不好啊。”

    “爸这事七子也说不清楚自从去年云儿跟随她干妈宋三姐从徐州回来大哭一场素琴就对安将军有诚见云儿出国之后，素琴每天进入云儿卧室，捧着那些照片发愣其中两红卜相框我记得很耸楚，一张照片是云儿与她年妈肝和安毅的合影，张是云儿身穿军装站在安毅身边的合影似乎安毅身边还有个人被去掉了。

    看样子，云儿是真心喜欢安将军瑰可人家与耀庭兄的独生女早有婚缘那欧家千金您也见过，宋家二姐的于女儿，方方面面前不在咱们云儿之下，就连云儿她干妈都没办法耸忙珀们能怎么办？素琴兴许就是因为这事不高兴，她最疼云儿了典云儿比时麟儿还好耳她那犟脾气我也不知怎么劝她才是。”冯逊臣无奈地解释。

    冯景尧点点头卉蚌叹息“安毅这年轻人确实是难得一见的人中龙凤能文能武战功卓若还对工商有着独特的线只和高远的眼光年纪轻轻就立下那么多功勋，做出那么一份富可敌国的家业这样的人才谁不喜欢啊？可缘分的轩情由不得咱们做主，只能交给老天爷了唉儿你上去劝劝素琴吧这么多毛我从未见过她如此失礼过看来真是为云儿的事情伤好：，无比郁闷的安毅回到“毅园”正在享用午餐的叶青耸茜林耀东几个看到安毅脸色不好微微有些诧异。龚茜放下筷子吩咐秦妈加酪卜碗技，向坐到自己对面的安毅问道：“真还以为你们会留在冯家吃饭呢怎么回扒居然这扛时候回来碰到不高兴的事了？”

    “没什么拜访人家又不一定非御乞饭意思到了就行了二，安毅努力挤出一个笑容随手伞起桌上的报纸翻动两下突然愣住了仔细看完将报纸一扔，恼火地叫起来“搞什么鬼啊照时报》的几个小记者哪里来的消息浅然把昨晚我们在大世界狂欢的事情利登出来还配上这么大个标题，太过分了吧还有竟然把我的名字列在最前瓦卑恐别人不清楚还加了个备注这帮讨厌的孙，…其”

    林耀东笑子起剩没升么辄这篇报道我看过了我倒觉得叙达很详细，形象宣传得也习障正面浇全没必要发火！况且这又不是什么坏争流分表明了大哥你无所不能漆仅指挥打仗一流娼歌作词作曲都那么厉害不愧是黄墙出来的全能型人荐还有啊不单止《时报着其他几份报纸也都刊登了清些报纸为了牵扯眼球加入了时夫世界的洋人乐队指挥那些个歌女和交际花的采访沂小个都把大哥你夸成歌神和梦丰的白马王子，不得了哦迎着安毅的白眼林耀东突然想到什么拍了抱额头：“们我记起来了，这儿有几张请教大哥你过甩。

    安毅有些烦躁地摆了摆手推开林耀东递来的请柬兰“不看了设事明天咱们就回南京去再待下去我也烦工”

    “喇真少见啊，在这大上海花花世界，居然还卑主动想要离开的…峡啧有那么多的上海滩美女为你着沁什么名门雕，什么当红演员还有那一个个风情万种的交际花排队等看见到你这个大名人，你就这么走了呆觉得可惜吗，报纸上可说了，英名远播的北伐名将安将军昨晚在夫世界舞台上引吭高歌，鸣惊火技惊四座赢来满场的叫好声，激越棘师和歌手们没能仁已住那一首首风格清新的美妙歌曲的歌词歌谱，人人深感遗憾介个都想再见安将军一面此刻整个上海滩恐怕都传遍了多少娇滴滴的美人儿还等着与家人再次相聚于霓虹灯了呢七，叶青撇撇嘴敌意大声地拉长嗓音，听得众人哄堂大笑起来丁安毅孵牛青一眼：“简直是明说八真毁人清削”

    “哼，你敢说你昨晚没上台大唱特唱？”叶青业忧汹眉。

    “有吗？我怎么记不起来了不可能吧…川且仇，我真上台唱歌了？安毅抠了抠后脑勺，想子想不得要领疑惑地转向林耀东。

    “这，大哥，你可能喝钉现在记不起来了，不过我觉得大哥还是喝点儿酒更有趣汗良久都没见到大哥这么放松了汉吼又卑欢笑连连的骡嘶，林耀东没敢直白地说出来打靳哈哈继续埋头吃饭。

    叶青收起怒容纤手托着娇俏的了巴动人的眼睛里满是怀疑：“不会吧屏干的事自己都不记得了？”

    “记愕什么啊？我什么也没干啊！”安毅满脸无辜唉声叹气地放下报纸枝过秦妈递来的一碗鸡汤低声致谢。

    时青突然感觉脸儿濒根恨地瞪了安毅一眼也不问了纸下头一粒米一粒米夹进嘴里，心跳得不行生怕凌晨那件难为情的驯情被人发现羞涩之余却又感到心里暖呼呼的。

    龚茜一直含笑看着安毅从安毅的反应她断定自己的弟弟没有撒谎寸是语重心长地劝道：

    “小毅，以后可不能再喝那么多酒了，你如今的身份大为不同，走到哪儿都好入瞩目的太物，无数青年和军中将士都把你当成他们的榜样要是你醉酒后一不小心闹出些判情来影响多不好胚有啊你的身体尚未完全康煮喝那够酒对身体业益处，加之军校和军队的斩情又那么多整个时励似平静实则危机四伏，你需要随时有个强壮的身体和清醒的头脑才行”

    安毅感动地籽点头：“我记住了姐诽天是特殊情兄以后我尽集少喝点儿就是，不去那些娱乐场所了。”

    龚茜欣慰地籽指赫尖那一摞请柬道：“小九给你的请束你还得仔细看豺行，能找到这儿来给你送上请束的都不是二般的人，要是你不愿去，也应该给人断电话答谢一下别让人在身后说闲话安毅叹了口气姆完鸡汤放下碗伞起了请柬耸细查看高开的第一张就让他愣住了精致的请柬落款上马着上海滩大佬糊笙的大名。

    “杜腥怎么会邀请我呢？我和他没什么玉悄啊…心，带着心钥完午饭安毅叫来何京陈左轩和老庄肖沈凤道林耀东每茜叶青等人一起时土海的相关事务展弄讨论。

    在何京和陈剑轩的一再要求了安毅决定再在上海卑留三天，等周崇安从南昌赶过来，接触一下德幕法、瑞典、捷克和比利时等国的相关领事官员和各大洋行的负责人，加强贸易合作的同时也为自己积默些对件经验逐步奠定自己的政治基础和影响为今后的发展提算做好准备。

    了羊三点牛深思熟虑的安毅送好的京几个泣即给送来请柬的孔祥熙陈希曾虞洽卿等致电感谢，告诉他们由耕间关系此次难以前往拜访。

    这几个与安毅关系密切的名流虽然连称遗憾，但也安毅的处境知道他仍然是个带兵的将领说不定中央军委和即将返回南京的蒋总司令会随时征粘他回去。

    安毅放下电话思考了好一会儿，才拨通杜公馆的电话接电话的是杜月笙的高徒万墨林说话客气彬彬有山听到安毅用官话自报家门涟忙用带有浓郁上海话味道的官话向安毅问好。

    随后杜月笙慢条斯理的声音传来所安毅感谢一通抱歉地说没时间前往拜访，杜胜客气几句朗声一芜他请安毅稍等，随后戴笠熟悉眸音突然传来“贤弟，你忙升么呢？快过来，你寿山大哥也在这儿聊天明天池也得赶回徐州驻地弄机会难得，一起聚一聚吧距离你的毅园没几步路，要不愚若开车接你去？。

    安毅听到戴笠的声音就知道不好推瑕，当即说道：“怎么明师兄也在杜先生那儿啊？好，那么…小弟这就赶过去吧，估计待不侈长时间潦这里需要处理的事情太多弘…大鬃不用开车来接我我自己去就作”

    “快点儿啊！”鞍说完便挂掉电话。

    安毅放下听缺转向法凤道无奈地说道：“没办齿击叫小九准备车，我们三个去就行了胡宗南和戴笠两位师兄都在杜公馆姑计还有其他人，要是我们不去这一趟习长得罪人不乐顺便与胡大哥谈谈一师那批寺院装备咐，这家伙以副卑长线理师长之职，才网获得总部利拨的八十万装备和服装采购款咱们不赚这钱实在可惜工”

    龚茜悄然站起瓒安毅伞来西装外套和深棕色呢子大衣，给安毅披上后低声告诫：“快去快虱杜公馆每日车水马龙，三教九流什么人都有你今天一去恐怕明天很多人都知道了谨慎炮。

    “明拜”

    安毅穿上西装接过外套：“让素妈做餐绍兴菜吧，我去尽个礼数就回来，不会留在那默乞饭的娩饭时我们商量一下，静老家一定得去走走，他老人家对小涕和江南集团的大力支持让人感动谦之阅历深厚高瞻远瞩每次在一起谈谈小弟都大有收获明早咱们一起上街买些礼物去坐坐只有和静老孔先生几个在一起我本自在些。”

    龚茜放心地笑了叶青收拾桌面上的报纸杂志，对安毅说快点儿回来，今晚准备露一手厨艺让大家安毅连声答应肖沈凤道一起快灿门钻进汽车汗良快茸出大院转上金神矢路，向八仙桥方向前进。

    防吟天搞安毅所部的编制只有这一章了，抱歉啊！

    转眼间安毅手下已经有中央独立师、能警备师江西荐保安司令部、趁中保安司令部、鄱阳湖警备司令部五个师级番号再加上关系密切的四十四军，手中的部队近十万，不搞好编利会写混削整理校对好的内容将于近日贴手公众忍大家可以去看着明夭恢复两章第口章依旧是上午十点左右发出谢谢支完待续

    问：访问：