    孟昔年无语。

    他伸出一根手指，轻戳了一下姜筱的额头，说道：“谁跟他有关系了？我的意思是说，如果说他当真恨孟朝军，也恨我妈，也有可能不会让身为他们儿子的我好过。”

    “你是说他还要接着报复？”

    “嗯。当年拆散了他们，令他们都痛苦纠葛，现在轮到我了吧。还有一个可能，就是因为看孟朝军的下场，知道他病重，回来再刺激他一回，让他就算是死也要痛苦难当地死。”孟昔年冷笑着道。

    有些人脑子已经是不正常的了，正常人是不会理解为什么他们会有这样的执念和恨意的。

    姜筱怔愣着。

    她是当真无法理解。

    年程儿当年就算是一开始是为了逃避他所以找到一个人觉得各方面合适就嫁了，那也不算是她对不起年澈啊，反而可能年澈给了她太大的压力了，所以让她要想办法逃离。

    可是，年澈竟然能对年程儿因爱生恨？

    甚至，她现在都怀疑当年年澈去年程儿的墓前的目的。

    “那也有可能，是因为他当年是在你妈妈墓前烧毁了容，所以恨意又加重了？”她如此猜测着。

    “也许，有可能。”孟昔年深吸了口气。

    他轻抚了一下姜筱的脸。

    好在有她。

    正是因为有了姜筱，现在他心里有温暖有感情，而且不再觉得自己是孤身一人，可以说，他的心已经强大了。

    所以知道了当年旧事之后他并不会被打击得有些站不起来。

    虽然依然怀念母亲，为她伤心为她心痛，但是毕竟她已经过世了那么多年，当年他也还小，并不会有点撑不下去的感觉。

    可是，他不由得想起了孟朝军。

    孟朝军看到这本日记之后会是什么感受，他就不敢保证了。

    姜筱这个时候也想到了这个问题。

    “如果爸知道了当年的真相，他会不会承受不住打击啊？”

    毕竟，不管是从孟老的讲述，还是孟朝军自己的表现，以及年程儿日记里前部分所记录的，都可以看得出来，当年的孟朝军是真的爱年程儿的。

    正是因为真爱，所以在以为她有了外心之后才会那么痛苦。

    两个人才会有了那么一段互相折磨的阶段。

    相比于后来的段青青。

    孟朝军一知道段青青出了轨的时候马上就决定与她离了。可是日记里记载的是，年程儿当年自己都主动提了离婚，可是孟朝军根本就不同意。

    他当年是真爱年程儿的。

    如果让他知道，那一切都是误会，而且还是别人刻意制造出来的误会，他会受得了吗？

    他估计会认为是他自己害死了年程儿吧。

    后来的年程儿是明显地看得出来有了抑郁症的了。

    “这本来就是他该承受的。”孟昔年淡淡地说道。

    姜筱一愣。

    他这是什么意思？

    意思是他要把这件事，把日记本给孟朝军看吗？

    “昔年哥，”姜筱有点儿涩意地道：“现在他的病情很重......”

    万一真的一时承受不住，大受打击，太过自责而出了什么事呢？又或者是他不愿意再接受治疗了呢？

    