    周琴苦笑了一声，“都这样了，还有什么喜欢不喜欢的？

    我也不可能再找别人了，这辈子就这么过着吧！”

    “到底是怎么一回事？”

    赵香云觉得其中有隐情。

    周琴笑着摇头，“没什么，不提了，不提了！”

    “周琴！你想自己过这种日子，过一辈子，你也想自己的孩子，跟着一起受苦吗？

    这种男人，有什么好的？”

    王寒雪直接问。

    “说了你们也不会懂的！”

    周琴哭了起来。

    刚分配单位，人生地不熟。

    就连家人，全都在千里之外的老家。

    进了单位，有个男人，对自己殷勤，会上下班接送自己，周琴觉得，没有几个女人能抵得住。

    之后，两个人处对象。

    一切都是甜甜蜜蜜的。

    直到周琴去刘泽勇家，不过两杯刘泽勇他妈妈自己酿的米酒，周琴就喝醉了。

    等到醒来，一切都变了样。

    从那以后，刘泽勇跟变了个人似得。

    从前对她有多大方，之后就对她有多抠门。

    周琴在学校，不能结交教师朋友。

    也不能和其他男教师走的太近，否则刘泽勇就会拿当初的事情，说周琴。

    说她不检点，还没结婚，就和男人乱来。

    所有的所有，让周琴眸子里最后一点光亮，也彻底的熄灭了。

    如今的她，不过是刘泽勇呼之则来，挥之则去的奴隶。

    这些阴暗的东西，周琴并不想告诉赵香云和王寒雪。

    她见过几次江卫民，他很好。

    喜欢了香云这么多年。

    她没有那么个命，奢求不了爱情。

    “你不说，怎么知道我们不懂？

    周琴，我们是朋友。”

    王寒雪试图劝周琴。

    可是她说的越多，周琴哭的越厉害。

    赵香云知道，今天是问不出什么了。

    “算了，不说这些了，去吃饭吧！”

    赵香云带着周琴和王寒雪去食居吃饭。

    站在食居门口，周琴就不肯进去了。

    “我听他说过，说校领导在食居请吃饭过，这里很贵，我……我们还是不去了。”

    王寒雪拉住周琴，“不怕，老板在这儿呢！”

    指了指赵香云，“这是香云和朋友一起开的饭店！”

    周琴下巴都快掉出来了。

    “这……”    “走吧，别怕，食居没外头传的那么离谱！”

    要说生意，赵香云总共就做了三个生意。

    一个是日化用品，一个是服装，另外一个，就是饭店。

    饭店赵香云加了好几茬服务员了，可是厨房还是忙不过来。

    之前，还只是周边看到宣传册的过来吃饭，渐渐的，名气出来了，就连外国人，也来了。

    还有些有地位的，这儿都有包间，私密性很好。

    赵香云一进去，大堂经理就迎了过来，赵香云要了一间做紧急用途的包间，和周琴，还有王寒雪三个人，一起点了几个特色菜。

    三个人谁也没有聊周琴的事儿，大家就说着大学时候的事情。

    “我还没和香云熟之前，就听说她是金融系的系花。”

    王寒雪提起了当年的事儿。

    赵香云：“得了吧，整个金融系，就我一个女生，我不仅是系花，也是四年当之无愧的班花！”

    王寒雪噗嗤一笑，“你这么说，我会有种你很丑的错觉，明明就很好看！”

    相比王寒雪什么事情都是听说，周琴却是和赵香云一起经历许多事情的。

    即便不是一个系，即便赵香云一个星期，也只在宿舍住几天。

    但是只要几个人一起，就随时都是笑点。

    “还是那时候好！”

    周琴突然感叹了一句，“什么都不用考虑，专心念书，再不济，偷偷在宿舍里，喝个啤酒！”

    “想喝啤酒吗？”

    赵香云突然问。

    “可以吗？”

    “当然，都到了咱自己的地盘了，自然是什么都可以我们自己做主！等我会儿，我去拿啤酒！”

    赵香云 搬了一箱啤酒过来，一人开了一瓶。

    跟念书时候那样，三个人将吃食，放在凳子上，人坐在地上，一边吃，一边喝。

    三个人有说有笑的，说着，说着，周琴就哭了起来。

    “我为什么会这么蠢啊？

    我为什么会相信那种人说的话？

    香云，我好痛苦，我好难过！我真的都不想活了，可是我死了，我爸妈怎么办？

    我不死又有什么用？”

    大概是酒精的关系，周琴不愿意提起的事情，渐渐也愿意说了。

    赵香云抱着周琴，“这不是你的错，你没错！错的是那个人渣。”

    “呜呜呜，我早知道，还不如回老家，哪怕在老家县城乡镇当个老师，也好过现在。

    香云，我不干净了，除了他，没有人会要我了……”    “不会的！你别这么想，就当……就当是被狗咬了一口，听我说，不能一错再错，总会有人不介意的。”

    赵香云低声安抚着周琴。

    大概是她的声音，太熟悉了。

    周琴听着，听着竟然睡着了。

    只是眼角处，还挂着泪痕。

    再看王寒雪，早就红了眼眶。

    “香云，周琴是被强迫的对不对？”

    王寒雪握紧拳头，恶狠狠的说着。

    “具体还不知道，还得等她醒来问问情况！”

    赵香云开口。

    “她……会说吗？”

    “我不知道！我去给她拿个毯子，咱们给她用椅子给她拼个床，让她好好休息一下，没准休息好了，就肯说了。”

    “好……”    赵香云去拿毯子，王寒雪照顾周琴。

    等赵香云拿了毯子，出去的时候，只是随便扫了一眼饭店外面，就看到了她妹夫林立君（最后那个jun字，好像直接变成了星星，方便显示，我改一下后面那个字。

    ）。

    此刻，林立君正牵着一个大约四、五岁小孩儿的手，他身边是一个穿着朴素的女人。

    那女人远看去，素面朝天的，看起来楚楚可怜。

    可偏偏她和林立君一说话，脸上就挂着笑容。

    乍一看，三个人还挺像一家三口的。

    赵香云眼皮子跳了跳，有种不好意的预感。

    她也不知道是该追出去，还是该当没看见的。

    最后，她将毯子顺手交给一个服务生，然后追了出去。

    只可惜，等她追出去的时候，已经不见了林立君。

    赵香云很懊恼，她觉得自己应该早些追出去的。

    如果是误会，也好当面解除。

    

