    “从那个时候，我便暗暗发誓，我要守护他一世。”血芒幽幽的说道。

    “后来，我得知，她是巫族公主，于是我努力的修炼，争取让自己可以有资格与她结合。包括踏上登天之战，其实，我想要成为万族第一天骄，可以成为踏的骄傲……”

    血芒的脸上，有着回忆，更多的是苦涩。

    “当我得知她修为尽失的时候，我极为震怒，不过，心中也有着一丝窃喜。她没有修为没关系，我可以护她一生。我可以为她撑起一片天地！而且，她不再是那个巫族的天之娇女，只是我一个人的所爱。”

    “夜笑，我这样的想法，是不是很自私……”

    夜笑苦笑一声，他并不厌烦血芒的这种想法，或者，如果不是自己与巫蛮儿发生过什么，并且，自己必须要用两者结合的办法给巫蛮儿恢复修为，血芒比自己更适合巫蛮儿。

    “我忍受着族中的不解，恳请老祖随我踏往巫族求亲！我并不求他人理解我，我也不需要任何人理解。我只需要，将她捧在手心中，呵护一生一世……”

    说到这里，血芒陡然间豁然转身，几乎是厉喝出声，“可是，你为什么来了！你为什么又来了！”

    “你让她已经丧失了修为，难道你还觉得害的她不够么？”血芒双目一片赤红，逼视着夜笑。

    没有回答，或者说，夜笑根本不知道该如何回答。

    好半晌，血芒气息微敛，“夜笑，在登天之战中，我不曾服气过任何人，你却是一个例外。唯一让我遗憾的是，竟然没有机会与你交手。不知道，今天你可否满足我这个愿望。”

    夜笑微微凝神，随后缓缓吐出一个字，“好！”

    “轰！”

    血芒猛然脚下一踏，下一刻，他身后血红色大氅飞舞，漫天血海陡然间荡开，一股血煞之力疯狂弥漫。

    “血海无涯、杀！”

    随着血芒的一声怒吼，那漫天血海之中，一道道巨大血箭奔射而出，直接朝着夜笑的方向爆射而来。

    这一击，血芒显然是暴怒之下竭力出手，那血箭如红色惊雷，奔行间爆裂声源源不断。

    周围众人虽然不再插手，但是却尽皆注视着这里的动静。尤其是夜笑与血芒开始动手，更是吸引了所有人的视线。这二人，一个是登天之战第一人，一个同样是名声极大，位列登天榜第三，他们两个的战斗，可谓是年轻一辈最顶尖的战斗。

    然而，令人诧异的是，夜笑虽然凝视着那血芒的攻击，但是却并没有任何的动作。甚至，并没有想要聚集力量防御的意思。

    这夜笑到底想要做什么？他将使用什么手段？

    就在众人惊疑不定的猜测中，那一道道血箭已经飞射到夜笑身前！

    “轰……”

    携着恐怖力量的血箭，直接重击在夜笑毫无防御的身形之上，霎时间，夜笑身形一僵，一道道血雾直接从夜笑身上喷出，夜笑的身体也直接朝着下方爆跌而去。

    “啪！”

    夜笑跌落到下方大地之上，浑身鲜血淋漓，神色中泛起无尽痛苦。

    这一场面，顿时让在场所有人大吃一惊。本来，众人以为会是一场势均力敌的大战，可是，却没想到，竟然结束的如此之快，那夜笑，甚至没有丝毫抵抗之力。

    不过，很快众人便是反映了过来。夜笑，并非是没有反抗之力，而是根本没有出手。

    这到底是为何！

    血芒的动作也是戛然而止，他呆愣愣的望着夜笑，浑身血气收敛，视线中充满了不解。

    下一刻，一声惊呼从那车驾中传出！

    “夜笑……”

    随着这惊呼声的落下，一身凤冠霞帔的巫蛮儿，终于现身，她忘记了自己已经修为尽失，忘记了自己身处虚空之上，就这样急切的跨出车驾，毫不犹豫的朝着夜笑扑去。

    不远处的九凤神色一惊，赶忙一挥手，一道霞光漫出，将那巫蛮儿携裹而下，落到夜笑身侧。

    “夜笑……你……你怎么样……”巫蛮儿慌乱而又急切的声音，回荡在夜笑耳旁。

    刷！

    巫蛮儿陡然转身，怒视着那呆愣中的血芒，“血芒，你……”

    “蛮儿……”

    夜笑的声音打断了巫蛮儿的话，却是那夜笑咬牙站起身来。

    “我没事……”夜笑轻声说道，“这是我欠血芒兄的，应该如此。另外，蛮儿，对不起……我也没想到，会发生这许多事情。”

    夜笑之所以硬生生承受血芒这一击，当然并非是不敌，更不是想要在巫蛮儿的面前博得同情，而是心中对血芒实在亏欠。这件事情，从头到尾血芒都是一个最无辜的存在。虽然并非刻意，但是夜笑却是真的给血芒带来了极大伤害，以及极大的痛苦。

    因此，夜笑选择硬生生承受这一击攻击，虽然，这也许并不是一个好的方式……

    夜笑的声音，让巫蛮儿话语停住。

    天地之间一片寂静，苍穹之上，血芒神色一片惨然。

    好半晌，他颓然一笑，“好……好！夜笑，我败了！”

    话音落下，他的眸子微微一转，再度落在巫蛮儿的身上，“蛮儿，我曾无数次想象，你身着凤冠霞帔的样子，现在的你，果然很美。虽然，这种美，并不是因为我而现。曾经，我渴望着，我能够成为你一生的守护，很可惜，现在你已经有了更好的选择！”

    “我……还爱你！但是，却已经不会再喜欢你了。也许，我无法控制对你的难以忘怀，只是，关于你的一切，我已经……再也无所期待了。”

    “我……不再期待与你相伴，也不再期待有关你的一生。”

    “终是庄周梦蝶，你是上天的恩赐，却终成了劫！”

    “我不是良善，也不是恶魔。所以，我一不能毁灭三界，二不能将你绞肉如泥！默默的祝福，已经是我最大的善良。关于你，以后我血芒……只字不提……”

    “噗……”

    说到这里，血芒一口鲜血喷出，神色落寞的朝着一个方向缓缓离去。

    他没有回归血族的队伍，甚至没有等待着成为蚩尤王的弟子。现在的这片天地，无疑已经成为了他不愿面对的伤心之地。

