    卡里克带领曼联征战四个月，基本上坐稳了主帅的位置。

    只能说下赛季还是不是他来执教无法确定，毕竟豪门主帅的命运往往取决于有没有冠军。

    卡里克的同期执教战绩没有上赛季穆里尼奥同期出色，但曼联的领先优势却比去年同期更大！

    领先优势大，操作空间就有了。

    跨入2021年，卡里克便在训练中给球队灌输新的进攻配合理念。

    新的技战术简单地说是众星捧月。

    叶一锋就是月。

    卡里克最初期望曼联恢复到弗格森时代那种全面进攻搭配叶一锋个人发挥的技战术体系。

    叶一锋就相当于当年的C罗纳尔多。

    但他发现球队的这群大英帝星自觉性很低。

    说白了就是分不清谁是大小王。

    或者说他们都以为自己最起码是一个小王。

    可呈现出的效果却有时候不尽人意。

    即便只有很少的比赛曼联是赢得比较幸运，依赖于叶一锋的绝杀。

    但所暴露出的问题却容易令卡里克充满忧虑。

    他上赛季也在场边目睹了曼联是如何被拜仁慕尼黑全面击溃。

    所以在球队全面进攻压迫的基础上，他需要球队打得更加具有针对性。

    具体的战术规划并不复杂。

    以叶一锋为进攻核心，尽可能地将球权送到他的脚下。

    问题来了。

    叶一锋必然是被对手重点盯防限制的目标，把球权给他，岂不是正中下怀？

    所以需要从旁有队友接应。

    就近至少两个点。

    远处一个点。

    与叶一锋小范围配合或转移攻势之后，还是要看叶一锋跑位后的位置来进行下一步的攻势。

    曼联虽说不是人人世界级，但技战术素养还是优秀级别的。

    卡里克演练战术打弱旅是没有意义的。

    杀鸡焉用宰牛刀？

    费那么大劲反倒是走了弯路。

    但即将到来的英格兰德比却是很好的试金石。

    强队的技战术不打强队是看不出多大效果的。

    硬实力打底，虐菜的时候就算是传中冲吊也能威力不俗，只要有合适的球员。

    所以只有打强队进行战术演练才能看出效果。

    哪怕玩脱了，演砸了，曼联最起码在积分榜上还会有明显的领先优势。

    只是德比战若是输了会伤士气以及带来更大的舆论压力。

    卡里克为了球队能够更好地应对联赛下半程以及欧冠中不可预测的困难。

    他认为有必要试一试。

    或者不需要太多冠冕堂皇的理由。

    他期望给曼联注入属于他的风格与色彩。

    曼联带着微调的新战术奔赴安菲尔德挑战利物浦。

    1月16日，英格兰德比在利物浦主场安菲尔德球场上演。

    今时不同往日，自重返英超争冠集团之后，利物浦本赛季过得诸事不顺。

    仿佛克洛普执教这支球队也到了瓶颈期。

    锋线三叉戟开始展现出疲态，没能百尺竿头更进一步，世一卫范迪克赛季报销引发的连锁反应是遭遇伤病潮时球队防线近乎无人可用。

    需要中场来客串后卫。

    叶一锋兴致高昂战意澎湃。

    没有世一卫坐镇的红军后卫线，那他还不得打一套飞龙在天！

    看看利物浦的首发，再看看利物浦的替补席。

    确实遭受伤病困扰比较严重。

    英超现在有9个替补名额。

    今年一月份开始，英超又恢复到了5个换人名额，增加了两个“脑震荡”换人名额。

    大致意思是如果有球员头部受伤，或疑似脑震荡，可以有两个换人名额。

    很人性化。

    保护球员健康是第一位嘛。

    而利物浦9个替补名额中有4人的号码是大于45号。

    可想而知是拿什么角色来凑数。

    “各位观众朋友晚上好，欢迎收看英超半程收官战英格兰德比，红军利物浦坐镇主场迎战红魔曼联！

    在这个月英超争冠形势发生了剧烈变化。

    利物浦近期遭遇三轮不胜，导致他们落后给曼联的差距已经达到了11分。

    这个差距在过去两个赛季都不曾出现过。

    你可以说利物浦是被伤病所拖累，但锋线三叉戟近期表现低迷陷入进球荒却也是不可推卸的责任。

    杰米，你对利物浦最近连续丢分有怎样的看法？”

    卡拉格在演播室中如坐针毡，明眼人都瞧得出来加里-内维尔和费迪南德很嘚瑟。

    曼联领先利物浦11分？

    这几乎让他们梦回昔日弗格森时代。

    卡拉格硬着头皮说道：“不可否认曼联表现很出色，但利物浦是本赛季主场表现最好的球队，至今未尝败绩。

    曼联想要从客场带走3分恐怕并不容易。

    而我认为曼联本赛季表现出色离不开一些球员的出色发挥，比如格林伍德，拉什福德，卡瓦尼，包括林加德在接替B费之后整体表现也令人感到惊喜。”

    他没有提叶一锋，加里-内维尔和费迪南德也知道卡拉格不想吹死敌的头牌。

    能理解。

    也不点破。

    “今天利物浦在主场排出了一个433的阵型。

    比较有意思的是克洛普让两名中场球员客串中后卫组合。

    我们看看利物浦的首发阵容。

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，法比尼奥，亨德森，罗伯逊。

    中场：沙奇里，蒂亚戈，维纳尔杜姆。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    法比尼奥有打后卫的能力，亨德森今天恐怕会很危险。

    曼联首发同样是433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：拉什福德，叶一锋，马夏尔。

    曼联的伤员本轮基本上都复出，不过詹姆斯好像身体不适需要休战，对球队影响不大。

    来，我们预测一下这场比赛的结果吧。

    里奥。”

    费迪南德很不客气地说道：“3:1，曼联赢。”

    卡拉格沉着脸说：“1:1。”

    加里-内维尔随口道：“4:0.曼联赢。”

    卡拉格险些破口大骂：要点儿碧莲！

    真以为利物浦是任人宰割的吗？

    万一今天利物浦在主场击败了曼联，看你们的脸往哪儿搁！

    其实英超三强中利物浦和曼联在防线上的家底都不丰厚。

    若是大哥不在，防守实力便会大幅度下滑。

    很难想象曼联如果没有马奎尔的话，这条防线几乎就是平民球队的防守实力，要靠后腰多干活来保护。

    利物浦也一样，而现在他们就很惨，中后卫伤完了。

    最奢侈的是曼城。

    四亿妄为嘛。

    本赛季又增加了迪亚斯，几乎可以说是五亿超群。

    伴随着一声哨响。

    英格兰德比正式打响。

    无数红魔与红军的球迷守候在电视机前观看这场英超巅峰之战。

    红军球迷还期望着球队能够出人意料地在主场拿下曼联。

    他们认为核心点其实就看两点。

    红军三叉戟能不能进球。

    曼联大魔王是否会被冻结。

    仅此而已。

    当比赛开始之后，利物浦主动掌控球权，曼联谨慎起见也没压迫反抢。

    但是踢着踢着就觉得不对味儿了。

    中场核心蒂亚戈频繁地回传。

    后卫线上有亨德森，按照角色来说可以当出球后卫来看，出球实力没话说。

    利物浦压节奏，多传球。

    像是打算遛狗又不太像。

    是蒂亚戈把西班牙的传控风带来了安菲尔德？

    还是利物浦不敢把节奏飙起来与曼联硬碰硬？

    叶一锋有些着急！

    期望着利物浦赶快攻过来，别浪费时间。

    利物浦近些年的强势在组织环节最重要的角色其实不在中场，而是在两个边后卫。

    阿诺德和罗伯逊还整整齐齐地在球场上，进攻组织推进没有受到影响。

    但或许是锋线三叉戟表现低迷，利物浦的进攻侵略性便有所下降。

    比赛第9分钟，阿诺德右路杀到前场，利物浦攻势提速。

    蒂亚戈中路分球，阿诺德前场右路送出对角线斜长传。

    马内内切与马奎尔争抢中败下阵来。

    利物浦锋线就地发起反抢，中场却在快速回撤。

    他们都知道防线是什么样，因此必然要积极地进行回援协防。

    曼联从后场稳定传球后开始向前推进。

    叶一锋首先来到了左路，当他与马夏尔位置有些重叠时，马夏尔跑位内切却是接应而没有直接杀向禁区左肋腹地。

    叶一锋接应卢克-肖的传球时却拨球变向回撤闪躲过了来自蒂亚戈的内线封锁。

    博格巴冲上来接应，叶一锋向中路盘带横切，维纳尔杜姆杀来时，蒂亚戈也朝中路回防。

    叶一锋脚后跟将球回敲，出球后变向前插禁区中路。

    博格巴在禁区前偏左位置接应后将球斜传去找禁区边缘位置的马夏尔，后者顺势趟球向底线方向打出进攻纵深优势后果断传中。

    但这球有些太靠近门将阿利松了。

    叶一锋从法比尼奥和亨德森中间杀出来到门前抢点射门时，阿利松已经在他面前不到一米的位置。

    他只能顺势射门，任何停球动作都有可能导致阿利松顺势扑救进行地面封锁。

    叶一锋特意控制脚法将球射向球门右上角。

    想法很好。

    但角度还是太小。

    阿利松正面拦截时恰好左肩将球碰了一下。

    足球弹起划过抛物线飞出底线。

    叶一锋沉长地呼出一口气，扭头对马夏尔点了点头。

    卡里克在场边拍手称赞球队的表现。

    众星捧月的战术初见成效。

    就这么打！

    一定要打出新的曼联新风采！

    让我也当一下名帅过把瘾！

