    过不多久，一个巨大的黑影降落下来。

    正是周舒带来的魔渊蜉蝣。

    依弗径直跳了下来，看到满地的魔兽尸体，微微一愕，随即怒道，“这一定是煮天做的罢？吃就吃好了，不吃打这么大一堆做什么，这又不是依弗界……煮天，给我滚出来！”

    看见是依弗，周舒又恢复了正常，李傲剑收起剑，“我去山里看看。”

    “嗯。”

    周舒笑着招了招手，“煮天不在这里，大魔君，没想到你亲自过来了啊。”

    “接到你的消息，我怎么能不过来？”

    依弗顿了顿，颇显担忧的道，“那个尸修，那尸龙，现在城主有更多消息么？”

    周舒沉声道，“目前还没有消息，但应该还在魔界里面，大魔君，应该尽早找出来才是。”

    “这个自然，我已经通知魔主了，目前各大魔尊都在寻找。”

    依弗很是忿怒，“不用说，这一定是仙界做的，除去他们，没人会做这种龌龊事！居然躲在魔界把龙族做成尸龙，分明是想陷害魔族，想让我们和龙界冲突！放心，这件事我们肯定会查出来，然后向仙界报复！”

    周舒犹豫了下，“这个，不一定吧？”

    依弗脸色微变，“除去仙界还能有谁？”

    周舒看着他，叹道，“大魔君不用再试探了，你自己其实也明白，那尸修和仙界没有关联，又何必这么确定的把罪责都推到仙界那里，想隐瞒什么呢？”

    依弗顿了下，笑了起来，“我不这么说，怕城主不放心啊。”

    “大魔君多虑了。”

    周舒跟着笑，“再怎么我也不会认为，魔主会怪到仙舒城头上。”

    依弗思虑了几息，“看起来，城主也应该了解一些事情罢？那好，关于那个尸修，我说我知道的，你说你知道的，只是我不明白，城主为何这么想了解这件事，这件事应该和城主没有关系吧？”

    “和玄黄界有关系，就和我有关系。”

    周舒神色微凝，伸手凭空画了一个印记出来，“这个火山之眼印记代表的人，是好几次入侵玄黄界的元凶，而我在那尸修身上看到了同样的印记，所以身为玄黄界人皇的我要追查下去，这个解释够明确了罢？”

    那印记对修行者很陌生，但在魔界的情况不一样，毕竟有很多魔族都是通过印记去的玄黄界，一定有很多人见过，依弗作为魔主的身边人，更没道理不知道这个印记，他必然清楚一些事情，之前那些话都是试探和迷惑，而周舒，想直截了当的通过依弗得到结果。

    依弗注视着印记，“知道了，城主除去印记，还了解其他的信息么？”

    周舒看着依弗，也知道自己猜对了，缓缓道，“大魔君，你肯定了解印记吧，它的来历是什么？”

    “这个印记，在我们魔界被称为伪魔神印。”

    依弗沉声道，“城主也能看出来，它和七位魔神的印记都很相似，但实际上不一样，没有真正的魔神气息，完全是伪造的，它背后站着的当然也不是真的魔神，而是一个目前未知的存在，他们的人都自称为魔教。”

    周舒脸色微变，“魔教？魔和教的结合？我从未听说过。”

    “就算在魔界，一般也只有魔主和魔尊知道，像我这样的大魔君知道魔教的都不多。”

    依弗顿了顿道，“魔教在两万多年前出现，在魔界以及魔界周边的外域活动，他们的人数很少，不超过五十个，其中有修行者、异族，甚至还有魔族，只要有他们出现的地方，不管是魔界还是其他界，大多数都会被彻底毁掉，界上的生灵也都会消失。”

    周舒想到了什么，“两万多年前？”

    这个时间点，正好是玄黄界被流放到诸天之沿的日子，而在这段时间，诸天也开始出现诡异的蝗潮。

    依弗点了点头，缓缓道，“对，我还记得第一次发现他们的时候，是在狼相魔尊的起司界，那本来是一个发展不错的魔界，但我去的时候，所有的魔族全都消失了，连带着界里的魔血池一起，地面到处都是大坑，被破坏得不成样子，就是在那里，我们第一次看到了伪魔神印，那颗眼睛还是活动的，仿佛盯着我一样。”

    周舒看着他，“那之后呢？”

    “没多久，差不多半年后，赤羽魔尊去外域扩张的时候，才发现魔界边缘的数百个界，有三十多个都被毁弃了，那里原本是有很多异族生活的，你也知道，只有异族多的界，才更适合魔族居住，可去了之后才看到，不仅异族一个没有了，连界也被彻底毁掉了……”依弗不自觉的道，“说出来你都不信，那种毁灭的方法，我们魔族都自叹不如，被他们处理过的死界，别说其他异族了，连魔族都没有办法在那里生存，只能放弃。”

    “我信，我也见过。”

    周舒想到了什么，“也就是，他们一出现，就毁掉了至少三四十个界？”

    依弗点头道，“还可能更多，我们也不可能每个都发现的。”

    周舒缓缓道，“都是有异族或是魔族的界，没有人类修行者的仙城？”

    依弗不自觉的点头，“你怎么知道？这也是我们奇怪的地方，那个魔教好像特别针对异族和魔族，从不去沾染修行者的界，还有龙族的界，这不是一次两次，每次都是这样。”

    周舒平静的道，“没什么，我就随便问问。”

    依弗不满道，“城主，别说这样的话，我都已经告诉你很多了，你也应该把你知道的告诉我们，要知道，这个该死的魔教对魔界来说，是必须要拔除掉的，我们魔界决不允许存在不信仰魔神的魔族，更不要说把伪魔神当成信仰的魔族。”

    周舒缓声道，“我的确没什么好说的，从大魔君说的这些来看，我只能确定，那些异族还有魔族，都被那个魔教送去了诸天之沿，而玄黄界就深受其害，不过玄黄界没在诸天之沿的时候，也一直被你们魔族入侵，好像没有太大区别。”

    “他们都去了诸天之沿？”

    依弗心神一震，沉声道，“城主，玄黄界被仙界送进诸天之沿后，我们绝没有再去过，对魔族来说，诸天之沿是禁地，我们绝不会主动过去。”

    周舒淡淡的道，“这我清楚，但那个魔教也只是沿袭了你们的传统，继续入侵。”

    依弗看着周舒，缓缓道，“周城主要是这个态度，我们恐怕没办法再谈下去了，城主自己应该明白，现在我们有共同的利益和目标，对手都是仙界，然后可能还要加上这个魔教，也因此，我才会和城主说这么多事情，我是为了争取合作才说，不是为了让魔界再多一个敌人。”

    周舒定了定神，举手道，“是我的原因，说到玄黄界，态度有些变化，请大魔君勿怪。”

    （PS：谢谢帅得掉渣的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

