    爬山狐的四肢都在颤抖着，小心翼翼地看着这些黑蛇，又往白夭身边挪了两步，这里面随便一只大黑蛇都能将它给吃了！

    “冲呀，本大爷的小宠物们！”小白又开始嘚瑟起来，又能在美人面前好好表现一把了！

    十六道黑色身影窜了出去，一场杀戮正在悄无声息地进行！

    那血盆大口一开一合，便吞掉了一个帐篷的人，在吃完之后，它们还会将不能吃的全部吐出来，那些帐篷上带着粘液，开始迅速腐烂。可想而知，已经被吞进去的人的下场。

    守夜的黑衣人刚发觉有些不对劲，转头一看，却直接被白夭给砍下了头颅，利落而又干净。

    空气中充斥着绝望，恐惧还未蔓延，便直接被吞杀腹中。

    踏着白雪，白夭迎着风在山顶漫步，那漫不经心的神情，像是归来的王者，她跟在十六条黑蛇后面，四处看看有什么线索。

    山顶上有很多巨大的落石，还有大片冻结的湖水，都有人工开凿的痕迹，想来这些人蓄谋已久。

    一侧山峰上的黑衣人在悄然之间被吞杀殆尽，白夭继而来到了另一侧的山峰，继续进行一场饕餮盛宴。

    你不仁，休怪我不义，你们一群人想杀我，那我便杀你们一群！

    在即将结束的时候，白夭拿出了炼丹师徽章，给就近的炼丹师工会传话：远望山脉蛰伏百名黑衣人，疑是沧澜帝国的人，目前已经被我消灭大半，请派人速来查探，妖名。

    这些烂摊子，就交给他们来收拾吧，沧澜帝国狼子野心，绝对不能让他们的计划得逞。

    十六条黑蛇差不多将黑衣人全部消灭殆尽，或许会放跑一个两个，但是工会那边派人过来，说不定还能逮着漏网之鱼。

    “我的小宠物们好久没有吃得这么尽兴了，还是多亏了美人啊！果然跟着美人混就是好。”小白蹭着白夭的发香，满脸的陶醉。

    “……”白夭突然想将头上那只给揪下来，直接丢下山。

    解决了黑衣人之后，白夭坐上爬山狐，趁着夜色快速奔跑。

    两天的时间，爬山狐带着白夭横穿山脉，在离别的时候，还依依不舍地看了白夭一眼。

    白夭回身，丢给它几枚等级不一的灵晶，“多谢了。”

    爬山狐眼中出现喜色，呜咽了两声，看着白夭远去的背影，将这些灵晶收入囊中，这些灵晶最高还有六令的！

    白夭拿出了地图，看着她现在所处的地界，想要抵达瑞月帝都，中间还得经过四座大城。

    白牙唤出一只大黑蛇，直接驮着她横穿大片森林，前往瑞月帝都。

    但是在经过第一座大城的时候，白夭忽然被眼前的景象震惊了。

    从老远她就能听见震耳欲聋的喊声，像是战场上的嘶鸣，刀枪相撞的铿锵声音，还伴随着灵兽低沉或是高昂的吼声，纷乱无章。

    眼前的城池已经被沧澜帝国的大军给攻陷，城墙凹陷了近半，城内硝烟四起，大火冲天，浩浩荡荡的大军正在往城内涌去，那画着沧澜帝国标志的旗帜在风中飘扬。

    仿佛还能听见城内百姓恐惧的尖叫，白夭微微皱眉，沧澜帝国已经对瑞月帝国动手了，战争来得好快。

    面对大军攻城，白夭也不敢轻举妄动，只能看着它插上了沧澜帝国的旗帜。

    “走吧。”白夭拍了拍身下的大黑蛇，打算绕过这座城，继续前进。

    在森林中，白夭还能看见不少惊慌失措而逃跑的百姓，当他们看见大黑蛇的时候，更是吓得连走路都不会走了，浑身颤抖地看着大黑蛇，满是绝望。

    而白夭只是让大黑蛇转了个头，横穿森林，避开这些百姓。毕竟战争一旦开始，受苦的还是这些百姓们。

    白夭不忍地撇过头，急速在森林里穿梭。

    她不知道如今世界的格局是如何的，她只希望那些关心她，爱她的人不受到任何伤害。

    两个月的时间一晃而过，白夭始终奔走在森林与山脉之中，大黑蛇们驮着她赶路，她抓紧时间修炼。

    如今，雷火双煞惊天式已经被她学了个十成十，还涉及了一点雷火双煞龙凤式，那便是招来一只雷龙与一只火凤，但是消耗的灵力十分庞大，不过半分钟的时间，白夭体内的灵力就被这两只给榨干了。

    于是，白夭每天都在灵力空虚与丰盈之间度过，但是她的成长也十分迅速，达到了四令二层的巅峰，只要一个契机，她就可以突破四令三层。

    现在，白夭已经站在了瑞月帝都的大门前，她换成了男儿身，一副干净利落的剑士装扮，背后背着一柄重剑，脸上还抹了点灰，像是穷苦人家出来历练的孩子。

    守门的士兵拦下了白夭，和手中的画像对比了一番，又指着旁边端着的白色大晶石，说道：“输入你的灵力。”

    白夭知道，这是测试她灵力等级的，没想到两个月过去，这帝都的防护还这么森严，若是她测试出来为四令的灵力，一定会被扣下来，很有嫌疑。

    不过白夭毫不担心，臭老头会帮她。她将左手放在了晶石之上，晶石亮起，为淡红色的光芒。

    “二令一层，过过过。”士兵不耐烦地甩手，这都严查三个月了，都没有那魔女白夭的消息，八成是躲起来了，怎么还会来他们帝都呢。

    进城的每个人都会被发到一个白色的手环，必须强制性地戴上，而且还是摘不下来的，只有出城的时候才能摘下来，就是为了防止白夭跑进城作妖。

    白夭看着右手腕上开始有些发红的手环，将其隐藏在了袖子下，这又是卞沉渊的力量在作祟。任何东西都不可能独占白夭的右手，除了他自己！

    手腕上的紫花微微摇曳，那手环直接被融化成为了淡薄的蒸气，在空中烟消云散。

    看着熟悉的街道，白夭轻车熟路地来到了白府周围，一边佯装路人走过，一边打量着白府外的守卫。

