    叶玄：“应该.......不会吧？”

    自己刚才所经历的一切总不可能真的是官方设的局吧？就为了吧自己给套出来？

    但他们怎么知道自己一定会去？！

    还有那个污秽、邪恶的气息，如果不是自己实验生死符，发现的可能近乎等于无。

    应该不会吧？！

    叶玄怕是怎么也想不到，官方为了将他引出来设置了无数个计划，只不过仅仅是一个叶玄就暴露了。

    这一点，是谁都不曾意料到的。

    “叮.........”

    正当群里面因为叶玄的事情而互相猜测时，聊天群的声音突然响起。

    “叮，检测到群员林凤娇所在世界出现穿越者，任务模板开启、回收模板开启”

    “叮，此次任务最大人数为五人，群主可带领四个群员协助自己。”

    “叮，任务积分五万，据群主及群员的表现自动分配。“

    九叔的世界出现了穿越者？

    想到这个剧情叶玄不禁回想起前世所看过的万界无限流小说，九叔在里面可是被称为万界圣师的人啊！

    不过看聊天群这次任务的语气，以及看过剧情的九叔直到刚刚还在群里聊天。

    那个穿越者走的应该不是拜师的套路。

    不是学习茅山道法降魔，那......莫非是成魔？

    林凤娇：“发生了什么？怎么聊天群突然播报我的世界出现穿越者？还有，什么是穿越者？”

    九叔自己也是一脸懵逼，自己只不过是在群里聊了一会，怎么感觉就突然变天了？

    托尼史塔克：“虽然不太理解发生了什么，但应该是好事吧？毕竟五万积分呢！”

    聊天群里积分至上，群商城了那么多珍贵的商品可都需要积分才能够没，更别说积分本身的作用了。

    高槻泉：”穿越者是我理解中的穿越者吗？就是其他世界的人穿越到了九叔的世界？“

    艾斯德斯：“能够价值五万积分，看来那个穿越者的实力很强呢；白胡子改变自身命运轨迹也才价值一万积分而已。“

    张三丰：“我之前看了自己的武学升级所需要的积分，让纯阳无极功更进一层竟然只需要五百积分！不说五万积分，就是五千积分也能大幅度提升我的实力。“

    现在的张三丰已经是江湖天花板级别的实力，接近世界极限；如果再进一层，整个江湖还有谁是他对手？或者说有没有可能破碎虚空，晋升更强的世界？

    虽说他现在这岁数对于很多东西都可以平淡对待，但积分的作用真的太强了。

    如果不是他自知实力不足，怕是也想争夺一番名额的位置。

    艾斯德斯：”四个名额我要一个。“

    时崎狂三：“阿拉阿拉，人家也想要一个呢~”

    漩涡长门：”我也想要一个。“

    托尼史塔克：“那还有一个名额，就由我灯塔首富、钢铁侠收下.........”

    波罗斯：“我要一个位置。“

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“你拆我台？”

    波罗斯：”你可以这样理解。“

    九叔的世界强度算不上多强，至少从记忆副本中表现出来的强度他还看不上眼。

    以他现在的实力，五万积分虽然提升他不少的实力，但依旧无法与琦玉相媲美；更何况，这五万积分是要和群主以及其他三个群员分的。

    所以不怎也罢，但看到托尼开口，他莫名的想要拆一下台子。

    托尼史塔克：“我特么！”

    托尼表示很淦，要不是他打不过波罗斯，他现在高低要整上两句。

    “等着吧，我早晚要发明出反波罗斯铠甲；还有反群主铠甲！”

    托尼冷哼一声，默默的在心中对着这两个人比了个中指，然后就不说话了。

    最强无敌的电击公主：“其实，我也有点想去。”

    御坂美琴挠了挠脑袋，脸上露出不好意思的笑容。

    但没办法，再知道了绝对能力者计划后，她如果想要阻止，肯定离不开一个人，那就是学园都市的NO.1一方通行；虽然不想承认，但自己确实不是他的对手。

    而想要快速提升实力，也就离不开群积分；甚至只要群积分足够，她可以无缺提升到LV6。

    可那至少要十五万的积分，就她这两天签到获得的几十积分完全是杯水车薪。

    这次任务如果完成就算是五个人分，也能得到几千积分的吧；再多来几次就算依旧还差不少，但至少不用惧怕一方通行了。

    漩涡长门：”群主，这次的行动需要自行购买世界穿梭符吗？“

    整个聊天群里面拥有一千积分的人屈指可数，除了白胡子和叶玄之外，只有一两个因为世界时间流速不同签到了十几次的群员；虽然他是第一批加入到群里的，但拥有的积分也才七百多。

    如果需要自行购买，那他连参与争夺的资格都没有啊！

    叶玄：“这一点不用担心，任务所花费的穿梭符是由聊天群支付的，只是我们完成任务后没有停留时间便会回到自己的世界。”

    漩涡长门：那就好。”

    托尼史塔克：“说起来，这一次为什么没有看到白胡子老爹？“

    白胡子：”库啦啦啦，这一次的任务我就不参与了；这些积分还是留给你们吧。“

    他已经有了一万多的积分，这次的任务的报酬也不过五万积分，而且还是视表现分配；以群主的实力肯定会吃大头，到时候他们所能分配到的也不会太多。

    还不如做个顺水人情，下一次争夺的时候不会有人和自己抢位置。

    天山童姥：“我的实力不强，就算参与了任务想必也帮不了什么忙，也不参与了。“

    干物妹小埋：“我也是。”

    万界聊天群的成员虽然处于各个世界，也接受着不同的教育；但在本质上，依旧有着强者为尊的想法。

    就像现在，所以争夺位置的人都聊天群的高等战力。

    艾斯德斯，时崎狂三，漩涡长门，波罗斯，御坂美琴。

    像其他的诸如张三丰、天山童姥等实力偏弱的群员则是自发退出。

    不过最终的结果还是由叶玄来决定，群任务并不是他们想参与就能参与的。

