    【倒螣烤肉】叶修在门口停好车，看着这个招牌，感觉怪怪的，差点没认出来，考验文学功底。

    螣好像是蛇类吧？这不怕举报吗？还倒螣，可真*刑*啊！

    大概是许公子同款老板，玩蛇的！

    把车锁好以后，叶修准备从楼梯口上二楼，刚到入口，就被打断了步伐。

    “先生，您好，请问几位？”一楼入口的服务员小姐姐问道。

    叶修看了她一眼，颜值平平无奇，不过挺热情的。

    通常来说，这种一楼负责揽客的服务员，都是一家店里最漂亮那个，不得已才会用其他人代替，当然，也不是没有那种胖胖的，那是老板没办法。

    叶修目测，这家店可能多用大妈？

    “我来接人的！不吃饭，你忙你的就行！不用招呼我！”叶修说道。

    到了楼上，一眼看去两边全是小隔间，大厅是没有李想她们的身影的，叶修问了服务员才找到66号桌。

    这么吉利的桌号，毫不影响她们会喝醉。

    找到位置。

    叶修看了看已经喝醉了的汤可，和另一个不知道名字的女生。

    两人软绵绵的趴在桌子上，这大概是传说中的烂醉如泥，真要带回家去？怎么带？

    现在这种情况，怕是麻袋好使一些。

    叶修无奈的看了看李想，李想脸色红通通的，和大虾一样，她是喝酒就脸红，但是脸红能一直喝。

    李想看着叶修到了，刹那间，露出一个大大的笑容。

    叶修：“……”

    为什么你的笑容里，可以有那么多含义？包含着开心，惊喜，不好意思，还有一点点愧疚。

    传说中的统计图眼神？不过，叶修每次都是，遇到李想这种表情，就心软。

    总感觉和可怜巴巴的流浪猫似的，不忍心说她什么。

    再说了，闺蜜局，前前后后说的很清楚，他没什么理由说李想，李想也不是那种爱玩的女孩子。

    每次吃饭，大部分都是推不掉，或者不好拒绝的人喊她，她才去。

    “感觉怎么样，喝醉了难受不？”叶修摸了摸她发烫的脸颊。

    感冒了似的。

    李想点点头：“难受，又吐不出来，偶尔翻江倒海似的，吞了十个齐天大圣一样。”

    叶修：“……”

    这破比喻，简直是搞笑。

    那你比铁扇仙还要厉害啊，她都只能吞一个。

    叶修把饮料递给她，李想喝了一口，然后靠着叶修，柔柔弱弱的不想动弹。

    叶修看了看一片狼藉餐桌，还有李想那两个趴在桌子上，脚下放着垃圾桶的闺蜜。

    这是……生死局？

    “知道难受就行，以后看你还喝不喝？”

    叶修觉得，让她多少有点教训也好，虽然她大概率记不住这个教训。

    记吃不记打，这很李想，自诩莲花沟酒神的女人。

    李想点点头：“这完全取决于，她们是不是还喊我吃饭！”

    叶修：“……”

    阔以，还有心情开玩笑，还嘴硬，还顶嘴。

    “让她们睡会儿？还是现在回家？”叶修指了指李想两个闺蜜。

    李想看了看她们：“先回家吧！一直在这里趴着也不是个事儿！怪磕碜！”

    确实是这样，不过喝醉了嘛，自己也不知道埋不埋汰，磕不磕掺。

    一醉解千愁，万事丢脑后，清醒的小伙伴最尴尬，喝醉的小伙伴，知道个锤子。

    怎么回家的都不知道。

    “你好！”叶修喊了一下服务员：“能麻烦你，帮我把朋友送到楼下车上吗？我女朋友也喝多了！我一个人顾不过来。”

    叶修递了个红包给她，这是今天剩下的，还有几个放在裤兜里了，刚好能给人家辛苦费。

    有酬服务当然没问题，就是没有钱，大概率也要帮忙的。

    在店里消费的，都是上帝，合理要求，她们一般都要同意。

    不合理的……没有那么多不合理的要求。

    “好的先生，麻烦您稍微等一下，我叫几个同事来帮忙！”小姐姐麻利的把红包放在兜里。

    动作相当隐晦和熟练，叶修感觉平时她应该小费不少收。

    小姐姐喜笑颜开的离开了，好几百到手，一天工资了，她觉得这小哥哥真大方，难怪女朋友那么漂亮。

    喊了几个同事过来帮忙，几个人把汤可她们扶好，李想则是扒着叶修肩膀，她还能走，只是感觉有点晃。

    叶修和李想走前面：“慢点，小心台阶！算了，我背你下去！”

    李想嘿嘿笑，其实她没有醉得那么厉害，还是清醒的，但是这种被照顾的感觉，就很让人迷恋了。

    叶修偶尔总是情不自禁的把她当孩子一样，一个二十六的大宝贝。

    后面的服务员小姐姐对视一眼，吃了一嘴狗粮。应该走前面的，不然也不至于看到这一幕，受这么重的伤。

    看着服务员把汤可她们两个扶到车边，叶修把车门打开，把李想放到副驾驶，然后打开后排，服务员小姐姐费力的把两人塞到车里。

    任务完成了，赚点辛苦钱，不寒碜。

    “感谢你们！”叶修由衷的说道。

    叶修能接受穿着衣服按摩，但是不能接受抱李想以外的其他年轻女生，总感觉怪怪的，不习惯。

    他不喜欢，也不太接受那种，和其他人亲密接触。

    所以叶修很感谢几个服务员小姐姐，全靠她们帮了忙。

    “老板客气了！欢迎下次光临！”说完，服务员小姐姐回去工作了。

    下次还是让李想他们找个近一点的地方，这地方，都离李想以前住的房子不远了。

    上车，系好安全带，叶修看了看李想，凑近她。

    太近了，李想有点不好意思，感觉叶修不怀好意，特意找*刺*激*似的。

    李想推开他：“汤可和杨妃还在呢！回家再说！”

    不算拒绝的拒绝，本质上不是拒绝。

    叶修：“……”

    喝醉了以后……脑子里是不是都是颜色？这是什么鬼想法！在李想眼里，我什么时候开始，已经是这种人了？

    就离谱。

    叶修无奈的看了看她：“你想挺美啊！”

    咔！给她系好安全带。

    李想：“……”

    明明就是他的行为让人误会，什么就是我想的挺美？真是的，凑那么近，又不香一个，只是系安全带，这种牛马行为就很过分。

    女人心海底针，你不得一寸，你都不知道自己还能进一尺，起码能进150毫米，脸皮厚的话。

    “把GTR的车钥匙给我吧，我找个代驾把车开回去！放这里免得被挂了，来开也麻烦。”叶修说道。

    叶修不来接她的话，大概李想还要好好琢磨一下，怎么回家的问题。

    GTR只能坐两个，还有两个要打车，那两个大不了车。

    李想把车钥匙递给他，叶修找了个最近的代驾，把位置发过去。

    来的很快，一个代驾小哥就到了，拍着胸膛保证，自己会跟上叶修的凯迪拉克。

    GTR车里，代驾小哥看着前面的凯迪拉克，有点疑惑。

    难道有钱人都喜欢开普通车了？一两百万的豪车不开，开个凯迪。

    “扮猪吃老虎已经是前几年的套路了啊！现在不流行了啊。”

    代驾小哥跟着叶修的车，一路回到小区，停好车以后，他才发现，原来凯迪里有三个小姐姐。

    “我说呢！嘿嘿！”他小声哔哔，凯迪车住还是凯迪车主啊！

    三个小姐姐……呜呜，我连对象都没有，我特么还好意思笑。

    叶修给了钱，代驾小哥骑着电动车离开了，不过叶修很疑惑，他看自己的眼神为什么怪怪的？

    小区门口的代驾小哥，转身看了看停车场入口的位置：“老板好人一生平安，生一百零八胎。”

    今天他还白得一个红包，好大方的老板，虽然接触的豪车车主不少，但是这么年轻的，车库里那么多车的很少。

    他才知道，原来高富帅，说的是这种人。难怪这种类型的男人，有那么多女人喜欢！

    “三百，小费比服务费还多一百！今晚上可以加个鸡腿了！其他的存起来，努力赚钱，心中无女人，赚钱要超神。”

    代驾小哥开心收起红包，骑着电动车离开小区门口。

    有人梦想很大，有人梦想很小，小到很多人觉得可以忽略不计。

    停车场里。

    叶修和李想站在后排位置，拉开车门，叶修看着东倒西歪的两人，有点无语。

    关键是，这种扯衣服的破习惯是这么来的？李想也有，这俩闺蜜也是这样。

    近朱者赤，近墨者黑？不是一类人，不入一个圈？

    李想当时就是这习惯，把叶修雷的够呛，特别是喝醉酒以后。

    真的那么热？

    “唉～还看，长针眼了，你先回避一下，我把她们衣服整理一下！”李想说道。

    被晃眼的叶修，转身。

    我不是还看，我只是没有反应过来，不过内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    不客气的说，这俩加起来身材都没有李想能打。

    我何苦去盯？

    李想拍了拍两个闺蜜，没反应？用力点试试看：“唉，醒醒了，该下车了，上楼回家！”

    拍了半天，两人才慢慢有点清醒了，叶修在旁边，都感觉她们真抗揍，李想把矿泉水倒出来，往她们脖子淋淋一点。

    嘶。

    两人迷迷糊糊睁开眼睛，效果很好……然后又开始迷迷瞪瞪，估计要不了一分钟，又要睡着了。

    这就醉的很彻底了。

    “一人扶一个，先把她们弄到楼上去再说！”李想说完，搀扶这汤可。

    脖子上还要挂个包包，李想表示有点后悔了。

    叶修搀扶着杨妃，趁现在她们自己多少能走几步！赶紧先上楼。

    “你还行不行？”叶修问道：“不行就在楼下等我。”

    李想自己也喝醉了，叶修担心她扛不住。

    李想点点头，她已经清醒多了，以她的力气，扶个人没问题：“你这太别扭了，实在不行，就抱吧！我不介意的。”

    叶修：“……”

    “我介意啊，你就光考虑你自己的感受，自私的女人。”不是谁都愿意抱陌生女人。

    大部分人肯定是愿意的，叶修偏偏就是少部分人。

    李想：“……”

    “有你这种老公，我不知道是该高兴，还是该不高兴。”

    看着迷迷糊糊，软趴趴的杨妃，李想感觉她……肯定是叶修被嫌弃了。

    汤可还能扶着走，杨妃酒量小，已经烂泥状态了。

    “话说，我们换换可以吗？”

    叶修问道，他实在是太难了，这家伙总往他身上扒，就往他身上靠，就没停。

    李想摇摇头：“总不可能把她丢地上吧？你就当被沾点便宜！扶着吧！不要求你抱了。”

    说玩这句话，李想自己都感觉怪怪的！怕不是以后自己突发奇想，给他介绍小三？

    李想摇摇头，把这个恐怖的想法甩出去。

    叶修：“……”

    你这要求也很无理，我不可能答应的，扶着她就已经很够意思了。

    “老婆啊，你看看她，这已经不是吃豆腐这么简单了，这特么是要我管饱啊！她这是咸猪手吧？你看，又来了！”

    叶修再一次把杨妃的咸猪手拿下去，这女人……占便宜占习惯吧？动作很自然，很丝滑，问题是……我特么不是你老公啊！

    你搞个锤子！非要逼我想办法，叶修也不扶了，更不要说抱，自己把她扛起来。

    按电梯的李想：“……”

    看着杨妃程U字行，手伸的直直的，李想突然联想到，以前老爹打的猎物了。

    真像。

    “换个人遇到这种情况，都开心都来不及，你还嫌弃人家！”李想说道。

    叶修看着楼层，度秒如年，期盼着快点到家。

    “你也说了那是其他人，我有老婆，我不想占人家便宜，我也不想人家占我老婆的便宜！”叶修光棍的回答他：“你要明白，我就是你的便宜！”

    李想哈哈笑。

    其实在她看，就是抱着，只要是横着抱，都不是占便宜。

    只是没想到叶修特别在意这个事情，当然这是好事情，自己喝醉了，叶修可没嫌弃过。

    “你灌了她们多少？这浓郁的白酒味，简直杀伤力太大了！”叶修问道。

    她们气息里全是酒气，迅速充斥着电梯。

    “一个人六七瓶小酒，收了一次空瓶子，所以你看到的只是一部分！”李想回答：“电梯到了！你注意点，别磕着人家。”

    “磕着了她，你赔钱！再不回家，你准备换个老公吧！”叶修第一时间冲出电梯。

    出去以后，叶修扛着杨妃快步往家走，迅速打开门，赶紧上楼，再把杨妃丢到卧室里。

    总算是扛回来了，解决了一个麻烦事情！至于难不难受，叶修表示应该不会。

    李想把汤可扶到另一间了卧室里，然后看了看门口的叶修：“老公，辛苦你了！以后我不去外面喝酒了，除非她们有人接。”

    叶修：“……”

    那就是在家里喝酒？有什么区别？可能就是不用打扫卫生了。

    “你帮他们弄一下鞋子，衣服之类的，我去给你做个醒酒汤。”叶修下楼了。

    李想看了看被叶修丢在大床的醉鬼杨妃，本来就不多，还给人家放压着，打牌稳赢吗？

    李想都搞不懂，叶修为什么对其他异性，没什么怜香惜玉，不是觉得不好，就是搞不懂。

    叶修的距离感保持的很正，李想见过最正的，还被她得手了！

    叶修明明就是小狼狗来着。

    李想把杨妃翻过来，垫上枕头，拍了拍杨妃的脸，结果一手粉底：“你还真是……算了，你都27了！”

    杨妃迷迷糊糊的回答：“腹肌，嘿嘿嘿……香！”

    李想：“……”

    好想给你一个大耳刮子，又怕你扛不住。

    亏大了！

    给杨妃粗暴把鞋子丢在地上，然后盖上被子，安顿就算是完成了，占我便宜，给你盖被子，已经是我最后的底线了。

    要照顾叶修一样照顾她，开玩笑，这家伙居然，偷偷摸摸占便宜。

    又去另一个次卧把汤可安顿好，李想送了一口气，回到主卧，洗洗脸，看了看手上被洗掉的粉底。

    “刮墙呢？”

    李想虽然不是完全醉了，但是也喝超标了。

    头晕晕，肚子还咕咕不舒服，李想躺着就不想起来了，过了好一会儿，李想都快睡着了，叶修才端着醒酒汤进屋。

    “喝了再睡！不然今天晚上，睡不好觉！”叶修把她拍醒。

    李想迷迷糊糊被扶起来，咕噜噜喝完醒酒汤，迷迷糊糊的，叶修给她换上一身睡裙，倒头就睡。

    叶修摇摇头，木马一个，下楼洗碗。

    楼下，两只狗子眼巴巴的看着他，今天没有遛弯，也没有出去玩，它们很不开心。

    “明天一定可以遛弯，相信我，早点睡吧！”

    看着两只精神抖擞的狗子，叶修承诺，把今天没有做到的事情，放在明天去完成。

    至于明天……不忙的话！

    火箭抬脚，按下按钮，

    “好！”

    “好！”

    叶修揉揉鼻梁，烦躁。

    “再这样我生气了啊！”

    狗子疯狂按按钮，叶修装作生气的样子，它们看了看叶修，灰溜溜夹着尾巴，回到了笼子里。

    委屈巴巴的。

    火箭都不看他，啪，把笼门关好。

    生气了？狗脾气还不小？

    忘记家里谁才是最大了？叶修觉得狗子有点飘了，要好好教育一下才行，养狗的人，养狗，一定要镇的住它们才行。

    叶修拿着鸡毛掸子，蹲在笼子外，看着火箭。

    火箭：“……”

    火箭偏头回避他的目光，不敢看，凶巴巴的，它不听话的时候，可没少被叶修手里那个东西揍。

    有点心理阴影了，每次生气叶修都是这样，今天又是这样！还能不能让狗发发脾气了？

    它眼神闪烁，想了半天，重新把笼门打开，然后慢慢关上，呜呜两声，认错了。

    叶修满意的点点头，就是这样，它怕了才会听话，边牧本来就聪明，他会判断你的语气，习惯，表情。

    因为知道叶修每次都会承诺带它们遛弯，连好的按钮都准备好了。

    有时候不得不感慨，狗子聪明的和孩子一样。

    但是太淘气了，就要教育，不能让它们骑到主人头上，那它会把自己当主人。

    爆冲，护食，暴躁，吼叫，这些都可以改掉，只需要有一条七匹狼。

    不提倡过分，适当的教育要有，别把狗子当傻子，也不能把它当人，宠物有宠物的教法。

    “好了，早点睡觉！晚上不许大喊大叫。”叶修把灯关好，上楼。

    打开房间门，就能听到，李想均匀的呼噜声音，一直都是这样，现在听不到她的呼噜声，还睡不好觉。

    洗漱完以后，躺在旁边，叶修也不知道是不是触动了她原本的磁场，还是心灵感应，李想就是能感觉到叶修在她旁边。

    有了这个感觉以后给她还能迅速找到叶修的位置，开启八爪鱼缠绕，悟空行为。

    完成了一套标准流程以后，她睡的更香了。

    被抱的紧紧的，叶修无法移动，只能将就就这样睡了，对于李想的野猪行为，蛮不讲理，他没办法。

    把她推开，或者把手脚放下去以后，她马上就能再搭上来。

    完全没有效果。

    李总倒是睡的香，喝酒不超过一定量的话，确实是有助于睡眠的，比如李想这种，睡的喷香。

    叶修把大灯关上，就只留下睡灯，说真的，他有点怕汤可或者杨妃跑错房间了。

    虽然这种想法很狗血，但是为了避免可能性，尴尬这种事情，能不遇到就不要祈祷遇到。

    留个灯，起码她们能看出来，是两个人的轮廓，而不是一个人。

    防范于未然，叶修还把门反锁了，才放心，弄完这些以后，叶修逐渐睡着了。

    半夜的时候，一阵尖叫声传来……房子隔音比较好，主卧的叶修他们完全没听到。

    没过多久，拍门声音把叶修和李想吵醒了，叶修皱了皱眉头，这是什么牛马行为？

    李想知道他有点情绪了，大晚上的，遇到这种事情，不高兴很正常。

    “你先睡着，我去看看什么情况，肯定是她俩，闹什么幺蛾子。”

    李想打开门，手都差点拍她脸上了，急促的很。

    “杨妃，你这大晚上不睡觉，你要干嘛？”李想有点抱怨了，她起床气也有点大。

    本来睡的好好的，突然来敲门，换谁都不一定能开心起来。

    杨妃无奈：“憋不住了，结果楼下有狗，你知道的，我最怕狗了，它们就直勾勾的盯着我，差点给我吓崩……陪我一起去一下吧，快不行了。”

    杨妃怕狗，因为小时候被狗咬过，当时情况还比较严重，所以她对于狗，有很严重的心理阴影。

    何况是被两只狗盯着，害怕加倍。

    李想：“……”

    无奈的点点头，她陪杨妃去了趟卫生间，李想总感觉狗子的状态，好像有点不对劲。

    不过她没有细想。

    和精神抖擞的杨妃回到楼上，李想准备回房间。

    “你走错了，你房间在哪里，你那是汤可房间，行了，早点睡！”

    李想感觉困意都被搅和没了。

    杨妃点点头：“想想，今天谢谢你啊！”

    要不是李想，她都不知道怎么办了，她太怕狗了，还好当时尖叫一声，两只狗都懵了，没有咬她。

    她确实是没想到，李想和叶修居然还养狗了，汤可这几天，完全没有和她说过这个。

    明知道她怕狗怕的要死，汤团团就是故意的不说，杨妃觉得明天要和她好好掰扯一下。

    看着李想关门，杨妃感慨：“有爷们儿就是好啊，起码不用担心晚上怕黑，上厕所怕狗！喝醉怕没人接流落街头。”

    自己也快有了，汤团团依然没有，嘿嘿嘿！

    关上门，打开灯。

    “霍，真有钱！床单被罩全特么是名牌，早就听说老李的爷们有钱，低估了，低估了。”

    刚才憋的，急匆匆跑出去了，这会儿，才有时间好好看看。

    躺回舒服的大床上，盖着被子，一阵操作，把外衣丢到地上。

    “奈斯！这感觉，这丝滑，这舒坦，还是有钱的日子舒服啊！”

    不得不说，李想挑老公有眼光，长的帅，有钱，年轻，活脱脱就是钻石王老五。

    李想*牛*批！

    主卧的李想打了个喷嚏。

    叶修看了看她：“感冒了？”

    李想摇摇头，她身体好着呢，怎么可能是感冒，她已经好多年不感冒了，练武确实是可以强身健体，李想可以保证。

    以后要让叶修也学一点才行。

    “可能是……有人说我坏话？”

    叶修无语，这个点谁能说她坏话？这得多恨李想，在梦里都在骂她。

    “那就诅咒他，或者她找不到对象！找到了也总是被分手。”

    李想点点头，这个办法好，暗戳戳的诅咒回去。

    叶修把大灯关掉，转过头，李想近在咫尺，差点撞脸。

    “你这么看着我干咩？”叶修疑惑：“困了，快睡觉觉！”

    李想摇摇头，擒龙手，得手以后，表情揶揄的看着他。

    一副你不老实的表情。

    叶修：“……”

    这就很过分了，都这个点了，早点休息，明天还有工作呢！

    “48小时，2880分钟……间隔是不是太久了？反正也睡不着，而且…*它*…比你不老实多了！”

    叶修：“……”

    虽然理由就很扯，但是你话都说了，那就算了，问题是…说就说…能不能不要摇啊摇？

    48小时……这才多少时间？记得这么清楚，很有一直预谋的嫌疑好吧？

    “你看你，还没到结婚以后呢？你这……是不是……我去找个老中医配点补品？”

    叶修：“……”

    叔叔可以忍，婶婶都忍不了。

    “教育教育你！”

    李想挑眉：“那可不一定！谁是老师可说不准。”

    ……

    …………

    第二天，叶修起晚了，也不算太晚，不过跑步的量要减少一点了，时间不够了。

    这个点，李想和她的小伙伴们都在睡觉，叶修看了看狗子。

    “咦？怎么*尿*了？这是遇到什么恐怖的事情了？吓成这样。”

    摸了摸两只瑟瑟发抖的狗子，安慰了它们一下，叶修把卫生打扫了。

    很久没有出现这种情况了，平时它们都知道自己上厕所，还会冲水。

    究竟是什么情况？把狗子吓成这样？叶修摸不着头脑。

    和打雷一样，被吓着了，叶修去哪里，狗子跟就到哪里，看样子还有点心有余悸的。

    难道是昨天被杨妃吓的？她得多恐怖？才能把狗子吓成这样？

    “没事了啊，摸摸毛，吓不着！我在家呢，不怕了！”

    他做饭，狗子就蹲在厨房里，哪里也不去，换成平时，这个时间，它们都在客厅打闹，今天都不离开叶修两米开外。

    看了看有点萎靡的狗子，叶修叹息一声。

    开始做早餐。

    “三个人，加上我四个人，三个酒鬼，真不知道为什么那么喜欢喝酒，空瓶子放了一大堆。”

    叶修去接李想的时候，空瓶子放了一大堆，叶修以为她们几个，起码喝了十多瓶小瓶装的白酒。

    结果还不止。

    李想都喝迷糊了，也难怪，能把另外两个喝的不省人事。

    铃铃铃铃铃铃……叶修接通电话。

    “直接放！”叶修言简意赅。

    对面的李民达：“……”

    李民达怼了一句：“你想直接闻吗？用李总她们北方话说，你就是拉粪车过，都要拿勺尝尝咸淡那种！”

    叶修：“……”

    特么我都不会北方话，你居然还学了一句？李民达最近有点飘了。

    给他醒醒脑。

    “你个憨包儿，哈*批*，脑壳有包！你要搞那样？直接放！”

    叶修其实也学了几句黔州话，有点靠近蜀州的方言那种，不太正宗。

    这个时候，不管正不正宗，怼就是了。

    李民达：“……”

    他有点懵了，卧槽……他居然会这么多？这比什么时候学的？

    “你个傻狍子，山炮……”

    李民达词汇匮乏，叶修毫无波澜，这种话对他来说，破不了防的好吧！

    然后两人互相怼了半天，叶修都已经把饺子蒸上了，做饭吵架两不误，干什么事情，都不能耽误做饭。

    “我把车给你开过来！不然他们都以为我们家拆迁了！这两天各种恭维我！整的我很膨胀啊！”

    开车去上班一天，被同事发现了，还拍了照片，李民达说借的，他们还不相信，还说这种车怎么可能借人。

    还说李民达不老实，暴富了，都不说一声，大家没有心理准备。

    李民达都迷了，突然发现这不是小说里的迪化吗？他没想到这辈子，还有当一回迪化主角的机会，不过他感觉这种虚荣心不好。

    叶修：“……”

    “唉～没有你那种实力，我还是不要装币了，免得那天漏了，打脸！”李想说道。

    其实是他又被钱馨说了，让他不要沉迷虚无缥缈的虚荣心里面，踏踏实实工作，他们还欠叶修几十万。

    李民达被点醒了，本来他也比较清醒的，只是开大劳那种自带自信感，让他有点沉迷了。

    毕竟这车就是一张名片，太容易被这张名片带歪了，开着总能给人自信感，特别是上下车的时候，觉得自己就是最靓的崽了。

    叶修疑惑：“话说，你今天不上班？”

    “不然呢？肯定不上班啊，我今天调休！”

    叶修想了想，有时间的话……那好像可以去挥霍一波啊！

    “那你开过来呗，今天去挥霍一波！”叶修提议。

    李民达义正言辞的拒绝：“不去，不要把我带坏了，我爱我老婆，我纯良，我不去那些地方！”

    叶修：？？？？

    你纯良……个勾八！这是钱馨在旁边吧？不然他这个时候，该是在滔滔不绝计划去哪里了！

    “咳咳，今天天气不好？”叶修问道。

    对面的李民达狂点头：“今天有阵雨！天气情况不怎么样！”

    叶修明白了，确实是钱馨在旁边，大约是开着免提在聊天，李民达这家伙，果然还是那个怂货。

    “那你过来吧！到时候在家打游戏，我今天请假就是了！”

    李民达：？？？

    “你还要请假？难不成他们，还敢扣你工资？”

    李民达就很震惊了，叶修自己就是老板，还要考虑请假？这不是说一句就可以的事情？

    现在自己开公司还不能自由旷工？这特么是什么狗屁道理？

    叶修：“……”

    哪壶不开提哪壶，这人就不会聊天。

    “我工资每个月都只能拿到一半，偶尔都没有！老板就不用遵守规章制度了？旷工一样扣钱！”

    李民达：“……”

    原来如此，叶修还挺遵守规矩啊。

    “你这老板……也不咋地啊！还不如我这个销冠呢，上次我迟到，被财务部扣了工资，老板说你是销售部的，财务部凭什么管你？直接没扣。”

    他有点感慨，自己这种情况，貌似还不错。

    叶修：“……”

    “会不会说人话，不会说就不要说了，把你嘴捐给需要的人！”

    聊天不愉快，叶修觉得应该结束聊天，这特么和李民达聊天，感觉还不如做饭快乐！

    “拜拜，我吃完早饭过来！”李民达说完，就挂了电话。

    叶修继续做饭，这两天不知道为什么居然觉得，做饭一个很快乐的事情，他又发现了新乐趣。

    扭着腰，哼着歌，叶修怡然自得。

    好像感觉到有人看着自己？叶修转过头看了看客厅，杨妃正在目瞪口呆的看着他。

    发现叶修看她了，她有点不好意思，尴尬的挠挠头，转移视线。

    “那什么……腰挺好的！舞姿也不错，你接着舞，我去洗个脸！”杨妃尴尬的跑去卫生间。

    叶修：“……”

    接着舞……就很灵性了！不过这女的，好像很自来熟啊！

    看了看两只又往后面躲了躲的狗子，叶修很疑惑，昨天人家就是下来上个厕所，为什么狗子会这样？

    怕个屁？

    卫生间里，洗脸的杨妃看着琳琅满目的化妆品，好羡慕李想。

    “全是顶级大牌？我的娘啊，还没有开封？浪费啊！这家伙不知道，李想喜欢仗着自己漂亮素颜吗？买这么多化妆品给她，白瞎了！”

    她挤了点洗面奶，洗洗脸：“果然，名牌就是不一样，效果贼好。”

    然后又一通保湿，补水，去皱，李想都没这么麻烦过。

    等到她从卫生间出来的时候，叶修端菜上桌，狗子和她对视着，满眼警惕。

    “叶修，你们家这狗不咬人吧？”

    叶修：“……”

    你把它们吓成这样，还担心它们咬你？

    “它们大概都不知道自己能咬人，昨天不知道被什么吓了，今天一直怕怕的。”

    杨妃尴尬。

    昨天她还觉得自己的尖叫，把狗子镇住了，结果好像是把它们吓着了。

    有点恐狗的杨妃躲开一点，狗子没有戴绳子，她感觉没有安全感。

    “我去喊他们起来吃饭！”杨妃溜了。

    叶修再一次感慨，这家伙真自来熟，聊天就像是认识了很久一样，明明昨天才知道她的存在，她还是醉酒的。

    叶修把碗筷拿出来，放到餐桌上。

    楼上。

    杨妃推开汤可睡的卧室门，看了看四仰八叉的汤可，她伸手……抓！

    “啊！”

    汤可直接吓醒过来。

    这是她总结的，特别有效果的一招，喊汤可起来，简直不要太简单。

    “你是不是有毛病？疼不疼？过来我让你试试看！”汤可揉了揉头发，有气无力的吐槽。

    杨妃摇摇头：“你这脸红的，你不会以为老李老公来了吧？卧槽？闺蜜夫，不可欺！你这想法很危险啊！”

    汤可：“……”

    她就从来没有，没有那些奇怪想法，危险个锤子。

    “你不要脑子里，都是这些东西行不行？到时候口无遮拦，李想会不高兴的！我们吃完饭就回去！”

    杨妃：“就回去了？”

    汤可点点头，吃完饭就回去，她担心杨妃不想走，提前说一句。

    杨妃确实是有点这种想法，汤可还是很了解她的，反正她最近是借宿，被李想家的居住环境和化妆品，舒服大床吸引了。

    “能不能……？”杨妃试探性的准备问一句，结果还没说完，就没汤可打断了。

    “不能，想都别想！吃完饭就走了别打扰人家二人世界。”

    埋怨了一下汤可的不近人情，看着穿戴好的汤可，两人去喊李想吃饭。

    开门！

    汤可和杨妃默契的动了动鼻子，然后嘿嘿笑。

    “李总，时间管理大师，昨天可是半夜！”杨妃挑眉，挤眉弄眼的。

    然后两人看着乱糟糟的大床，又默契的点点头，汤可看了看垃圾桶说道：“这怕是有点……啧啧啧！年轻人……耗纸尾汁！”

    李想还在熟睡，完全没有醒的意思，她现在还没有完全状态满格，电量消耗严重。

    看着李想红润，有光泽，还白皙的的脸，两人有点羡慕。

    “让你找牛，你不相信，你比她看起来老了五岁！她倒是越活越年轻了！”杨妃指了指李想。

    汤可：“……”

    “你这个欢喜派的掌门人，还不是一样，有那么多榜一大哥，有用吗？你也比李想看起来大三岁不止，白瞎吃那么多！”汤可不甘示弱的回怼。

    杨妃：“……”

    我没有。

    她虽然做主播群，但是很正能量的，又不是那种乱七八糟的主播。

    “别血口喷人？”杨妃说道。

    汤可耸耸肩：“你那么多男朋友，你才要注意这个问题。”

    杨妃说不过她。

    推了推李想，李想没反应：“起来了，吃早餐了，不然我们吃完了。”

    李想坐起来。

    两眼无神，直勾勾的看着她，然后好几秒以后，李想才揉了揉脸颊，还是感觉自己很迷糊。

    根本就没有睡饱。

    “你俩看着我干什么？我脸上有花吗？”李想摸了摸脸颊。

    汤可嘿嘿笑了笑。

    杨妃嘿嘿笑了笑。

    “你这是抗性挺好的啊！而且精神头也好！我记得我昨天起来，应该是三点吧？”杨妃说道。

    李想：“……”

    有点脸红，有点不好意思，这是被发现的干干净净。

    “别乱说，我们没有，我要起来你们先出去！”李想说道。

    汤可撇撇嘴，不为所动。

    杨妃也不为所动：“我们又不是没有！”

    李想：“……”

    李想也不管了，起来找衣服，身材又被两人羡慕了一通。

    “这就是芙蓉帐特别暖和，合适过春天的晚上，从此以后爷们就开始睡懒觉。”

    “没文化！”汤可吐槽她。

    杨妃摇摇头：“你根本不知道404的恐怖！还准备写小说呢，我怕你会饿死啊！”

    汤可空余时间比较多，最近在研究写小说，想看看能不能发家致富。

    杨妃告诉她这是死路一条，费劲心力，才赚几百块钱火锅钱，简直是吃力不讨好。

    不过汤可还是坚持，万一要是成功了呢？谁还没有个一夜暴富的梦？

    李想在衣帽间换衣服，杨妃好奇的去衣帽间看了看。

    “汤可，快来，看富婆的衣帽间。”

    李想就在旁边换衣服，杨妃大惊小怪的来了一嗓子，把她吓一跳。

    汤可进来的时候，杨妃正盯着抽屉发呆。

    “表，首饰，还不算其他的，这些东西就是几百万，上千万了，你再看看李想这些衣服，全特么是大牌啊，吊牌都还在。”

    “在看这些包包，大中小都有，直接齐活，还全是奢侈品牌！这么多都没有用过，浪费啊。”

    “还有鞋子，我的个娘唉！就这个衣帽间，就可以在哈市买十多套房子，说好一起当穷媳妇，结果她自己一个人悄悄当富太太。”

    “你看看，每天就穿个牛仔裤，运动鞋，这不是糟蹋好东西嘛？”杨妃疯狂吐槽。

    低估了，低估了啊！

    李想：“……”

    汤可倒是知道，李想不爱穿金戴银的，她和李想一样，对这些东西算不上特别热衷。

    每个女人都喜欢奢侈品这句话，那是假的，大部分女人很迷这些的东西，比如杨妃。

    “所以你到底想表达什么？”汤可看了看她。

    看着两个完全get不到她点的女人，杨飞自讨了个没趣。

    “你们对这些东西，完全没感觉？”她很疑惑。

    李想摇摇头：“也不是啊，偶尔穿，就是没这身穿着舒服，叶修老喜欢买这些东西，我还阻止了他很多次，什么化妆品，包包，鞋子，首饰，他每次逛街都买。”

    李想比较喜欢简简单单的，不爱特别花时间打扮。

    杨妃：“……”

    这女人好凡啊！我什么时候才能有他这种凡的底气？有这种让我让我凡的爷们儿？

    她看了看汤可：“看到没有，这种人就是自信，就是玩，完全不担心那天叶修腻味她了！”

    汤可：“……”

    李想：“……”

    “我去你的吧！下楼吃饭，叶修都等半天了！”

    李想点点头，吃饭重要，这些东西，都是死的，没什么讨论的意义。

    看着一心想吃饭的两人，杨妃简直是无语了，世界上怎么会有这种奇葩的女人？

    满屋子奢侈品，居然喜欢穿牛仔裤，一个活生生的名媛，变成了村花。

    偏偏她运气就是有那么好，老公还特别爱这个村花，准备的都是名媛装备。

    也就是闺蜜，换个人，这老公她抢定了。

    “唉～，好男人都是别人家的，李想都分到了一个，我不知道什么时候，才能分到一个高富帅！”

    杨妃叹息。

    汤可转头看了看她：“二婚还想要高富帅？你现在的牛，都是别人家的吗？你这不是白送是什么？人家起码还赚钱，你这……唉！”

    杨妃：“……”

    你特么这话就很过分，什么话都能说嘛？

    “你这嘴，捐了吧！留着也是得罪人！”

    李想嘿嘿笑，拉着她们坐在餐桌上，叶修在厨房端着一盘水果出来。

    好男人，李想家的，杨妃恰柠檬了，酸啊！

    李想不知道是给他喂了什么迷魂汤？好歹也分享一下秘方啊，她也想要这种好男人。

    “吃饭了！”叶修把粥盛好递给汤可她们，然后给李想盛好：“睡饱了没有？没有的话，晚点去公司，没睡好开车不安全。”

    李想摇摇头，她觉得没问题，就是有点腿软，其他的还好。

    “没问题的，不要担心！”

    汤可和杨妃默默地喝着粥，看了看了五颜六色的饺子，互相对视一眼，这玩意儿，看起来有点像假的啊。

    李想夹了一个饺子以后，她们才开始吃，然后又看了看可可爱爱的包子。

    “叶修，你最近做饭的风格，都这么少女系吗？”汤可问道。

    叶修笑了笑：“尝试以后，以后给闺女做，不至于不会！”

    杨妃：“……”

    李想这家伙可太幸运了，都已经想到结婚以后去了。

    不过她了解到的信息，比汤可知道的少很多，李想很多事情没有在群里说过，但是汤可知道。

    “吃肉啊，叶修煎的肉特别好吃。”李想指了指盘子。

    两人点点头。

    “我今天可能不去公司，李民达要过来，你下班了，就早点回家！”

    李想点头，把碗递给叶修，喝完了，叶修又给她盛了一碗粥以后，叶修自己就拿了块苹果啃，他不是特别饿。

    “今年，你们是不是要准备办事情了？”汤可问道。

    叶修点点头，笑了笑。

    李想嘿嘿笑。

    汤可觉得李想笑的很幸福，大概和她出嫁之前，那种笑容差不多。

    “换成其他人，我还不放心，叶修的话，挺放心的。”

    叶修看了看她：“那我可谢谢你，到时候别拦的太狠，我还要早点把她娶回家呢！”

    汤可嘿嘿笑：“多喝点就好了！找几个能喝的！提前提醒你。”

    叶修：“……”

    这就已经有计划了？

    “要准备结婚了？你都没说！”杨妃说道。

    李想摇摇头：“年中才订婚呢，还有好一段时间，就没有提前说，万一这家伙跑了怎么办？”

    叶修知道李想是开玩笑的，毕竟他完全没有跑路的想法。

    聊了不短的时间，李想和她们一起离开，叶修在家做家务。

    嗯，床单被罩要洗了，不出意外，都是酒味。

    洗碗喂狗，洗床单，然后叶修瘫在沙发上，给李民达发信息，问他什么时候到。

    结果这家伙都没有回信息，估计在开车，每次开大劳的时候，他都小心翼翼的，手机都不看。

    叶修给在公司群发了信息【今天临时有事情，请假一天@陈会计】

    陈会计【……】

    方主管【……】

    韩信【……】

    湛导【……】

    叶修还没有来得及回信息，他们又开始发信息了。

    方元【希望明天，我们可以在公司看到老板！】

    陈会计【+1】

    湛导【+1】

    韩信【+1】

    叶修：“……”

    这就很无奈了，几个主管现在都不相信他撒谎了，面对这种情况，多少有点担心以后撒谎怎么办？

    谎言这种东西，太透明了可不行啊。

    【我是真有事，不是旷工！也不是因为懒！】叶修补发一句解释。

    然后发了个表情在群里。

    【老板，我们相信你！】韩信带头。

    【相信+1】湛导跟上。

    【相信+1】两个主管跟上。

    叶修感觉到了嘲讽的气息，聊了一会儿，他就退出群聊了，水群让人堕落，因为水群很快乐，但是水公司群，就不是快了了。

    砰砰砰……

    叶修看了看门口，火箭扒开门，进来的是李民达，换好鞋子，把车钥匙放在茶几上。

    “你还真矿工了？要不改天在挥霍？”李民达说道。

    叶修看了看他：“你大概和钱馨说了，今天晚点回家了对吧？”

    李民达：“……”

    这个预判，不去打游戏简直是屈才了啊。

    “也可以早点回去，当然，陪你也没问题！我老婆今天上晚班，我可以晚点回去。”

    好一个上晚班！不过陪他？要不是玩的话，他会来才有怪。

    “走，挥霍去！”叶修把他拉起来，拿上车钥匙手机钱包，出发了。

    凯迪拉克离开停车场，往最近的高级足浴店开去。

    【汤池一品】

    叶修把车停在一堆凯迪中间，这会儿车少，晚上才多，很多都是凯迪。

    足浴嘛，很多店都是二十四小时营业的，和超市一样。

    两人勾肩搭背的进店。

    他们两人，完全没有注意到，被人咔嚓拍了一张照片。

    径直走进店里，停车场，一辆高级奔驰里，坐在驾驶室的男人看了看副驾驶的女子。

    “顾医生，我这种情况要怎么做治疗？每次一到足疗店我就不愿意走，总感觉家里，还没有这个地方好。”

    男人揉着脸，一脸痛苦。

    每个月都要“出差”一个星期，完全不想回家。

    他觉得自己有病。

    副驾驶的女子回答道：“问题已经很清楚了，我们可以选择针对性的治疗方案，这不是什么特别大的问题。”

    “麻烦顾医生，钱是小问题，能戒掉就好！”男人说道。

    “没问题，这不难！”她把本子收起来。

    看了看足浴店门口，她露出一个笑容，自己为什么老是能逮到叶修呢？

    五分钟后。

    在池子泡着的叶修和李民达，可不知道被人惦记了，叶修两只手放在池子上，舒服的泡着澡。

    “今年去李想家的时候，我老丈人带我去搓澡，那感觉……刷锅似的！”叶修心有余悸。

    李民达就惊讶了，老丈人带女婿去搓澡？

    有意思啊。

    “然后呢？”

    叶修笑了笑：“我给他办了张会员卡！”

    “哈哈哈哈哈！”李民达忍不住笑出来：“果然还是你有想法。”

    两人泡完澡，在房间里按摩！

    李民达偏头看了看叶修：“这次不会又被发现吧？我都和媳妇儿保证好了，不出来开展其他的娱乐活动。”

    叶修：“……”

    “你别乌鸦嘴，我们没有做足浴的朋友，也没有和做足浴相关的朋友，还没有成天在大街上溜达的朋友！”

    李民达点点头，言之有理。

    确实是自己担心过度了，其实去玩其他的也可以，只是叶修每次说去洗澡啊，他就控制不住自己的肢体。

    这玩意就像是漩涡一样。

    “大早上来按，感觉怪怪的啊！”李民达吃了口水果：“妹子，用点劲！”

    “好的先生！”背后的制服妹子回答。

    叶修觉得这个力度刚刚好：“大哥，现在都快11点了，刚好吃中午饭，我卡着时间的好吧！”

    李民达：“……”

    卡着时间，就很行啊！

    叶修和李民达，按的差不多的时候，门被突然打开，然后他俩就被按在小床了。

    一定不能动。

    叶修都懵了，李民达更懵。

    “别动，扫*皇！”对方把证件放在叶修面前，让他看清楚。

    听到这话，再看到那个徽章，叶修就知道是什么情况了。

    老老实实的配合吧。

    “身份证！”

    “在门口的车里！”叶修回答。

    “号……”

    “哦，522122……”叶修老实报出身份证号码。

    他看了看叶修，眼神怪异：“这么靓仔，干嘛来这种地方？”

    叶修：“……”

    “我们这几天刚开车回来，腰酸背痛的，来按一下，您可以在前台找到我们的消费清单，没有其他消费，就是泡澡按摩！”

    “你俩去大厅。”他指了指两个小技师，然后对叶修说道：“在这里等着，没事的话，你们就可以离开了！”

    叶修点点头：“我们配合！不会给你们添麻烦的！”

    一群人走了。

    门被关上，叶修和李民达面面相觑。

    “头回遇到这种事情。”李民达说道。

    叶修笑了笑：“我遇到好几次了，你又没做什么不好的事情，怕个der！”

    叶修坐在按摩床上，看着电视，李民达感慨叶修心好大。

    他俩手机被没收了，两个大男人，盯着电视上的两头熊。

    足浴店外面，顾笙录了一个小视频，发在小群里。

    然后@了李想和钱馨。

    【夭寿了，你们老公洗脚被抓了！】

