    仁川港韩泰游艇会！

    当张泰秀一路从首尔开车来到仁川之后，刚来到路口处，就被门口一位西装革履的安保人员挡在了外面！

    “对不起先生，这里是私人会所，只有会员才可以进！”

    “呃……我是李恩妍小姐的朋友！”

    张泰秀有些不确定的提了一句，谁知道对方立刻换了一副表情，然后一脸恭敬的问道：

    “原来您是张先生啊！真是抱歉，会所已经为您准备好了出海的游艇，欢迎您今晚玩的尽兴！”

    对方说完，便躬身向张泰秀行了一礼，随后挡在车前的铁门便自动向两侧打开，而那位守在门外的安保人员则恭敬地再次鞠躬，张泰秀从后视镜里看着她的样子，一直开了好久，等到铁门完全关闭，那个家伙才终于直起了身子。

    “要不要这么夸张！”

    张泰秀在心里腹诽了一句，不过说起来也不怪对方，当他把车停在停车场的时候，发现这里全都是稀有的豪车，而自己那辆现代，则怎么看怎么显得乍眼？

    当张泰秀从车上下来之后，此时的晚风依旧有些清冷，而停车场前早早的铺上了鲜红的地毯，几乎每隔几米便有一位身材标致的美女，站在寒风中恭敬地向他行礼。

    “请问您就是张先生吗？”

    “啊……是！”

    “请跟我到这边来吧！”

    因为身材凹凸有致，个头高挑的漂亮女人，像张泰秀恭敬的行了一礼，然后便带着他朝着岸边的一艘漂亮的大船走去，张泰秀老远就看到了这艘外形看起来富有超现代感的豪华游艇。不过等他来到了船上之后，才发现这简直就是把地面的别墅又搬到了船上！

    “请问张先生，我们现在开船吗？”

    “啊？要不再等等……我是和朋友约好过来的！”

    “请不要担心，您的朋友李小姐正从首尔赶过来，我们先开船就好！”

    “呃……”

    张泰秀为了避免自己出洋相，于是便有些犹豫的点了点头。

    只见那位美女带着他来到了甲板上方一处露天的观景台，先是打开了泡在冰桶里的香槟，俯下身子为他倒了一杯，然后就有几个穿着厨师制服的。外国男子走上了甲板。

    “今天有刚从澳洲空运过来的龙虾！另外还有澳洲黑金鲍，请问您想试试吗？”

    “呃……好！”

    大概是为了缓解自己的尴尬吧！张泰秀抿了一口杯中的香槟。然后有些惊讶的看向了自己手上的杯子。

    虽然不懂得品酒，但是手上的香槟酒只要喝一口就能感觉到不同的味道，这种差别是他一个外行人也可以感觉到的！

    大概是看到了他怀疑的神情，那位美女。有些不确定的向他问道：

    “为您安排的餐前酒是香槟王，请问还合您的口味吗？”

    ……

    好吧！张泰秀确实惊讶到了，一瓶香槟王的价格，大概在几十万到一百万人民币之间。谁知道他刚喝下去这一口会不会价值一辆汽车呢？

    随着游艇缓缓的驶离海港。夜色中，这一叶孤舟在平静的海面上荡起了阵阵涟漪，张泰秀一个人坐在真皮的座椅上，一边欣赏着厨师在铁板上翻烤着昂贵的食材，一边品着几乎一口就是首尔一个上班族，辛苦一个月工资的香槟王？这种感觉还真是无法形容。

    该怎么说呢？张泰秀并不习惯如此豪华和奢侈的享受！但是不得不说李恩妍的安排却让他着实开了一把眼界！

    船上一堆人都等着伺候他，而他却坐在那里，有些不知所措，直到过了不知有多久，当船行驶到大海的中央逐渐停止之后，张泰秀只能透过月光，隐隐约约的看到远处灯火阑珊的仁川港！

    “请问我们一会儿是要回去接李小姐吗？”

    张泰秀一边问着，一边抬起手腕看了一眼李恩妍为他买的那只手表，最近随着工资的增加，张泰秀也终于敢佩戴这块手表了！大概当初是为了隐藏身份吧！所以李恩妍送的腕表是并不算特别奢侈的肖邦，如果是检察官的工资，大概几个月的收入也可以买下一块！

    所以张泰秀直到工作了几个月之后，才敢戴着这块手表上班！因为如果他不这样做，就难免会惹人怀疑他的收入来源，他可不想当表哥，平白给自己增添烦恼！

    “啊，张先生！李小姐已经快到了！”

    “快到了？”

    张泰秀有些不解地追问了一句，就在这时，天空突然传来了一阵轰鸣声，紧接着。就看到一架直升飞机，突然缓缓的从远处飞来，然后降落在了张泰秀身后的甲板上！

    “啊？”

    张泰秀目瞪口呆的看着这一幕，如此炫酷的出场方式，还真是他没有想到的。

    当飞机终于停稳之后，只见李恩妍连忙跳出机舱，然后飞快的就朝着这边跑了过来。

    “哥，真是不好意思，让你等了这么久！是不是等的心急了？啊……真是的，开会开到现在我都要饿死了！”

    李恩妍一路跑上了观景台，然后脱掉外套丢给那个一直伺候着张泰秀的美女，随后便大大咧咧的坐倒在张泰秀的身边，揽住他的胳膊，把头枕在了张泰秀的肩头！

    “你是飞过来的？”

    “是啊！我出发的时间比哥晚了两个小时，如果不坐飞机怎么能赶得上呢？怎么样？是不是一直在想我呀？没有我的陪伴，是不是吃的东西都不好吃了？”

    “啊……我其实不太习惯，刚才他们问我，我就只点了鲍鱼和龙虾！你要不要先喝杯香槟？晚餐好像已经快好了！”

    听到张泰秀的话，一旁的美女俯身就要给李恩妍倒酒。不过李恩妍直接拿起张泰秀的杯子，然后便一口喝干了杯中的香槟！

    看得出来，她应该是为了赶路，所以一路上又渴又饿，就是为了早一点见到自己。

    “咱们先吃点东西吧！晚上还有好多好玩的事情可以一起体验呢！怎么样？东西已经好了吗？”

    “是的，小姐！”

    厨师说着先是用西方的礼节行了一个躬身礼！然后便打开照在铁板上的盖子，此时，一股鲜美的龙虾香味扑鼻而来，不由得让人食欲大增！

