    “想趁势而上？你想得美！”

    “只要我借力退后，再施展奥义绝式，任凭你拳脚修为再厉害，都要化为一堆碎肉！”

    电光火石间，感受到面前的盖世拳压，连岳纵然是满脸惊骇，但凭借丰富的战斗经验，他还是瞬间觅得退路，寻思着暂且退却，再绝杀而上。

    他觉得自己，低估了刀疤男的隐藏实力。

    “嗡！”

    疾步后冲，连岳也顾不得什么武王面子了，立即弃剑猛退，取出昔日的绝影古剑，再与眼前的刀疤男决一高下。

    “《绝影剑杀》……嗯？！”

    结果，就在急退的瞬间，连岳向前瞪眼一看，却见夜无锋一拳爆空，如猛龙探云般疾射而来，身形完全看不清，太猛了！

    当连岳意识到，自己似乎招惹到一头卧龙，心中开始惊骇的时候，已经太迟。

    “轰！！！”

    楚云直拳出手，如同霸龙开道，刚猛无匹，一击正中连岳，直接打凹这上位剑王的胸膛，让他的脊柱当场断裂。

    顷刻间，连岳就变成一只弯曲的虾米，横掠虚空，最后砰的一声，陷进广场边缘的围墙里面，当即呕出一大口血，惨白的脸上写满悔恨，生死未卜。

    烟尘弥漫，血溅碎墙，剑王黯然垂首，全身软弱无力。

    一拳之下，国子会武冠军，败！

    全场死寂。

    此际，愣愣地看着连岳的惨烈样子，所有人都眼珠外凸，下巴大跌，彻底石化！

    “哇——！”

    旋即，全场哗然！

    众人倒抽一口凉气，这发生了什么？

    要知道，连岳是国子会武的最终优胜者啊，他作为堂堂巅峰上位剑王，一身剑道修为傲视同代，更是剑道盟的冉冉新星！

    如此出众的王级天骄，居然被一名天人一拳秒了？

    在刀疤男夜无锋面前，绝影剑君，竟然不堪一击……

    “老夫是不是眼花了？肯定是眼花了！”

    “此前，夜无锋在面对连岳的时候，明明是怯战弃权的！现在他怎么把连岳给打爆了！这可能吗？那可是国子会武冠军！”

    “刀疤男是一名体修，一名资质远比聂寒高的天人体修！”

    众人如遭重锤猛击，完全不敢置信，夜无锋，是以赤手空拳，一击秒胜上位人王啊！

    如此勇猛冠世的能人，又岂会是无名之辈？

    “这……这个懦夫，不是连天榜都登不上的吗？怎么会强得那么离谱！连绝影剑君都不是他的一合之敌？！”姜妍望见有如死狗般的连岳，顿时目瞪口呆。

    在她眼中，夜无锋只是来浑水摸鱼的，他还屡屡不接战，这明明就是一名弱者的表现。

    结果，等到全场噤声的时候，他先是当众挑战天武皇朝权威，怒而向步修克出手并辱骂，现在还一拳打爆三阶剑王连岳！

    姜妍懵了，这就是她的共席同僚？居然那么猛！

    与此同时，莫说是灵蛇剑姬，就连韩宇、白素素和翠萝公主等人，乃至外席中的钟氏兄妹，都或多或少看傻眼了。

    连岳可是国子会武的冠军，超出同辈好几个级数，连天榜前列的聂寒，都不是他的对手！

    但就是这样的强力剑王，被刀疤男单掌入刃，一拳直接打崩，连脊梁都被打断。

    这是何等的威猛？简直离谱啊！

    全场死寂得可怕，只剩下倒吸凉气的声音。

    唯有天真无邪的上官婉儿，一边咀嚼灵果，一边拍着小手，道：“哇喔！婉儿早就说过了啦，刀疤哥哥很强的说，他在第一轮就能随随便便躲开攻击，就像在遛一只只小狗，这样的表现，怎么会弱小呢？”

    说着，她又望向旁边的女子，邀功似的问道：“姐姐，我说得对不对吖？”

    却见此时的上官晴，已经合不拢小嘴了，看得两眼发直。

    直到现在，众人总算知道，夜无锋之所以弃权，不是因为打不过，而是因为太特么强了啊……有谁会跟一只蚂蚁同台比武？

    一脚踩死，有何意义。

    此时，在所有人惊讶的目光底下，楚云看了夺回来的冠军名剑一眼，不屑地冷哼一声。

    “镇狱明王剑？”

    “什么也镇不了。”

    楚云随手一丢，就让古剑掉落在地，铿锵作响。

    金铁之声，如雷贯耳，响彻全场！

    “这家伙，似乎有点来头，怪不得有胆子叫嚣！”步修克双目一眯，显然也是没有想到，区区一名天人体修，竟能秒掉他的头号年轻猛将。

    这样的战力，也未免太过恐怖，因为仅凭这一拳，夜无锋就能稳进天人榜前一百位！

    修炼界在什么时候，诞生如此人物？

    “保护世子！”

    “全力出手！”

    此时，剩余五名天武皇朝猛将，也反应十足，眼见连岳仓促出手被碾压，便是联手相继出击，一副如临大敌的神色。

    他们都知道，事情尚未明朗，其余势力会选择置身事外，肯定不会打头阵的。

    “臭小子！你竟敢废我好友？看我怎么把你锤成肉饼！”

    怒声咆哮，雷兴霸当空杀至，就是盖世奥义《万象般若劲》，那战拳之势，仿若排山倒海般，似有万头神象脚踩虚空，神力澎湃，气劲万重。

    轰隆一声，哪怕是具备防御法阵的会场，都被这一记奥义之拳的拳压，给震得大地四裂，可见其声威之刚猛，可谓势不可挡！

    但是，面对这一记虐爆无数御道武士的奥义，楚云完全无惧。

    “我不仅废你好友，还废你！”

    楚云神目一闪，出手猛如霹雳。

    他站姿笔直，不闪不避，浑身如紧绷的神弓，照空爆出一记直拳，与雷兴霸的奥义一式，正正对撼在一起。

    “砰——！！！”

    双拳交击，惊天动地，浩土爆开，乱石穿空！

    一股拳压涟漪，也随之而爆散，宛若惊涛拍岸，又似开山劈河，化作十万罡风横扫千里！

    “呃啊啊啊！”

    惨叫声响起，回荡不息。

    在所有人惊诧的注视之下，就见武体强盛的雷兴霸，居然从拳头开始，整根手臂被接连爆开，犹如摧枯拉朽一般，最后整个人瘫软而急坠。

    又是一击惨败！

    “听说你很喜欢虐待对手？”

    楚云的冷漠话音，让雷兴霸悚然一惊。

    “既然如此，就让你试试被吊打的滋味！”

    未等求饶的话音响起，楚云一手捉住雷兴霸的头颅，朝着地面猛力下压，砰的一声巨响，让得雷兴霸整个头部，都完全陷在里面。

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”

    旋即，楚云足下运劲，真元狂而流转，往雷兴霸的陷地头颅，一连踩出九脚，力量无匹！

    很快，这一名雄猛的赤膊巨汉，就变成一支扎根于大地的倒根葱，骨断筋折，瘫软如泥，眼看是要活不成了。

    “轰隆隆！”

    突然，虚空生电，一名颈挂佛珠的武僧，宛若雷佛横空，侧身杀来一掌，滔滔气元势不可挡，正是天佛寺枯荣子。

    楚云冷笑，直接调动真元，旋身与之对掌。

    如此行径，让众人脸色一变，谁不知道，枯荣子的《大雷音手》在近距离是几乎无敌的？

    这刀疤男，居然以掌对掌！

    霎时间，二人对掌而立，显得风平浪静，但人群都知道，只要枯荣子引爆雷音内劲，对手必定粉身碎骨，当场爆炸而亡！

    尤其是枯荣子这一掌，明显是凝聚了十成的功力。

    “阿弥陀佛。”枯荣子微微睁眼，望着一脸平静的夜无锋，喃喃道：“上天有好生之德，施主，回头是岸。”

    言罢，这大光头却是巨掌一震，让周围的虚空，顿时响起雷霆爆发的声音，如九天雷怒降世。

    结果，众人仔细看去。

    就见刀疤男，居然还是好端端的，完全没事发生。

    “嗯？！”枯荣子也是脸色发懵，露出不敢置信的目光。

    “上天有好生之德？”楚云冷笑，虎目神光电射，“你也有脸说这句话？”

    “滚！”

    随着一声轻叱，楚云掌力全开，逆转乾坤，将积蓄在体内的雷音暗劲，尽数返还给眼前的邪僧。

    “砰！”

    刹那间，枯荣子满脸惊骇，眼布血丝，无论是五脏六腑，还是一身铮铮钢骨，都顿时爆碎！

    “呃啊——！”

    被雷音内劲反噬，他整个人有如倒飞的风筝，瞬间往后倒飞而去，还带起了一道醒目的血箭，就连颈上的佛珠，都被炸成碎粉。

    毫无疑问，这名天佛寺的邪僧，亲身饱尝自己所造的恶孽，武体尽爆，就算治好也是废物一个！

    反观楚云，却是毫发无损。

    “这……这……”

    包括步修克、紫龙姐弟在内，所有人都惊骇失色！

    目前为止，刀疤男仅凭一击一拳一掌，居然就连爆三名人王，可谓所向无敌，强得无以伦比，绝无抗手。

    如此战绩，让全场震撼！

    这是以一人之力，连挑国子会武前六名，而且统统都是一招败敌啊，何等的威猛？！

    只不过众人发现，剩余的孙丽、苗魅音和聂寒，却还是不知所踪。

    “想布阵杀我？”

    望着空荡荡的广场，楚云战血沸腾，目光如神，胜券在握。

    要知道，以他全盛的战力，即使面对“风林火山”四大护法的围杀，都能够勇猛地突出重围，一个接一个击杀！

    区区几名人王禁卫，而且还是资质一般的水平，又算得上是什么？

    在他楚云眼中，这些统统都只是垃圾，赤手空拳就能够打爆！

