    第80章 一天闲暇（完）

    “林小姐，我也是没办法啊。”随着距离拉近，张导有些委屈的诉苦，也传入了赵夕耳膜。“祁师傅会出意外，我才是最大受害者，我怎么可能害他呢？”

    显然很有表演天赋，佩洛说话时一把鼻涕一把泪，凄苦模样连赵夕都信了几分，可惜粉色头发的扎拉克有一个听上去就很牛逼的身份，当然不会被其三言两语说服。

    “张导演，我一直很相信你的人品，也从未怀疑祁师傅的状况与你有关。”做了个单手托腮的动作，目测二十出头的漂亮女性微微侧头，视线投向有些好奇与之对视的赵夕，以及赶紧低下头的万笙笙。

    “但是，人有旦夕祸福。”平静中透着上位者的气息，女性很快收回目光，重新把关注点换成面前的中年人。“祁师傅上有老下有小，难得在这谋份差事，你二话不说把他的工作交给别人，是否有点不妥当？”

    “大部分武打演员都来自贫民窟，许多甚至是有...背景。”二人扯嘴皮的功夫，万笙笙也隐晦道出了林雨霞的来意。“剧组聘用这些人，既是为了打戏更精彩，也是为了顺道给女皇一些好处，换个平安无事。”

    切，说得那么隐晦，不就是给黑帮保护费嘛。无语地撇撇嘴，表示这种套路又不是不懂，赵夕哭笑不得悄声道：“那要怎么处理，把那位大哥从医院拉出来重拍戏份？”

    赵夕刻意压低了嗓音，但扎拉克就像长了对顺风耳，立即给出了答复。“如果按照以往的规矩，我们会换一个人，同时让剧组给祁师傅结之前的账，毕竟他也不能白忙活。但是---”

    指缝里闪烁着淡淡黄光，饶有兴致打量着赵夕，林雨霞话锋一转突然道：“你就是米勒？”

    “是。”思忖自己也没干啥见不得人之事，赵夕坦率地点点头。“你认得我？”

    “下次在贫民窟动手时收敛一点，那些棚屋在你看来或许是破烂，但有些人把它们当栖身之所。”给了个看似无关的答复，有意无意又瞄了两眼万笙笙，林雨霞最终幽幽一叹。“算了，祁师傅的账我来付吧，下不为例。”

    “一定一定，林小姐慢走！”忙不迭点头哈腰，送走了一身黑色装束的龙门地下世界话事人，张导这才长舒一口气。“谢天谢地，这位小祖宗还是个好说话的。”

    好不好相处姑且不论，光之力的反馈让赵夕确信，那位粉毛女性实力不弱。“导演，我后面的戏还拍吗？”

    “当然！”变脸般从苦逼小市民切换成霸气决策者，佩洛男性一拍大腿，立即拽住赵夕胳膊往摄影棚里拖。“我合同都签了，今天一定要把戏拍完！”

    ----------------

    “抱歉，给你们添了些麻烦。”郑重其事朝大家鞠躬致歉，万笙笙回望着满脸怒气、碍于众人手持武器才不敢上前的西装男，有些自嘲地摊开双手。“看样子我还是得回去，毕竟跑丢一个感染者，他可是会丢掉饭碗的~”

    尽管她的所作所为打乱了自己的计划，但在知晓前因后果并与之相处小半天后，赵夕发现自己也不是很讨厌眼前这位乐观的混血美人。一脚踹开明显不安好心的博士，他稍加思索后问道：

    “你接下来有什么安排？”

    “继续接受治疗咯，如果运气不好，我也许等不到新年就嗝屁。”红色瞳孔中掠过一缕不甘，当事人努力挤出笑脸，一记粉拳砸在赵夕胸口。“听说你们也收容感染者？也许我会提出申请，到时可以一起练拳。”

    “没问题，你报上我们俩的名字还能打折！”不顾赵夕眼神威胁再度挤上前，铁面人兴高采烈把名片塞给万笙笙，顺带给了后者一个拥抱。

    “罗德岛正在研发的药物，比市面上同类产品效果好很多，不用难过，希望还是存在的。”

    目睹铁面人再度吃了个爆栗，万笙笙捂住嘴嫣然一笑，倒也别有番风情。“我有一半乌萨斯血统，乌萨斯人可不会那么多愁善感。”

    潇洒地与众人挥别，银发女性解除伪装，径直朝西装男走去。目睹二人结伴消失在路口，摸了摸表情复杂卓娅的脑袋，赵夕沉吟半晌道：

    “那种特效药，真能治愈矿石病？”

    “治愈不可能，只能减轻，而且实验数据过少，还无法临床运用。”站到赵夕另一侧，博士双臂环抱叹了口气。

    事关生死的话题，让现场气氛变得凝重，直到一辆SUV停在众人正前方，情况才有所缓解。

    “诶嘿~~”摇下车窗探出头，温迪从脖颈到额头皆是通红色，整个人柔若无骨宛如一滩烂泥。

    “大家…嗝…好啊…嗝！”

    这家伙也够夸张，该不会从表演结束直喝到现在吧，瞄了眼智能终端上的时间，几杯就醉的赵夕表示甘拜下风。招呼众人登上车辆，一拳阻止博士试图握住方向盘的行为，坐到副驾驶的青年边绑安全带，边不好意思对驾驶座上的鲁珀寒暄。

    “抱歉，麻烦你来接我们。”

    “没事。”轻描淡写道出两个字，德克萨斯转动着方向盘，操纵SUV驶上车道。环顾四周没看到拉特兰女孩的身影，赵夕不免有些好奇。

    因为温迪醉酒，加上拍摄花费了太多时间，眼看坐班车铁定赶不上与凯尔希定下的报道时间，某人情急之下想到了企鹅物流这个地头蛇，并如其所愿得到了‘按时送达’的承诺。

    但与他通话的能天使不见踪影，反倒是与前者形影不离的德克萨斯独自出现，属实让人容易浮想联翩。“能天使…没事吧。”

    “她有些私人事物要处理，但不会妨碍企鹅物流与罗德岛的合作。”三言两语结束对话，陷入沉默的鲁珀姑娘表现出精湛车技，很快把一行人送回陆行舰登陆区。

    彼此了解不深，赵夕也没理由深究，只能客套几句任由德克萨斯驾车离开。与博士合力将醉成烂泥的吟游诗人抬回房间，赵夕刚离开宿舍区，就看见面无表情的凯尔希杵在通道交叉口。

    “我没有迟到，还差两分钟才十八点。”

    “我知道，”态度并未因此有缓和，菲林女性做了个手势，示意赵夕跟上自己的脚步。“你的休假结束了，米勒。”

    (本章完)

