    第128章 老婆电量不足，老公给你充电

    两个小家伙，玩闹了一个多小时，就打着哈欠，在爸爸妈妈的怀中，闭上了眼睛，睡着了。

    “宝宝们也睡了，你们也早点休息吧。”

    赵曼婉看到小家伙们都睡了，现在时间也不早了，提醒道。

    “好的，爸妈，你们也早点休息，我们带宝宝们上楼了。”

    “嗯，去吧。”

    夫妻二人，带着宝宝们，一起去到了楼上的卧室里。

    将两个小宝贝，给放入婴儿床里。

    白天逛了很久，在加上晚上又陪宝宝们玩闹了一个小时左右，柳诗芸都感觉自己有点累了。

    “是不是有些累了？”

    林星宇坐在柳诗芸身旁，温柔道。

    “唔~~老公，我觉得有点。”

    林星宇将柳诗芸的身子，抱在自己的怀中，让她坐在自己的大腿上。

    他的目光，对视着柳诗芸的目光。

    随后情不自禁的吻在了她的红唇上。

    “现在呢？”

    柳诗芸在刚才被林星宇突然袭击下，脸蛋就红了。

    虽然他们已经算是老夫老妻了，但是亲密行为的时候，柳诗芸依旧会脸红。

    林星宇也很喜欢她的这一面。

    特别是看到老婆红红的脸蛋时，显得更加的可爱迷人。

    柳诗芸羞红了脸颊，她不好意思对上林星宇的目光。

    她将脑袋靠在林星宇的怀中，嗅着老公身上的气味。

    “不如我帮你按摩按摩，怎么样？”

    “按摩？”

    “老公你会按摩？”

    林星宇微微一笑：‘你忘记了，你刚生孩子，腿麻了那次？还有坐月子的时候。’

    听到这话，柳诗芸想起了。

    以前刚生孩子的时候，她记得腿有点麻的那次，老公就帮她按摩过。

    坐月子的时候，很少运动，老公也给她按摩过。

    不过后面的话，自己倒是经常会走走，运动，倒是没让老公怎么按摩了。

    如今再被老公提起，她突然想让老公在帮她按摩按摩。

    不过，她又担心，老公会不会因为帮她按摩，而累倒了自己。

    自己今天逛街，然后陪宝宝玩闹就感觉到有点累了，那老公呢？肯定也有些累了吧？

    想到这，她用自己的脑袋，蹭了蹭林星宇的胸膛。

    娇声道：‘老公，还是不了吧，你今天肯定也累了。’

    林星宇微微一笑，他怎么可能累呢？

    有系统奖励的强身健体技能，就是去工地上搬一天砖，都不会累的。

    但是柳诗芸可没法跟他比。

    他低下头，抵在柳诗芸的脑袋上，温声道：‘老公不累，有老婆，宝宝们陪在我的身边，我很高兴，很开心，怎么会累呢。’

    “倒是你，来，去床上，老公帮你按摩按摩。”

    听着老公的话语，柳诗芸只好挪动了一下身体，然后去到了床上。

    林星宇也跟着去到床上，看着老婆那修长的腿，他伸出手，开始帮老婆按摩着。

    随着下手，林星宇一边帮老婆按摩，一边询问她：“老婆，怎么样？力度还合适吧？”

    “唔~~老公，很舒服。”

    柳诗芸点点头，老公按摩的力度，舒缓，手法也颇为老练，确实让她感觉到很舒服。

    “老公，以前你真的没学过按摩吗？”

    “肯定啊，那次你刚生了孩子，我也是第一次帮你按摩，那次还比较生疏。”

    “不过后面在你坐月子里，我给你按摩，这才慢慢的熟练。”

    林星宇微微一笑解释道。

    听见老公的话，柳诗芸很开心，自己是第一个，享受老公给她按摩的女孩子。

    ‘老公，以后只能给我按摩，好不好？’

    过了一会，柳诗芸带着撒娇的语气说道。

    “放心吧，以后我只给你按摩。”

    大概过去了十来分钟后，柳诗芸温柔道：‘老公，可以了，我感觉我的身体，很舒服。’

    不过，柳诗芸的话，并没有让林星宇的动作停止。

    她感受到老公的手法，好像开始变得有点不正经了。

    ...

    “老公~~”

    突然，柳诗芸的语气，变得有些颤抖了起来。

    林星宇的手，越来越往上，他的身体也在挪动。

    随后，他以居高临下的姿态，看着柳诗芸。

    “老婆，你今天累了，电量肯定不足，让老公给你充充电。”

    “充电？”

    柳诗芸听到这两个字，还没想明白。

    就感觉自己的嘴唇被林星宇霸道的吻住。

    瞬间，她的脑海就变得空白了起来。

    “唔~~”

    过了一会，柳诗芸伸出手，她的娇躯，紧紧的抱着了林星宇的身体。

    会说话的眼睛，半开半阖，迷离的眼神，盯着正吻着自己的林星宇。

    她温柔的伸出手，抚弄着林星宇的头发。

    林星宇看着她那娇羞的俏模样，她本就漂亮，那一抹娇羞更是为她增添了不少魅力。

    如那熟透了的樱桃，让人想要一口吞掉。

    软软的，甜甜的，嫩嫩的，滑滑的。

    不知过了多久，林星宇这才停止，然后一脸深情的看着柳诗芸。

    柳诗芸红着脸颊，呼吸急促，面颊滚烫滚烫的，不敢直视林星宇的目光。

    嘟着嘴，说了一声坏蛋，半天没有在发出声音。

    林星宇伸出手，轻抚着她的脸颊，调笑道：“老婆，老公可是在给你充电呢。”

    “充电...明明给我按摩，然后就开始不正经了..”

    “谁让我老婆太迷人了呢。”

    这个时候，柳诗芸也明白了，老公说的充电，到底是什么意思。

    “老婆，夜深了。”

    房间里的灯光熄灭。

    过了没多久，就响起了啪打蚊子的声音。

    晚上的蚊子很多，林星宇和柳诗芸啪打了好几个小时。

    直到凌晨一点左右，才沉沉睡去。

    翌日一早，林星宇就从床上醒来。

    看着一旁的柳诗芸，还在休息，林星宇微微一笑。

    昨晚上，可是给老婆冲了好几次电。

    直到后面，电充够，二人才睡去。

    他拨弄了一下柳诗芸脸上垂下来的头发，在她的脸蛋上亲了一口后，这才慢慢挪动身体。

    去浴室里，清洗了一下身子，随后换了一身衣服，看了一眼婴儿床里的两个小家伙，他们还在睡觉。

    在他们的小脸蛋上亲了一口后，林星宇这才去到了一楼。

    “诗芸呢？”

    “妈，诗芸还在休息呢。”

    “这样啊，让她好好休息。”

    赵曼婉点了点头，没有多问什么只是让柳诗芸多多休息。

    她是过来人了，有些事情，懂的都懂。

    (本章完)

