    

    “抱歉......阿尼姆斯菲亚卿。”

    尼禄的眼帘低垂，接过了从阿尼姆斯菲亚伤口中拔出的短剑。

    “陛下为何要对我谢罪？您什么都没有做错。”

    尼禄摇摇头，说道：

    “不，都是余的决断，才让他们抓住了机会行刺。”

    阿尼姆斯菲亚从议事厅的坐席上重新站立起来，活动着自己被灵基覆盖的身体。

    与寻常的从者不同，身为拟似从者的阿尼姆斯菲亚仍然保有着自己的肉体，而非完全被魔力构成的灵体。

    也因此阿尼姆斯菲亚无法做到灵体化。

    阿尼姆斯菲亚现在的状态更像是迦勒底中的玛修。

    托灵基的福，阿尼姆斯菲亚在受伤之后虽然做不到像从者那样不是致命伤就可以完全无视的程度。

    但只要有魔力，寻常的伤口也能恢复的足够快。

    此刻在尼禄手中的仅仅是一把普通到不能再普通的罗马短剑。

    然而刚才刺伤阿尼姆斯菲亚时，他明显的察觉到了剑刃上附带的魔力。

    再联系起来暴起的几位元老诡异的行为以及身上的紫光。

    很难不让人联想到这是英灵的手段。

    几位身为“前席”的元老恐怕即便没有笃定谋逆的心思，也被迫参与到了刺杀当中。

    元老院中拥有坐席且处于第一排的元老并非只有他们几人，但现在于混乱中赶到场的“前席”却只有他们几个。

    也恰巧，就是他们几个突然同时发难。

    连被阿尼姆斯菲亚折断四肢的塞克斯图斯都发生了医学奇迹，重新站了起来。

    就像是被线提住的木偶一般————————

    不过这线并不是简单的绑在了元老们的身上，而是缠绕在了他们的灵魂之上。

    阿尼姆斯菲亚没什么别的好方法去解决这个问题。

    他只能采取最暴力且最有效的方式。

    破坏不了线，就去破坏木偶本身。

    阿尼姆斯菲亚没有什么多余的心思去怜悯那些已经变成焦炭的元老们。

    他更担心这起事件背后透露出的信息。

    看样子“前线”并没有将所有的威胁都排除在阿尔卑斯山以北。

    “您没有任何的过失，陛下，也请切记，您不会犯下过失。”

    真正的“皇帝”是不会犯下过错的。

    阿尼姆斯菲亚希望尼禄能成为一个真正的皇帝，专制的君主。

    而非像是她的前辈们一样，受到元老院的掣肘，披着一层共和的外皮。

    罗马帝国直到二百余年后的戴克里先时期，才在皇帝戴克里先的主导下彻底转变为了君主专制。

    可戴克里先并没有像是东方某位一统六国的皇帝一样确立自己的集权，反而反手将硕大的帝国分为了四份，交由了自己的朋友与亲信分别管理。

    史称“四帝共和”。

    夺权容易，放权难。

    戴克里先无疑是高尚而有伟大的，但他的举措却很难让人评价。

    “四帝共治”虽然一定程度地缓解了罗马这个庞大而又臃肿的帝国的行政危机，但却为日后罗马帝国的混乱与分裂埋下了种子。

    尼禄祖母绿般闪耀的双眼注视着阿尼姆斯菲亚，细细思考着他的话语。

    阿尼姆斯菲亚顿了顿之后说道：

    “恐怕这也不是诸位元老的罪责，甚至不是塞克斯图斯的罪责。虽然他弹劾您的行为罪大恶极，但仅凭他自己还无法从那样的状态下重新站起。”

    “汝是说？”

    尼禄有些疑惑地问向了阿尼姆斯菲亚。

    “陛下您正身处一张阴谋的巨网之中啊。”

    阿尼姆斯菲亚凑到尼禄的耳边低声说道。

    “阴谋的.....巨网？”

    阿尼姆斯菲亚不动声色地点了点头。

    “详细的事情就之后再说吧。”

    “如果追究一个人的过失的话————那应该是我自己没有用心去观察他人，才让歹徒找到了机会。”

    阿尼姆斯菲亚重新提高了自己的声音。

    “您已经尽到了身为奥古斯都的义务与仁慈，切勿自责，这一切都是我的疏忽。”

    一边说着，阿尼姆斯菲亚抬手让地上的几具焦尸漂浮了起来，停在了议事厅的正中央。

    “现在让我们重新回到话题之上，诸位先生们。”

    宛如刚才的刺杀完全没有发生一样，阿尼姆斯菲亚像是在自己庭院中散步一般，走到了于半空中漂浮的几具焦尸下。

    “诸位元老们，诸位国家的栋梁们，元老院已经陷于危险之中，罗马的城墙与元老宫的深院保护不了你们。他们就是令人痛心的例子。”

    阿尼姆斯菲亚指了指他头上的几具焦尸。

    “我想，你们一定需要我的【保护】，对吧？”

    短时间内经历了这么多之后，议事厅内的诸多元老再没有一个敢于说不。

    “很好——————”

    阿尼姆斯菲亚点了点头。

    “诸位都是罗马中德高望重的长者，一言一行都值得倾听并注视，你们的存在就是这个国家最大的财富，你们就是国家的栋梁。因此我诚恳地邀请诸位能够随我转移到一个安全的地方，好吗？”

    元老院中依然悄然无声。

    “太好了，看样子大家都同意了。”

    阿尼姆斯菲亚满意地看着像是被驯服的动物一般温顺的元老们。

    尼禄也惊奇的注视着他们。

    从她的舅父卡利古拉开始，到继父克劳狄乌斯，一直再到她本人的时代，尼禄都从未见过元老们如此的妥协。

    甚至比近卫军中的军官都还要服从命令。

    前几任罗马的奥古斯都们总是疲于处理近卫军与元老院之间的关系。

    用元老院来制衡近卫军，用近卫军来掌握元老院。

    与此同时，尼禄还需要应对各地的总督与将军以及来自海外的威胁。

    “再次重申一遍，我对于能够执行保护诸位元老这一命令怀着极高的敬意与感谢。”

    一道漆黑的魔力束，自地面窜出，挨个捆绑住了每一位元老的脖颈。

    往日中高高在上的元老们此刻就像是被押运的囚徒一般。

    阿尼姆斯菲亚走到了议事厅的出口处，侧身让开了通道，将右手轻轻伸出。

    “请吧，诸位。”

    那几具被电焦的尸体就像是督工一样，赶着元老们挨个走出了元老院。

    偌大的议事厅中转眼间只剩下了尼禄与阿尼姆斯菲亚两人。

    “余真不知道该怎么感谢汝，阿尼姆斯菲亚卿。”

    “您是我的御主，陛下，您就是我的多米努斯（Dominus），我则是您的仆人（Servus）。无需过多感谢的话语。”

    阿尼姆斯菲亚思索了思索之后说道：

    “如果您实在想要感谢我的话，就请赐予我一个能够行使权力的官职吧。”

    “唔姆.....这是一个好办法啊！汝想要什么样的官职呢？”

    “无需报酬，也无需薪资，我只需要一个能够行使权力的立场罢了。怎样的官职，您随意就好。”

    “唔姆，余了解了。”

    尼禄点点头之后继续说道：

    “阿尼姆斯菲亚卿哟！余以尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯，罗马第一公民的名义指任汝为新任罗马涅行省总督，汝是否同意？”        

