    第73章 -终胜苏宁，挺进季后赛

    “妖姬出去了，这一波怎么说？？？”

    娃娃有些激动地说着，这会不管是谁，都是要出去阻拦一下青钢影的。

    大龙减双抗的技能对他们影响很大，一旦青钢影入场，还真不好处理。

    看着青钢影一路走来，Angel也是心里一沉。

    青钢影的装备，实在是太好了！

    不过唯一的魔抗装备，就只有一个水银鞋了，还是比较脆的。

    QRE瞬间出手，引爆恶意魔印的同时，幻影锁链瞬间出手。

    Angel很自信，这个地方是没有任何视野的，青钢影不可能躲过他的E技能。

    手速一瞬间爆发，三个技能几乎是同时按下。

    然而，在E技能【幻影锁链】出手的瞬间，青钢影一个极其诡异的直角舞步转身。

    幻影锁链和青钢影的身体擦肩而过，青钢影前进的步伐没有受到任何的阻碍。

    “什么？！！”

    “我的天！！”

    “怎么可能？！！！这一波青钢影是没有视野的啊！来的时候蛇蛇是扫描过的！”

    关泽园都快疯了，这一波妖姬抓人是十拿九稳的。

    没有视野的情况下，妖姬一套爆发甚至能打掉青钢影大半血量！

    可E技能空掉的话，第二个Q技能引爆不了，两段E的伤害也无法触发。

    妖姬的爆发伤害，要少一大半！

    Angel也是心里一惊。

    这一波他唯一能做的，就是用W技能【魔影迷踪】引爆第二个Q技能，可那样的话，他就跑不掉了。

    而且一旦近身，很容易被青钢影打出被动的护盾，反而打不出太多伤害。

    青钢影E技能【钩锁】出手，Angel也是心里一沉，W技能【魔影迷踪】直接拉开。

    这一波，他要走了！

    青钢影二段E【墙返】出手，目标，却是大龙坑中的苏宁众人！

    从始至终，他的目标都不是这个妖姬。

    哪怕仅有一丝的机会，他也要去拼一下！

    二段E踢到了蕾欧娜身上，W技能【战术横扫】也是扫过了蜘蛛和女枪两人的身体，恢复了一些血量。

    在女坦Q技能【破晓之盾】和大招【日炎耀斑】出手瞬间，陈歌化为一座金色的雕像。

    秒表！

    而且这一波，是规避掉了蜘蛛的E技能【结茧】的！

    “青钢影还没有死！这个秒表躲掉了好多控制！”

    “感觉还是有问题啊！秒表时间结束以后是很难活下来的！”

    “加里奥大招距离应该快到了，青钢影在拖时间！”

    1.5秒的金身时间，这是显得是那么的漫长。

    蕾欧娜E技能【天顶之刃】按下，在金身结束的瞬间便将青钢影控在了原地。

    可是，在水银鞋的韧性加持下，本就控制时间较短的天顶之刃更是没有多大的效果。

    解除控制的瞬间，陈歌打出了AQ新月斩三段伤害。

    贪欲九头蛇的主动和被动技能，都是可以激活回血效果的。

    青钢影血量抬升一截的同时，二段Q技能【精准礼仪】也是打在了蜘蛛身上。

    眼看自己的血量瞬间消失大半，Sofm无奈交出了惩戒回血。

    然而，在惩戒大龙之后，大龙还有着30血！

    时间，22分钟00秒！

    大龙升级了！

    “草！”

    Sofm气急，这一波他犯了一个巨大的失误！

    大龙，每分钟是会增加125点血的。

    可哪个打野放惩戒之前会看看是不是59秒啊！

    “杀人啊！”

    蛇蛇眼神中透出一丝焦急，这一波不杀掉青钢影，他们的损失就太大了！

    “只能这样了。”

    Sofm直接变身成为蜘蛛形态扑了上去，而青钢影脚下出现的圆圈，却让他们一颗心瞬间跌落谷底。

    英雄登场！

    给青钢影套上护盾的同时，小虎也是异常的兴奋。

    青钢影的操作他是一直看在眼里的

    整波操作行云流水，思路清晰。

    而这种选手，他是见过的！

    或许，陈歌也有这样的潜质？？

    他不敢去想，他只知道，这一波，苏宁炸了！

    所有人，都得死！

    突如其来的大龙Buff让Betty惊喜不已，这一波他们甚至可以拆掉一个门牙塔！

    刚复活的阿Bin根本清理不掉兵线。

    大龙坑内，青钢影普攻打出，再次激活被动的护盾。

    贪欲九头蛇的吸血配合冷却时间极短的Q技能【精准礼仪】，青钢影宛如收割生命的死神！

    蜘蛛率先倒下，而女坦则是被加里奥的大招直接震死。

    配合着W技能【杜朗护盾】的嘲讽，陈歌二段Q出手，收下了女枪的人头。

    而妖姬，则是在丢掉大龙的时候便开启了回城。

    这一波他们输了，但是并不意味着要放弃守家。

    “小龙小龙！”

    “在打了在打了！”

    小虎兴奋地大喊着，小龙堡也做出了回应。

    在支援到一半的时候他就去了小龙坑。

    这一波，大龙加龙魂，他们可以一波结束比赛！

    “这个青钢影......”

    Rita已经想不出什么话来形容这个青钢影了，一打四，抢大龙。

    一切看似不可能发生的事情，在青钢影手里全部得到了实现。

    他做到了人们想象的极致！

    “这一波运气太好了啊！大龙正好升级了，不然Sofm的惩戒是绝对可以收下大龙的。”

    娃娃也是非常无奈，这个青钢影的操作和表现固然很好，但是这一波他觉得运气才是最大的功臣。

    “是啊，12级的打野惩戒有720血，那时候大龙的血量是672，谁都会放惩戒的，可是就在惩戒的一瞬间，大龙的血量便增加了125点，实在是太巧合了！”

    关泽园也是非常的无奈，但是结果是很明显的。

    现场的观众早已陷入了狂热之中，RNG加油，RNG牛逼的呐喊声不绝于耳。

    而官方直播间的弹幕也是瞬间飙升。

    “这个青钢影！！！！！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “这走位，这操作！卧槽，我湿了！”

    “楼上不对经？？？哪里湿了！”.

    “终于等到你，还好我没放弃！！！”

    ......

    借助着大龙和火龙魂，RNG的攻势苏宁根本无法阻挡。

    中路高地轰然倒塌，上路高地也在青钢影的单带下被拆掉。

    24分钟16秒，SN的水晶绽放出了绚烂的眼花。

    娃娃的声音响彻了整个场馆：“让我们恭喜RNG2:0战胜SN，拿下了季后赛最后一个名额！”

    ......

    (本章完)

