
　　“林丹汗，你留那几个人在身边，是准备让他们参与我们之间的战斗不成？”

　　朱由校淡然看着林丹汗。

　　“你们退下！”

　　听到朱由校的话，林丹汗挥手让达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉几人退下，这是王者之间的战斗，还轮不到这些人出手，无论是他还是朱由校，都不会容许其他人插手这场战斗。

　　至于阴谋什么的，他倒是没有怀疑，大明那边的高手比他这边多得多，根本没有必要耍什么阴谋，多出来几个也就能牵制住达尔汉巴图尔几人了，既然朱由校没带人，说明他没耍什么阴谋。

　　“去天上打吧。”

　　见林丹汗挥退了手下，朱由校也没有多啰嗦什么，直接飞上了高空，林丹汗将二十多万蒙古大军的军聚于一身，已经勉强具备了武尊境界的战斗力，两人在城墙边大战，守城的士卒肯定会糟殃的。

　　高空中，两人相对而立，没有多余的废话，两人的身影急速靠近。

　　轰隆！

　　双拳对轰，双拳碰撞之处的空间瞬间破碎，无数细小的空间裂缝划过，却无法伤及两人分毫，这是武尊之间的战斗，武者之道重在肉身，从炼体开始，武者一直注重锤炼身体。23sk.Com

　　到了武尊这个层次，武者的肉身已经接近金刚不坏了，哪怕硬接同级别强者的攻击，也不会被轻易击杀。

　　嘭！

　　林丹汗的身形疾退，直接撞破了空气，引起了空爆，看向朱由校的目光变得极为忌惮，忌惮中还隐含着一丝丝恐惧！

　　好强！

　　虽然只有一击，林丹汗依旧能感觉得出来，朱由校的实力不比他弱！

　　简直不可思议！

　　他多大，朱由校才多大？

　　虽说大明的资源多，但他从小也是蒙古最出色的王子，蒙古再穷也不可能缺了他的资源，可现在朱由校却以二十的年龄达到与他相同的境界。

　　若是再给他时间呢？

　　武尊？

　　还是武圣？

　　越想林丹汗越是恐惧，如果是别人，他还不会这么恐惧，因为单单气运就能堵死所有人的路，但是朱由校却不在其中，朱由校是大明的皇帝，他天生就有晋升武圣的资格！

　　最关键的是朱由校还是走武者道的，自灵气出现以来，不知道是不是武者参与厮杀较多的原因，所有成就圣位的，都是武圣，如他的先祖成吉思汗、忽必烈，还有朱元璋和朱棣皆是武者。

　　虽然其它修炼之道都有成圣的可能，但是到现在为止，最强的也只是半圣，圣级仅仅是一个理念。

　　杀了他！

　　林丹汗眼里冒出了一丝杀机，他已经不想着生擒了，而且以朱由校的实力，他也没有生擒对方的把握！

　　身形一动，两人的距离本来就近，林丹汗瞬间近身，一拳狠狠地朝朱由校轰了过去！

　　看到林丹汗一拳轰来，朱由校也毫不示弱，手一曲，手肘横击，炸裂声传出，空间裂缝不断蔓延，在两人身上不断切割着！

　　脚出！

　　脚如灵兵，脚尖一戳，空间顿时出现了一道裂纹！

　　噗！

　　林丹汗来不及回避，一脚正中腰间，一个血窟窿瞬间出现！

　　看到林丹汗的受伤，朱由校没有留情，一脚接一脚地踢了过去，招招不离他的伤口。

　　“休要猖狂！”

　　挡了几下后，林丹汗暴喝一声，手中弯刀再现，迎着朱由校的脚劈了过去，大有将其一刀两断的气势！

　　看到林丹汗取出了兵器，朱由校也没有收脚的打算，迎着弯刀便踢了过去，武者到了上三品的修为，肉身的强度已经不比同级别的铠甲差了，再加上军阵之力加持，同级别的兵器基本上很难破开防御了。

　　当初在辽阳城外，努尔哈赤用身体硬扛了曹毅用灵剑的两记斩击，也不过是受了伤，更何况他们现在！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　狂暴的碰撞让空间不断开裂又愈合！

　　“定！”

　　这时候，林丹汗突然听到耳边传来了一声低喝，然后便感觉到自己的身体完全不受控制，而且连四周的空间都变成冰块一般！

　　不！

　　这一刻，林丹汗在心里暴吼一声，他想到这是什么了，身上的气息疯狂暴涨，血雾爆炸开来，连神魂都出现了一层光焰！

　　法界！

　　武尊！

　　朱由校是武尊！

　　他怎么可能是武尊！

　　林丹汗心中怒吼，他被他爷爷称为四百年来草原上天赋最强的黄金家族后裔，从小到大，气运、资源、功法传承从来不缺，可是如今他也不过一品后期，距离武尊还有很大一段路要走呢！

　　“撼天锤！”

　　还没从法界中挣脱开来，林丹汗便看到朱由校的拳头如同一柄撼动天地的巨锤朝着他的头颅逼进！

　　轰！

　　一声巨响传出，所有人便看到林丹汗的头都被打歪了，整个人犹如倒栽葱般，一头栽了下来！

　　“大汗！”

　　看到这一幕，达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉几人犹如发疯一般冲上空，想要救援林丹汗！

　　几人怎么也没有想到，原本还和朱由校打得有来有往的林丹汗居然会在一瞬间败得这么惨，连让他们救援的机会都没有！

　　“冲！”

　　“救大汗！”

　　在蒙古大军中的林丹汗亲卫队队长奥尔格勒大声吼道，带着亲卫队冲出了大军，后方的蒙古大军也纷纷跟随着亲卫队冲锋！

　　看到达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉几人冲了上来，朱由校随手几记刀罡劈了过去，然后一手将正在下坠的林丹汗摄了上来。

　　铛！铛！铛！……

　　达尔汉巴图尔几人刚将朱由校劈来的刀罡击碎，却发现林丹汗已经在朱由校手中。

　　“停下！”

　　“否则朕便杀了他！”

　　朱由校暴喝出声，同时一股恐怖的罡气将林丹汗笼罩在其中！

　　声音瞬间席卷了整个战场，听到朱由校声音的蒙古骑兵都不由自主地停了下来。

　　“大明皇帝陛下，放了我们大汗，否则我蒙古四十万铁骑必然踏破大明京城，不死不休！”

　　达尔汉巴图尔死死地盯着朱由校，咬牙道！

　　“聒噪！”

　　“定！”

　　见达尔汉巴图尔居然还敢出言不逊，朱由校冷哼一声，法界再度展开，将达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉几人都笼罩在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十一章 生擒林丹汗，威慑蒙古大军免费阅读。https://xs.23sk.com 