    第32章

    王主编听了一番姜凌峰的大胆想法后，想了想说道：

    “姜先生，您这个想法若是以你现在的身份发文，恐怕不妥。”

    “当然，我希望是以目前中国实业界人士比较妥当，”他看了看苏婧婷，“放心，不会让苏伯父出马，我会私下联系，但苏小姐麻烦要去趟李芸小姐府上，帮我劝劝李芸小姐说服她父亲联系几家纺织企业的同仁联名，现在最好是动静越大越好，以造声势。”

    “姜先生，本报是新办的，并没有多少读者看，您怎么会想到要用我们的报纸呢？”

    “当初保罗给我看贵报纸时，就发觉题材很吸引人，而且幽默又新颖的文风很容易在报界脱颖而出，况且还有保罗不要命拍的各种稀缺照片呢！”

    “哈哈哈，确实如此，不过姜先生应该还有其他理由吧。”

    “王主编就是眼光犀利，难怪会这么快让年轻人喜欢，最重要的是您和保罗见证了这次罢工的导火索，亲历了那场工人事件，而且幸存的工人你们都认识，所以发文后，也请你们二位联络当时的工人，需要他们联络更多工人再造势。”

    “这——恐怕——”王主编听着嗅出几分危险，便说，“如今那些年轻人都是被政府盯着随时被认为是革命乱党，而您说的那些工人因为亲历了一场生死风险未必愿意再站出来。”

    “这次只需要声势，工人不懂策略光硬碰硬很难争取更多权益，需要联合商界和学界才有可能达到本来想达到的目的，我想他们是不会拒绝的。”

    “那学界怎么联络——”苏婧婷说道。

    “你啊——”

    “我？”

    “可是你自己证明的，你看看你手里拿着的那份某校简报，那么有学生气质的你，联系学生一定不在话下，记得拉上你的好姐妹，她可是在某个出名的贵族学校，那里都是实业界的贵族子弟，学商串联会更容易。”

    “好啊，那个学生是你安排的，故意塞个什么传单给我，拖我下水！你就不怕——”苏婧婷觉得话说得不太对劲，赶紧收住嘴。

    “我可没那个本事，本来正愁没人选，那会儿看到也没有想到这个办法，不过这一路上考虑来觉得你最合适，放心，我不怕你搅黄，你会做的很好的，对你有信心。”姜凌峰一脸淘气的样子，似乎丝毫没有觉得这件事有什么风险，或者说没有意识到苏婧婷担心的那种危险。

    “那我们就这么说定了，可以各自按照姜先生的建议行事了。”保罗一脸跃跃欲试。

    “保罗，还是你最有行动力，对了，该拍的照片也最好都拍拍。”

    “当然，这是我最拿手的。”保罗做了个OK的姿势，咧嘴笑笑说。

    大家敲定好各自的任务、发文的时间、联络的人员，就开始准备着手行动。临走时，王主编小声对姜凌峰说，“姜先生对于救我的人似乎不怎么感兴趣，可我总觉得您身形很熟悉。”

    “我对做生意更感兴趣，您不觉得我和保罗差不多高吗？”

    “哈哈哈——”两人都笑了，王某总觉得这位眼前的姜先生有某种神秘感，让人猜不透，又有某种无法靠近的距离感。

    就在各位告别后，姜凌峰开车送苏小姐回家，一路上两人话并不多，苏小姐想着那个难以完成的任务就后悔刚刚撞上姜凌峰，也可能不是凑巧撞上，谁知道呢？

    到苏宅时，苏婧婷正欲下车，姜凌峰说道：“婧婷，放心，我不会让你单独冒险的。”

    “你——你说什么，叫我什么？”

    “苏小姐，我说明天穿得像学生一点，拐进后面那个巷弄，在馄饨摊旁，我请你吃馄饨。”

    “一碗馄饨就打发我了，婧婷是你这个呆子可以叫的么？”

    (本章完)

