    一边道歉之余，还一边发了个红包过去，这才让女律师打住了声讨的嘴脸，聊起了正事儿。

    女律师听完陈牧的话儿，略一沉吟后说：“其实当初你们公司的规模比较小，所以李哥他们公司和你们签合约的时候，在毁约金上也没有设定太高的金额，所以我们毁约的成本并不高。”

    陈牧一听张涓涓这么说，顿时放下心了。

    他最担心的是毁约的代价太大，让奥赛轻易把自家的代理权拿到手，那就麻烦了。

    张涓涓又说：“不过陈牧，这毁约金我觉得其实并不是什么很大的问题，从做生意的角度来说，渠道不稳定才是大问题，对你们的经营和信誉影响更大。”

    陈牧闻言若有所思的问道：“什么意思？”

    张涓涓和他不客气，也不藏着掖着，直接说：“你们和李哥的公司合作了这么久，X市以外的销售都是他们在做，现在突然和他们中断合作，那些一直购买你们树苗的顾客会找不到你们的苗，从而造成流失，这肯定会对你们的生意造成冲击的，这一点你可要事先考虑清楚。”

    陈牧当然明白女律师说的是什么意思。

    原本的销售渠道突然没了，从这些渠道购买他们树苗的顾客肯定会一下子被切断了供应。

    而牧雅想要重新建立渠道，保证正常供应，需要时间来进行。

    所以在一段不短的时间里，他们的销售肯定会大跌，订单锐减。

    这让陈牧开始意识到销售渠道对自己的重要性。

    以前小打小闹没关系，现在牧雅的规模越来越大，一切都要求稳，随便一点风吹草动，对牧雅来说都会伤筋动骨。

    陈牧觉得不能再依靠别人了，要自己建立可靠的销售渠道，才最稳妥。

    和女律师聊完，陈牧放下心了，静待李铭他们公司的决定。

    过了两天，李铭的电话终于打进来了，他的声音显得非常疲惫，说道：“陈牧，这一次我帮不了你，我们公司已经有了决定，选择和奥赛合作，你们这边……嗯，对不起。”

    陈牧的心里其实有所预计，可是听到这个消息，还是感觉很失望，

    这种时候，其实最合适说一句“莫欺少年穷”，又或者是“十年河东十年河西”。

    可他觉得自己装不了这逼，只对李铭说了句：“李哥，谢谢你通知我。”

    李铭继续说：“过两天我们公司会给你发正式的通知，如果你想要继续用我们公司为你们销售树苗，还有一个条件，就是选择答应把代理权交给奥赛公司……”

    “不用说了，李哥，我不会答应把我们的苗交给奥赛公司销售的。”

    陈牧没等李铭把话说完，就打断了他。

    李铭轻叹：“我也知道你会这样，所以从公司作出决定开始，我就辞职了。”

    “辞职？”

    陈牧怔了一怔。

    “是的，我辞职了。”

    李铭笑了一声，说道：“这两天和我和老婆商量好了，如果公司选择奥赛的话儿，我就辞职，出来单干。”

    陈牧心里有点感动。

    李铭在他们公司干得好好的，突然辞职，这是为什么，陈牧当然非常清楚。

    想了想，他说道：“李哥，你不用这样的，你的心意我领了，你和嫂子还有你们公司的股份，你这么辞职，太可惜了。”

    “有什么可惜的啊，我就算辞职了，股份一样在啊。”

    李铭又笑了笑，接着说：“其实说真的，我辞职也并不是完全为了你，我是看好你们公司的苗，想自己出来创业，以后你公司的苗就代理给我，我来帮你们卖，保准卖好。”

    稍微压低了一点声音，他继续说：“我已经联系几个平时和我相熟的店面经理，他们都愿意我和一起出来创业。

    嗯，其他地方我不敢说，陈牧，只要你把你们的苗交给我，疆齐省的销售肯定没问题，望西那边我也能很快把市场做出来。”

    目前牧雅的树苗销量最好的就是疆齐省和望西省，这两个省的订单占总订单的百分之八十五。

    只要能把这两个省稳住，基本上就没什么大问题了。

    陈牧一听李铭的话儿，顿时觉得之前心里一直苦恼的问题，一下子找到了解决的办法，下意识的就想一口答应下李铭的要求，以后把自家的苗全都交给李铭来卖。

    可是，就在他的嘴巴对着话筒刚刚虚张了一下后，他心里突的一动，觉得这样还是不行。

    渠道还是要自己做才靠得住，不管交给多信任的人，将来如果有一天因为彼此的利益不合而分道扬镳，对于牧雅都是打击。

    略一思索，陈牧说道：“李哥，你既然要自己创业，我当然信得过你的能力。

    不过，把代理权交给你，对我们牧雅事关重大，我真的不希望像这一次你们公司的事情再发生。

    所以，李哥，你看这样行不行，你们如果真要创业的话，你的新公司我掺一股行不行？”

    李铭沉默了一下，问道：“你想要多少？”

    陈牧想了想，说道：“我可以给你两百万，算百分之二十的股份，再加上我们牧雅十年之内所有产品的独家代理权，一共算百分之四十，怎么样？”

    李铭在电话那头没吭声。

    陈牧轻声说：“李哥，你别觉得吃亏，其实这个独家代理权的价值远不止这个价，希望你对我有信心，我一定会让你不会后悔今天的决定的。”

    李铭沉默了好一会儿后，终于有所决断：“好，那就这样订了，我们尽快签订合同，把事情定下来。”

    陈牧无声的笑了笑，才说：“好，我会让张涓涓尽快联系你，你尽快把公司注册出来吧。”

    两人挂断电话。

    陈牧不知道李铭是怎么想的，反正他已经满意了。

    而且他也有信心，即使李铭现在心里对股权分配有什么不满，也会在将来烟消云散。

    他已经打定主意，接下来会持续从“器物”兑换技术，让牧雅的技术储备不断增加，成为世界首屈一指的存在。