    陆安之前修炼不灭混沌体虽说用了不少的中品灵石，但是这段时间陆安代工各种灵药秘药的活还一直在做，随着越来越熟练，可以炼制的秘药越来越多，陆安现在炼药的速度也提升上来了不少，赚得灵石自然更多。

    每天差不多有个四五万的中品灵石进账。

    他原本打算存一点灵石，将自己的《陆安专属纳灵术第一版》推演到第二版的。

    现在看来，得先把灵石用在感悟玄清液上面了。

    随着使用白色书籍的次数不断变多，陆安现在对于白色书籍的控制也越来越熟练，灵石一直处于陆安的空间戒指中，陆安念头一动，就可以用白色书籍将灵石吸收，都不需要把灵石拿出来。

    灵石不断消耗，消耗了差不多三万多的中品灵石，陆安轻松入门。

    如果是之前的话，陆安哪怕是想要入门王级秘药，也需要恐怕最起码十来万的中品灵石。

    但是现在不一样的是，陆安自己掌握了不少种秘药的炼制方法，而且都掌握到史诗级别。

    触类旁通，熟能生巧下，陆安感悟王级秘药的难度也不大了，现在用白色书籍，消耗的灵石当然也就更少了。

    入门之后，陆安还没满意，继续消耗灵石。

    反正他现在还剩下的灵石还有些，陆安留下了五万的中品灵石以备不时之需，剩下的灵石全部投入进去，将玄清液的熟练度提升到了精通级。

    应付应付考核肯定是没什么问题的。

    陆安看了看时间，才过去半个多小时，他也不好现在就出门说自己已经将玄清液感悟到精通级别了，于是只好装模作样自己炼制炼制。

    白色书籍感悟的熟练度仿佛陆安炼制过千万次，刚一上手，陆安就表现出极为熟练的姿态，犹如沉浸其中许久。

    虽说陆安对于炼药步骤十分熟练，但是本质上还是第一次炼制，灵气的消耗让陆安还是有些心惊。

    一次炼制花费了陆安一个多小时，小心翼翼的炼制，各种小错误频出，为了节省灵气，甚至不得不改变时机，最终炼制出的仅仅只是中品的秘药。

    青蓝双色的灵药有些浑浊，和陆安之前炼制的极品甚至完美的秘药完全不同。

    陆安看着手里的灵药，心里有些感叹，修为还是很重要的，不然的话，哪怕自己现在再熟练，没有灵气，也没办法很好炼制灵药。

    灵气才是一切的根基。

    陆安又炼制了几次，时间过的很快，一天时间，转眼就过去了，陆安甚至还休息了几个小时。

    当一天时间到了后，炼药室的门被敲响了。

    陆安坐在椅子上，咧了咧嘴，总算来了。

    虽说他一个人炼药的时候经常也会忘记时间，但是现在是考核，有个事情挂机在心里，总觉得有点难受。

    陆安过去打开了房间门，之前他又炼制了一次，脸色有点苍白，精神消耗有点大，看上去状态不是很好，仿佛被掏空。

    门外是柳明和宫紫秋等人。

    为了看陆安的考核结果，他们一个都没离开，在外面等了一天。

    此刻看到陆安，那些个灵王一个个眼巴巴的表情，满是期待。

    柳明见陆安有些萎靡不振的样子，没有意外，灵师想要炼制王级灵药都极为困难，更何况是秘药？哪怕陆安是天骄也是如此。

    其实柳明也没想过陆安能真的将玄清液入门，只是陆安表现的太强，协会长老团特意商量过，为了防止这样的妖孽天才骄纵，让他失败几次，反而是好事。

    只有尝过失败的苦果，才能真正静下心来，好好研究灵药。

    所以哪怕陆安没炼制成功，只要他真正用心炼制了，最终都算通过考核，进入灵药师协会。

    他轻笑道：“怎么样？王级秘药的炼制难度是不是比想象中更难一些？是不是失败了？失败了也没关系，你还年轻，只要你努力，用不了多久就会成功的。”

    说话间，柳明温和的看着脸色有点苍白的陆安，又有天赋，又肯努力，是个好苗子啊。

    他都想收个徒弟了，就怕自己的水平，未必教得了人家，人家也未必愿意啊。

    不过很快，柳明就注意到陆安表情有些奇怪，似乎有些欲言又止。

    柳明有些疑惑：“怎么了？”

    陆安听到柳明的话，心里还是有点蒙的。

    什么叫做失败了也没什么？

    这不是考核嘛，怎么能以失败为前提？

    而且他明明成功了啊？

    看到柳明有些理所当然的说失败很正常的时候，陆安有些怀疑这老爷子是不是根本没想过他会成功？

    啊这……可是他已经达到精通的熟练度了啊？这说出来会不会吓到这老爷子？

    陆安心里有点犹豫，在听到了柳明的问话之后，陆安干咳一声，开口道：“那个……其实我已经入门了。”

    他觉得自己还是别说自己已经达到精通算了，就入门好了。

    一把年纪了，被吓到的话，是不是不太好？

    陆安的话一出，柳明愣住了。

    不仅是柳明，同样是灵药师的南宫西也是瞪大了眼睛，圆滚滚的眼睛和那胖脸一模一样，宫紫秋等强者，同样也是有些僵硬。

    气氛沉默，所有人都震惊的看着陆安。

    沉默了下，柳明第一时间回过神来，他的脸皮抽动了下，看着陆安：“……你说你入门了？”

    陆安点了点头：“嗯，入门了。”

    “……是玄清液？”

    陆安有些茫然：“……这次的考核不就是玄清液吗？”

    柳明：“……”

    他感觉自己的心态有点崩溃。

    他沉浸炼药上百年时间，也才把玄清液刚入门没几年，为了学会玄清液，他可是花费了近十年时间。

    结果陆安呢？

    一天！仅仅只是一天，就入门了？！

    人和人的差距，真的能大到这种地步？！

    柳明感觉自己这辈子好像活到狗身上去了，上百年的炼药经验，比不过一个小娃娃。

    一时间，柳明心里有点悲伤。

    柳明尚且都有些崩溃，边上的南宫西更是开始怀疑人生了。

    之前他就对陆安的天赋十分震惊，认为陆安已经不会再惊到他了。

    现在他发现自己想的还是太简单了。

    这人是什么妖孽吗？

