    崇陕山。

    密室当中，十二个小时转瞬即过。

    【叮！】

    【系统升级完成！】

    【因总技能点超过一亿，抽奖功能大量完善。】

    【开启钻石抽奖模式。】

    【钻石抽奖，单次消耗一千万技能点……】

    【钻石十连抽，单次消耗八千万技能点……】

    ……

    在系统提示音响起的同时，沈炼也默默睁开了双眼。

    和预料中的一样，系统升级完毕，抽奖功能也再次获得完善。

    开启了更高层次的抽奖选项。

    只是那高达八千万的技能点消耗，让沈炼略微有些犹豫。

    东西都是好东西，系统抽奖还从来没出过垃圾。

    钻石级别抽奖，得到的东西肯定更好。

    可是自己的那些技能怎么办？神通消耗的技能点不是小数。

    这点从八九玄功就能看出来。

    自己几百万技能点砸进去，连个水花都没看见翻动，还是维持着入门级别。

    “怎么办？是继续抽奖，还是攒下这次的技能点，都用来升级？”

    沈炼心中有些纠结。

    下意识点开抽奖选项，看着新添加的钻石抽奖一栏，沈炼心脏不争气的波动起来。

    “他娘的，不管了，再抽一次。”

    “总感觉有好东西等着我，不抽奖心痒痒的难受。”

    沈炼犹豫了半天，终于还是一咬牙，点击了抽奖按钮。

    他就好像是赌徒一般，对于系统抽奖赠送的奖励充满好奇。

    【叮！】

    【您选择钻石十连抽，将消耗八千万技能点，是否确定？】

    “确定。”

    【叮！】

    【抽奖开始！】

    系统低鸣中，奖励栏疯狂转动起来。

    沈炼期待的看着选项跳动。

    片刻后——

    【恭喜宿主，获得中级神通，分身大法，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得先天灵果，人参果*1！】

    【恭喜宿主，获得中级神通，身外化身，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得先天灵宝，十二品灭世黑莲，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得仙药，九转还魂丹*3！】

    【恭喜宿主，获得先天灵宝，南方离地焰光旗，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得先天灵果，黄中李*1！（禁用）】

    【恭喜宿主，获得后天功德至宝，腾空剑，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得高级神通，掌中佛国，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得高级神通，法天象地，已自动学习到入门级别！】

    【抽奖结束！】

    八千万技能点瞬间消失。

    看着技能点余额栏显示的数字，3370W。

    沈炼心疼和激动的情绪互相交加，说不出是什么滋味。

    钻石抽奖，消耗巨大。

    但同样的，奖励层次也更高。

    单说功法武技，最低都是中级神通级别，看得沈炼兴奋不已。

    依次点开系统介绍。

    分身大法，以分神诀和八九玄功为载体，肉身达到足够强度，并且神识能分化万千，运用相应法门便可施展。

    一念之下，分身无数，各司其职，玄妙无双。

    注：入门级分身大法，每具分身最多拥有本尊一成实力。

    分身灵力耗空，将自动消散。

    或被敌人攻击超过承受上限，也会立刻消散。

    除此外，本尊可自行主动解除分身，也可等待时间限制到达。

    根据神通等级，入门级分身单独存留时间极限为24小时。

    看完系统介绍，沈炼心中一动，顿时想起了猴哥施展的分身术。

    估计这应该是和其相当的一种神通。

    心念所动，沈炼尝试了一下，瞬间便分化出十几个分身。

    因为分神决的关系，这些分身各自做着不同的动作，或走或站，灵动十足，看起来就好像自己突然多了一堆同胞兄弟似的。

    感应其实力，大概有金丹一层的程度。

    虽说和本尊差距颇大，可是沈炼会的神通多啊。

    配合各种神通，以分身施展，沈炼的战斗力瞬间便暴增了数倍。

    满意的点了点头，沈炼撤回神通，将分身收回，接着看向下一条。

    人参果，又名草还丹，洪荒先天十大灵根之一。

    每万年一熟，每次只结三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。

    效用：一颗增寿四万七千年。

    看完系统介绍，沈炼手掌一翻，就将人参果取了出来。

    他对这东西倒是颇为熟悉，毕竟前世那堪称全民皆知的影视剧演了太多遍。

    传闻人参果遇金而落，遇木而枯；遇水而化，遇火而焦，遇土而入。

    敲时必用金器，方得下来。

    沈炼看着人参果，确实长得像个小娃娃似的，如传闻一样。

    不过他也不至于傻乎乎的尝试这东西遇土会不会没，要是真的丢了，那可真是哭都找不着调。

    “咔嚓。”

    放到嘴里咬了一口，香甜无比，口感像苹果一般。

    上次沈炼抽到蟠桃就直接吃了。

    只是初级蟠桃，每颗才增寿千年，和这人参果相比差远了。

    莫名的能量流转全身，无形中，沈炼寿命已经增加到了恐怖程度。

    啃着人参果，他继续看向下一条。

    身外化身，分化自身一缕元魂，配合精血以及天材地宝，可凝练一具分身。

    而这具分身和上面的分身大法不同，是完全独立存在的另一个自己。

    上古时期，有大能者运用此法，让分身自行修炼，达到极限后，和本尊合二为一，借以突破境界。

    这正是沈炼最为需要的能力。

    本尊受天赋所限，进阶艰难，若是以分身修行，再两者合一突破境界，无疑能快速增加他的进阶速度。

    只是看完介绍，沈炼又忍不住露出了愁苦之色。

    想要让身外化身发挥到完美程度，必须将神通提升到圆满级别才可以。

    否则化身与本尊融合，最终获得的实力并不能全部叠加，期间损耗巨大，反而得不偿失。

    “身外化身，这门神通可以当成第二升级目标。”

    沈炼微微盘算，做出了决定。

    继续看下一条。

    十二品灭世黑莲，攻防兼备，端坐莲台时防御惊人，能吸收暴虐气息。

    沈炼淡淡点头，传闻这黑莲原为魔祖罗睺所有。

    后罗睺被道祖鸿钧所灭，此宝不知所踪，没想到今天被自己抽了出来。

    不过自己的防御法宝已经有很多了，这玩意暂时倒没什么用处，稍微有些鸡肋。

    只观察片刻，沈炼就收回了目光，继续看向下面。

