    第253章心疼姐姐，心疼那个孩子

    林进正想着呢，他的手机响起来了，拿出来看了眼，是林爸打过来的，他正想要接，旁边一只修长的手伸过来覆住了他，他抬头，寒蔺君正看着他。

    寒蔺君道：“叔叔阿姨肯定是听谁说了刚才的冲突，别跟他们说林羞怀孕这件事，至少……等林羞平安出来再说。”

    林进点头，“知道了。”

    寒蔺君将手收回，林进不自觉地就有点紧张起来，咳了咳，按下了通话键。

    打电话来的是林妈，她果然是经由街坊的口知道了林羞在路上和唐子乔梁娇娇起冲突的事情，还有人加油添醋地说林羞受了多重的伤，被一个男的带走了，林进也跟着走了之类的话，把林妈吓得脸色都白了，还以为是遇到了什么歹人，差点就要报警了，还是沉着的林爸阻止了她，让她先联系手机看看。

    林进简单地说了经过，隐去了孩子的事情，对林羞的身体情况倒是犹豫了下，但又不想让林妈起疑，便胡乱找了个理由：“姐她……崴了脚，所以姐……寒哥就把她送到医院来了，你别听别人乱说，现在我和寒哥在医院陪着姐呢。”

    林妈稍稍放心了，“这么说来，幸好是小韩及时赶到，医院在哪儿啊？我和你爸去看看。”

    林进忙道：“别，崴了脚很好处理的，而且这医院也远，你们一来一回多麻烦，你放心，有我在呢——哦还有寒哥在呢，你放120个心。”

    搬出他或许不管用，但搬出寒蔺君来，林妈就松了口，吐槽了几句唐子乔，又说自己要去买猪脚炖了等林羞回来吃之类的话，林进敷衍地应着，结束了通话。

    放下手机，他又想着要打去学校跟老师请假，今天肯定是没法去上课了，姐姐需要他呢！

    拨号的时候，听到寒蔺君声音低沉地道：“林进，如果……这个孩子没了，那就当没这回事，也别让叔叔阿姨知道。”

    林进一愣，手指还悬在拨通键上没按下去，转头看向寒蔺君。

    寒蔺君抿紧唇，眸中似乎很快闪过什么，但林进不知怎的就心里一个激灵意识到，他是在心疼姐姐，心疼那个孩子……忙不迭地点头道：“我知道了，一定不说！”

    寒蔺君拍拍他的手，收回，继续闭目养神。

    林进低头看着手机，没来由地打了个冷颤，他怎么总觉得寒哥这是在养精蓄锐，等他准备要出手的时候，某某人就要完蛋了呢？

    又等了十分钟，红灯终于灭了，急诊室的门被推开，那位女医生从里面出来，取下了脸上的口罩。

    寒蔺君立即起身上前，“怎么样？”

    女医生——寒苏微若有所思地看着他，道：“幸好，宝宝没事，她也没事。”

    她看到寒蔺君平日里面无表情的脸在听到这句话后瞬间放松，还长长吐出一口气来，又诧异又好笑，这向来沉稳从容的弟弟居然也会有这种紧张的反应吗？看来里面这女孩对他真的是影响很大了。

    寒蔺君问道：“她现在怎么样？”

    “很清醒，并且比较平静，还跟我详细说了当时的经过，她被人推了后撞到电线杆子上，不过幸好不是肚子撞上去的，胎儿没有直接受到伤害，只是母体受到惊吓，影响了刺激神经，所以才引起的系列反应。”

    寒蔺君点头，“我能进去看看吗？”

    “去吧，动静别太大。”

    寒蔺君应了声，便进入急诊室去了，林进也想跟进去，但被寒苏微一把拦住了，“你谁啊？你不能进！”

