    第2955章  溃败

    万古不朽碑被杨临的雷霆神剑震退，并非万古不朽碑的品阶不如雷霆神剑，而是此时的万古不朽碑乃是由千绝掌控，根本不能发挥出原本的威力。

    毕竟秦轩才是万古不朽碑的主人，唯有在他的手上，万古不朽碑才能释放出最强威力。

    “主人，老奴尽力了。”

    一道虚弱的声音出现在秦轩脑海中，正是千绝传来，却见此时秦轩眼眸中亮起一道璀璨的光芒，只见他身形化作一道流光暴射而出，赫然是朝万华天尊的金身之躯而去。

    上空的杨临等人看到这一幕，目光纷纷凝固在那，他这是要干什么？

    随后，他们看到了毕生难忘的一幕。

    只见秦轩浑身笼罩在光芒之中，竟逐渐融入到那尊金色身躯之中，片刻之后，一股令人心悸的波动从金色身躯之中弥漫而出，使得这片空间变得更加的压抑。

    “这……”杨临脸色难看至极，目光死死的盯着下方的金色身躯，脑海中不由冒出一道疯狂的念头，难不成秦轩能够掌控万华天尊的身躯？

    圣人掌控天尊之躯，这简直太不可思议了。

    天尊的肉身何等强大，由大道铸就而成，即便是让他们疯狂攻击，他们也无法撼动丝毫，而天尊的随意一击，莫说是圣人了，就连天君强者也会直接被轰成虚无，那等力量根本不可能承受住。

    若是秦轩真的掌控了天尊之躯，他的实力该有多可怕？

    一念及此，杨临后背不由生出一股寒意，只见他眼眸中闪过一抹决绝之色，沉声说道：“立即离开这里！”

    诸强者面面相觑，心中都有些不甘，就这样离开吗？

    眼看着天尊传承就在下面，他们就这样走了，岂不是白来一趟，以后也没有机会了。

    杨临似乎看出了诸人心中的想法，脸色无比凝重的说道：“此刻不走的话，命都要留在这里！”

    见杨临都这样说了，诸人心中不再犹豫，纷纷回道：“走。”

    “轰！”

    然而就在此时，一道巨大的声响从下方传出，使得杨临等人心头猛地震颤了下，他们目光同时朝下方望去，只见一道人影从金色身躯中射出，下一刻出现在虚空之上，这道人影自然是秦轩。

    “没有掌控？”杨临目光有些错愕的看着秦轩，随后脸上露出一抹欣喜的神色，现在看来，他们不需要走了。

    若是秦轩掌控了万华天尊之躯，他们只能避其锋芒，但秦轩没有成功，他们便没什么好惧怕的，先杀了秦轩，再取万华天尊的传承。

    “你领悟了五座古山，却无法得到万华天尊的传承，看来是天要绝你。”杨临看着秦轩冷声说道，眼神中泛着丝丝寒芒。

    “谁说我没有得到传承了？”秦轩反问道，目光似笑非笑的看着杨临，使得杨临神色顿时为之一变，秦轩这句话是什么意思？

    难道他得到了传承？

    “不管你有没有得到传承，今日都得死在这里！”一位九阶人物冷喝道，他们这么多人在这里，莫说秦轩只是一位五阶圣人，就算是圣境巅峰之人也要死。

    “是吗？”秦轩眼眸中闪过一道可怕锋芒，道：“我倒要看看，到底是谁死在这里！”

    说罢秦轩双眼闭合起来，心中运转大自在法身神法，只见秦轩的身躯开始疯狂变大，不过片刻的时间，他的身躯便高达数百丈，透着一股强大不可一世的气概。

    此刻的秦轩犹如一位真正的天神，庞大的身躯之上流转着无比夺目大道的神光，仿佛是天地的中心，让人看到后心中不由自主的生出一股渺小之感。

    “这……”

    杨临等玉华仙宗之人目光呆滞在那，内心无不掀起惊涛骇浪，这便是秦轩从金色身躯之中领悟出来的神法吗？

    简直太惊人了。

    秦轩低下脑袋，目光俯瞰杨临等人，口中吐出一道淡漠的声音：“今天，你们一个都别想活着离开这里。”

    杨临等人脸色立即苍白了几分，若是这句话从刚才的秦轩口中传出，他们不会太放在心上，但现在秦轩化身巨人，实力暴涨，他们恐怕不是他的对手。

    还未等他们反应过来，便见秦轩的身影消失在原地，下一刻，一道巨大的身影出现在玉华仙宗人群的上空。

    只见秦轩手掌拍打而出，一座座浮屠塔镇杀而下，宛如天神之塔一般，不知蕴藏多恐怖的威能，足以镇压一方天地。

    “跑！”杨临大喝一声，一道道身形迅速消失在空间中，但有一些反应慢的人直接被浮屠塔镇压而死，尸骨无存。

    然而，这只是开始而已。

    只见秦轩又出现在另一处方位，眼眸扫向站在那里的几道身影，一道道可怕的神光杀出，那些身影脸色大骇，纷纷释放防御抵挡。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响声传出，那些防御尽皆被神光破碎，不过神光也被抵挡下来，他们心中正欲松一口气，但随后便见一道巨大身影忽然出现在面前，直接朝他们轰出一拳。

    “不……”那些人发出怒吼声，脸上无不露出惊骇之色，这一刻他们真正感受到死亡是多么的可怕，恐怖的拳芒瞬间湮没他们的身躯，当光芒散去之时，那片空间已经化作真空地带，再没有半道人影。

    此刻，在另一处方向，一道十分狼狈的身影出现在那，这身影正是杨临，只见他脸上布满了恐惧之色，目光死死的盯着那尊巨人般的身影，不敢相信自己双眼看到的。

    化身巨人的秦轩仿佛发生了蜕变一般，实力变得极为可怕，俨然达到了圣境巅峰层次，寻常的八阶圣人一击便杀，即便是他，也没有把握与此刻的秦轩抗衡，更别说战胜他了。

    为今之计，只能离开这里。

    心中有了决定之后，只见杨临身上立即绽放出一道空间神光，身形消失在虚空之中，丝毫没有顾忌周围那些处于危险之中的弟子。

    眼下他自身都难保，哪里顾得上其他人的死活！

