    这个女人叫陆瑶。

    至今为止，封林只和她见过两次。

    一次是现在。

    另一次，是当初得到火莲子的时候，封林准备给老爹一颗。

    老爹当时让陆瑶过来取。

    封林曾碰过她的手腕。

    她现在更进一步，已经是贯通的中期。

    除了她之外，封林还认识一个熟人。

    薛自在。

    既然他在这里，柳念百分之百也会过来。

    “呵呵，没想到熟人这么多啊。”

    独孤破晓撑着脸颊，扫视四周，一个个的点了名字，“龙家家主，龙威盛。”

    封林顺独孤破晓的目光，望着远处白发老者。

    原来他们是龙家人。

    不过，龙威盛的目光，却一直盯着薛自在。

    但封林知道，如果自己暴露身份，龙威盛和薛自在，肯定会优先杀自己。

    “教廷红衣主教，杰克曼。”

    独孤破晓望着白发蓝眼的白人老者。

    “云顶云翔，姜家姜宙。”

    说到这里，独孤破晓盯着陆瑶，淡笑一声，“剩下的，我就不认识了。”

    “独孤破晓，遵守你的承诺吧，我们既然露出面目，你也该进去了。”

    说话的正是云翔。

    他是个高大威猛的中年人。

    “我说我要进去，但没说什么时候进去。”

    独孤破晓撑着脸颊，闭上眼睛。

    “你……”

    云翔身为天榜第二，早就看不惯这个独孤破晓。

    别人怕他，云翔可不怕，“独孤破晓，你把我们引来，到底是为了什么？”

    “诸位都知道，九幽之地有让人长生不老的宝贝。”

    独孤破晓眼神微眯，“我只是想让人，多来一些，我们公平竞争，这样才有趣。”

    “呵呵，没想到郑前辈来了，那就没我什么事了。”

    姜宙双手插着裤兜，纵身跳进远处的大海，消失的无影无踪。

    独孤破晓诧异的挑起眉头。

    这个姜宙，有点意思。

    一旁的郑文章，并没有在意姜宙。

    他拿出手机，告诉老太爷这里的情况。

    他手机和封林的一样，是国家特制的，都拥有连接卫星的功能。

    不多时，远处又有两艘渔船靠近。

    几批伪装的人，来到岛屿上。

    当这些人注意到眼前的众多高手后，全都谨慎的往这边靠近。

    与此同时，封林的手机震动一下。

    他拿出来看了眼，是一堆乱码发送的短信。

    “老大，我来了，别问我怎么发现你的，因为你在看手机。”

    封林立即回过头。

    一个黑袍人，出现在他的身边。

    境界是贯通的初期。

    是柳念无疑。

    柳念又拿出手机，快速打下一行字。

    “告诉我，这里是什么情况？”

    封林看了眼短信，稍作思忖，便将大致情况告诉她。

    柳念毕竟是第二宗门的人，肯定能帮上不少忙。

    目前这里陷入僵局。

    独孤破晓没打算进去，人只会越聚越多。

    事情正在往独孤破晓的意愿上走。

    或许柳念，就是打破僵局的钥匙。

    “明白了，你跟在我身后，跳进去往东走。”

    柳念又给封林发了一句话。

    东边。

    封林之前听柳念说过，东边是空的，并没有人。

    突然，柳念加快速度，纵身跳进水中。

    封林紧跟其后。

    四周围观的众人，全都盯着消失在水中的两人。

    心中都在快速思量。

    封林沉入水底，果然发现这里有前后左右四个洞口。

    他跟在柳念身后，前往东边。

    走进洞口几米，泉水似乎被无形的墙壁挡下，无法进来。

    最终，两人来到东边的区域。

    封林抬头仰望天空，上方竟然是海洋。

    一望无际，波澜壮阔。

    “老大，这里的阵法一旦开启，四个遗迹会成为一个，不再有空气墙。”

    柳念将黑袍往后拉，露出她那张温柔似水的脸。

    封林急切的问道：“这里是什么阵法？你知道吗？”

    “名为坑杀，一旦阵法开启，出口的位置就会出现空气墙，只能进不能出。”

    柳念又指着高处的海洋，“之后，会从上面落下非常多强大的怪物。”

    封林心中震惊不已，旋即问道：“如何破解？”

    “不知道，如果我知道，当初加入死夜，直接让你找来无间高手，灭了梁鹰眼报仇了。”

    柳念一脸无奈的表情，“更何况我从未见过阵法开启，我父亲只提醒我一句，注意怪物种族。”

    “怪物种族？有点麻烦。”

    封林低头沉思，看来不能让二爷和老四过来。

    万一出了什么意外，就得不偿失了。

    “老大，仝西落和梁鹰眼有很多宝贝，他们这次，只是踏脚石。”

    柳念的眼睛望着远处的出口，“真正的战斗，是人与人之间抢夺宝贝的战斗。”

    “我大致猜到了，这就是独孤破晓的目的。”

    封林沉声说道。

    单纯能让人保持清纯的神阙之眼，不知道多少人想得到。

    封林敢肯定，除了人类，应该还有其他种族，也会参与其中。

    那么，最后将演变成，种族之间的战斗。

    “老大，我这次的目的，是让梁鹰眼死。”柳念脸色甚至有些洒脱，“隐藏了这么久，该报仇了。”

    “我这次的目的是……进入淬炼，我就让大火，烧得更猛烈一些吧。”

    封林将人皮面具摘下，将境界定格在神窍境界，从空间戒指里，拿出一件黑袍披上。

    他来到出口，从水中跳出去。

    外界，目前人数越来越多，各个都是高手。

    不过，这些人多数都在隐藏身份。

    “这么多人啊？”

    封林双手插着裤兜，笑眯眯的看向四周。

    远处的独孤破晓望着封林的脸，一直淡定的他，脸色骤然一变。

    封林竟然没死！

    如此说来，自己反而着了他的道。

    原本，他近期是不打算解决九幽之地的。

    “哈哈！”

    独孤破晓轻笑道，“封林，没想到你和九幽之地是一伙的。”

    “什么？他就是封林！”

    龙威盛双目中全是杀意，虽说他孙子龙天傲是被薛自在杀了。

    但这个封林曾经公然侮辱他孙子。

    这个人，也该死。

    陆瑶一脸震惊的盯着封林，他怎么会在这里？

    封林笑着走向郑文章，低声说道，“老郑，我觉得你还是不要进去。”

    “放心，我接到老太爷命令，让我在这里驻扎半年。”

    郑文章笑着摊摊手，“我不着急。”

    “独孤破晓！”

    封林突然指着坐在轮椅上的独孤破晓，“我是你爹！”

