    沈知初绕到陆霆川身后，蹲下身捏着他的手。

    陆霆川的手骨节分明，指腹上有着一层薄茧，沈知初看着他十根手指头，像是在菜市场耐心挑选菜一样，最后她捏着陆霆川左手食指。

    “现在给你两个选择，一、打开电梯放我离开我就放过你。二、今天你生不如死。”

    陆霆川闭着眼睛没吭声。

    沈知初早就预料到了这样的结果，但还是忍不住嗤笑：“看来你是不想让我离开了。”

    沈知初说着，注射器针尖对准他的食指指甲刺进去。

    十指连心，这股痛苦够他记一辈子，沈知初手有些抖，但还是将那一阵药物推了进去。

    陆霆川只是发出闷哼声，手潜意识的挣扎发抖。

    “你研究这些药的时候有没有想过有天这些会用在你身上？”

    针头直接穿过指甲，血流如注，只是一根手指，当初的沈知初可比这要疼的多了，28根细小的钢针，想想就不寒而栗。

    刺激药物顺着手指传到全身上下，头皮发麻，身体经受不住痉挛，陆霆川能压抑住痛吟，却控制不住身体反应，冷汗直冒，眼泪从眼角溢了出来。

    沈知初终究不是陆霆川，不会在这种过程中尝到快感，也没有报复后的喜悦，时间早就磨平了仇恨的菱角，只有想到白秋，那股火苗才会燃烧。

    “疼吗？”

    陆霆川仰着头，喉结上下滚动，半晌后他咬紧牙关，龇牙道：“不要用沈清的声音对我说这些话。”

    陆霆川一直闭着眼睛，尽管知道现在的人是沈知初，就是不想看到“沈清”那张脸露出对他的仇恨来。

    “这就受不了了？”沈知初现在的语气特别像陆霆川当年折磨她时说出的语气。

    “要知道沈清可是坚持了两年，跟你在一起的时候受尽你的精神侮辱，离开你后面对全网黑，你可能还不知道沈清跟你在一起的时候就患上了严重抑郁症。”

    “她有抑郁症？”他的声音虚无沙哑，陆霆川睫毛挣扎着，最后他睁开眼睛，瞳孔微微收缩了一下，晶状似的眼泪在灯光下呈现出一种撕裂的破碎感。

    沈知初注射进他身体里的药物已经发挥了作用，身体肌肉撕裂般的疼痛，可再痛也比不过心脏。

    “你说沈清跟我在一起的时候就有抑郁症？”

    准确来说，沈清的抑郁症是离开陆霆川才检查出来的。

    陆霆川给她精神压力带来了很大的影响，恐吓，威胁，逼迫，侮辱......而离开陆霆川，面对经纪公司的迫害，网友的辱骂，这些成了压死她的最后一根稻草。

    陆霆川却不相信沈知初的话：“不可能的，她跟我在一起的时候并没有抑郁倾向，她要是有抑郁症为什么不告诉我？”

    “你把她当做一个替身羞辱她会在意她有没有抑郁症，会在意她心情好不好？像你这种人，只把人当玩具随意作弄的，谈自尊和心情都是多余的吧？”

    沈知初想着沈清压在衣柜里的抑郁症病例的单子，心口处就一阵一阵的疼。

    沈清只做过检查，检查出来患上重度抑郁症后就再也没进医院。

    沈清没积蓄，抑郁症这种病得了就得了，根本没钱去疏导，是穷人不敢得的病，与其痛苦活着，不如轻松死去，她也是这么选择的。

    沈知初说完，继续准备注射剂新的药水。

    陆霆川的神经已经在药物作用下有些神志不清了。

    沈知初将椅子推到电梯口，试了试距离位置，确定能解锁到人的瞳孔后，抬起陆霆川的脑袋。

    陆霆川早有发觉，闭上了眼睛。

    “都到这个份儿上了，你还是不肯我走。”

    “我只是在想，是不是你死了沈清就能回来了。”

    “她回来了又怎样？”

    “对不起。”

    沈知初没想到能从陆霆川嘴里听到这三个字，她一直以为像这种人一般不屑道歉才是。

    “沈清缺的不是那句对不起，何况你道歉能值几个钱？你一个连真心都不信的人，从你嘴里说出来的对不起又能有几分真？”沈知初表情慢慢凝固，她不想再多浪费时间在陆霆川身上了。

    外面天色都快暗下去了，再晚一点就算她出去了也不好回去。

    沈知初握紧手里的注射器对准厉景深的脖子：“我的耐心很不好，就你曾经对我做过的一切，当着我的面杀了白秋这件事就足够你死千百回了。”

    针头已经刺进那层皮肉，“我现在只要微微一用力，这针就能扎进你脖子里的大动脉，你应该知道那滋味儿如何，看看这管药水，也不知道跟你当初注射到我身体里的那五支药比会不会更厉害些。”

    陆霆川瞟了一眼沈知初手里的药，诡异的绿色，这种药是升级后的，还没做过实验，不过看含量，这一支下去扎进动脉，随着血液流动瞬间传递全身上下，脖子大动脉又是最靠近大脑的，轻松就能让脑部坏死。

    “房间里有通讯器，你可以给我下面的人打个电话。”陆霆川声音微弱，“我现在眼睛看不清，瞳孔无法聚焦电梯门是打不开的。”

    “在什么地方？”

    “就在装这些药的那间房间里，实验台下的抽屉中。”

    沈知初放下手，转身回去，果然在那层抽屉里找到了通讯器，她回到电梯口。

    联系到下面的人。

    “你们陆总现在被我绑架，要想他安全就把电梯门打开，准备一辆车。”沈知初把陆霆川推到落地窗，说完这话后，果然发现楼下的人影抬起头看向她这个方向。

    也不管他们能不能看到，沈知初手中的注射器一直对着陆霆川的脖子。

    就她这股胆量是沈清一辈子都学不来的，其实现在看来两人完全不一样，就连长相看多了也不觉得多像，他当初为什么就要沈清做沈知初的替身呢？

    就在这时外面传来轰轰的声音，沈知初看到窗外树叶晃动，她抬起头，只见一台直升机缓慢靠近这层楼。

