
　　全场，响起一片欢呼声。

　　欢声下，是高二那位第二名的愕然，和覃毅呼气后的笑意。

　　台上，力原虎重重倒下，而暴火猿一阵摇晃后也一屁股坐到了地上。

　　这时，不少工作人员快速走上来，对台上的宠兽进行救治。

　　不过伤容易恢复，像骨头这类的就难恢复了，特别是山云雀的一身羽毛，只能随时间慢慢的长回来了。

　　到台上看了眼自己的两个宠兽，见没多大事后，覃毅在欢呼声，先往等待区走去。

　　“谢谢。”

　　一回到等待区，覃毅就对许白道了声谢。

　　山云雀的弱点在两边翼侧，是许白在比赛前告诉他的，也是这两处地方的骨头，最为脆弱，不然以暴火猿的攻击强度，最多只能伤到山云雀的皮毛。

　　“看来你们这位高二的第二名，有些名不副实啊。”高三的级组长摇着头道。

　　高二的级组长黑着脸，也没有反驳。

　　这要是实力不如人就算了，可本该必胜的一局，最后却硬生生给输了，确实够丢人的。

　　虽然输的地方很多都在细节上，但就是细节决定了整个局面。

　　“看来平时要给学员们一些相应的战术指导才行，最好也给导师们弄一些培训。”冯林森说道。

　　因为成为了御兽师之后，学员们的大部分时间都在野外，这也就造成了一些战术和战斗技巧之类的只能靠学员们自己去领悟。

　　虽然周五也有组织上课，但大部分人都不把这当回事。

　　这也没办法，这是教育局那边统一的教育方向，就四个字，穷文富武。

　　虽然从学校的角度来想，这是很不好的，存在很大的漏洞，但这上面的规定，你下面的人怎么觉得不好也没用，只能相应的自行做出一些调整。

　　“诶，冯主任，不如这样，咱们也学大学那样，请一些高等导师，在周五的时候，统一组织讲学，讲一些令学员们感兴趣的内容，这样学员们不就回来听课了？”高一的级组长想了想，说道。

　　“诶，这个主意不错！”冯林森目光一亮，接着表情郑重的一拍他的肩膀：“那找高级导师的任务就交给你了。”

　　高一的级组长：“……”

　　此时，场上清空，轮到伊米和那位高二的第三名上场。

　　这是一名小女生，宠兽是一只23级的奇水兽和一只21级的喷水豚。

　　但能看到，她的表情有些紧张，明显很不自信，本来觉得高一的第三名要是选她做对手的话，她还能赢的，现在对上个实力未知的，她是真的心里没底了。

　　还好，对方也是女生，应该会手下留情，让她输的不那么惨……

　　她自我安慰着。

　　“比赛……开始！”23sK.com

　　“奇水兽，祈雨！”

　　“喷水豚，水浴之肤！”

　　裁判的喊声刚落下，她就连下两道命令，争取拿下先手。

　　台上，以对战台为范围，开始下起绵绵细雨，而一层薄薄的水幕裹在喷水豚身上，让它即使在地面，也能快速移动。

　　“奇水兽，储水！”

　　“喷水豚，跃击，上！”

　　在对面，伊米这边只有风精灵一个上场，暗翼黑骨鸟因为在进行某种良性的变化，所以没有被伊米带出来。

　　只见风精灵定定的看着喷水豚袭来，没有任何一丝动作，这让那名小女生不由起了一丝疑心。

　　“喷水豚，先不要靠近，用水流击试探！”

　　喷水豚停下，口中喷出一道水流往风精灵击去。

　　风精灵扑动着翅膀，轻轻一动，直接就躲了过去。

　　那名小女生看着，表情一阵变幻，又下令道：“奇水兽，激流！”

　　一道细长的水流从奇水兽口中激射而出，但别小看这是水，它曾用这一招击穿过两米高的巨石。

　　水流击来，但还是被风精灵轻轻一摆，躲了过去。

　　这时，只见风精灵把手在嘴前拍了拍，然后放下，目光看向台上，眼睛里好似在说：表演完了吧，表演完了就到我了！

　　风精灵成舞飞起，双手缓缓展开，指尖轻拂而动，然后……一阵大风犹如弹声猛然吹起，往台上袭卷而去，瞬间就把喷水豚和奇水兽齐齐吹飞出了场外！

　　大风强袭而过，让台下那名小女生一屁股坐在了地上，就连观众席都受到了不少影响，短裙纷纷吹起。

　　“胜……者，高一，伊米！”

　　反应过来后，裁判把手从身前放下，喊道。

　　全场，一片惊嘘声，对这比赛结束的如此迅速，已经让他们忘记了欢呼。

　　快，太快了，直接秒杀啊！

　　到了于此，众人才相信，这届的高一，是真的强。

　　就连陆之昂等几位高三的，也感受到了压迫感，他们虽然也可以一击秒杀，但却做不到这么轻松。

　　“这学员，是转校生吧？”高三的级组长说道。

　　对于伊米，他们虽然不了解，但都有听说过。

　　“嗯。”冯林森应了声。

　　“有调查过吗？”高三的级组长问道。

　　许白那种就算了，毕竟是培育师，实力再强也正常，但伊米既是转校生，又不是本地人，身份自然会让人产生怀疑。

　　“你觉得人家是我能调查的吗？”冯林森看向他，明知故问道。

　　高三的级组长讪讪的笑了笑，也知道自己问了个很蠢的问题。

　　能有这个实力，就算身份正常，人家那背景，也不是他们能查的啊。

　　而且，别说他们，可能就连政府的一些高职，都没这个权利。

　　回到场上，几名工作人员上来，找到被吹飞的喷水豚和奇水兽，查看了下它们的状态，发现都没什么事。

　　“你好，请问你需要什么帮助吗？”

　　一名工作人员见那名小女生还一直坐在地上，走过来问道。

　　“我没……没事……”

　　她脸上露出一抹羞红，双腿并的紧紧的，这突如其来的一下，竟让她……

　　最终，那名工作人员拿来一条毛巾给她裹上，才把她带离了场地。

　　“两场比赛过去，胜者竟然都是高一的，看来我们高一的同学都很强啊，难道誓要把高二的一脚踩在脚下吗？”

　　那名年轻女教师走了上来，火药味十足的挑拨道。

　　“一脚踩！”“一脚踩！”

　　场上，响起的是高一的呼声。

　　呼声下，高二的纷纷低下头来，实力强的就算了，实力差的也给输了，真是有够菜。

　　“刚刚我们高一的伊米同学给大家带来了精彩的秒杀，那我们高一最强的许白同学又会给大家带来怎样精彩的表现呢？”

　　“下面，有请两位榜一上场！”

　　“榜一！”“榜一！”

　　呼声下，许白和那位高二的第一名一同走到了场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十六章 优雅的秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 