    “铛~铛~”

    伴随着中午下工的铃声响起。

    陈锦整个人一下子就坐到了地上，忍不住重重的喘息起来。

    “陈叔~赶紧去吃饭啊，去晚了的话，好菜就没了。”

    他的身边，同样是搬运工的董小三连忙提醒道。

    董小三人很年轻，仅仅二十出头，身强体壮，同时人也很热心，看到陈锦吃力的时候也会过来帮帮忙。

    “对~对~”

    陈锦一听，也是赶紧想要起身。

    然而早饭没吃，又干了一上午的体力活，整个人一下子竟然有些起不来。

    旁边的董小三一看也是马上扶他起来，两人一边往食堂走去也是一边聊起来。

    “谢谢你啊~”

    “谢什么，我年轻有力气，帮一帮也是应该的。”

    董小三摸摸自己的脑袋笑着说道。

    “当然要谢了，要不是你啊，我中午可能就挺不过来了。”

    “陈叔，你年轻都已经四十多了，怎么还来这个事情，我看你还是早点回家去算了。”

    “你能识文断字，随便找个轻松的活也容易，给人当账房、管事什么的，多轻松啊。”

    “现在各大商行都需要能识文断字的人，我是没读书，不会写字，只有死力气，只能够干这个。”

    “唉，说来你也不懂，是我自己犯的错，所以要承受这一切。”

    陈锦叹口气说道。

    很快，两人就来到了食堂这边，此事整个食堂都已经人山人海，排起了长龙。

    “陈叔，那是朝鲜人，那些是倭国人~”

    “还有，那些是我们工厂东家买来的西域女奴隶，东家说了，只要好好干活，努力表现，到时候就会将这些女奴隶赏赐给我们。”

    董小三一双眼睛不断的在倭国人、朝鲜人和奴隶这边看来看去。

    这个彩虹纺织厂规模很大，里面雇佣了很多大明人、朝鲜人、倭国人，同时为了节约成本，也是还买了很多西域、中亚、西亚这边的奴隶。

    “哈哈，那你可要好好的表现~”

    陈锦看了看董小三所指的这些人。

    朝鲜和倭国因为是大明的藩属国，所以这两国的人可以自由到大明来，在京津地区的很多工厂里面都有大量朝鲜人和倭国人。

    这些朝鲜人和倭国人都非常吃苦耐劳，任劳任怨，报酬待遇方面要比大明人低上一等，一般在工厂里面。

    大明人的工资是四两银子一个月，干活利索的甚至于能够拿到五两、六两银子一个月，而且这都是最普通的女工，纺织厂里面女工很多。

    如果是干体力活、累活、脏活的话，工资还要更高一些。

    朝鲜人和倭国人来大明这边工资，一般要比大明人一个月少一两银子左右，但依然还是很高的工资，所以也是吸引了大量的朝鲜人和倭国人来大明这边务工。

    相比起他们各自的国家来，在大明这边日子要好过很多。

    虽然同样也是累，但在大明，至少是可以吃饱饭、住的暖，定期还有白花花的银子到手，所以在京津地区的工厂，朝鲜人和倭国人是很普遍的。

    除此之外就是奴隶了。

    根据大明相关的律令，在大明本土是不允许蓄奴，不过女奴隶不再此列，因为女奴隶可以给人当小妾什么的，解决大明光棍单身汉的问题。

    故而这些工厂主、作坊主什么的也是钻空子，大量的购买一些女奴隶过来工厂里面做事，因为是奴隶，是私产，所以连工资都不用发，只需要给他们吃饱穿暖，解决住的问题就可以了。

    “那是当然，我村里有个人就被东家赏赐了一个西亚女奴隶，现在孩子都有了，给东家干活，那叫一个卖力。”

    董小三郑重的点点头说道。

    很快就轮到他们两个打饭。

    面条、米饭、馒头、玉米、番薯，这些都是主食，随便打，但要全部吃完，接着就是菜，腌酸菜、萝卜干、大白菜以及永远都不缺席的海鱼肉。

    “今天东家老太太过八十大寿，东家给大家加餐，今天有红烧肉，一人一大勺！”

    到了最后的位置这里，满满的一大盘红烧肉摆在哪里，有一个管事模样的人对着人群喊道。

    “哇，红烧肉~”

    董小三一看，顿时就忍不住直咽口水。

    一旁的陈锦也是忍不住咽口水了，说实话，要是在以前，他对这些东西根本看不都不看一眼。

    什么山珍海味他没有吃过？

    可是来这里七天了，天天都是这些老三样，他早就吃腻了，甚至于看到都反胃了。

    没想到今天竟然有红烧肉吃。

    “好吃，好吃~”

    “真好吃！”

    董小三很没有吃相，一边吃一边还咋咋呼呼的。

    如果是以前，陈锦甚至于都不削于和这样的人待在一起，但现在，陈锦觉得董小三这种真性情的人也是挺不错的，没什么心机，好相处。

    吃完饭，稍微休息了一下，上班的铃声又响起了。

    拖着沉重的身躯，陈锦再次回到了自己的岗位上面，再次当起了搬运工。

    沉重的货物压在肩膀上面，拖车拖到手发酸，大冬天的时候，整个人的累的汗流浃背。

    一直做，一直做。

    他时不时都要看看外面的天空，想要看看还有多久才会暗下来，还有多久才可以下班。

    以前的时候，觉得时间过的很快。

    在家里面看看书、练练字，又或者是和人出去游玩一下，一天的时间就过去了。

    可是现在，他觉得时间非常、非常的漫长，甚至于每一刻都是如此的骄傲。

    额头上的汗水挥洒不断，身体酸痛，整个人累到虚弱，仿佛停不下来的机器一样，没有时刻的休息和停息。

    “真的很累！”

    陈锦的内心之中忍不住如此感叹起来。

    以前的时候，他从来没有体会过这其中的辛酸。

    他只是觉得自己是清高的读书人，普通来百姓累，那是应该的，没有什么可说的。

    可是当自己真正置身其中的时候，他现在也总算是明白了刘晋为什么说要制定法定的节假日了。

    因为普通的老百姓是真的累。

    和他们相比，自己上早朝那点累，根本就不算什么，无非就是早起一下。

    冒着风寒之类的上早朝，但大家身上都穿着貂皮大衣，其实并不是很冷，上完早朝之后还可以回去睡觉，舒舒服服的过日子。

    可是普通的老百姓呢。

    他们为了生活，必须要在这个工厂里面辛辛苦苦的一年做到位。

    每天工作七八个时辰，一年到尾，除了过年的时候可以休息几天之外，其它时候都必须和牛一样被栓在工厂里面。

    但即便是这样，大家依然甘于如此。

    因为在这里上班，虽然累，但也简单充实，吃得饱、穿得暖，还住着钢筋混凝土建成的房子，不怕风雨，定期还有白花花的银子可以拿到手。

    回家过年的时候，他们就可以大包、小包的带东西风光回家，这样的工作可比以前在地面了刨食要好不知道多少倍。

    至少来说，不用担心刮风下雨，不用风吹雨淋，同时收入也是以前的很多倍，两夫妻好好工作一年，攒下的银子都可以在家里面起一栋很不错的房子了。

    所以能够来城里工作，这也是很多农村人非常向往的事情。

    “铛~铛~”

    等啊，等啊，做啊、做啊。

    终于又是等到了下班的铃声。

    陈锦坐在地上，整个人都忍不住累瘫了。

    纺织厂的生意非常好，东家不仅仅开办纺织厂，还有海贸的商行和商船，生产出来的布匹专门往海外去卖，生意特好。

    故而整个工厂上下都如同拧紧的发条一样，一直都很忙。

    “陈述，吃饭去~”

    董小三来到陈锦的身边说道。

    “先休息下吧。”

    陈锦笑了笑示意董小三坐下来聊聊天。

    “董小三，你觉得现在过的怎么样？”

    “挺好的啊，在这里上班挺不错的，顿顿可以吃饱，还有有菜有肉的，住的也好，不用担心刮风下雨什么的。”

    “更重要的是能够赚到银子，我都已经规划好了，等今年的做完，拿到了银子，我就回家起一栋房子，然后再娶一个婆娘，再纳一个朝鲜或者倭国妾。”

    “当然，如果东家这边能够赏赐我一个西域女人也不错。”

    董小山笑呵呵的回道。

    “那你有没有觉得我们现在上班的时间太长，都没有什么休息的日子？”

    陈锦微微点点头，第一次听到了最底层大明人的心声，赚钱，起房子，娶婆娘。

    “上班的时间是挺长的，但我们到手的银子也不少啊。”

    “不过如果能够每个月有那么一两天可以休息，不用上班就好了，我来京城快一年了，可是到现在都还没有去京城各地玩一玩，听说京城有很多好玩的地方，什么动物园、足球场什么的。”

    “我还想去天津这边看看，听说天津这边的天津港有很多海船，我将来还想要出海，当海员，那才赚钱呢，还可以周游世界各地。”

    董小山想了想说道。

    “刘晋是对的~”

    “我真的错了，打错特错，一直以来都只是知道书上的一点微末东西，却并不真正了解我大明的一切！”

    听完董小三的话，陈锦陷入了深深的思索当中。

