    第83章 鬼晶山脉中心

    不等殇璃回话，齐老就松开了右手，一瞬间，强烈的失重感袭来。令殇璃全身汗毛竖立，极度的恐惧，让殇璃瞬间感受到了死亡的威胁。

    这刺激，可真是强烈啊。

    他想说些什么，可他的思维在这强烈的冲击下变成了一片空白，一句话都说不出口。

    怎么办？怎么办？难道不能源气属性化真的会死吗？可是，他不想就这么死去啊。

    殇璃在心底疯狂的呐喊，催动源气后，拼命的感受源气和属性化之间那淡淡的联系，可，之前那种平静的状态都没感受到过，今天这种状态，又怎么可能感受到。

    现在的他，已经要疯了。源气的旋转，在这种强烈的刺激之下，疯狂的运转起来，比起任何时候，运转的都还要快。

    在这强烈的刺激下，殇璃的体表有些一些蓝紫色的光芒，仿佛是一些电弧，整个人看起来都微微变成了蓝紫色。

    他的身体飞速下坠，狂风如同刀子一-般刮在身上，那越来越强的失重感，令他恐惧得灵魂都在战栗。

    紧接着，殇璃看到了地面，森林，以及那怪石嶙峋，如果自己落地的话，恐怕会瞬间变成碎片。

    不！我不想死！

    这是殇璃心中唯一的反应。接着，他的眼前浮现了一个一个人的脸，他的父亲母亲，云梦，冥痕。不行，他不能让这些人失望，这些可都是他最亲近的人啊。他不能就这么死了，他要活下去。

    活下去！

    殇璃脱口而出，大吼道:“我要活下去！”

    他终于呐喊出声，也就在这时，他的身体陡然变成了蓝紫色。原本只是少量的蓝紫色的电弧，这时候，整个人体表被蓝紫色的雷电包围，看上去更加晶莹剔透。

    空气中，弥漫着“噼啪！”的声音，这是雷电作响的声音。殇璃感觉到，自己体内仿佛有什么东西联系起来了一般。

    看着那越来越近的地面，他仿佛已经忘记了恐惧，只有那越来越近的地面。

    “嘭！”一声巨响。

    殇璃心中第一个疑问就是:死了？

    眼前是片空白，大脑也是一片空白。在最后那一刻，殇璃脑海中的恐惧褪去了几分，他恢复了些许清醒。他唯一的念头就是完了!身体剧烈晃动，那脑海一片空白的感觉也是在这一瞬出现的。死了吗?这就是死亡的感觉吗?似乎也还不错，至少，没有痛苦。是的真的一点都不疼。

    “不错，在最后时刻竟然源气属性化了，这也让你免去了死亡。小家伙。”一到声音传出。

    殇璃双眼睁开，看见了自己沐浴在白光之中。而自己面前，则是近在咫尺的地面。他发现自己被齐老一只手给托住了。

    看着自己身上的蓝紫色雷电，殇璃心中一喜，既没有死，还可以源气属性化了。这实在是太令人兴奋了。

    “自己下来，还想让我把你托住多久？”齐老的声音再次传来。

    殇璃赶紧下来，对着齐老恭敬道:“老师。”

    “行了，自己感受吧，这就是源气的属性化，明天一早，我们进去鬼晶山脉中心地带。”

    “好，老师。”

    说完，齐老右手一握，殇璃体内的黑色能量就出来了，紧接着，齐老就再次踏空而行，消失了。只留下了殇璃一个人在原地，现在，他已经恢复了和血气之间的联系，但是他的心中还有些后怕。不过，感受到了源气属性化之后，殇璃终于明白了为什么源气比血气强大的多。

    源气属性化后，自己会获得属性的能力。像现在的他，是雷属性源气，在属性化后，自己的身体都被雷电包裹住了。他可以明确的感觉到，他的速度会更快。

    现在的他，就算是面对冥痕的冥闪，他都不会觉得有太大的问题。如果是自己学会了空速后，有可能速度会更上一层楼，也许那时候，就算是冥痕，都不一定跟得上自己的速度了。

    看了一眼齐老离开的方向，殇璃运转着源气，接着属性化，变成了雷电覆盖在自己身上。不停的有“噼啪”的声音夹杂着。

    殇璃眼神一凝，右脚前踏，成弓步。接着，用源气的力量，一瞬间射出。就如同一道蓝紫色的闪电一般，消失在了原地。

    数十息后，殇璃回来了，回来的时候，同样是一道蓝紫色的闪电。这次，他几乎是一瞬间就可以跑出几十米。他有信心，如果再遇到那鬼灵晶狮王，以他现在的速度，逃跑应该是没有问题的。

    殇璃嘴角微微一笑，停住了脚步，竟然在地面上滑行了数米，看来速度过快，减速的时候有些难啊。不过，殇璃并没有多想，径直的回到了山洞。

    而山洞周围的树木，不停的摇曳着。一颗颗参天大树，遮住了周围的环境。就连阳光也没有照射进来。

    山洞内，殇璃已经知道了一些事情。所以，现在的他，没有再用聚灵风修炼了。因为齐老告诉他，像这种灵器，虽然能够让自己周围的天地灵气变得更加浓郁，但是，它所聚集的天地灵气可能是周围的一些驳杂的天地灵气。让得本该很纯净的天地灵气，变得更为驳杂。

    现在他的心中，有些那么一丝期待。这可是他从陨星城之后，第一次期待。毕竟，齐老所说的虺蛇，和齐老这个程度，可是他从来没有见过的。

    就算是当初在守鬼镇，鬼王贺烛也只是血阳境一段而已。而自己的老师，却是八源九纹炼药师，离九源炼药师仅一步之遥啊。相当于，离血王境只有一步之遥啊。放在他们风行州，估计都可能成为一位巨擘。

    而明天的他，可是能够近距离观摩那种层次的战斗了。据他老师所说，那虺蛇也不过是一名七回灵兽，而自己的老师却已经八源九纹了，估计这七回灵兽已经无路可退了，明天必有一死了。

    在思考了几分钟后，殇璃终于收回了自己的早已跑出去的心，开始了修炼。

    在经过了半个月的修炼后，殇璃早就已经巩固了自己的修为，让自己的血气看上去已经变得更加浓郁了。

    第二天一早，天蒙蒙亮，就连太阳都还只是刚刚爬到了山的半腰处。而殇璃却早就已经起了，在洞外继续修炼。

    紧接着，一道黑衣老者从天而降，落在了离殇璃的不远处。慵懒的斜靠在一颗树木上。看着目前的殇璃，发出来惊讶的声音:“这小子，不骄不躁，孺子可教。看来，那个计划应该是真的了。”

    又过了差不多一个时辰，殇璃睁开双眼，就看到了在他面前，笑眯眯看着他的齐老。齐老的这个笑容，看上去竟然有些瘆人。

    殇璃赶忙站起来，对着齐老微微鞠了一躬，恭敬道:“老师，您来了？”

    而齐老却是一闪身就到了殇璃面前。道:“准备好了？好了的话，我们就出发，目的地，鬼晶山脉中心。”

    听到这话，殇璃面露喜色，他心心念念的高境界打斗，可是值得他好好观摩，学习一下经验的。

    “老师。我准备好了。”殇璃道。

    齐老微微一笑，道:“好！”说完，就把殇璃直接提了起来，整个人不断地往天空上升。没一会，齐老竟然已经飞到了数百丈之高的地方。

    殇璃来到了上面，内心竟然有些害怕。很显然，上次把他丢下去，可是差点把他给下没了。这一次，有些触景生情。

    齐老以一种高速的状态在飞，带着殇璃，朝着鬼晶山脉中心之处出发。由于他们飞的过高，就连地面上的飞禽走兽都没有发现他们。

    几十分钟后。两道人影缓缓下降。在他的左手，抓着一位黑衣少年。

    而这两位，自然是殇璃和齐老了。

    在落了地后，殇璃观察了周围的环境。一切的一切都令他瞠目结舌，这里的树木已经不是绿色的了，而是变成了黑色。虽然有太阳光照射进来，但是周围的气氛还是令他有点紧张。

    齐老带着殇璃继续往前走，穿梭在这黑色的树木进中。看上去气氛竟然有些诡异。但是，殇璃跟着齐老，却是一点不怕。

    不一会，齐老就停了下来。对着殇璃道:“等会我就要去击杀那头虺王了。接下来，我会给你布置一个结界，只要不是和我同等级的灵兽，我想，是无法攻破的。你看那边的山了没。待会，我就带你上去，以你现在的目力，想要看清楚应该不难。”

    殇璃刚刚准备说话，就感觉到了自己的肩膀一沉，整个人就飞了起来，几乎是下一瞬，他就到了齐老刚刚所说的山顶处来了。

    齐老把殇璃放置好了后，左手的乳白色光芒亮起，紧接着，一道乳白色的盾牌在殇璃面前凝聚。齐老再次加大了源气的输出，那白色的盾牌，膨胀，再膨胀，就变成了一个球体，把殇璃笼罩了进去。

    “好了，我走了。你在这不要乱动，就静静地看着远处就行了。我尽快解决战斗。”齐老道。

    殇璃点了点头。看见殇璃的反应后，齐老就踏空而行，一瞬间就闪出了数百丈。来到了一个巨大的湖泊上方，看到的人会发现，这湖泊里面的水，竟然是黑色的。

    齐老深吸一口气，大喊:“虺蛇王，我不远千里来此，只有一事相说，希望你能应允。”

    (本章完)

