    “好！”

    “泰克大人厉害！”

    “杀了它！”

    “神器就是神器！

    盗墓者斧头出自萧大人之手果然名不虚传。”

    “杀！”

    “为牛奔大人报仇！”

    “轰隆隆……”

    十余万人，在牛奔被吞吃之后，一个个几乎要窒息了。

    转眼间，狂狼泰克给了妖物强悍一击，给大家又带来了一线希望，顿时呼声震天盖过了洪流的声响。

    可惜，呼声还没有响彻一息时间，整个草原就变得一片安宁，因为接下来的一切，给他们造成的震撼，远远超过之前的振奋。

    “吼！”

    断了一条触手的妖物，怒吼一声响彻天下，激起了无尽的洪水。

    那断掉的触手快速长出来，然后一下将狂狼泰克给卷住，根本就不容他再释放手中的武器。

    一圈、两圈、三圈，然后另外一根触手飞来，将那神器夺走后又将泰克丢入了口中。

    “嗡！”

    吞吃了狂狼泰克怪物摇了摇头，巨大的水流抖出一连串的庞大水花，然后驾着水流扑向冰墙。

    “今日，你们都要死！”

    “轩辕氏不在了，轰隆隆……”

    “两千年了，当年的仇恨我要找回来！”

    “你能封印我，你不能杀死我，这有何用？”

    “可惜，哈哈，你不在了……”

    “当年我不是你的对手，如今你的后人将会成为我的点心，哈哈。”

    “有谁能拦住我？”

    “哈哈哈……”

    蓝色怪物靠近冰墙之际，已经显出了巨大的身躯，这是一片如同巨大湖水面积的怪物，将触手伸向了前方。

    “喀喀喀！轰隆隆！”

    触手如同一把尖利的神器宝剑，直接将一丈厚的冰墙穿透了一个窟窿。

    冰墙宛若是玻璃一般，从那南方和东方冰墙的连接处，开始向四外裂开。

    “喀喀喀！”

    “轰隆隆！”

    不好！

    维克多面色突变，本以为冰墙至少可以阻拦一下，没想到根本不具备任何阻拦的可能。

    怪物只是一击，就将连接处直接破坏，连锁反应立刻开始，两面冰墙瞬息全部蹦碎。

    “你们都要死，这个世界属于我，诸神封印之地所有宝物都是我的。

    别怪我，这一切都是当年轩辕氏造成的，要怪就到地狱找他去吧。

    轰隆隆……”

    碧海魔章吞了牛奔和泰克，后方的轩辕姬和轩辕正没有后退。

    这个时候，见证他们勇气和忠心的时刻到了，再说也没有后路可走。

    萧布衣刚才离开了，虽然冥河神通还在虚空之内，他人却看不到了。

    之前，萧布衣跟随老野蛮人布尔凯索，一起前往毁灭王座，现在应该是继续旅程。

    巴尔，毁灭之王的实力，是四大妖帝最强的，估计就算不如眼前的魔章，也应该差不了多少。

    所以，萧布衣面临的危机，并不比泰坦草原小。

    按道理来说，萧布衣完全可以先处理了这一只妖物，然后再去跟巴尔一决雌雄。

    可惜的是，以巴尔的性格来说，如果萧布衣突然放弃进入毁灭王座，他一定会趁机偷袭。

    要是那样一切都来不及了，碧海魔章和毁灭之王二者如果再联合一下，地窟世界铁定分崩离析毫无疑问。

    至于之后谁为王者，那就不是大家所能掌控的了，也不必要在乎。

    世界都没有了，芸芸众生，又哪来的话语权？

    “阿正！”

    轩辕姬正要去找爱丽丝，为牛奔出一口气，可是还没有动身牛奔和泰克就被吞了。

    本来就脾气火爆的她，立刻就放弃了回头，看向轩辕正，用一种不容置于的口气，向他曾经无视过的轩辕正，发布了一个新的命令。

    “阿姬？”

    轩辕正的冰雪骑士，已经获得了充足的战意，在轩辕正的带领下，二者急速汇合。

    “你我分开，从两面进攻，务必将这魔物拦住。”

    轩辕姬狠狠道：“为了让少主能专心走向毁灭王座，我们死不足惜，走！”

    “嗯！”

    轩辕正点了点头：“阿姬，我在左侧，你在右侧。

    我先攻击，它必定会转头，那样你右侧就攻击它的颈部，注意一定要小心它的触手。

    如果我被卷住了，你不要救我，你的目的是让它受创。

    我们无论如何都要给它早晨巨大的伤害，为少主归来将其擒杀，作出应有的贡献。”

    “阿正，我在左侧，左侧的触手看起来比较粗大。”

    轩辕姬道：“我比你实力略高一些，你在右侧压力会小一些。”

    “闭嘴！”

    轩辕正大声道：“这一次我做主，你不要说话，让你在哪就在哪。”

    “……”

    轩辕姬这一次没有再反驳，如果放在以前，她一定会不容轩辕正说话。

    也许，他们都知道，这一次是他们最后一次合作战斗了。

    此战后，不管胜负，他们活下来的可能都不大。

    所以，轩辕姬扮演了一个乖巧的妻子，轩辕正则是成了一个大权在握的丈夫。

    “我先来，你随后，记住，不管如何，我都爱你！”

    轩辕正深情的看了一眼轩辕姬，这个曾经让他死去活来的女子，这一刻竟然是这般的美丽和让人心疼。

    “嗯，不管你去哪里，我都会跟着你。

    黄泉路上有你在，我不会孤单，去吧阿正，我也爱你……”

    “哈哈！”

    得到了轩辕姬的回应，轩辕正大笑着再一次化作十余丈的冰龙，带着一群冰雪战士，狠狠的撞在了碧海魔章的左侧。

    “轰隆隆！”

    寒冰之力，让洪流冰冻，以各种运动的形态静止了，然后发生了剧烈的爆炸。

    “噗噗噗！”

    锐利的冰渣，带着尖利的风刃，掠过十余万人，瞬间就有数千人被击中了。

    “啊……”

    “阿正，我来了，昂！”

    轩辕姬一声怒喝，也化作一条火龙，与手下的火灵一起，在那魔章转头之际，撞在了右侧。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    又是一波爆炸，等烈火和寒冰相遇，逐渐化为流水之时，庞大的洪水中魔章挥动了触手。

    “吼吼！

    全部要死，全部都要死，轰隆隆……”

    冰墙已经碎成了无数片，爱丽丝因为牛奔被吞吃，神魂陷入一种浑浑噩噩的境界。

    因为魔章的速度太快实力太强，维克多不得不做出孤注一掷的决定。

    “令：所有人等，将力量传给爱丽丝大人，我们要做最后的抗争。

    轰隆隆……”

