    秦夜给姜瑶雪，治疗完脚伤后，就立即离开了这房间。

    他来这里，最主要是看看有没有其他杀手，来暗杀姜瑶雪。

    这个时间点上，不得不让人怀疑。

    不过现在秦夜看到姜瑶雪没事了，便离去了。

    倒是另一边的对面大楼之中，野狼一的尸体被秦夜弄到了那里偏僻的楼道。

    他来姜瑶雪这里的时候，便已经报了警。

    因此此刻，秦夜注意到了有一队警务员，前往了对面的大楼。

    而秦夜从姜瑶雪的房间出来了，直接下楼，直奔对面大楼附近的一个小吃店，坐了下来。

    然后他把野狼一手机上，所套下的一个账号，直接登入了全球的一个杀手联盟网站。

    这个网站是非常的隐蔽，相当于另一个暗网。

    虽说如此，但秦夜前不久就不断接触了各种杀手，对于这一方面，还是非常熟悉的。

    所以秦夜很快登入进去，并且寻到野狼一与雇佣他暗杀的金主。

    他立即点击，选择与那个野狼一的金主进行联系。

    秦夜也非常谨慎，换了太阳国的输入法，再迅速给野狼一金主发了信息。

    “你雇佣的任务，已经完成！”

    过了一会儿，野狼一的金主就回了信息：“辛苦！没被发现吧？等下我派人查一下，看是不是完成，就把全款打你账号。”

    秦夜看到这个信息，嘴角微微向上弧起，果然不出他所料。

    他正是猜到这个，才登入进去联系。

    旋即他把手机放在桌上，点的小吃已经到了，他一边吃着，一边观察这附近的几条街道。

    秦夜所在的这个小吃店位置，正好位于转盘这里，能看到几个街道的情况。

    没过多久，秦夜注意到一辆低配的奥迪车，在对面大楼那里停了下来。

    从车内下来两人，一人是朝着对面大楼而去，第二人是往秦夜居住的地方而去。

    几分钟后，两人同时焦急的出来，上了那奥迪车后，迅速的离去。

    又是数分钟后，秦夜的手机响了一下。

    是那个杀手联盟网站收到，野狼一金主的消息：你不是野狼一！你到底是谁？

    秦夜对此，淡淡一笑，仅是发了一个微笑的表情包，再退了出去，不再理会。

    毕竟他的目的，是已经达成。

    “啧啧……想不到还有这么胆子大，敢在这里进行雇佣国外的杀手入境！”

    秦夜摇了摇头，把小吃迅速吃完后，就准备回到自己居住的地方。

    同时他拿出手机，也是一个藏匿很深的网站，这个网站是可以搜寻各种信息，比如车牌的信息之类。

    秦夜输入那个刚刚奥迪车的车牌号，就搜寻出了其信息。

    “确实是程家的。”

    看到信息后，秦夜没有流露出任何的意外，反倒是意料之中的。

    随后他朝着自己的一辆车走去，开着车去追那一辆奥迪车。

    在天府的一个小独栋的别墅内，周肆元神情很是不好看的，从杀手联盟的网站给登出。

    他是一个接近宗师的习武高手，但没有想到，他有一天会请杀手，去暗杀他人。

    换做以往的话，以他自己的实力，那肯定是自己去解决。

    虽然不是真正的宗师高手，但可以说绝大部分都不怕，除非是宗师以上，他才畏惧。

    可这一次的目标，有些琢磨不透。

    这次目标秦夜，看起来没什么实力，但真实的武学水平肯定很高，至少程家就损失了一位接近宗师的高手。

    正是如此，周肆元为了保险起见，就去请杀手。

    其实他并非是为程家办事，而是蜀绣集团柳弑君的手下。

    最近蜀绣集团打算派人在天府发展，毕竟是川蜀的省会。

    虽然蜀绣集团丝毫不弱于程家之类，可强龙压不过地头蛇，便先与程家合作。

    周肆元就是来帮程家的，由于柳弑君派人来的几人，有一个完成别的任务失败，被柳弑君废了，这暗杀秦夜的任务就轮到他的身上。

    他也知道一些，柳弑君似乎对秦夜，也是有着兴趣。

    这也是为什么，柳弑君愿意与天府程家合作的原因。

    周肆元同样清楚一点秦夜的事情，明知自己大有可能打不赢秦夜，就不得不去联系国外的杀手。

    他找的这个杀手，实力方面肯定是不如他，或者秦夜。

    可暗杀方面却很厉害，曾经甚至暗杀过一位宗师高手，让其在杀手联盟的排名位于两百三十一位。

    这杀手联盟是全球的，能够挤进前三百，已经是非常厉害。

    在周肆元看来，那个野狼一是能够暗杀的了秦夜，野狼一也是自信满满。

    谁能想到，也就一个照面之下，野狼一便被给杀了。

    虽然周肆元并不知道，具体是什么情况。

    但野狼一的那个账号被他人登，这种账号近乎相当于第二命，毕竟一旦被发现就完了。

    他人能够用此来登账号，必然是野狼一被杀了。

    “野狼一既然动手，那么登入账号的，也绝对是把野狼一给杀了的人。莫非是秦夜？”

    周肆元想到这里，脸上的神情就跟吃了苍蝇一般，难堪到极点。

    手中的烟也是一根又一根，在想着该如何是好。

    他又望了一眼手机，想拨打程哲的电话。

    程哲是这边与蜀绣集团的合作的代表人，程哲是一定是要让秦夜死。

    他知道程哲是那只心胸狭窄的，万一他请杀手的事情暴露，肯定会告诉蜀绣集团，那么对于他来说，是极其的不利。

    一旦传入柳弑君的耳中，他难逃一死。

    周肆元之前的队友，就是任务失败，被柳弑君说杀就杀，还深刻记着。

    他们是没办法，他们的一身本事也都是柳弑君教他们的，还有各种把柄在，不得不为其卖命。

    导致周肆元最后，并未给程哲打电话，而是打了另外一个电话。

    很快对方接了，周肆元便立即开口说着：“你们把今晚的消息，一点都不能往外说，都老老实实的把嘴闭上！否则的话，不仅我完了，你们也得完！”

    周肆元所交待的这几人，正是奥迪车上的几人。

