    秦始皇陵中。

    王啸十分平静的将目光转向了站在最高处的秦始皇！

    他的脸上根本没有一丝一毫因秦始皇所说的内容而流露出来的欣喜激动的情绪，依旧无比淡然！

    就仿佛秦始皇所说的内容对他来说只是一件稀松平常的小事一样，根本不值得惊讶！

    秦始皇见状，眼中更是飞快的闪过一丝欣赏。

    “遇事镇定，不慌不乱！”

    “看来此子心性也不错！”

    “武安君输在他手底下倒也不算吃亏！”

    秦始皇心中想着，嘴上已经开口道：

    “汝可以提要求，但是这是有前提条件的！”

    听到秦始皇所说的话，雷刚和彪形大汉纷纷一愣。

    他们没想到这居然还有前提条件！

    “哎，这前提条件一定很难！”

    “我更没有资格张口了！”

    雷刚心中叹息道，神色又暗了几分。

    就连直播间的观众们听到秦始皇所说的内容后，脸上也纷纷浮现出一抹疑惑！

    大家有点好奇，能够让秦始皇完成要求的殊荣究竟需要什么前提条件！

    【绿色的海：我怎么感觉这有点先礼后兵的意思啊！】

    【小猫咪也有烦恼：哎！就知道事情没有这么简单！白高兴一场！】

    【床上有人吗：别丧气！说不定啸神轻轻松松就能搞定秦始皇所说的前提条件！】

    【小桃子：这倒是有可能！毕竟我还没见到过有咱啸帅做不到的事情呢！】

    【喔喔鸡：那可不一定！万一秦始皇的前提条件是让王啸留在陵墓之中陪他作伴呢？】

    .......

    秦始皇陵中。

    听到秦始皇所说的内容后，李辉脸上飞快的浮现出一抹欣喜！

    虽然他并不知道这个前提条件是什么！

    但是他希望越难越好，越离谱越好！

    当然，最好是能够直接让王啸献出生命！

    这样他自己一会死的时候，也不算亏了！

    想到这，李辉破败不堪的身体就好像回光返照一样，忽然有了一丝力气。

    他的脸上更是变得神采奕奕！

    要不是他的嘴角还在不停地溢出鲜血，躺在地上无法起身。

    恐怕大家还以为他忽然痊愈了！

    “希望秦始皇的前提条件变态的离谱！”

    李辉心中暗暗祈祷道，看向秦始皇的眼神中更是充满了希翼！

    他知道他已经必死无疑了。

    因此他别无所求，只求害他落得如此下场的王啸能够有更惨的结局！

    在众人的注视中，秦始皇再次缓缓开口道：

    “前提条件很简单。”

    “那就是汝必须留在此墓中一年的时间。”

    “当然，在这段时间内，汝就不必完成二十四小时通关考验了！”

    “等到一年时间一到，汝只需登上通天梯便可走出这秦始皇陵。”

    “届时，寡人必定完成你提的要求！”

    “当然你的要求也只能是限制于问寡人要一些东西。”

    “不过无论是道具还是丹药，甚至是四大上古凶兽这些生物，汝都可以为寡人要！”

    “寡人必定兑现承诺。”

    秦始皇说的极为缓慢，语气更是十分坚定严肃。

    听到秦始皇所说的内容后，直播间的观众眼中飞快的闪过一抹吃惊！

    他们万万没有想到，秦始皇所说的这个要求范围竟然这么宽广！

    连要一头上古凶兽都可以兑现！

    这也实在是太爽了吧！

    这简直是妥妥的幸运之子的剧本啊！

    虽然说代价是在秦始皇陵中呆一年。

    但是既然没有任何危险，又何乐而不为呢！

    【瞌睡虫：卧槽！这样的前提条件我能完成十个！到时候我就只有一个要求，那就是花不完的钱！】

    【小胖仔：楼上的你想的挺美！玉玺是在你手里吗？】

    【生命绽放：哎呀！可是在这古墓里呆着，多无聊啊！】

    【小白白：你是不是傻，一年时间后啸帅就是想要个四大凶兽都行！这还不得爽死！】

    【四眼哥哥：我要是啸帅，绝对一口答应，根本不带有丝毫迟疑的！】

    【小绵绵：你还挺贪心，还敢把自己想象成啸神？】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到秦始皇所说的内容后，李辉的神色顿时变得无比激动，他的眼睛中更是充满了不不可思议！

    他不相信！

    不相信他耳朵所听到的一切。

    这怎么可能！

    前提条件怎么会那么简单！

    “不！”

    “这不是真的！”

    “绝对不是真的”

    “这哪里是前提条件！”

    “这分明就是上杆子给王啸送东西！”

    李辉声嘶力竭的喊道，语气中充满了悲愤！

    原本他还以为秦始皇所说的前提条件会十分可怕！

    谁知道竟然如此简单！

    这令他太失望了！

    想到王啸只需要在这里呆一年便能够任意要一样物品，李辉更是气的再次吐了一口老血！

    由于过于激动，他的肋骨更是直接断裂在了他的内脏之中！

    李辉只感觉，他的内脏都要被他自己的肋骨搅碎了！

    支撑他苟延残喘的动力更是轰然坍塌！

    他的身体飞快的衰败下去，面容更是变成了死灰色。

    然而李辉依旧用尽最后一丝力气不管不顾的朝着王啸所在的方向爬了过去！

    他现在满脑子只有一件事！

    那就是在他死之前，杀了王啸！

    “我要杀了你...”

    “杀了你..”

    “杀。。杀..杀...”

    李辉一边爬一边呢喃道。

    他双眼通红，就好像着了魔一样，整张面容更是变得无比狰狞扭曲！

    看着他的模样，雷刚和彪形大汉顿时明白！

    李辉这是气疯了！

    而王啸只是嫌弃的看了李辉一眼，便再次将目光转向了站在最高处的秦始皇。

    他才不打算为了秦始皇所说的那些东西，丹药，道具，甚至是四大凶兽....

    就将自己的一年时光都浪费在这古墓之中！

    毕竟他现在最主要的任务是闯关提升实力。

    只有这样，他才能今早弄清楚死亡游戏中的秘密！

    至于这些身外之物。

    王啸相信，凭借他自己的能力说不定用不了一年的时间就能够讲这些全部得到！

    更何况一年的时间，还不知道会有多少变故！

    他可不能在这秦始皇陵中坐以待毙！

    想到这，王啸更是毫不犹豫的开口道：

    “我不提要求，直接开始通天梯考验吧！”

    他的语气十分平静，就好像是在说一件十分普通的小事一般！

