    蓝魔似乎看出了，萧叶对时间雨石的重视，但是也没有多问，反而详细叙说了，当年是如何获得那块时间雨石的。

    每个人都有秘密。

    如同蓝魔所言，萧叶潜力无限，很有可能打破魔咒，晋升到天灵境，甚至惊动了太虚大圣了，即使是他，都不想随意招惹。

    两年的时间，对于萧叶而言，尤为的宝贵。

    又和蓝魔请教了，那位来两年后降临的大界使者，可能拥有的实力，萧叶直接离开了。

    “大界使者，是界灵榜上，和蓝魔实力相当的强者吗……”星空之中，萧叶傲立而立，深邃的双眸之中，闪过湛湛精光。

    以他现在的实力，击杀执法使一类的强者，的确不算难，可若是要和蓝魔相比，还是有很大差距的。

    放眼太虚大界，何等的庞大！

    唯有圣阶强者，才有资格横跨，对于灵阶武者而言，根本就是浩瀚无疆的。

    这么庞大的大界，诞生了多少灵阶强者？宛如河底的沙硕数之不尽。

    而能在如此情况下，雄踞前一千名，足见蓝魔的恐怖了。

    “希望我突破到天灵境之后，拥有堪比蓝魔的实力，能击败那位大界使者。”萧叶心中暗道。

    “小家伙，你不会想要放弃吧？”

    “你一旦步入天灵境，蜕变出‘太初灵花’，要使结出果实化圣，以太初古经的恐怖，光是星域势力根本就养不起你。”

    “你必须要进入太虚圣界才行。”

    “而且，当年本圣在太虚圣界，可是留下了一些宝物啊，难道你不想得到吗？”

    感受到萧叶的情绪变化，时间大圣的声音，从时间雨石之中传出，充满了诱/惑性。

    “时间大圣留下的宝物？”萧叶闻言好奇了起来，仔细询问，却被对方不着痕迹的转移了话题。

    “小家伙，太虚大界的界灵榜，本圣以前根本看不上，但是也有耳闻，你要名列其上，却只有两年的时间，光靠自己，的确有一些难度。”

    “但是有本圣的指点，绝对没有问题，你天赋虽然差了些，但是好歹也算是本圣的古经传人了，就这么死去，太丢本圣的脸了，而且本圣还指望你能找到圣子呢。”

    时间雨石之中，传出了时间大圣桀骜的声音。

    从蓝魔那里打听到，另外两块时间雨石的下落后，时间大圣恨不得萧叶能立刻前往太虚圣界。

    萧叶闻言微微一笑。

    也对！

    时间大圣可是上个纪元的老古董了，眼界何等之高？就连现在的太虚大圣，都受过对方的指点。

    有时间大圣的指点，再加上时间之塔，如果两年后，他还没有办法战败大界使者，那还不如一头撞死算了。

    下一刻，萧叶身形一闪，回归自己的执法星。

    灵都人多眼杂，他打算尽快离开。

    “大界使者……要来考核你？”

    “萧叶，没想到你击杀那些执法使强者后，连太虚大圣都被惊动了。”

    “只有两年的时间，就要达到和蓝魔大人相当的层次，实在太难了。”

    冷冥、凤菁芜、万鲲、洛剑四大执法使闻讯赶来，都是双眉紧锁。

    在他们看来，这不是机遇，而是灾难！

    要在两年后击败一个，和蓝魔实力相当的大界使者？这根本就不可能！

    毕竟蓝魔拥有如今的实力，可是经历了漫长岁月的修炼啊，而只给萧叶两年的时间，怎么超越？

    “这件事情，有必要告诉玄龙大人吗？”冷冥心中暗道。

    萧叶对此微微一笑，并不解释，而是和四位执法使告别，然后在麾下灵王的目送之下，离开了灵都。

    “我的伤势已经痊愈了，应该可以尝试让第三具灵身归一，冲刺天灵境了！”

    一直远离了灵都数百万公里，萧叶这才找到了一颗无人的星辰降临。

    这颗古星完全是一副沙漠的世界，看不到一丝生机。

    萧叶才降临这颗古星，顿时冥冥之中，似乎有着一股气机，从虚无的空间之中穿越而来，牢牢锁定了他。

    “难道是万苍星域和天狼星域的强者吗？”

    这股气机，从他离开灵都之后，就一直锁定着他，并且越来越强盛了。

    “这应该是太虚大圣对你的监视。”

    “你身负太初古经，沾染上了我族的因果，太虚大圣这个小辈，绝对不会让你在这两年之内，离开蓝魔星域的。”

    时间雨石之中，传出了时间大圣不屑的声音。

    “监视我？”萧叶灵魂一颤。

    被一尊圣阶强者监视，这是何等的恐怖，那岂不是代表着，他一举一动，都在对方的掌控之中吗？

    “无事，太虚大圣那个小辈，不会无聊到那种程度，这只是一种气机监视，只要你不离开蓝魔星域就行了。”

    “再说，还有本圣在。”

    时间大圣的话，让萧叶松了一口气，只要他的秘密不被发现就好了。

    “九玄灵身！”

    黄沙漫天的古星之上，萧叶盘膝而坐，在运转着灵法。

    与此同时，他胸口位置爆发出冲天光柱，只见第三尊灵身迈步而出，然后朝着他本尊冲来。

    轰隆隆！

    第三尊灵身昼夜炼化了数万份无色石乳，所拥有的灵力波动恐怖至极，完全达到了地灵境的极限了。

    “灵身归一！”

    伴随着萧叶的一声大吼，第三尊灵身朝着他本尊扑来，宛如海浪般的恐怖能量波动，顷刻间在古星之上席卷了开去。

    可怕的冲击波在肆虐，短短的数息时间内，就让这颗古星变得千疮百孔了起来。

    特别是那宛如世界之树嫩苗的虚影冲天而起，气象万千，镇压万界，开始了蜕变。

    “玛德，融合第三具灵身而已，爆发的冲击波，竟然这么可怕！”

    萧叶体内爆发出雷鸣之音，灵体之中炸出大片的血花，剧烈的痛楚让他眼前发黑，差点昏死了过去。

    达到地灵境极限的太初灵力，实在太可怕了，甚至可以杀死天灵境强者了，此刻爆发的冲击波，不断重击着他的肉身。

    萧叶不得不施展经、古两字经相，在守护着自身，不断的归一第三具灵身。

    (本章完)

