    眼前的画面，让叶安然说话都有些不利索了。

    她看了看一旁睡眼惺忪看醒来的秦越，小脸不由得更加的红润发烫。

    这狗东西！

    是不是自带催眠。

    明明就是看了他一会，就睡着了。

    得亏自己是趴在床边，要是在床上跟秦越一起睡着了，叶安然就是有十张嘴也说不清了。

    秦越睁开眼，笑呵呵的挠挠头：

    “老妈，菊姨，回来了。”

    菊萍和李小丽相视一笑，只感觉这俩孩子相处得好，心里还是挺高兴的。

    尤其是对于李小丽来说，秦越啥时候把叶安然娶回家，那她才是真正的安心了。

    自家的猪，啥时候把白菜拱了，那叫有本事。

    不过，眼下两人的进展让她很欣慰。

    李小丽笑呵呵的道：

    “对，我们刚回来，安然刚趴的是不是不舒服，秦越，赶紧的起来，给安然腾个地。

    你这孩子，不知道照顾照顾安然，自己睡床，让安然趴床边，你怎么想的？”

    秦越：“？？？？”

    我靠？

    我怎么想的？

    秦越顿时一脸懵逼，两个眼睛瞪的老大。

    明明我都让她上床一起睡了好吧，她说她不困，这怎么能怪我呢？

    不过，这些话也就是秦越在心里自己想想，不敢说出来。

    敢跟老妈顶嘴，他怕是不想混了。

    说不定还得连带着连累老爸一起卑微。

    没办法，家里，毕竟是老妈掌权的时候，他跟老爸被拿捏的死死的。

    叶安然连忙站了起来，摆摆手道：

    “不…不用了李姨，刚刚是小越太困了，就在床上睡着了，我不困，现在很精神，不…不用了。”

    菊萍也笑呵呵的道：

    “行了，他们两个孩子的事情，咱们就不用管了。”

    只要两个孩子之间没出什么人命关天的大问题，菊萍也不会主动去管。

    毕竟，他们两个现在也都是成年人了，该有自己的生活和想法。

    她们老一辈的，不应该管的太多，这样不好。

    李小丽也明白，轻轻的点点头，不过还是恶狠狠的瞪了秦越一眼：

    “赶紧起来，狗东西。”

    秦越：“…………”

    我是狗东西，那您老岂不是……

    不过，这话，秦越也只是想想，脸上还是露出了一副笑呵呵的样子：

    “唉，这就起。”

    菊萍和李小丽两人退出房间。关上门后，秦越笑呵呵的看了一眼叶安然道：

    “问你个事？”

    “嗯，什么？”

    叶安然好奇的凑了上来，看着秦越一脸神秘的样子，疑惑的道。

    秦越干咳了一声，伸出了自己的右腿：

    “为啥…我这里湿漉漉的了？”

    白皙的腿上还有一些液体连成一片，虽然不多，但是看起来还是挺明显的。

    顿时，叶安然脸红了。

    这个问题。

    怎么回答？

    这让她怎么回答！？

    自己睡觉流口水湿了？

    对一个女孩子来说，毕竟不雅观。

    更何况对叶安然这么一个傲娇的女生来说，就更不可能了。

    叶安然扭过头，干咳一声，脸红到了耳根。

    “这…这好像是你，刚…刚刚，尿床了。

    对，没错，就是你尿床了，秦越，你太恶心了！”

    原本，叶安然还有些底气不足，不知道该怎么说。

    但是，越说到最后，底气越足，声音越大。

    没错，只要我不承认，就是秦越尿床了，那是尿，绝对不是我的口水！！

    略略略～～

    想到这一点，叶安然顿时开心了，心情愉悦。

    嘿嘿嘿，我可真是太聪明了。

    传说中的大聪明！！

    秦越：“？？？”

    坐在床上的秦越一脸懵逼。

    我靠，我他么尿床。

    今年二十岁的我，尿床了？

    怎么可能！！

    他坐直了身子，看了看小腿上湿答答的地方，通透没有颜色，而且似乎还有些粘稠，他顿了顿道：

    “你确定，这是尿？”

    “对，没有错，秦越，你以后可千万别再尿床了，怪丢人的。”

    叶安然一脸信誓旦旦的样子，这鬼话说的，她自己都快相信了。

    就像是传.销一样，先让自己相信，才能让别人相信。

    很明显，叶安然这么反复的重复，就是要让自己相信，继而再让秦越相信。

    听到叶安然的话，秦越嘴角微微上扬，不怀好意的道：

    “这是尿……那你刚刚为什么趴在这里，难不成，你刚刚在喝………？”

    秦越话还没说完，立马就被叶安然打断了。

    靠，刚刚没想到这一点。

    自己趴在秦越的小腿上，秦越知道，菊萍和李小丽也都看见了。

    “我…我才没喝那玩意呢，秦…秦越，你太恶心了，不理你了。”

    说完，叶安然一脸羞涩的跑了出去。

    她可不敢在这里呆了。

    再这么下去，叶安然就彻底崩溃了。

    女神的形象瞬间崩塌。

    而且，秦越说的也实在是太恶心了。

    喝……那东西！

    看着叶安然跑出去的样子，秦越笑出了猪叫。

    旋即笑呵呵的摇摇头，连忙穿起了自己的衣服裤子，稍微收拾了一下就出了房间。

    菊萍她们四个刚刚回来，带回来了不少东西。

    年货中，有不少好吃的小玩意。

    叶安然正坐在沙发上吃着开心果，见秦越出来了，她顿时小脸一红，眼神都有些不自然了。

    联想到刚刚的事情，她就有种想爆锤秦越一顿的想法。

    不过，秦越却视若无睹，装作没有看见的样子，坦然自若的坐在了叶安然身边，然后，拿起其中的一个袋子，里面装的是杏仁。

    杏仁很香，而且蛋白质含量很高，算是一种高蛋白零食。

    两人瘫在沙发上看电视，秦越老爸和叶学武在一旁下棋聊天。

    两人在象棋这一方面，都很厉害，尤其是秦广成，钻研了十几年的象棋了，水平自然是不用说。

    虽然比不上专业的棋手，但在业余之中，绝对算是翘楚了。

    两人一来一回，下的很是开心。

    而秦越老妈和菊萍则在讨论网上购物买什么衣服，或者是过年买什么好吃的。

    她们两个心态都很年轻，平日里网购接触的也多。

    而秦越和叶安然则在沙发上瘫着吃着东西看电视。

    这样一副家庭画面，太温馨，太唯美！

