    “一年期新生是不能携带飞天扫帚去学校的。”

    对角巷中，纳尔逊蹲在阿黛尔的面前，仔细地替她拂去斗篷肩上的灰尘，小姑娘对这里的一切都很好奇，刚刚在坩埚商店里疯跑了一阵，撞倒了堆着积年坩埚的货架，虽然人没什么事儿，但惹了一身灰。

    此刻她正站在魁地奇精品商店的门口，望着橱窗内精美的扫帚不愿离开。

    “实在不行就买一根吧，”沃尔布加提议道，“我们可以把扫帚带进学校，等开学以后再交给她。”

    阿黛尔抬起头，盯着纳尔逊的大眼睛眨个不停，纳尔逊就像被施展了夺魂咒一样，摸向了口袋中的钱包。

    “阿黛尔，”汤姆在纳尔逊的肩膀上拍了拍，不屑地瞅了他一眼，脸上挂着“还得让我来”的表情，轻声说道，“你知道纳尔为什么不想让你骑扫帚吗？”

    阿黛尔懵懂地摇了摇头。

    “他不会骑扫帚，”汤姆煞有介事地说道，“所以他也不喜欢看别人骑扫帚，因为他会因此而嫉妒，放心吧，我给你买扫帚，买把最好的，天天在他前面骑！”

    “啊……”

    “好了，我带她去买扫帚。”汤姆拽着小姑娘走进了魁地奇店中，一边说道，“你们可以先去买书，丽痕书店就在斜对面。”

    “叮铃铃……”

    店门口的风铃声响起，阿黛尔走进魁地奇精品店内，望着墙壁上挂着的琳琅满目的飞天扫帚，露出了渴望的表情，但她很快拽住汤姆的袍子，摇了摇头，小声说道，“我不要了。”

    “什么？”汤姆装聋作哑地继续挑选着陈列柜中展示的扫帚，指着其中最经典的一款银箭，说道，“这个怎么样？据说很多著名运动员都会选择这把各方面都很均衡的银箭作为人生中的第一把扫帚。”

    “您可真有眼光！”店员从柜台后迎出来，大声恭维道，“著名的查德里火炮队找球手劳拉·安德罗尼卡生……退役前最喜欢的就是这款扫帚，她也是位飞行技术高超的女选手，这位可爱的小淑女平日里也可以使用这款老银箭郊游，穿着红斗篷飞在空中的模样一定很可爱。”

    “差不多得了，那是因为火炮队太穷了。”汤姆摆了摆手，并没有听他推销的意图，“先给我拿一把横扫七代，龙卷风队全员签名的那款，用礼物盒包起来。”

    店员礼貌地告辞，悻悻地离开了，看起来这次的顾客有点儿懂行，不太好骗，不过他很快兴奋起来，签名款的横扫价格比这款普通的银箭高了不知多少，这个月又能赚一大笔了。

    “阿黛尔，”店员走后，汤姆笑眯眯地问道，“这款月之梦怎么样？是最好看的扫帚。”

    “我不要了。”阿黛尔的声音大了点儿，“我不太喜欢飞行，刚刚只是没见过。”

    汤姆一边逗着阿黛尔，一边趁她看不见自己的脸，露出了得意洋洋的表情。

    “哦？为什么呢？”汤姆大声问道，“难道你不觉得骑着扫帚在纳尔面前飞来飞去是一件很爽的事情吗？他得踩着什么东西才能飞。”

    阿黛尔摇了摇头，没有说话，在等待店员拿出包好的扫帚前，她沉默不语，汤姆有一搭没一搭地逗着她，一个脸憋得越来越红，一个笑得越来越坏。

    “叮铃铃……”

    风铃声再次响起，这次推门进来的是纳尔逊，他先是环顾了一圈魁地奇店，对墙上的扫帚流露出了与阿黛尔一样憧憬的目光，可是和大多数巫师不同，纳尔逊这辈子可能都只有当球迷的命了。

    “挑得怎么样了？选了什么？彗星还是横扫？我看彗星就很不错，安全。”看得出来，这还是位懂哥。

    “阿黛尔还在纠结呢。”汤姆嘿嘿一笑，“我的评价是不如月之梦。”

    “倒也不是不行，月之梦确实是把漂亮的扫帚。”

    “我真的不要了。”阿黛尔无奈地捂着耳朵跑出了魁地奇精品店，她甚至闭上了眼睛，免得心生留恋。

    “你欺负她了？”纳尔逊挑了挑眉毛。

    “哈哈，”汤姆拍了拍纳尔逊的肩膀，揶揄道，“她不想撕你的伤疤，小朋友的想法可单纯了，简直就像摸黑去格里莫广场的海格一样。”

    “什么？”纳尔逊没太懂，汤姆只好给他详细解释了一番，在听完汤姆的解释后，他笑着摇摇头，“这个年纪就该任性一点儿，更何况，汤姆，你那是什么牵强的理由？在伊法魔尼的时候，如果不是为了学业，我就去当魁地奇选手了。”

    “我已经有三分钟没有听到威廉姆斯先生在魁地奇球场上大杀四方的故事了，感觉浑身都有蚂蚁在爬。”

    纳尔逊笑着锤了汤姆胸口一拳，这时刚刚去仓库里取货的店员才抱着一个精美的长条状木盒姗姗来迟。

    “给米勒娃的礼物，”汤姆耸耸肩，“我觉得这应该能让她的心情好点儿。”

    “希望吧，”纳尔逊沉吟片刻，望向正在柜台处结账的店员，取出一叠加隆码在桌上，“拿一把月之梦，上面有仙子图案的那款，开学以后寄到霍格沃兹，收货人是纳尔逊·威廉姆斯。”

    “你可真是魁地奇高手，”汤姆向纳尔逊要来了一枚小银球，把礼盒塞了进去，揶揄道，“买扫帚就挑好看的是吧。”

    纳尔逊耸耸肩，不置可否。

    两人干脆地离开店铺，留下一脸欣喜的店员，今天对他而言就像拣了钱一样开心。

    一行人正在门外等着他们，身材高大的海格尤其显眼。

    “好了，女士们先生们，看样子该买的东西都要买齐了，但我们的公主还需要一根魔杖和一只猫头鹰。”

    “我带她去买魔杖吧。”纳尔逊揉了揉阿黛尔的脑袋，“我们半个小时以后在长袍店见，我想大家应该都需要新衣服。”

    他望了望队伍后方高大的海格，这个假期，他又长了不少个。

    阿黛尔错失扫帚的失落很快被冲散了，对于每个小巫师而言，魔杖无疑是他们最渴望的东西。

    这让跟在纳尔逊身边、向奥利凡徳魔杖店进发的阿黛尔专注无比，甚至道路两旁的魔法商店都没有吸引她的注意。

    很快，一大一小的两人到达了奥利凡徳的小店门口，这里的陈设和几年前没有任何区别，甚至连橱窗里孤零零的魔杖摆的都是同一根。

    店内浓郁的木材香气混合在一起，凝成一股带有魔力的、令人沉迷的气味，透过虚掩的店门飘到纳尔逊的身边，他深吸一口气，时光仿佛回到了很久之前自己在这里获得第一根魔杖时的瞬间，等到这学期开学，他就要六年级了，眼看着离毕业已经不远了。

    “走吧。”他拍了拍小姑娘的肩膀，阿黛尔迈着小碎步，迫不及待地推开了魔法世界的大门。

    “没想到我们这么快就再次见面了，威廉姆斯先生，”一个声音幽幽地从店铺深处飘了出来，纳尔逊早已习惯了奥利凡徳这奇特的作风，但被堆到天花板的木盒吸引了目光的阿黛尔却被吓了一跳，“十四英寸长，黑胡桃木与龙心弦的非凡组合……那场雾令我印象深刻，以至于伦敦只要一起雾，我就会想起你。”

    “承蒙您挂念，奥利凡徳先生，”纳尔逊站直身体，彬彬有礼地打着招呼，“我们才在三强争霸赛上见过，没想到这么快就又要来麻烦您了。”

    “每一位魔杖制造者都不会把为巫师提供魔杖这种光荣的事视为麻烦，”一双浅色的大眼睛如同月亮一般从货架后飘出，目光炯炯地望向纳尔逊，但他很快被纳尔逊身边的阿黛尔吸引了目光，“哦，原来是要为这位小女巫找到她趁手的搭档。”

    “是的，”纳尔逊话音未落，工作台上的卷尺就向阿黛尔飞了过去，在她还没反应过来时就完成了测量，“如果您有空帮我做一下魔杖护理就更好了。”

    “义不容辞，不过这是另外的价钱，”奥利凡徳眨了眨眼睛，用开玩笑的语气说道，“但是帮助魔杖寻找它们的新主人可能会更加重要一些，不是么？”

    “当然，她叫阿黛尔，麻烦您了。”

    “阿黛尔，威尔特宁。”阿黛尔小声补充道。

    “哦……让我想想，威尔特宁小姐，你的惯用手是那一只？”奥利凡徳注视着阿黛尔，未等她开口，他似乎自己就有了答案，“试试这根如何，桃花心木与独角兽毛的搭配，十英寸长，挥舞起来手感很不错呢。”

    一个木盒从货架中飞出，漂亮的桃花心木魔杖钻进了阿黛尔的手中，顿时，杖尖开出了一簇饱满的桃花。

    “不够，还不够……”

    作为一个没有了当初激动的旁观者，纳尔逊总算可以欣赏自己当年的模样了，在奥利凡徳神经质的动作下，阿黛尔手边堆积的木盒已经有了小半个她那么高。

    “挑剔的顾客，不是么？”奥利凡徳望向纳尔逊，笑了笑，“您和里德尔先生当初也这么挑剔，真是给我出了难题。”

    “奥利凡徳先生，我觉得不挑剔的顾客可能才是少数。”

    “哦？”奥利凡徳认真地想了想，点点头，“你说的对，挑剔才是常态，魔杖制造者也一定要挑剔，这样才能为自己的心血找到合适的归宿。”

    几句话的功夫，阿黛尔身边的魔杖又堆高了一些。

    “真是给我出了个难题，真是难题……您不是英国人吗，小姐？”奥利凡徳挠了挠本就乱糟糟的头发，眼神却愈发兴奋了，忽然，他的双手用力地合上，发出一声脆响，“试试这个，怎么样？”

    一根白色的魔杖从货架中飞出，钻到阿黛尔的手中，顿时，店内闪烁起烟花般的火星，如同调皮的精灵一般，这跟魔杖不算直，整体有多处拐弯，但杖尖终究是回到了和杖柄齐平的正确方向。

    “白杨木，独角兽的毛，示意又四分之一英寸，可能会有意想不到的惊喜，我只刷了桐油，所以看起来仍是木材本身的颜色，”奥利凡徳满意地笑道，“我原以为这种不算直的材料没法用来制作魔杖，但现在看来，它的意志很顽强呢，威尔特宁小姐，树木苦难之后开出的花会更加美丽呢。”

    阿黛尔握着魔杖，并没有听清奥利凡德的话，她的思绪已经完全沉浸到了那些悦动的花火中。

    “好了，威廉姆斯先生，现在让我来帮你保养一下魔杖吧。”

    纳尔逊抽出黑胡桃木魔杖，摆在了工作台旁的软垫上，奥利凡徳摘下眼镜，在眼框里别了一个类似于钟表匠寸镜的仪器，戴上手套，小心捧起魔杖，仔细地观察着。

    “保养得很好，您很爱惜它，我似乎并不用做什么。”

    “奥利凡徳先生，我的魔杖之前似乎产生了一些变化，”纳尔逊解释道，“用起来和最初不太一样了。”

    “哦？”奥利凡徳端起魔杖，问道，“是好是坏呢？”

    “好。”

    “您要多把它握在手中，威廉姆斯先生，正如我说的，黑胡桃木是一种敏感的材料，您需要多多叩问自己的内心。”

    虽然奥利凡徳的毕生追求就是为自己的作品找到好归宿，但生意总是需要付钱的，在收到加隆后，他笑眯眯地把两人送到了店门口，阿黛尔像得了多动症一样不停挥舞着魔杖，奥利凡徳银色的大眼睛中倒映着纳尔逊摩挲魔杖的背影，不知道在想些什么。

    喜悦的时间总是过得很快，只消一会儿的功夫，纳尔逊便和阿黛尔站在了长袍店的门口，等了几分钟，拎着大包小包的众人才姗姗来迟。

    “买好了吗？”汤姆瞅了眼阿黛尔的魔杖，咋舌道，“长得好有辨识度。”

    “确实，就像人群中的……”

    纳尔逊环顾四周，忽然在接到对面看到了一头熟悉的脏辫，一个皮肤黝黑的女巫正抱着一个脏兮兮的包裹快步走过。

    似乎感觉到了纳尔逊的视线，她抬起头，望向接到对面，两人的目光就这样在人群中交错。

    “乔昆达！”

    “什么？”汤姆顺着纳尔逊的目光像人群望去。

    “你知道我的号码，我去追个熟人。”

    在众人错愕的目光下，纳尔逊手臂高抬，一道银光从口袋中飞出，越过路人的头顶，径直飞向街对面。

    注意到这一幕的乔昆达·塞克斯低下头，抱紧手中的包裹，小跑着向角落中的巷道里跑去。

    纳尔逊挤开人群，表现出与巫师不符的敏捷身手，他一脚踩在路中央的小精灵雕塑上，飞身而且，挥舞魔杖，脚下闪烁着银光，越过两名不知道发生了什么的路人头顶，向乔昆达的方向冲去。

    “那是谁？”

    “一个差点儿把纳尔变成傻子的人。”汤姆耸耸肩，说道，“走吧，去买衣服，说跑就跑，我一定要给这家伙买一件粉红色的衬衣。”

