    第169章两个月的休整

    “二龙妹，我们先带这些孩子回史莱克一趟，收拾一下东西，然后再带着全校师生去找你吧。”

    这次出来猎杀魂兽，不但寻找到了适合的魂环，还遇到了多年未见的二龙妹，此时弗兰德脸上褶子都比以往笑的都深。

    “我和你们一起去吧。”

    不等弗兰德说话，柳二龙转而看向大师，“小刚，这次我怎么都不会让你再从我手中逃走了。”

    “我……”

    大师干巴巴的想要解释。

    可两人根本没给大师说话的机会，弗兰德爽朗的笑道：“好好好，那就一起去吧。”

    说妥以后，几人也没再多逗留，如同来时一样。回去的时候，还是靠着奥斯卡的飞行蘑菇肠，和宁荣荣，唐轻微的辅助，在最短的时间内抵达了史莱克学院。

    回到那熟悉的小村，家的感觉是那样亲切，对于史莱克八怪来说，史莱克学院，早已是像家一般的存在。

    一路上除了大师以外，柳二龙和众人聊的甚欢，也从众人的口中，侧面了解了大师这些年的情况。

    没有想到，他居然躲到那么偏远的城镇里当老师了，如果不是唐三的出现，他是不是准备就在那样偏远的地方放逐自我，孤独终老了？

    柳二龙心中悲切的同时，也感到万分的幸运，看向唐三和小舞的眼神也和善了许多。

    奥斯卡一回到宿舍，直接就倒在了自己的床上，“还是回来舒服啊，小三，别叫我，我要大睡一场。睡觉睡到自然醒。”

    唐三看着奥斯卡在床上摆出大字形的样子，不禁摇头失笑。

    这次确实辛苦了，不是身体上的，而是精神上的。没想到，他对宁荣荣倒是挺上心的，明明都害怕成那个样子了，居然还忍着恶心害怕，收拾了现场。

    弗兰德院长和柳二龙老师的商议结果是，史莱克学院众人在两个月后前往新的学院住址。

    毕竟在史莱克学院这边待了这么久，还有很多的后续问题也要进行一些善后工作才行。

    大师并不急于开始课程，他给史莱克八怪布置的任务很简单，在这两个月的时间内，将之前一个月以来，斗魂所得到的实战经验充分消化吸收。

    同时这两个月也是魂力集训期。大师要求，除了必要的事情以外，每个人都必须要集中精力修炼魂力。

    奥斯卡很快就进入了梦乡，但唐三却想着自己的事。

    还有两个月的时间，自己必须要将一些事情处理好才行。

    尤其是之前答应宁荣荣的事他要着手去办了，还有暗器的制造，趁现在有时间也该行动起来了。

    到时候再喊上小微一起，她那个昊天锤都多久没练了，正好这次休息让她练练，顺便帮自己打造暗器配件。

    唐轻微不知道，这次长达两个月的时间，都已经被唐三安排好了。

    不过就算知道也没用，该来的总会来的，练习锤法，这个要求她确实拒绝不了。

    心中做好安排，唐三起身走出宿舍，朝着宁荣荣和小舞的宿舍走去。

    “咚咚咚！”

    两个女生正在宿舍打闹，正在这时，敲门声突然响起。

    宁荣荣高声喊道：“谁啊？”

    “是我，唐三。”

    ?  ?感谢一生何求，我是个菜鸟，洪荒少女~的打赏，

    ?      感谢一生何求，靑筱衣的月票~

    ?      抱歉抱歉，晚了火速现写的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

