    “嗬，呸~”

    孙凡不屑地吐出一口唾沫，刘一刀这个死穷鬼，身上居然毛都没有。

    亏得他强忍着恶心的感觉在他身上搜了半天，简直亏大了。

    没过一会，李琰找了过来。

    “拳劲？师弟你成武者了？”李琰看着刘一刀的尸体神色一怔，有些难以置信的说道。

    刘一刀的身上很干净，没有搏斗的痕迹，只有一击毙命才能做到这样的效果。

    而唯一的解释就是孙凡成了武者，练出了劲。

    “呵呵呵，侥幸，侥幸！”

    孙凡傻笑着说道，他差点忘了，现实中才过了几个小时，早上的时候他才刚入门学拳呢，结果下午就成武者了这个速度确实是有点快了。

    “好！好！好！虽然比不上那些妖孽，但是师弟你未来绝不简单！”李琰连声夸赞。

    “妖孽？大师姐，还有人比我还快？”孙凡一愣，本以为自己这是一招不慎暴露秘密，没想到自己这个速度只是撒撒水而已。

    “呵呵，别说那些真正的妖孽了，你大师姐我当初学拳一遍就已经是武者了！”李琰笑着摇了摇头，对于孙凡的大惊小怪见怪不怪。

    “真正的妖孽是那些超凡者，当初有一位火系超凡者来学拳，仅仅一天就从初学者出师了。”

    似乎是为了打击孙凡，李琰直接搬出了他见过的最妖孽的人物。

    孙凡嘴角一抽，还以为自己的速度有点超标，没想到自己的想象力还是弱了一点。

    在没有见过真正的妖孽之前，他的想象力好像有点贫乏。

    这个世界的超凡者是不是有点太厉害了。

    “你先回去吧，这里交给我处理，你的奖励我晚上回去会交给你的！”

    等孙凡走后，李琰拨通了电话。

    “爸爸，孙凡成武者了……”

    ……

    孙凡回到武馆，意识到自己完全可以大胆一点，之前担心自己进度太快被抓来切片研究。

    结果小丑竟是我自己。

    TNND.

    卷，都可以卷！

    【真假虚实，极乐往生！】

    这次的孙凡照例混出头之后，被教头介绍到精锐营。

    群众当中有坏人，他这次可不能那么露头了。

    上次就是因为太拔尖了，被骗去打山鬼，山鬼这种东西怎么看也不是现在他能处理的。

    还是老老实实当个乐子人，在精锐营里待上一年半载的再去。

    “嘭！”

    一脚踹开房门，孙凡一脸狞笑地看着里面上好的四个经验包。

    “乖乖站好！”

    在双方进行了亲切友好的交流之后，孙凡成为了他们这个伍的伍长。

    “大哥，这力道怎么样？”

    鼻青脸肿的四个小弟，一脸殷勤地给孙凡做着按摩，锤腿揉肩伺候起来，动作那是异常的娴熟。

    “给我说说，咋们这个精锐营的情况！”孙凡闭目养神，满意地点了点头问道。

    他上次吃了没经验的亏，这次他要先打探一下详细的情况才行。

    不问不知道，一问吓一跳，原来这个世界妖魔横行已经不是什么秘密了，就连同屋的这几个小弟，都对于妖魔有所了解。

    在小弟的描述下，这个世界的异常分两类。

    一类是妖，从各种动物野兽成精而来，但是进化的时候因为煞气入体的原因，会本能地被血肉吸引，攻击任何生物。

    具备灵智的一般都是成精了的小妖，在上面还有大妖，除妖军最出名的几次战斗就是斩杀大妖，

    一类是魔，吸收各种负面能量和情绪诞生，通常具备灵智，见过的人不多，但是他们听说魔要比大妖可怕多了。

    同时也是在各地选拔候补成员的原因，就是因为上一次讨伐魔，除妖军死伤过于惨重。

    “那个山鬼应该是魔？”孙凡眯着眼睛想到，上次交手他可以说是全程被碾压，而且对方表现出来的样子很有灵智，

    难道是意外？还是说除妖军里面有魔潜伏？

    把烦恼抛在脑后，孙凡在精锐营里疯狂训练着自己，偶尔还逮着精锐营里其他人切磋一顿。

    等教头们传授了六式之后，他训练起来就更加不要命了。

    早上、中午、下午、晚上，只要孙凡一有空就训练六式，甚至逮着教头切磋。

    ……

    半年多的时间过去了，孙凡已经和初入精锐营时候大不相同。

    “嘭！”

    一拳正中总教头毫无保护的胸膛，将之直接打飞。

    “芜湖，我就知道他小子能赢！”

    引荐孙凡进入精锐营的教头大声叫好，他可是压力一个月的俸禄赌孙凡能赢。

    “承让了！”孙凡拱拱手说道。

    “唉！老了，老了啊！”

    被孙凡打飞的总教头无奈地摇摇头，孙凡的进步他们都看在眼里，被孙凡打败也是预料之中的事情，只是没想到这一天来的这么快。

    要知道他可是总教头了，放在除妖军里都不是弱者，结果现在输给一个臭小子，他只感觉岁月不饶人。

    孙凡抬头看向天穹，终于赢了。

    你知道我这半年都是怎么过的嘛？

    得益于游戏对他的辅助作用，只要他训练就能变强，这对于多少人来说都是一件难以想象的事情。

    毕竟其他人还有一个衰落的过程，可他完全没有，只要努力就肯变强。

    夜以继日，玩命训练，拿出当年肝痒痒鼠、三崩子的游戏之魂，他终于做到了！

    这半年期间，他已经把所有基础都刷到了超凡脱俗的水平。

    这也让他知道了所有技能的境界划分。

    初级（0/100）、中级（0/500）、高级（0/1000）、融会贯通（0/5000）、登峰造极（0/10000）、返璞归真（0/100000）

    前五个等级加起来需要16600遍才能完成，至于最后一个返璞归真的境界，孙凡实在是肝不动了，只能暂时搁浅。

    【兵器精通（绿）：高级（451/5000）】

    【基础拳脚（白）：返璞归真（213/100000）】

    【火之呼吸（白）：登峰造极（4567/10000）】

    【烈火拳（白）：登峰造极（1213/10000）】

    【拳意（绿）：火之真意：融会贯通（1354/10000）】

    【除妖六式（绿）：高级（1245/5000）】

    毕竟到了后面，就他甚至可能要打两三遍才能增加一点熟练度，也就只有在切磋当中数量度涨的比较快一点。

