    表姐弟两人刚走出没多远。

    “你回宿舍吧，我自己回去就行，记得到宿舍给我发个信息。”穆瑶轻声说着，转过头看了眼在这跟她充大头的季末同学。

    “那…怎么…行呢，我…肯定…是要…送…你回…去的，再…说…我还…想…和你…多…待…一会儿…呢。”季末有点大舌头的说到，他特么感觉这直线好像越来越难走了。

    路！你是不是跟老子过不去！怎么长的歪歪扭扭的！

    穆瑶眼神温柔的看了季末一眼，没有说话。

    半晌后，穆三岁带着她的季四岁来到了教师公寓楼，两人在公寓楼门口停下了脚步。

    “好了，我到了，你快回去吧，记得到宿舍给我发个信息。”穆瑶转过身，对身旁的季四岁轻声说到。

    “我…我还…想…和你…待…一会儿。”季末带着点迷糊的怔怔的看着眼前的穆三岁。

    穆三岁可真好看，我的！

    五分钟后。

    “好了季末同学，已经待了一会儿了，你该回去了。”

    “我…还想…和你…待…一会儿。”才几分钟，这怎么能够待够呢。

    穆瑶看着季末那张写满了我喜欢你，我只想和你待在一起的脸，淡淡道：“上楼。”

    “好的！”季末同学秒答，脸上露出一个傻傻的笑容，开心的又想起飞了。

    塔台塔台，季末号请求……不对，喝酒了，咱不能酒驾，虽说天上应该没有交警叔叔查酒驾，但咱也得做一个遵纪守法的好公民不是。

    毕竟，他还要留着狗命和她的穆三岁多待一会儿呢

    然后穆三岁迈开脚步向着公寓大门走去，季四岁则老老实实的跟在后面。

    呦呦！穆三岁带我回家了！

    两人走进公寓楼，进入电梯。

    季末理所应当的牵住了穆三岁的小手。

    两人来到楼上，走出电梯，向着穆瑶的房间走去。

    季末加快脚步，走着他所谓的直线抢先一步来到房门前。

    伸出手放进了自己右边的裤袋，仔细摸了摸，没有，然后又来到左边，还是没有。

    完了，我把穆三岁给我的宝贝弄丢了，悲伤。

    嗯，人家没往回要那不就是默认给他了吗。

    季末继续翻找起来，屁股口袋，没有，外衣口袋，没有，最后他把外衣拉链拉开，把手伸进了他最后的希望，外衣里侧的那个口袋……

    呦西，原来你个小东西偷偷躲到了这里。

    你个小东西良心大大滴坏！

    季末一把揪出了小东西，拿到钥匙孔前比比划划了半天……

    他不中用了。

    站在一旁的穆瑶走上前，夺过了季末手中的房门钥匙，打开了门锁，把房门拉开了一条缝隙，然后拔下了钥匙。

    季末刚想出声跟穆三岁要回他的宝贝，就看见穆三岁把钥匙又重新塞回了他的手里。

    嘿嘿，穆三岁可真是一个好宝宝，一点也不觊觎他的宝贝。

    季末看了看手里的宝贝，珍而重之的把它放进了外衣口袋里，拉好了口袋上的拉链。

    小东西这回老子把你门都给封上，看你还往哪儿跑。

    穆瑶拉开房门的瞬间，就见一个毛茸茸的肉团子向她冲来，然后又突然看见站在穆瑶身旁的季大恶人，又瞬间一个急刹车，快速的转过身子用比来时更快的速度跑了回去，一溜烟直接钻进了床底下。

    麻麻怎么又把这个胸口硬邦邦的可恶两脚星人带回来了？

    来福怕怕。

    季末站在门旁看着来福小同志这突如其来的操作，瞬间笑出了声。

    小同志求生欲还蛮强的嘛。

    不过这又有什么用呢，你娘都快成我的了，你个小同志也嚣张不了几天了。

    看老子以后怎么慢慢炮制你这个不听话的小崽子。

    然后他就看见穆瑶已经走进了门内，脱下了大衣，挂在一旁，蹲下身子，开始换拖鞋。

    季末瞬间愣在了原地。

    我特么。

    错亿啊。

    又特么没摸到穆三岁的小脚。

    都怪这该死的猫崽子，没事在他面前乱秀什么车技。

    等穆瑶换完鞋子进屋，季末眼睁睁的看着小脚在自己面前溜走，一脸心痛的走进了门内，十分缓慢的蹲下了身子，换鞋。

    至于为什么要缓慢，因为他那有些浆糊的大脑和不太听话的四肢限制了他的车速。

    换好鞋子后，季末关好房门，继续走着他的直线走进屋内，来到正坐在沙发上抱着小来福的穆瑶身旁，扑通一声，一屁股坐在了她的旁边。

    没错，来福小同志已经被它的麻麻从床底下成功解救了出来。

    季末看了看被穆瑶抱在胸前，一脸舒爽的靠在山峰上作威作福的小猫崽子。

    羡慕，嫉妒，恰柠檬。

    人不如猫系列。

    放心，不久的将来，这个地方一定是属于老子的。

    咱骑驴看唱本，走着瞧。

    季末看了看一手抱猫，一手逗猫的穆三岁。

    这小手是摸不到了，那不如……

    “那个…你…往前…面…坐…点儿呗。”

    穆瑶转过头看向季末，静静的注视着，没有说话。

    “我…我…想…搂着你。”在酒精Buff的加持下，季末同学的脸皮厚度又提升到了一个新的高度。

    穆瑶继续看了季末几秒，然后向前挪动了一下身子。

    季末见状麻利的伸出手臂穿过沙发和穆瑶后背间的空隙，搂住了穆瑶的纤腰，紧了紧手臂，感受着穆三岁柳腰的柔软。

    美滋滋。

    “今天饭吃的开心吗，季末同学。”穆瑶轻柔的抚摸着来福小同志毛茸茸的小身子，突然出声说到，语气平淡，让季末发慌。

    “不…不…开心。”季末虽然被酒精麻痹的脑子有些不太中用了，但求生的本能还是在的。

    “真的不开心吗，季末同学。”

    “不…开心。”季末一脸真诚的说到。

    现在可不是当老实人的时候，这时候你但凡诚实的说出个什么还行吧，还不错，挺开心。

    那么恭喜你，老实人请立马走出这个房间。

    还想搂腰？菜刀你想不想搂？

    “那既然不开心的话，以后就不要再去了好不好，季末同学。”

    “好，我…本…来也…不想…去的，你…放心…我以后…绝对…不会…再…去了。”

    柠檬精，穆三岁。

    可可爱爱。

