    “大小姐您说的对极了！”万福荣当即道，不仅是他，身后两名灰袍老者执事，也尽数露出狞笑。

    他们都对苏玄恨之入骨，却并不是因为为熊天霸复仇，事实上，熊天霸死了，最高兴的人莫过于万福荣。

    他之所以对苏玄怀恨在心，那是因为，苏玄打了古封门的脸面，切实的损害了他们的利益。

    修武者最看重的是什么？

    就是面子跟利益。

    自从云鼎山庄，苏玄斩杀熊天霸后，这些东北的世家，竟然开始对他们的命令阳奉阴违起来。

    诸如“古封门也不过如此”、“再牛不也被苏玄打的一点脾气都没有”此类的话，非常非常的刺耳……

    所以，他们想要杀死苏玄。

    但眼下，苏玄并不在奉天，先收点利息，让一些世家重新见识古封门的手段，未尝不可。

    虽然，是借助了血煞前辈的女儿，才找回的面子，但，这并不重要。这个世界，结果才是最重要的，不是吗？

    “我们走吧！”王韵并不知道他们心中所想，点点臻首，随即，迈着修长的大腿，向陈家大门行去。

    万福荣等人紧随其后。

    ………………

    “你们找谁？”然而，就在这时，陈家大门口，两名护卫拦住了他们，其中一名陈家护卫问道。

    被人阻拦，王韵皱了皱眉，不屑搭理，继续要往陈家闯。

    “给我站住！！！”就在这时，那名陈家护卫脸色一沉，当即就要抬起手，阻拦王韵。

    “王龙。”也就在这一秒，在陈家护卫的手还没有落下之际，王韵轻轻喊道。

    下一秒，“唰”的一声，一道寒芒乍现，紧随其后的，是那名陈家护卫杀猪般的惨叫声：“啊……我的手……”

    定睛看去，却见，他的手腕处，鲜血淋漓、切口平整，却唯独不见手掌。

    地面上，赫然多了一个男人的手掌，这名陈家的护卫，手掌竟然被人生生切割下来！！！

    而做着一切的，正是王韵身后穿黑色劲装的扈从，他叫王龙，此时此刻，王龙的手中，握着一把短刀，面无表情。

    “卫队长！有人来陈家闹事！！！”同一名，另一名护卫也从震惊中回过神来，当即对着无线电低吼一声。

    紧接着，他从腰间抽出纯钢打造的长棍，毫不犹豫的，朝着王龙砸来！

    陈家的护卫，每一个都是精挑细选，受过专业训练，虽不是修武者，却也都是练外家拳的高手。

    遇到突发情况，他不会犹豫、发懵，只会以最快的速度进攻，拿下敌人。

    可惜，他并不知道，自己遇到了一个怎样的存在。

    黑色劲装的扈从王龙，见到从高挥下的铁棍，嘴角勾起一抹不屑弧度。

    然后，在不到0.01秒的时间，他随意的探出手，随意的一抓。

    就是这么随意的一抓，陈家护卫的钢棍，却突兀停滞、无法前进了。

    “你……”陈家护卫死死的看着王龙，不可思议到了极点，当即，他脸色涨红，使劲全身力气，想要将钢棍抽出来。

    但，做不到！

    对方的手，好似一把铁钳，任凭他把吃奶的力气都使出来，也无法抽动甩棍分毫。

    “垃圾！！”王龙戏谑的嘲讽一句，然后，抬起一脚，踹在了陈家护卫的腹部。

    碰……

    陈家护卫，直接倒飞出去，狠狠撞击在木门上，这才停下来，此时，他已口吐鲜血、仅剩一线生机。

    而王龙看了眼手中的钢棍勾起一抹笑容，用力一折，咔吧，纯钢打造的铁棍，直接断成两截，被他随手一掷。

    那断成两截的钢棍，直接落在陈家护卫的头颅，让其瞬间毙命！！！

    仅仅不到三秒时间。

    陈家两名护卫，一死、一重残。

    “哼……”可王韵，却一点点都不在意，甚至，嘲笑式的哼了一声，抬起一脚，踹碎了陈家大门，然后，走进去。

    刚一进入陈家大院。

    “哒哒哒哒……”

    密集的脚步声，从四面八方传来，一个又一个壮汉，身着统一的练功服，足足十几个人，挡在王韵等人面前。

    然后，一名中年魁梧汉子跨出一步，看着王韵等人。

    “你们是何人？好大的胆子！竟敢来陈家闹事！！”说话的人，名陈雄，乃是陈家护卫的卫队长，刚才，他接到了门口护卫的无线电消息，说，有人来闹事。

    此刻，陈雄看着王韵等人，心底松了口气。

    原来只有七个人……

    其中还有一个女人，三个老头，剩下三个年轻人，虽然看起来很厉害，但，应该不是问题。

    “我们是谁，你还不配知道，叫陈鸿卓那个狗东西滚出来！”就在这时，万福荣上前一步，嚣张的姿态，跟这些小垃圾，有些话，当然不能让王大小姐自己说了，掉价！

    “敢对家主不敬，找死！”陈雄闻言，无比愤怒，眼神骤冷。

    他的话音落下，顿时间，“哗啦啦……”，一道道的抽刀声响起。

    紧跟着，就见到陈家十几名护卫，每一个人的手中，都握着一把闪闪长刀，目光凌厉的盯着王韵等人。

    听见属下的抽刀声，陈雄一声冷笑，继而道：“不管你们是谁，敢对家主不敬，必须道歉，然后，滚出陈家！！”

    他并不知道自己的两名下属已经被杀了。

    而陈家的训诫是，不可仗势欺人、随意杀人，所以，他只是要驱逐王韵等人。

    “道歉！滚出陈家！！！”

    “道歉！滚出陈家！！！”

    “道歉！滚出陈家！！！”

    同一秒，陈家的这些护卫，震耳发聩般吼着，仿佛海浪般，一声比一声大！

    ………………

    “呵呵，道歉？你们也配？”万福林扫了他们一眼，笑了，笑声不屑极了，随后，他才收敛笑容，冷道：“我在说一遍，叫陈鸿卓那个狗东西滚出来！”

    “狂妄！给我上，拿下这个老东西！”陈雄见对方非但不惧，还依旧挑衅，勃然大怒，大手一挥，朝着护卫下达命令。

    当即，十几名陈家护卫，挥舞着手中的长刀，骤然而出，朝着万福林劈砍而去。

    面对十几个手持长刀的护卫，万福荣脸上的不屑，愈发浓郁了，他喉结震动，低吼一声：“滚！！！”

    这一个字，裹挟着宗师境前期的武者威压，伴随着玄气的震荡，如同焦雷在这十几名持刀护卫而中霹雳炸响。

    那可是玄气宗师境前期的武者威压，就连很多低级的武道修者，承受不住，更别说是他们？

    转瞬。

    “噗噗噗……”陈家护卫们，感受到这道裹挟着武者威压，夹杂着气机震荡的气势，当即齐齐跪在地上、匍匐在地上、双耳失聪、面色惨白、眼眶流血、口中吐血……

    甚至，一些实力弱的，竟直接被这武者威压重创到窒息而死！！！

    就连陈雄都没有好到哪去，此刻，他匍匐地上，七窍流血，抬起头，死死的盯着万福荣。

    “你……你到底是谁？！！！”他不可思议、惊恐到了极致，嘴皮子都在颤抖着，感觉浑身都发冷。

    仅仅一个‘滚’字，就能重创十几名陈家护卫，连出手都不必！

    这……这……这莫非是传说中的武道修者？

    可，即便是武道修者，也没有这么恐怖的吧？！

    万福荣没有回答，他在笑，阴森的笑，同时，一步步朝着陈雄走去。

    然后，他抬起脚，踩在了陈雄的头上，令其脸面狠狠在地上摩擦。

    “我的话，从来不喜欢说第三遍，既然你不去叫陈鸿卓滚出来，那我就只有送你去见阎王了！”万福林看着他，眼眸泛起森寒之色。

    紧接着，在陈家大院，此刻，嫡系、子嗣、下人齐齐注视下。

    他用力一踏，“碰……”的一声闷响，陈雄的头颅，被他生生踩爆。

    死。

    死的不能再死。

    “啊！杀人啦！！！”

    “有……有人在陈家杀人……”

    “怎……怎么办……”

    这一幕，落在陈家人眼中，惊恐的他们身形颤抖、头皮发麻……

    当即，陈家大院内，一阵阵骚乱，乱作一团！

    而杀人凶手万福林却仿佛做了件微不足道的事似的，确实，在他看来，踩死陈雄，跟踩死一只蚂蚁，没有任何区别。

    他只是看向陈家主房的方向，冷笑一声，震荡声音：“老狗陈鸿卓，滚出来！！！”

    “…………”寂静无声，无人应答。

    “怎么？怕了，当缩头乌龟了，不敢出来了？！”

    万福荣狞笑一声，随手一抓，抓来一名陈家嫡系，一拳落在他的胸口，当即那人便断绝生机。

    他幽幽的道：“我知道你在里面，你要是不出来，我就开始杀人，杀到你敢出来为止！”

    ………………

    “何人敢来陈家挑衅！”就在陈家子嗣、仆人等惊恐万分的时候，终于，一道苍老却中气十足的声音喝响。

    然后，陈家大院内，多出了几道人影。

    分别是陈家的家主陈鸿卓、两个儿子陈建设、陈建国，及孙女陈慕诗。

    还有两个看起来不起眼的人，站在陈鸿卓身后，存在感极低。

    “你是谁？为何找我陈家麻烦，杀我陈家人？！”陈鸿卓看向了万福荣……

