    这个世界以恶魔的尸体为中心，正在缓慢的扭曲旋转着，向着中间泯灭消失。

    就像是在坐旋转木马一样……让严重晕车的美味风鹅感觉到了一阵强烈的恶心感。他感觉到自己的每一根毛孔都浸出大量黑色的淤泥，耳边听到了火焰猎猎的燃烧声，身后仿佛有一个淌着涎水的巨人在粗重的呼吸着。

    但当他的意识渐渐清醒的时候，这些异象却全部都不见了。

    他站在虚空之中，眼前是燃烧着熊熊火焰的恶魔尸体。

    浮现出两行孤零零的提示：

    【已完成升华仪式】

    【阶级晋升中——】

    随着恶魔的尸体被完全燃尽，三团闪耀起鲜红色光芒的光团从余烬中诞生。

    当它上升到和美味风鹅视线齐平的位置后，赤红色的光华猛然大盛。

    鲜红色的外衣褪去，只留下三枚白色的光团安静的浮在空中。

    光团中，分别是一个男人在地上不断翻滚的动态图、一个手持长剑、身冒圣光剑指恶魔的抽象画，和一个人站在原地、四周无数箭矢擦肩而过的抽象画。

    【诅咒显化——】

    【幸运翻滚（化解型）：你每天必须翻滚至少三次，否则第二天临时失去一点敏捷属性；此判定每天均可叠加一次，在你补偿所有的翻滚次数后消失】

    【恶魔之敌（化解型）：你每年必须杀死一只恶魔】

    【流矢不中（禁忌型）：你不可使用弩、弓等以机械原理发射箭矢的武器，也不能有意识的锻炼这类特长】

    ……三种禁忌吗？

    美味风鹅微微皱眉。

    咒缚到底是什么东西……他们之前就已经从小领主那里得知了。

    承受诅咒、得到力量。

    现在看来，玩家们似乎是可以得知具体的咒缚内容的。但是它的力量却无法得知……

    他下意识的问道：“兄弟萌，你们觉得哪个好点？”

    很快美味风鹅反应了过来，在这里询问其他玩家，他们可能根本听不见。

    但实则不然。

    美味风鹅突然意识到，其他玩家居然能看到自己的咒缚……

    因为在他发问之后，眼前很快飞过了一堆的弹幕：

    “——第一个。”

    “——第一个啊，想什么呢。”

    “——爬，就硬爬。”

    “——guna！”

    “——有一说一，第一个的确是最好的。”

    “——有说一一，的确。”

    “——有说杠子姐，真的不开玩笑，第一个最好。”

    ……是的。

    看到弹幕非常一致的选择了同一个答案，美味风鹅也是慢慢点了点头。

    他其实也认为第一个是最灵活的……

    第二个看似是最简单的，但鬼知道恶魔到底好不好找。

    万一恶魔出现的概率和路遇闪光精灵一样怎么办？

    第三个则会直接限定他的战斗方式。

    根据小领主的说法，一旦违反咒缚、就会遭遇反咒。像是阵营偏移的圣武士一样失去一部分超凡力量，必须重新通过一个仪式约束诅咒，才能重新得到这部分力量。

    如果在战士职业上持有两个咒缚，那么违反一个咒缚就会失去一半力量；如果战士职业和猎人职业各持有一个，那么违反了猎人进阶职业的那个咒缚，就会失去全部的猎人进阶职业的力量，反之也同理。

    简单来说，得到这个咒缚之后、直到得到下个咒缚之前得到的所有职业等级，都会变成灰色。无论是职业能力还是得到的法术、还有增长的属性都会无效化。

    而如果违反了所有的咒缚……就会直接死去。

    因为失去了力量之后，人的灵魂无法抵抗诅咒。

    美味风鹅不想测试一下，这个咒缚对玩家是有效还是无效的。

    但哪怕是处于不要被限制力量的角度，咒缚也是定的越简单越好。

    只是第一个咒缚……

    总是让美味风鹅感觉到不是很有面子……

    他顿时有些懊悔。

    如果自己之前不用翻滚的手段规避伤害就好了。

    老老实实躲避的话，说不定就会得到一个更体面一些的咒缚了。

    而且这么多玩家看到了自己的咒缚，是说明自己不需要再找一个替自己保密的人了？

    那这还挺靠谱的。

    只要玩家中没有大嘴巴的人……

    ……emmmmmm。

    美味风鹅陷入了沉思。

    “……还是第一个吧。”

    他思索片刻，还是选了第一个。

    这个咒缚即使一不小心泄露出去，被人逼迫违反，也不会立刻被封禁。而是变得越发虚弱……直到补回来欠的“每日任务”为止。

    想要自己死，怕是要等敏捷扣到负吧？

    滚三下而已……

    滚就滚！

    那个光团很快破裂。

    随着其他两团光团消散，美味风鹅看到了咒缚的详细说明：

    【幸运翻滚：每日可使用三次，每点敏捷属性可用时间一秒，解除后冷却时间十秒】

    【进入“幸运翻滚”状态。在状态下使用翻滚、将始终视为得到“稳固幸运”效果的加持，此状态等同于同名幸运领域神术。如本身已接受“稳固幸运”效果，那么将临时升级为“超凡幸运”。】

    “哦豁。”

    美味风鹅眼睛一亮：“真香！”

    另外一边，流浪的孩子也作出了选择。

    “我选这个。”

    他伸手指向了一个埋伏在草丛里的抽象画。

    【密林之子（永续型）：你必须在每个月一号的傍晚，在树木或茂盛的草丛中入睡】

    【密林之子：附着于自身，无维持费用，状态无需解除】

    【进入环境（密林）时，你将得到临时力量、敏捷、体质+2（三项中最低属性的40%）的属性加成，并得到临时特性“适应环境（密林）”；进入环境（草原）时，你将得到临时力量、敏捷、体质+1（三项中最低属性的20%）的属性加成】

    “……我、我又祭出我的平均加点流了吗？”

    流浪的孩子目瞪口呆。

    这是……逼我三黄对点？！

    “我选这个。”

    林依依不假思索的，选择了唯一看起来不像是大路货的咒缚：

    【正面招架（化解型）：你必须每天成功招架十次攻击，否则第二天临时失去一点力量和一点敏捷属性；此判定每天均可叠加一次，在你补偿所有的招架次数后消失】

    【正面招架：附着以任意武器，无维持费用，解除后冷却时间一小时】

    【双手紧握武器时，你可以看到在未来三秒内即将命中“自身”的所有攻击轨迹；并在招架失败后，不会进入失衡状态或倒地状态】

    【使用此能力时不可移动；攻击者必须在视野之内。】