    第1096章 提出自己的要求   

    估计那位刘总，或者是说他背后的人，是个耐不住性子的，直接就赶紧让他找上门来了。

    

    这边他们才刚安排好，正准备晚上带着宋家爷爷，前往那座岛的。

    没想到刘总自己上门了。

    

    “刘总，来这里的时候怎么也不提前打声招，我好让人安排一下。”

    尽管对于这位刘总的突然出现，梁墨辰非常的生气。

    

    但是良好的教养，让他始终都是带着笑容的，而且说话的时候，也都是和风细雨的，让人听了之后，有一种如沐春风的感觉。

    

    “梁总实在是抱歉，没打一声招呼就直接上门了，希望您不要介意，主要还是因为？

    ，我看你们的生意实在太好了，也想着跟着飞一杯羹。”

    这位刘总，倒是开门见山的，直接就说了，自己来的目的。

    

    梁墨辰听了之后，还真是愣了一下，真是没有想到，有这么直接的人，而且能够明显的感觉到，这一位好像非常的急切，像是想要赶紧把那些水果都带回自己家里一样。

    

    “实在是抱歉，刘总现在售卖的那些水果，其实都是我们老家亲戚自己种出来的，也是为了做实验，现在已经没有了。”

    梁墨辰已经决定了，但也不会从那个地方带任何吃的东西来了。

    

    那里的一草一木，生长的时间长了之后，慢慢的肯定会沾染一些气息的，懂的人吃了之后，肯定能察觉到不同的，普通的人吃了之后，你就特别提神的，这也是为什么，那些水果为什么会卖的这么快了。

    

    “没有了？

    这怎么可能？”

    刘总一听说没了，瞬间就开始着急了起来，他这次过来，那可是带着任务的，如果完不成的话，他发财的道路，也有可能会被切断的。

    

    那些人确实是有本事，在他建的房子那里，随便摆弄几下，过不了多长时间，利可能卖出去，有一些，甚至都还没有动工，房子就直接卖完了，其他的那些房产商，都不知道有多羡慕他。

    

    没想到对方会如此激动，嗯梁墨辰想着，这个刘总，肯定是有什么目的的，只不过是一些新鲜水果，主要是想做，在哪里都能找到渠道的。

    

    “刘总，你先不要这么激动，你要是想要做水果生意，到处都有渠道的，并不是非要在我这里呀！”

    梁墨辰看着刘总的时候，脸上都带着探究。

    

    想到自己的反应，实在是太大了，刘总立刻缩起了脖子，梁墨辰说的一点都没有错，要真是想做这个生意，有的是各种各样的渠道，并不是非要和他合作才行的。

    

    “实不相瞒，我在你超市买的那些水果，直接就孝敬给了我家供奉的几个人，他们吃了之后，他们真是赞不绝口，说是在水果里面，是充满了灵气的，反正我是看不出什么来。”

    最后没办法，刘总就只能说实话了。

    

    梁墨辰没有任何的准备，就听到了这个消息，一开始的时候，确实是有这个想法的，只是没有想到，刘总竟然直接弄了这几个人在家里。

    

    “可是这只是普通的水果，就是我家亲戚种出来的，已经卖完了，你回去直接跟他们说吧！”

    梁墨辰觉得，还是得低调一点的好，千万不要再惹出那么多麻烦事来了。

    

    刘总想说点什么的，可是他张了张嘴，半天也没说出一个字来，现在有证据证明，那些水果确实非同一般，可是他也不能强迫人家承认。

    

    “既然你都已经这么说了，我也不好强迫你，那我就先告辞了。”

    一直在这个地方呆着，好像也没什么意思，倒不如赶紧回去的好。

    

    刘总，离开了之后，宋云飞从旁边的房子里走了出来，刚刚的那一番话，他也是听得清清楚楚的。

    

    “咱们这一次，可千万别再惹了什么了，不得的大人物了。”

    上一次的事情，如果不是因为梁月果断的杀了清雅，恐怕还没有那么快结束。

    

    再加上那些人，一直都喜欢墨守成规，并没有直接找上门，所以后面才不会发生那些事情的，也让他们安然无恙的，存活在这个世界上。

    

    “我也有这个担心，爷爷现在过来了吗，咱们赶紧过去才行。”

    现如今这件事情，梁墨辰觉得，他们两个也不知道能不能摆平。

    

    那个刘总，虽然三言两语就打发走了，但是有的人，为了自己的金钱和地位，肯定会想别的手段的。

    

    “在地下车库等着，咱们现在就离开？

    会不会有人盯着这个地方？”

    现在天还没有黑，宋云飞主要是担心会不安全。

    

    而且最重要的是，如果对方真的有什么想法的话，也不知道会不会在暗地里盯着，等她们离开这里的时候，会不会在后面尾随。

    

    “没关系，太阳已经落山了，用不了多长时间，天就黑了，咱们赶紧准备一下，送爷爷过去。”

    梁墨辰这个时候，其实根本也不愿意想其他的，只想逃避一会。

    

    换一个环境，换一种思想，这样的话，说不定还能有点别的想法，所以他们这个时候，直接离开这里是最好的了。

    

    “大孙子，咱们为什么要晚上出发？

    要去的那个地方很危险吗？”

    宋墨轩看着自己孙子，也不知道怎么回事，突然就特别的紧张。

    

    宋云飞摇摇头，可能是他们两个脸上的神情太不自然了，所以才会让爷爷觉得，那个地方特别的危险的。

    

    “那个地方，比我们这里不知道安全了多少，主要是因为，我们被别有用心的人盯上了，所以才得小心一些的。”

    那位刘总，已经找上门来了，还不知道，最后会做出什么事情来。

    

    宋墨轩听了之后，偷偷的松了一口气，他最担心的，其实是自己的父亲，在那个地方会遇到什么危险，每次都听大孙子说很安全，可是没有亲眼看见，多少还是有些不放心的。

    

    他们这次过去，宋墨轩都不知道什么时候才能回来，所以离开的时候，就已经交代过儿子了，只不过现在家里的大权，全都握在宋云飞的手里。

    

    夜幕降临之后，就有一架飞机离开了大夏国。

    

    

    

