    第471章

    陈墨疯狂的翻阅他的所有记忆，最后画面定格在夕阳下的一幕。

    那是一个穿着公主裙的少女，有着他见过最美丽的眼睛和最精致的面孔，可以说那是他重生后在小时候的梦中情人，因为这个少女硬生生拔高了他对另一半的审美。

    只是随着成为超凡者，随着他有了沐柔和沐遥她们。

    那个小时候因为身体不允许只能在梦中幻想的身影，渐渐地已经被淡忘了。

    因为他知道那个少女永远只能存在于梦里，因为那个少女早应该已经死亡了无数年，因为他是在命运之神的记忆碎片中见到过这个少女，因为那是命运之神唯一的女儿克里斯蒂娜。

    命运之神都陨落了，他的女儿还能有好下场？

    所以他也只是小时候在梦里偷偷幻想一下，然而现在敲他房门的这个少女，无论穿着喜好还是身高胖瘦，甚至是那一双眼睛给他的感觉都和克里斯蒂娜一模一样。

    门开了，神秘少女受惊的兔子一样关上门踏上石子小径。

    来到没有关门的别墅门口，神秘少女驻足了好一阵子才鼓起勇气走进客厅，看到直勾勾看着她坐在沙发上的男人，神秘少女下意识后退两步浑身都在发抖。

    “克里斯蒂娜？”

    陈墨试探性的问道。

    神秘少女整个人都吓傻了，手中瞬间出现一个画板身体缩小。

    然而还不等她飞进画板上一扇门，陈墨已经消失在沙发上，一把抓住缩小的神秘少女，同时丢出天赐神塔镇压向画板，两件神器的碰撞让整个酒店都在一瞬间化为飞灰。

    然而神秘少女还是消失了，只留下神器画板没有带走。

    陈墨翻开命运天书逆转时间，时间倒退回神秘少女走进客厅以前。

    他现在已经有几分相信，这个突然出现的神秘少女就是他知道的那个克里斯蒂娜。

    不是什么人都有资格在史诗就拥有神器，还是两件神器。

    更不会因为他喊出克里斯蒂娜这个名字，就吓的仓皇逃窜宁可神器都丢了。

    陈墨隐约明白，神秘少女找上他或许是因为命运之神的神格碎片。

    如果是命运之神的女儿，或许有办法感知到命运神格碎片。

    至于为什么没死，那就有太多种可能了，可能当年运气好逃掉了，也有可能是命运之神提前察觉到危险提前将女儿转移到安全的地方，这一次他可不能再吓走她了。

    鼓起勇气走进客厅的神秘少女，看着坐在沙发上的陈墨坚定决心。

    “我知道一件神器的位置。”

    神秘少女鼓起勇气大声道。

    “神器？”

    陈墨笑了笑，“你登门拜访不应该介绍一下自己吗？”

    “蒂娜。”

    神秘少女说出早就准备好的假名。

    “蒂娜，很好听的名字。”

    陈墨说着上下打量着少女，他现在有九分肯定这就是克里斯蒂娜。

    样子是好看，但是看起来有点不怎么聪明？

    “谢谢夸奖！”

    蒂娜礼貌的轻声道。

    “你来找我，就是告诉我你知道一件神器的位置？”

    陈墨问道。

    “我可以帮你得到这件神器。”

    蒂娜认真的说道。

    “那你想从我这里得到什么？”

    陈墨笑道。

    “你身上应该有一枚神格碎片，那对我很重要。”

    蒂娜紧张的说出她的条件。

    “神器换神格碎片，我答应了。”

    陈墨说着瞬间闪现在蒂娜身前伸出手。

    蒂娜吓了一跳后退几步，这才反应过来迟疑的伸出手跟陈墨握手。

    手很小，而且也很冰，有一种不似活人的感觉。

    看到眼前的男人抓着自己的手不放，蒂娜如同受惊的兔子一样抽出手，然后逃一样的离开陈墨的客房回到自己的客房，所有鼓起的勇气都在这一刻泄掉了坐在地毯上。

    陈墨看了看自己的手，岁月这东西还真是一把杀猪刀。

    转眼他也几百岁了，本以为看到小时候的梦中情人会很心动，然而实际上感觉也就这样，在他小时候的幻想中克里斯蒂娜应该是美貌和智慧并存，现在看来有点傻有点呆。

    这让他有种童年梦想破灭的感觉，真不知道这种呆瓜是怎么活下来的？

    不管怎么样，陈墨开始期待起来。

    只是不知道，克里斯蒂娜用来换取神格碎片的神器是她自己的，还是双星位面他正在寻找的命运神器，如果是他正在寻找的那件命运神器，那他们的交易就可以提前终止了。

    几个小时后，克里斯蒂娜再次登门。

    陈墨邀请她喝茶，茶这种饮品在古神宇宙并不流行。

    但是初次品尝的克里斯蒂娜，却明显很喜欢茶饮。

    喝完陈墨招待的茶水，克里斯蒂娜取出一张契约放在桌子上。

    陈墨一看差点没乐出来，这竟然是命运天书的投影，而且还是第三页命运天书的投影，只是不知道使用了什么手段让他的命运天书都没有察觉，他现在十分肯定这就是克里斯蒂娜了。

    契约内容，签订契约后双方不能互相伤害。

    包含直接伤害、间接伤害、诱导他人伤害都会直接承受足以致死的厄运。

    契约持续时间三十年，三十年内他可以得到一件神器，而他需要付出神格碎片，限定了神格碎片必须是蒂娜需要的那一个，如果违背契约将承受不死不休的神罚。

    陈墨指尖渗透鲜血，鲜血中融入他的灵魂和真灵气息。

    契约签订，克里斯蒂娜拍了拍鼓胀的胸松了口气。

    “现在可以告诉神器怎么弄到手了吗？”

    陈墨笑道。

    “啊！”

    克里斯蒂娜慌忙地收起契约回答起陈墨的问题。

    原来双星位面，并不是天生如此。

    而是后天人造，只是不过手段太高明让人完全看不出双星位面其实是人造。

    世人都知道，双星位面是光和暗两个位面围绕神话太阳公转。

    神话太阳，毫无疑问是光明的极致。

    在靠近神话太阳的地方，有光明位面很正常，为什么会出现黑暗位面？

    原因是双星位面的双星实际上指的根本不是光和暗两个位面，而是神话太阳和神话月亮两个星辰，这才是双星真正的含义，不同于在外的神话太阳，神话月亮隐藏在黑暗位面。

