    第198章 离开凤凰巢

    “这小子的运气也太好了吧，三色天劫酝酿成功之际，他竟然率先突破到大圣境，导致劫云溃散，三色天雷始终都没有落下。”

    大黑锅惊叹一声，被秦尘的好运给惊到，毕竟，若是三色天雷落下，就算秦尘有着无敌战力，能在三色天劫下活下来的就会也绝不超过一成，可谓是九死一生。

    秦尘也是暗暗窃喜，他盘坐在地上，运转混沌帝经巩固境界，而就在这时，凤凰精血再次反扑，神火把秦尘的身体包裹，让他再次变成一个火人。

    “给我炼化！”

    秦尘低喝，混沌帝经加速运转，不断吞噬炼化着体内的凤凰精血，一刻钟后，凤凰精血终于被炼化，他的气息也变得越发恐怖，体内隐约有着凤鸣传出。

    “小子，运气还真是好啊！竟然没有死在天劫之中。”大黑锅调侃一句。

    秦尘起身，看向了大黑锅，可当他看见整片山谷的神火都消失后，顿时气得牙痒痒，大喝：“快把凤凰精血交出来，否则可别怪我不客气了。”

    “凤凰精血有大因果，你炼化一滴，已经是所能承受的极限，若是再贪心，必会招来横祸！”大黑锅冷喝。

    “锅爷，我呢？我不要一滴，我要半滴，哪怕是一点点我也就知足了，锅爷，你行行好，就给我一点凤凰精血吧！”

    大蝎子再次卑微起来，为了得到凤凰精血，他竟然直接给这口大黑锅跪下了，简直是没有下线。

    秦尘有些看不下去了，大蝎子跟着他来到此处险地，他自然是不能让大蝎子空手而归，沉声道：“快点拿一滴凤凰血给他，否则，我跟你不死不休，我敲不碎你，难道还不能封印你？你要是不给他凤凰精血，我就把你封印到茅坑里万年！”

    听见秦尘的话，大黑锅浮出一个皱眉的表情，深深看了一眼秦尘，他可不觉得秦尘是在说笑，于是为了下半生考虑，大黑锅还是交出了一滴凤凰精血。

    凤凰精血漂浮在空中，大蝎子不由得舔了舔的舌头，可想到秦尘收取凤凰精血的那一幕，身子顿时后缩，深深皱起了眉头。

    “这凤凰精血要怎么收取？”秦尘问。

    大黑锅沉哼一声：“镇压在大圣兵里面就好了，不过以他的天赋，可吸收不了这么多的凤凰精血。”

    大蝎子闻言，拿出大圣兵将凤凰精血一分为二，默默收取一半后，冲着秦尘笑眯眯的说道：“锅爷说的不错，我天赋一般，最多只能吞噬炼化半滴凤凰精血，这半滴还是由你收着吧。”

    秦尘没有客气，拿出一件大圣兵，直接动手把这半滴凤凰精血收起了起来。事后，他又是在凤凰巢深处探索了一会儿，想要找到老疯子的踪迹，不过最终还是空手而归，老疯子显然是早已经离开。

    第二天，秦尘带着大蝎子准备离去，可还没有走出山谷，两人就发现了一颗金色大树，大树非常大，乃是一颗梧桐古树，可这颗梧桐树的叶子竟然是金色的，让人好生好奇。

    “这棵树里面似乎有空间波动，好像是藏着一片小世界！”大蝎子惊呼一声，目光灼热的看着大树，以为是找到了什么宝藏。

    就在这时，大黑锅突然开口：“小子，我劝你们不要招惹这颗树，别忘了，梧桐树可是凤凰的栖息之所，你们还是早些离去得好。”

    闻言，秦尘第一次觉得大黑锅言之有理，于是没有敢去探查金色梧桐古树，而是直接带着大蝎子朝着凤凰巢外走去。

    走出凤凰巢，秦尘一眼就看见了守候在凤凰巢外的风晴雪和八蜕神蚕。

    看见秦尘出来，风晴雪急忙走上前来，一脸关怀的问道：“长老王前辈，你们没有事吗？”

    “没事！”秦尘淡淡回应。

    八蜕神蚕看了秦尘一眼，眼神一惊，不可思议的惊呼一声，“你竟然突破到大圣境了！难道昨日凤凰巢传来的波动是你在渡劫！”

    “正是在下。”秦尘点头，并没有隐藏修为。

    八蜕神蚕感到有些心惊，没想到秦尘可以这么快就突破到大圣境，更没想到秦尘突破大圣境竟然能搞出这么大的动静。

    “小子，看来你在凤凰巢的机缘不小啊！倒是一个好运的小子。”八蜕神蚕轻呼一声。

    “前辈谬赞了！”秦尘拱手回应，依旧表现得很是谦逊，并没有因为突破修为就狂妄自大。

    一旁的风晴雪在这时候突然开口：“长老王前辈，我已经让人摆下大宴，不如随我先回皇宫？”

    “不用了，我得先离开了。”

    秦尘摇头，给两人告别一声后，带着大蝎子就离开了这里。看着秦尘的背影，风晴雪的眼神略微变得有些失落。

    回到太一圣地，秦尘没有再东奔西走，给秦天大圣传去一个消息，便直接在大帝行宫内闭关，准备着不久后的两族大战。

    两族大战前夕！

    人族和太古万族都是变得躁动起来，一时间有不少强者接连出关，不时便有圣威波动传来。

    人族阵营，所有散修强者都聚集到大秦皇朝和太一圣地，他们也想要迎战太古万族，也想为人族出力。

    这些散修基本都是王者和尊者，虽然没有圣者，但也是不小助力。一时间，大秦皇朝和太一圣地都变得热闹非凡。

    “在下神火尊者，前来相助长老王！”

    “在下剑尊者，前来相助长老王！”

    “北冥雪王，前来相助长老王！”

    “南荒战王，前来相助长老王！”

    一个个散修接连赶到太一圣地，太一圣地变得格外热闹，面对如此多的尊者和王者，太一圣地不敢怠慢，皆是派出长老相迎。

    众人来到太一圣地好一会儿后，却是没有见到长老王本人，所有人皆是露出失落的神色，以为长老王是嫌弃他们的修为太弱，没有资格参加两族大战，所以直到现在都不肯露脸相见。

    一位尊者直接站起身来大喝：“长老王是何意？我们是来参战的，难道就因为我们修为不够，他就把我等撂在这里了不成？”

    (本章完)

