    景欢眨眨眼，终于明白过来——他这是想一个人单挑妖王boss？

    景欢昨儿一晚上也没白过，他关电脑后，特地去找了别区玩家杀隐藏任务的视频。

    一个字，难。

    五个服战玩家，药都吃空了才勉强杀过的，boss倒下的时候，地上已经死了一片，唯一站着的玩家还是残血，十分惨烈。

    这心向往之到底哪儿来的自信，觉得自己能单挑过妖王？

    还让他原地挂机？

    看不起谁呢。

    “哥哥，这样会不会不太好啊……”他冷笑一声，开麦，“我不能让你一个人去杀怪呀。”

    向淮之正在检查身上的药品有没有遗漏，没有听出女生语气里那一抹没隐藏好的嘲讽：“没事，准备变卡。”

    变身卡是pk必备物品，能在限定时间内变身成游戏里的召唤兽，临时提升自己的属性。

    每种变身卡的效果不同，九尾仙狐变身卡是最适合狐仙洞的卡片，能增加移速15%。

    景欢刚变好卡，好友那儿突然闪了闪。

    [好友]元气小蚊香：[九侠直播间链接：心向往之前妻，直播镜花水月妖王任务。]

    [好友]元气小蚊香：妹妹……你来看看。

    景欢刚进入直播间，就听到一道嗲甜的萝莉音。

    “心向往之和我的事大家应该都听说过吧，就不要再在直播间里戳我痛处啦。”

    这声音特别熟悉，景欢看了眼直播间的麦序，果然，这直播间的主人正是仙萌萌。

    他不禁觉得好笑，自己把心向往之的名字挂在直播间标题上蹭热度，进来还不让人提了？

    “心向往之是个什么样的人？怎么说呢……刚在一起的时候很体贴，也很为我着想，每天都上我号帮我刷日常下本，还带我看风景，给我放烟花……”仙萌萌慢悠悠地在回答观众的问题，“面基的事就不说了吧，再说我要哭啦……你们问小甜景？”

    仙萌萌笑了声，不掩话中的不屑：“她是个女骗子，骗了我们帮元老的装备，人品挺差的，区里都知道她的事，现在人人喊打呢。指不定一会杀完妖王，会不会有人朝她开强p。”

    景欢之前只听了一回，没觉着有什么，现在多听几遍，才发现仙萌萌的声音是真的甜美。

    堪称宅男梦中情音！

    景欢恨铁不成钢地看了眼自己的变声器，这变声器虽说是把他声音变成女声了，但一点儿都不嗲啊！就这声音估计连陆文浩都上不了当，更别说勾引心向往之了。

    游戏里，心向往之已经把他带到了珞珈山。在他们队伍身后，跟着乌泱泱一大帮人，拥挤得连游戏id都看不清。

    他关掉直播间，掐着嗓子道：“哥哥，我们身后跟了好多人啊。我好紧张……”

    心向往之人物在往前走，没有理她。

    向淮之最不擅长哄小姑娘，干脆不出声。

    景欢撑着下巴：“哥哥，这些药都是你给我收的吗？品质都这么高，得收好久吧，你不忙吗？”

    “你是上班党还是在上学呀？”

    “哥哥你玩这个游戏多久了？”

    “哥哥……”

    “几年。”向淮之笼统地应了一句，打断她的话。

    景欢咬牙。

    不是，这人什么意思？你带其他女的看风景放烟花，搁我这连话都不多说一句？

    怎么着，声音不甜没人权是吧。

    终于到了妖王面前，向淮之道：“离队，点npc领属性加成。”

    “好呢哥哥。”

    妖王是蜘蛛造型，黑不溜秋的，看着就让人不舒服。

    景欢离队，点开npc看了眼，忍不住笑了。

    闲人阁材料贡献第一名，他隔着屏幕都能感觉到那帮人有多肉疼。

    领了属性加成后，他再次回到队伍。

    向淮之刚想问她领好了没有，就见队伍里的人说话了。

    [当前]小甜景：哇，50%的属性加成[星星眼]！谢谢各大帮派的支持，其中闲人阁出的材料比例最高，谢谢闲人阁为我们做出的贡献~[比心]

    向淮之：“……”

    这就有点欠揍了。

    [当前]本命芝芝桃桃：……

    [当前]林深见鹿：？？？

    [当前]春肖：[微笑]

    [当前]莫问归期：你有事吗？

    “开了。”向淮之担心她被闲人阁原地强p，丢出这句话后，就直接切进了战斗。

    杀boss和pk不同，玩家会被强制拉进一个战斗场景，这次系统给他们安排的地图是阴森洞穴。

    还挺符合蜘蛛人设的。

    景欢像大老爷似的翘着个二郎腿：“里面好黑啊，我什么都看不清……哥哥，现在怎么办？”

    向淮之不慌不忙，先看了眼boss的属性。

    果然，跟他之前想的一样。

    既然是二人boss，那么战斗难度肯定会大幅度降低，在队伍没办法同时拥有治疗、术士、封印、辅助和输出的情况下，系统肯定会给boss设置弱点。

    这只巨型蜘蛛的弱点就是——不会治疗、物理攻击弱、没有辅助技能。

    反之，蜘蛛的法术伤害极高，抗封，还会封印。

    “躲好。”向淮之话音刚落，蜘蛛突然低下头，猛地吐出一口蛛网。

    蛛网是朝着景欢来的，向淮之眉头微蹙，刚想开口让她躲，对方就先一步高高跃起，躲过了蛛网。

    向淮之松了口气，开始打量附近的地形。

    他们运气太差了，偏偏就被分到了阴森洞穴这个地图。

    阴森洞穴是一条直线地图，里头空旷，除了一些碎石，什么也没有。

    这意味着地图里根本没有能让小甜景躲着的地方。

    景欢也发现了这一点。蛛网在地上纠缠了六秒才消失，这要是不小心被封上两回，基本没活路。

    他拿起葡萄，咬了一口，甜味在嘴里蔓延开来：“呜呜呜哥哥，怎么办呀，这根本没地方躲……”

    boss已经开始群法攻击了，向淮之一个弹跳躲过火球，掏出长剑便往boss脸上怼，开场就是一个暴击伤害：“没事，尽量躲着，死了我们重杀。”

    直播间里，仙萌萌笑得幸灾乐祸。

    “你们看，伤害都是心向往之打的，小甜景只知道到处兜圈圈……大概十分钟不到就得灭队吧。”

    “小甜景的操作？当然很烂，以前她的号都是我们帮的元老在帮忙玩，她自己操作，连下本都会死。”

    “被反杀那次是我没注意，一口奶没加上，不然不可能被她带走的呀。”

    “她玩普陀山或许还能加加血，结果居然转成了狐仙洞，一个连给队友加血都要靠技术的门派……真的很蠢g。”

    话音刚落，就见正躲着boss技能的小甜景忽然一个转头，在西南方向放了一口血池。

    其他奶妈门派的加血技能都是指定目标，不会miss。只有狐仙洞的技能需要预测队友的站位，一旦放偏，就等于浪费技能，这对玩家意识要求很高，毕竟在pk场合下，队友都是四处移动的，并不会站在原地等一口奶。

    仙萌萌笑了：“你们看……”

    她话还没说完，就见心向往之从天而降，不偏不倚地踩到了血池上，血条恢复了一小截。

    仙萌萌笑容一僵，半晌才道：“……运气真好，这应该是心向往之看准了血池跳过来的。”

    但很快，她就说不出话了。

    十分钟过去，小甜景每一个血池，都能精准地丢到心向往之的脚下。

    一次两次还能说是心向往之技能接得好，十来次……没人能在和boss激战的情况下，还能分神去接血池。

    最令她惊讶的是——开杀这么久了，小甜景竟然一直是满血状态！

    [当前]本命芝芝桃桃：我操？这血池丢得牛逼啊！

    [当前]情不知所起：……这开脚本了吧？

    [当前]幻化成风：所以到底是心向往之接得好还是小甜景丢得好？

    [当前]化雪：难道最牛逼的不是小甜景的走位吗？！一滴血没掉，这也太夸张了吧？

    [当前]脉脉不语：吹什么呢？这不正常吗？她可加了15%的移速。心向往之若不是要上去输出，也不会掉血。

    [当前]元气小蚊香：向神这输出，太他妈猛了……

    外面的人分不清，里面的人却十分清楚。

    路杭紧盯着游戏界面，惊叹连连。

    向淮之再次吃到一口鲜美的血池，不禁挑了挑眉：“谢谢。”

    景欢甜甜道：“不客气，哥哥~”

    其实丢血池对景欢来说没什么难度，他技能预判一向很准，而且他的视线大部分时间都放在心向往之身上。

    别说，渣男虽渣，操作却好，能在打出最大伤害的前提下躲避大部分boss的技能。

    这换作别人，估计早被boss打趴下了，一百口血都奶不回来。

    半小时后，boss终于暴走了，这也意味着boss只剩下5%的血量了。

    “小心，”向淮之道，“它要放大招了。”

    刚说完，就见蜘蛛精突然高高一跃，无数只小蜘蛛蜂拥而来，密密麻麻的！

    外面观战的群众瞬间沸腾了。

    [当前]超喜欢露露：靠？！这技能动画也太恶心了吧！我杀九侠美工！！

    [当前]风比我自由：这是什么技能？没见过啊？

    [当前]莫问归期：官网两分钟前更新boss资料了！这是蜘蛛精的大招，小蜘蛛命中玩家就能封印并造成三倍伤害！

    [当前]脉脉不语：哈哈，那岂不是灭队了？

    “靠，这是犯规吧？完全不给玩家准备时间啊这是！”路杭一拍桌子。

    “没事。”向淮之倒很淡定，“现在知道套路了，灭队了再重杀，无所谓。”

    几秒后，蜘蛛大军消失，玩家们终于能看清地图里的情况了。

    只见小甜景弯着腰，手上的爪刺牢牢固定在泥土中……做出了一个刚刚好能容纳他们两个人的法术护盾。

    这是玩家们公认的狐仙洞最鸡肋的护盾技能——范围极小，蓄力时间长，并且只能在施法者脚下使用。

    对大部分玩家来说，有这开盾的工夫，还不如早些躲开。

    可现在，小甜景用这个鸡肋技能，安安稳稳地保下了心向往之。

    这意味着小甜景得在boss开大之前就跳到心向往之身后，并且提前四秒蓄力，才能做出这样的操作。

    当前频道瞬间安静了，路杭也微微张着嘴，半天没吭声。

    只有向淮之扬起嘴角，轻声说了句：“漂亮。”

    景欢回过神来，只觉得自己手指尖正在微微发麻。

    他已经好久没打过这么刺激的副本了，是真的吃力，最后会去挡一下大招，也只是抱着试一试的心态。

    还好，赌对了。

    卧槽，我真牛逼。景欢心道。

    他这操作，还需要什么心向往之啊，他自己就能单挑boss好伐？

    “啊。”他感受着自己的心跳，连语气都沾上了快乐，言不由衷地欢呼道，“哥哥夸我啦！”

    心向往之轻巧一跃，双手举起长剑，直直戳进了蜘蛛的头顶，蜘蛛挣扎地嚎叫了两声，轰然倒地——

    【系统消息：恭喜小甜景、心向往之成功封印闹事妖王，获得“妖王杀手”称谓。】

    蜘蛛精倒下的那一刻，身边立刻爆出一个大宝箱。

    无视掉围观群众的惊叹和质疑，向淮之道：“去捡。”

    景欢一怔：“啊？我捡吗？”

    “嗯。”

    杀boss最激动人心的时刻，莫过于开奖励。

    景欢赶紧操作着人物到宝箱面前，猛地坐下——

    [当前]小甜景：信女愿一生吃素，只求gm爆神器、兽魂、附魔灵珠、神器制造书、龙爪之印……[敲木鱼]

    [当前]心向往之：……

    [当前]本命芝芝桃桃：……

    [当前]春肖：……

    [当前]超喜欢露露：……

    流程走完后，景欢满心期待地挪动鼠标，轻轻地按下左键——

    【恭喜你成功封印了现世妖王“蜘蛛精”！蜘蛛精收拾包袱回家后，留下了“香喷喷的包子（低阶药品，使用后可恢复气血100点）”一份，请少侠笑纳！】

    景欢：“…………”

    景欢：“啊？？”

    景欢：“？？？！”

    景欢：“gm，你妈……”

    向淮之：“咳。”

    景欢正要口吐芬芳，话到嘴边又硬生生吞了回去，愤怒又委屈地改口：“……你妈买菜必涨价！”

    末了还嫌不够：“全都死贵！超级加倍！！！”

