    沈翔没想到，越是进入里面，就越是觉得安全，四周虽然都是浓雾，但这里面的宁静却非常的难得，他能感觉到一种非常美妙的放松，之前的压抑已经一扫而空。

    “到底是怎么回事？”沈翔继续飞行着，但什么都看不见，也什么气息都感觉不到。

    他本以为这里面会有许多天古太兽飞扑出来攻击他的，但是现在连兽毛都没有。

    “你不是有传讯玉符吗？拿出来，看看能不能联系到郑玄和宋翌晨他们两个。”封可儿突然说道。

    “对呀，我怎么没有想到？”

    沈翔急忙拿出来，给他们传讯。

    过了片刻之后，沈翔看见传讯玉符震颤起来，顿时激动不已。

    “沈翔，你已经来了？你进入天古禁地了？”问话的是宋翌晨。

    “是的，你们在什么地方？我现在四周都是一片浓雾。”沈翔说道：“你们什么时候进来的？”

    他们一旦进来，就很难出去了，也不知道他们进来干什么。

    “安排一些事情。”宋翌晨说道：“我们找到足够多万道之源后，我们就进来了，只不过现在这里面许多天古太兽王都在融合万道之源，需要一段时间才能成功，我们也在等你的到来。”

    因为沈翔之前答应过他们，会来这里看看的，所以他们才敢冒险进来这里。

    “那现在我看看能不能去到你们所在的位置。”沈翔拿出六道神镜，心中想着宋翌晨的模样，只见镜面上出现了宋翌晨，他进入在一棵巨树上面，就坐在非常粗大的树枝上。

    在这里面进入有如此巨大的树木，这让沈翔觉得非常惊讶：“我已经看见你了，应该能直接去到你所在的位置。”

    沈翔立即施展瞬移，然后直接出现在宋翌晨的身边！

    宋翌晨看见沈翔这么快就来到，不由得惊呼起来：“沈翔，你太厉害了！”

    “那是！”沈翔笑道：“这到底是什么地方？也是天古禁地里面吗？”

    沈翔欣赏着前方的美景，他和宋翌晨坐在一根巨大的树枝上面，看着前方那一片美丽的湖泊，湖泊中间还有一座小岛，小岛上满是碧绿的树木，许多鸟儿在里面飞来飞去。

    “你之前还在迷雾之中，若是你穿过迷雾，那么就能来到这个原始的太古禁地，这里面很早就被封印起来了，之后就很少人敢进来这里，所以这里面非常的原始。”宋翌晨说道。

    “我还以为这里面的情况非常糟糕的。”沈翔笑道：“没想到这里面那么的美丽，我可以好好的在这里面修行几天了。”

    “对了沈翔，你在外面都经历了一些什么？”宋翌晨非常好奇。

    “我经历的事情多了去。”沈翔叹了一声：“一言难尽呀！”

    随后，沈翔缓缓把他遇到的事情告诉了宋翌晨，把宋翌晨听得一惊一乍。

    “好家伙，你竟然直接灭掉了一个天古皇子！”宋翌晨很是激动，因为他们这个族群有今天，都是天古皇室所赐，他们对天古皇室可是恨之入骨的。

    所以沈翔干掉天古皇室的皇子，让宋翌晨非常的解气。

    “天古皇室的实力果然强大，我现在远远不是他们的对手，所以我需要在这里闭关。”沈翔说道：“我要更快的强大自己。”

    沈翔受到了天古皇室的压迫，而且还和天古皇室为敌，此时他的心情宋翌晨可以理解。

    “在这里弄一个树洞就行了，你需要的时候，我就带你去找万道神土，这里的万道神土可多着呢。”宋翌晨嘿嘿笑道：“万道神土对你应该很有用。”

    沈翔点了点头，万道神土确实对他很有用，他用来炼器或者炼制护甲，都能让他有很大的提升。

    “现在就要开始闭关吗？”宋翌晨问道。

    “越快越好吧。”沈翔走向树干，然后自己开凿树洞，问道：“郑大哥呢？”

    “他出去玩了，我来帮你。”宋翌晨也帮助沈翔弄着树洞，他们两人合力，很快就完成了。

    沈翔进入树洞里面，弄了几个阵法，让他不受到外界的打扰，然后就拿出化狂神丹炼制出来的丹灵。

    “不知道能不能直接吃下……”沈翔看着拳头一样大的晶体，不由得笑道：“还是不要吃了，孕育出丹灵来，到时候我就能拥有许多化狂神丹，还不需要自己去炼制。”

    化狂神丹还是非常有用的，能让人快速踏入傲世狂境不说，而且在踏入傲世狂境之后，也能通过吃这种丹获得更多的傲世狂力，增强自己的修为。

    沈翔开始放血，那块玲珑剔透的晶体很快就被他的鲜血染红了，直到沈翔的鲜血无法再灌入进去，他才停止下来。

    “吸的血真多。”沈翔此时的脸色发白，这晶体吸血的速度太快了，他恢复血液的速度远远跟不上。

    “美美，思景，里面的狂力丹灵怎么样了？”沈翔问道。

    “里面的小胎儿已经快要成长好了，好像只差一点就能觉醒。”江思景笑道：“这是一个小女孩！我还以为丹灵会是男的呢！”

    “是女孩？我之前见过长大的丹灵是男的！”沈翔觉得十分有趣，丹灵也是有女的。

    “那好，现在我这儿又有一个丹灵，交给你们了。”沈翔把化狂丹灵放了进去，交给这两姐妹。

    沈翔只是进入山洞才三天而已，外面就开始不安静了，大树正在震颤着。

    “沈翔，不好了，有麻烦！”外面的宋翌晨突然喊道。

    “什么麻烦？”沈翔立即跑出来，他已经不用宋翌晨回答，就知道是什么麻烦来了，前方那片湖泊出现了好几头巨大的鳄鱼。

    “是什么东西吸引他们过来的？”沈翔心中咯噔了一下，他怀疑是丹灵释放出来的气息，把这些东西引来了。

    “这些家伙都是天古太兽吗？”沈翔问道。

    “当然是，不过并不是人类变成的，而是这个区域本来就有的，还是比较厉害的那种。”宋翌晨说道：“我们离开这里吧！”

    沈翔点了点头，杀掉这些天古太兽非常费力，吃力不讨好，还不如换个地方。