    之后的事情都没再起什么波澜，沈益陪着韩晓玉报名，帮她将行礼搬进寝室，而后两人又在皖省大学里好好逛了一圈，最后约定每过一段时间两人就见一次面。

    离开皖省大学时，已经是下午时间了，沈益被韩晓玉送出校门，偶然在校门口又碰见了杜英勋以及他那辆极度骚包的保时捷。

    杜英勋拥着一位少女，也不知道是在哪里勾搭上的，看见沈益出来，冷哼一声发动保时捷离去。

    等沈益挥别韩晓玉上了车，桑塔纳没走多远，沈益突然对徐雷道。

    “刚刚那辆保时捷，你注意到了没有？”

    “那么显眼的车，想不注意都难。”

    徐雷轻笑着道，从后视镜中看了沈益一眼。

    “老板有什么事要我去做吗？”

    经过半年多时间的磨合，徐雷心中对沈益早已归心，他想哪怕此刻沈益让他去做一些稍微过分一点的事情，他也很难拒绝。

    不过沈益不会那么做就是了。

    “告诉毛良才，让他找几个机灵点的人这段时间跟一下那家伙，我担心他会做一些过分的事情……我想想，先跟一个月观察一下吧，要是没事发生，以后就不用注意这家伙了。”

    “我知道了。”徐雷答应下来，“老板是要对付他吗？”

    沈益摇摇头。

    “我哪有精力跟个小孩子过不去，只是那人来头不小，又是骄纵的脾气，要真想做什么事情，普通人恐怕应付不来……这种事我也不能杜绝，但能少一件就少一件吧，当然要是没有就更好了。”

    “毛良才他们最近不是刚刚搭建了安保班子吗？正好趁着这件事观察一下他们的能力如何，你帮我盯着，有什么事情随时反馈。”

    “好，我知道了！”

    徐雷道，桑塔纳继续向前驶去。

    ……

    时间再度过去一个多礼拜，9月10日这天，沈益应邀赶往京都，与电视机协会商量相关事宜。

    因为他一个人就能代表繁花电子的态度，所以沈益只带上了徐雷，孤身二人进入了京都。

    从京都机场出来，看见一位西装革履的青年高高举着有自己名字的牌子，沈益便和徐雷向那边过去。

    “沈先生，终于看到您了，褚先生他们都在总部等着您呢！”

    一见沈益，那青年就极为热情地招呼着。

    “那就带我们过去吧。”

    沈益也不想耽误时间，当即便对那青年道。

    青年带着沈益二人上了一辆奔驰车，不到二十分钟，就来到了长城电子的总部。

    与繁花电子相比，长城电子的总部看起来要更加大气恢弘，但沈益还来不及多欣赏一会儿，那青年就急不可耐地将沈益引至一间会议室。

    进去一看，里面果然已经坐满了人。

    不仅褚俊贤等国内一众电视机生产厂商的老总，还有几位学究气质的人。

    沈益对他们有些印象，大概便是电视机生产领域的一些所谓专家，当初那份将繁花电子定位为三流品牌的报告，就是出自于这些人手中。

    而现场众人看到沈益，却都是一愣。

    无他，沈益现在身上的打扮，与此时的场面看起来大不相符。

    自从尝试过一次T恤牛仔裤的穿着之后，沈益便有些喜欢上了这种宽松的打扮，很少再穿以前的衬衫西裤了，连这次进京，他同样没有更换服装风格，倒是有了几分他这个年纪该有的活泼意味。

    沈益也不管在场众人的惊讶目光，自顾自在会议室中专门为他留下来的座位上坐下，笑着道。

    “诸位，我接受你们的邀请已经过来了，有什么事情我们现在就开始谈吧，我相信你们为此都做了不少准备，就不要再耽误我们彼此的时间了。”

    褚俊贤与现场其他人相互对视了一眼，轻咳了一声。

    “既然如此，那我们现在就开始吧！”

    “沈先生，首先我们要确定一个大前提，就是您是否愿意就此前我们双方之间发生的所有事情，同意与我们和解？”

    褚俊贤神色严肃的盯着沈益，而沈益则是确定地点头。

    “当然，要不然我也没必要特意跑京都一趟。”

    听到沈益这话，在场几乎所有人都是松了口气。

    沈益将他们的神色看在眼里，嘴角不禁浮现出一抹神秘笑容。

    褚俊贤所说的此前繁花电子与电视机协会之间的事情，其实每次都是电视机协会先挑起事端，而后繁花电子进行反击罢了，但因为繁花电子的反击力度太大，到头来反倒是电视机协会在争斗中屡屡受挫，落到个不得不与繁花电子和解的地步。

    其实就算电视机协会不举行这么一场和解仪式，沈益也并没有对付电视机协会的想法。

    第一是吃力不讨好。

    想要对付以三大品牌为首的电视机协会，最好最方便的办法就是将繁花S3降价售卖，虽然在技术上有所更新，但平面显像管相比普通三色显像管，成本价却并没有高出多少，如果沈益心狠一点将繁花S3降到与长城彩电等产品相差不多的价格，那包括长城电子在内，国内电视机品牌厂商就只有两条路好走。

    一是继续降价，二是直接退场。

    而就算继续降价保住了一部分市场份额，也会因为利润的大幅度降低而最终导致得不偿失，只是在慢性死亡罢了。

    但这么做，繁花电子本身却并不能获得更多利益。

    目前限制繁花电子赚取更多利润的因素并不是市场份额，而是繁花电子本身的产能。

    即便沈益早就指导繁花电子厂尽最大努力扩充产能，但因为本身底蕴不足的缘故，繁花电子目前的产能与长城电子这些老牌企业相比，也还是有很大不足。

    这其中涉及方方面面的缘故，只能一点点积累，绝不是靠充足的资金就一下子能达到的。

    产能不足导致繁花电子甚至连吃下本身所拥有的市场份额就已经很吃力了，更不用去贪图更多的市场份额。

    而在这种情况下进行降价，也只能缩减繁花电子自己的利润。

    杀敌一万自损三千，这是沈益最不喜欢的做法。

