    “…………化形的话，系统那有7品丹药化形丹，8品丹药塑形丹等等等……不过如果你非要我出手也行，200w一个，我可以将这方天地的这个化形规则复制一下形成符文，只要让她们吸收便可以化形了。”小梦笑道。

    “哦，系统有吗？那我看看。”在听见系统有后，紫晨就直接打开了系统商城，至于小梦后面说的话，他就当没听见，200w积分啊，这1年多他平均每5，6天杀一个万年魂到现在也不过是200w出头，这一个契约兽就需要200w积分，这不是抢劫吗！

    在打开系统商城也是看见了小梦说的化形丹什么的，7品化形丹也不过20w一枚，8品的也不过30w，9品的40w，还有便是神品的，这个要50万，而这个也是最好的，紫晨打算等有积分了，每只契约兽一枚！

    至于现在嘛，还是算了吧。

    “哦，那只小鹰回来了。”紫晨看着面前的一个屏幕惊喜道。

    “好了，你们先一边玩去吧，我要畜力了。”紫晨拍了拍一直抱着他的冰蕊说道。

    听见主人的话，冰蕊虽然有些不开心，但还是乖乖的松开了手。

    ………………………

    裂天炎鹰在刚刚回到巢穴之时，就嗅到了淡淡的人类气息，这使得它产生了一丝的警惕，于是它将山谷收寻了个遍。

    “嘧～嘧～嘧～～～～”

    在发现没人之后，裂天炎鹰鸣叫了一会，见周围还是没有任何动静后，也是认为是它感觉错了，那应该不是人类的气息，应该是什么魂兽的气息。

    就在它刚刚躺进它的小窝想要舒舒服服的睡一觉之时，只见它的面前突然出现了一个样貌英俊的人类，而且这个人类手中拿着一柄布满漆黑雷霆的七尺长剑，最关键的还是那气息它都有些感到畏惧！

    就在它想要飞向高空躲避这一击之时，它突然感觉脑袋一阵巨痛，随后就有些晕乎乎的，而就在这时它看见那原本距离它还有十数米的人类突然出现在了它的面前，手中的长剑以一个不可思议的速度瞬间落下。

    随后……它就感觉天在旋转，在它闭眼之前它看见了一具无头鸟尸！

    这时就有一个疑问出现在它的脑海中“为什么那无头尸体这么像它呢？”

    可惜就算有人想告诉它，它也听不见了。

    只听，“砰”的一声，一个鸟头落地，而鸟尸也是象征性的挣扎了几下，就失去了生机，一个漆黑的魂环漂现。

    “额，这裂天炎鹰真是倒霉到家了啊，居然睡在我进入系统空间时候的旁边，而且还是面对着我。”收起七杀剑紫晨也是感叹道。

    如果不是面对着他的话，他的第一目标也不会是头颅，因为如果不是面对面的话，裂天炎鹰是不会抬头的，但没办法，裂天炎鹰运气太差，直接撞剑口上去了。

    在过了几分钟后，紫晨就带着裂天炎鹰进入了系统空间，这枚魂环非常适合他的第二武魂，而且也有着7w多年的修为，可以说是在合适不过了。

    第二天，紫晨神清气爽的从系统空间中走了出来。

    “嗯，接下来继续前进吧，我也在这地方呆了足足一年之久了！”紫晨看了看周围说道。

    紫晨按照着地图的路线，就向着西北方向走去，在接下来的路上，他遇到一些2，3w年修为的魂兽就顺手杀了，至于修为高的，除非是适合做他魂环的要不然他是会绕路走的。

    就这样，在边走边获得积分中，3个月转眼流逝，而他也是踏足到了星罗帝国的范围！

    “嗯，这只魂兽好像不太聪明的样子。”紫晨看着一只向星斗大森林外围飞去的水火魔蛟吐槽道。

    要是这只魂兽向星斗大森林核心区跑，没准会遇到其他的强大魂兽，还真的能逃出升天，可是向外围路，这不是摆明了让他追吗？

    “应该是因为受重伤的原因，所以不敢向核心区跑吧，害怕刚离虎口又入狼窝吧。”紫晨仔细回忆了一下猜测道。

    他其实与这只蛟龙不过是刚刚见面，而这蛟龙刚看见他就向外围跑而且紫晨的目光能看见，刚刚蛟龙停留的地方有着二片血迹，而且颜色还不同，一种有些发黑，一种应该就是蛟龙血了。

    很显然刚刚这头蛟龙应该是与其他魂**手受伤了，而且还不轻，要不然不可能见到一个人类就跑的。

    想到这紫晨也是御剑追去！

    不过这蛟龙的速度也是一流的，就算是紫晨用尽全速也只能勉强快上一丝丝，想要追到看是需要一些时间了。

    而前面的水火魔蛟看着速度居然还比它快一丝的人类也是收起了想要杀了这人类在去治疗的想法了。

    半小时过去，一人一蛟的距离也已经不足千米了，这时紫晨也是终于可以仔细观察这头水火魔蛟，可是这一观察就不得了了，这只水火魔蛟鳞片的颜色已经开始向黑色转变了。

    水火魔蛟在出生之时，鳞片颜色是白色的，万年修为时会成天蓝色，5w年之时天蓝色的鳞片已经转变为红色了，当10w年之时，水火魔蛟的鳞片将会全部变成纯黑，那时的它们才是魔蛟！

    而这只鳞片的颜色已经有大半为黑色了，这说明它至少是8w年修为以上！

    最重要的还是这冰火魔蛟非常适合他的冰焰凤凰武魂！

    要是是一只全盛状态的冰火魔蛟他立刻就跑，因为这种魂兽，8，9w年已经可以和10w年魂兽硬拼了。

    而现在的冰火魔蛟被他追了这么久都不还手，显然刚刚他的猜测是正确的，这只魂兽受伤了！

    这种情况下，这个魂环他是势在必得！

    在又追了半小时后，两人也是离开了星斗大森林内围，出现在了外围。

    而一人一兽的距离也只有不到200米了，离他可以瞬间移动的距离也就只有2，30米了。

    …………………………

    “嘛的，这人类真是穷追不舍啊，我的体力已经所剩不多了，在这样下去本龙必死无疑啊。”水火魔蛟用余光看了身后的紫晨一眼，愁眉苦脸的想道。

