    “白小纯，我们白虎一族上使在此，不得放肆。”

    白渊走过去，抓住了白小纯，说道：“上使已把一切都告诉我们了，你被人族用邪法奴役，变成了猫，吃猫食、习猫语，简直丢了我们虎族的脸，你可有什么辩解的？”

    白渊，生性刚烈高傲，怎能接受女儿变成猫。

    “主人没有奴役我，我是心甘情愿地跟着他的。他把我当猫来看待，那是对我的宠腻，父亲你根本什么都不知道，却不听我解释，只知一味指责，您太让我失望了。”

    许久未见，父女再见之时，没有温馨久别重缝。

    只有争吵。

    这让白小纯很失望。

    相比较“主人”陈玄的温文儒雅，父亲简直是不可理喻。

    “一口一个主人，还说你不是被那人族蒙蔽了心智？”

    白渊一副恨铁不成钢的样子，一掌向着白小纯面颊打去。

    “父亲，你以为，我还会像小时候那样，任您打骂吗？”

    白小纯见白渊不听自己解释，上来就是一巴掌，也气恼了，一扬手臂挡下了白渊的一掌。

    轰。

    她这一挡，立时掀起了滔天巨浪。

    整个西漠，都跟着颤动起来。

    飞沙走石，断木残桓，整个西漠虎族地界，瞬间变的一片迷蒙。

    白渊的手臂，被震的节节寸断。

    “仙灵之力！！”

    整个虎族震惊了，他们万万没想到，从他们这里走丢时，还只是一个普通小妖兽的白小纯，短短一年时间，竟有如此翻天覆地的变化。

    竟然已经能够动用仙灵之力。

    这也意味着，白小纯此时已经不再是一只普通的妖兽，而是一只堪比人族仙人般的存在了。

    “父亲，你还觉得，我是被蒙蔽了吗？”白小纯美眸怒视白渊。

    而白渊却是一吼：“族长、上使，还请出手镇压此逆子！”

    “布白虎光波大阵！”

    白启元调动着整个虎族的力量，一时间成千上万的虎兽一跃而起，喷吐光波，形成一张巨大的网，向着白小纯笼罩了过去。

    而白景奇，则是默默地看着。

    他想看一看，白小纯究竟达到了一个怎样的程度，如此一来，也好进一步评估那个小山村以及那位高人的力量。

    “我是逆子，我被人族蒙蔽了双眼，我被人族当猫来养，丢了你们的人？”

    “哈哈，那你们倒是展现出虎族的英勇和力量啊！”

    “如果我是猫，那你们连猫都不如！”

    白小纯心中积压了太多的怨念和愤怒。

    当初，她为什么要离开虎族流浪到中元域归祖山，就是因为与这些人三观不合，接受不了他们整日里把虎族尊严挂在嘴边，结果一个个却连自己的族人和妻子都保护不好。

    曾经，白小纯的母亲，就是因为父亲的无能，而命丧猎人之手。

    可是白渊呢，一边喊着要誓死捍卫虎族尊严的口号，一边对于那杀死她母亲的猎人，又束手无策，反而是从那之后，日日饮酒消仇，对她还曾有过家暴史。

    这样的父亲。

    爱她，是真的爱。

    可无能，也同样是无能。

    最让白小纯无法接受的是，白渊的愚忠，对西漠虎族、对上界白虎真君，全都是愚昧的忠诚，这是白小纯最不能接受的。

    “破！”

    轰。

    白小纯一爪子下去，白虎光波阵顿时被轰碎。

    “什么！”

    整个虎族震惊了，这可是他们虎族最强的防御大阵啊，整个西漠虎族数万虎兽联合起来，发动的白虎光波阵，甚至可以困住真仙的。

    可是白小纯，只是一爪子就撕裂了。

    她的爪子，怎会如此强大？

    “上使！”

    一群虎族无奈了，只能再次求助。

    “好，就让我来试试她。”

    白景奇出手，曲指一弹，一枚棱形指甲飞了出去。

    “指甲？”

    “不像是普通的指甲，难道是……”

    一群虎族震惊。

    “没错，这正是白虎真君曾剪下来的指甲，被我收集，当作武器！！”

    白景奇骄傲地说道。

    而一众虎族，更是跪了下来。

    那可是白虎真君的指甲，见其毛发体肤，犹如拜见真君本人。

    “真君指甲在此，白小纯，还被束手就擒！”

    一群虎族喊着。

    “愚忠！愚蠢！！”

    白小纯轻喝一声，伸出玉指，向前一弹，一道劲气飞出，直接将真君指甲斩成了虚无。

    “大胆，敢对真君指甲不敬，白小纯，真是反了你了。”

    白渊勃然大怒。

    而白景奇却是感觉诧异：“怎么感觉，她的爪子，跟太乙仙器都有的一比了？”

    “她身上，有太多秘密。”

    白景奇看着白小纯。

    突然取出一根虎毛，向着虚空一吹。

    “唤白虎真君！”

    嗡~~

    那毛发在空中消失，猛然间上达仙界。

    仙界。

    白虎圣域，半人半兽形态的白虎真君坐在一张石椅上，口中吐着白气，正在修炼。

    突然，一根毛发飞来，显现出下界景象。

    “景奇，何事？”

    白虎真君寻问。

    “真君，前往下界的三位不朽都去了同一个地方，是个极其神秘的小山村，三位即将陨落的不朽进入小山村，这其中肯定藏有什么大秘密。”

    白景奇说道。

    “哦。”白虎真君点头，“那小山村你探查的怎么样了？”

    白景奇如实道：“小山村过于强大和神秘，我没有进入其中，但我亲眼目睹了一尊不朽级的魔修被小山村中随便走出来的一个青年给打进了虚界深渊，所以小山村的价值，已经远远大于三尊不朽仙王尸骨的价值。”

    “随便走出来一个青年，就能够把魔祖级的存在，打入冥界深渊。”白虎真君震惊。

    “而且我们白虎圣兽一脉，还有着一个血脉纯度达到‘返祖级’的幼虎，竟是被那个人族青年当成猫在养，如今这只虎崽已被我引了出来，只是她力量强大，我镇压不住她。”

    白景奇说道。

    “连你也镇压不住！”

    白虎真君从王座上站了起来，虎眸中透发出一道威严：“一方凡界，出现了返祖级的血脉，这很不正常，而且一只幼崽的力量，居然连你也无法镇压？？”

    白虎真君稍作沉思，便道：“你且稳住，我这便降下分身助你！！”

    …

    大马村。

    清早，陈玄如往常一样起床，随手摸了摸床头，没摸到白小纯。

    顿时有些不习惯，喊了一声：“小白？”

    没有回应。

    陈玄也没当回事，便开始了新的一天。

    可是到中午的时候，低头看了一眼，还不见白小纯在脚边磨蹭，顿时眉头微凝。

    到了下午睡午觉的时候，往躺椅上一躺，怀里还是没有白小纯，陈玄这才发觉，事情不太对，午觉也不睡了，寻问弟子们：

    “今日可曾有人见到小白？”

    一群弟子都是摇头。

    他们最后一次见小白，已是昨天的事了。

    陈玄顿时没了睡意，安排众弟子四下寻找起来，可到了傍晚时分，依旧找不到小白的身影，眼见陈玄的面色越来越凝重，一群弟子猛地发觉，事情大发了。

    师尊的猫不见了！！

