
　　小本田在规划整齐的停车场里停了下来。

　　呈现在两人眼前的，是会让人生出「原来东京国际展市场也不过尔尔」的广阔土地、以及巨大的建筑物群。

　　这就是前不久才在埼玉市郊边开幕的六天马购物中心。

　　中世纪的欧洲风格，让某人很容易联想到前世的奥特莱斯卖场。

　　商场分为南、北两大块区域，囊括的商店据说有两百间以上。

　　包括服装与杂货这些在内，餐饮店、电影院、游乐场、卡拉OK和星巴克都开在此处。内容丰富的就算待一整天也不会腻，宛如一座专门为了购物搭建的都市。

　　埼玉县民基本上假日都会到这里来。国高中生的约会也都会选择在这里，大学生也会来，也有全家人一起来的，总之就是所有年龄层的人都挤在这里。

　　“比想象得还要拥挤呢……”第一次来这里的莲见老师忍不住喃喃道。

　　“嗯，大概是因为假日的关系吧。”同样是第一次来这个地方的加藤悠介附和着说道。

　　也确实如他们所说，明明距离开幕时已经差不多过了两个月了，但里头摩肩接踵的汹涌人潮，却仍将这栋建筑挤得水泄不通。

　　粗粗计算了一下人群的规模，至少几万人这个数字应该不失中肯。

　　虽然说假日里本来就人多，不过眼前这人头攒动的景象还是会让人忍不住生出一种——「难道大家都没有其他地方可以去了吗？」的疑惑与感慨。

　　“体育祭需要买的东西都有什么？老师。”

　　“嗯，我看看……主要是一些制作新服装的布料，学生会那边呢？”

　　“我们只需要一些布置用的硬卡彩纸和耗材就行了。”

　　“咦，只是这样会不会太简单了一点？”莲见佳乃子微微讶然道：“我记得前一届的学生会在这个时期好像准备了不少的氛围道具。”

　　加藤悠介不以为意地点点头，“知道的，我见过会室的仓库里还留着不少能用上的东西，有那些应该足够用到体育祭了。”

　　“原来是这样，加藤同学有节省的习惯呢。”

　　“虽然的确有这样的考量，不过还有一部分其他原因。”

　　“其他原因？”见他说得十分严肃正式，莲见佳乃子不由得感到有些好奇。

　　“「凭什么我们在被削减部费的时候，学生会却可以在那边吃香喝辣啊！？」”加藤悠介故意模仿着那些运动社团的口吻说道，然后自嘲地两手一摊手。

　　“……至少这种事情也是不得不考虑的问题呢，据说在学校因此而讨厌我的敌人已经达到四成了。”

　　“噗哧。”

　　莲见老师扑哧一声笑了出来，安慰似的说道：“没关系没关系，至少老师很是喜欢你的。”

　　“您倒是不否认我提出的比例，就是说这件事在老师之间也有所流传吗？那么办公室里也有我的敌人么？”

　　语毕。

　　“——咦？”

　　对方便对着他眨了眨眼睛，打趣道：“狡猾的孩子。因为还涉及到其他老师，为了不影响你对他们的看法所以不能告诉你。”

　　“嗯，说的也是。”

　　加藤悠介对此无所谓地点点头，然后牵起嘴角，回了一个安静而专注的笑容：“正如您所说，只要莲见老师喜欢我就行了。”

　　像是一股看不见的风吹过脸前。

　　莲见佳乃子微愣了一下，继而微笑着说：“总之要买的东西就是这些了，那我们先从布料店开始逛起可以吗？这样如果东西太多的话还可以去车子里放一趟。”

　　“好，我没问题。”悠介如此回应，而后又补充了一句：“不过在那之前，我们是不是该去领一份楼层地图会比较好。”

　　“嗯，是这样才对。那么走吧。”

　　于是两人一同向前走去。

　　就像是汇入大海中的一滴水，无秩序的人潮顿时将他们吞没。

　　……

　　布料店里。

　　“夏令羊毛和涤纶绒，哔叽和华达呢……买这么多应该足够了吧？”莲见佳乃子转头问道。

　　“涤纶绒？哔叽？华达呢？”加藤悠介一头雾水。

　　前者便抿嘴一笑：“嗯，那是这些布料的名字。”

　　然后分别解释着说：“「夏令羊毛」、「涤纶绒」和「华达呢」是用来做衣服的布料。前两种的优点是质感轻薄、不容易起皱，后一种的优点是线条纹理清晰。

　　至于「哔叽」则是用来做领巾和头巾之类的，这样讲明白了吗？”

　　“原来如此。”悠介状若理解地微微颔首，说道：“不过我平时只能分清棉质和尼龙这两种类型……说起来，老师为什么会知道这些？”

　　“——嗯，这个嘛……要说的话这大概是我在大学时养成的习惯吧。”

　　莲见老师罕见的有些难为情地搔着脸颊，支吾其词地说：“当时为了锻炼记忆力所以看了好多类型的杂书，后来一不小心就变成这种听到相关话题就会说出来的样子了。抱歉，让你感到困扰了吗？”

　　“为什么？”

　　“就是也许别人其实并没有想听的意思，结果还被我讲了好多东西，这样会让人觉得有点烦吧？”

　　加藤悠介不由得看了一眼。

　　“虽然只能代表自己。”

　　他斟酌着话语说道：“不过我觉得现在这样就很好，也不会产生什么厌烦的情绪，倒不如说让人意外地感到很可靠。”

　　“意外地……可靠？”对方像是对此感到很意外的略微偏过了头，而后又露出了一副哭笑不得的表情，无奈道：“谢谢你的夸奖，加藤同学，不过一般这种时候把「意外地」三个字去掉会比较好哦？”

　　于是悠介想了想说：“那么，既单纯又可靠？”

　　莲见佳乃子瞬间回想起自己曾在他面前表现出的不成熟一面，不禁微微羞红了脸颊，嗔怪地望他一眼。

　　继而又曲指在他脑门上弹了一下，“不要捉弄老师，这里只需要可靠两个字就可以了。”

　　加藤悠介笑了笑，倒也没有与其争辩，而是话锋一转问道：“说到大学，老师是青学毕业的吗？”

　　“咦——！？”

　　莲见老师飞快地眨了两下眼睛，问：“虽然是这样，但是为什么你会知道？”

　　迎着她有些讶然和好奇的眼神，悠介遂笑着开口说道：“只是觉得像老师这么好看的人应该会是那里出来的，不行吗？”

　　“——！”

　　莲见佳乃子目光动了动，继而「嗯……」的一声移开视线，迟疑了一下道：“……总之布料就先买这么多好了，加藤同学可以拿得了吗？”

　　看着眼前的六卷颜色不一、长度近一米长的布匹，加藤悠介则是笑着说了一句没问题。

　　“那就先回车上放一下东西，之后我们再去文具店那边，你觉得可以吗？”

　　“好。”

　　两人来到收银处结账。

　　而另一波人也几乎也在差不多的时间抵达了此处。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，272、六天马之行免费阅读。https://xs.23sk.com 