
　　还好，他没有被兴奋冲晕头脑，将全家人给吵起来，否则的话，今天就不是出去游山了，而是干笋子炒瘦肉。

　　一家四口人将准备好的东西塞入背包，穿上长衣长裤，便出发了。

　　楼山里的气温比外面更凉快，并且刚下完雨，空气里渗透着一种草木清香，让李家人都感觉很满意。

　　“哇！爸爸！这是什么果子？”

　　“姐姐！姐姐！你看我抓到的虫子！”

　　........

　　这一路上，李夏天是最活泼的，就好似回到了几岁时候的童年。

　　不得不说，这个位面里的学习压力也不轻啊，一个学期的学习结束之后，暑假还要忙暑假作业，这段时间着实将李夏天给憋坏了。

　　现在一放松，少年那种向往自由的纯真就显现了出来。

　　而李婉雪作为一个刚成年不久的大学生，无疑要矜持很多。

　　可没多久被弟弟用一根大青虫吓得尖叫之后，随即就展开了反击，抓起一把青草就塞入弟弟脖子里，吓唬他是割脖子虫。

　　两姐弟之间的吵闹无疑让这片山脉变得热闹了起来。

　　随着人类的活动入侵，不少动物都悄然离开。

　　它们那来自于血脉深处的基因告诉它们，不要接触这些恐怖直立猿，否则的话，会造成很严重的后果。

　　没看见那些大青虫，都被那个幼年恐怖直立猿玩得没命了吗？

　　刘雅丽走了一会倒是想要就此停步了，在她看来，这里的森林已经够茂密了，再走进去也就这样了，还不如省省腿力，免得那么累。

　　可李夏天却不愿意，他听别墅区里巡逻的保安说，这楼山里有一条山泉，山泉里有透明的小螃蟹，可好玩了！23sK.com

　　没法，小孩子嘛，对这些野外的东西，尤其是比较特别的东西，都有着成年人难以理解的热衷。

　　这就跟为什么很多小孩子在野外会玩自己刚拉下来的大便，而成年人不会一个道理。

　　小孩子的世界更加单纯，对外界更好好奇，他们或许不知道大便就是由水分、蛋白质、无机物、脂肪、未消化的食物纤维、脱了水的消化液残余、肠道脱落的细胞和死掉的细菌以及维生素K、维生素B组成。

　　但他们会很好奇自己拉出来的大便怎么和自己吃下去的食物不一样。

　　再说了，李夏天也没有忘记昨天自己立下的誓言，人参和蘑菇都还没找到呢！

　　李振云倒是想要多深入一些，毕竟平时可没有这些时间在森林里悠闲的漫步。

　　这才是他在这里购买别墅的本意啊。

　　如果只是想要单纯居住的话，在其它地方也是能够买房子的，并且交通更方便。

　　这里距离市中心可就太远了一点。

　　时间一点一滴的过去，在森林里沿着依稀残留下来的山路走了一个小时后，他们终于看到了一道好似白色丝带从高处垂落下来的山泉。

　　哇！一瞬间，都走得有些疲劳的四人顿时就变得精神了起来，纷纷走到山泉边，用手舀起泉水洗脸。

　　那冰凉的泉水顿时便将走路带来的燥热尽数清洗一空。

　　“螃蟹！透明的小螃蟹！”

　　突然之间，李夏天眼睛一亮，随即就跳入山泉之中，欢快的捕捉了起来，引得刘雅丽一阵的责怪。

　　李振云也不打算继续向前走了，这里有水，不远处还有一棵板栗树，隐约能够看到树上已经结出了不少板栗。

　　这让李振云回想起了自己小时候在农村生活的情景。

　　“婉雪，夏天，你们要吃板栗吗？爸爸给你们去摘！”

　　李振云一挽运动服的袖子，就朝着板栗树走去。

　　不管是李婉雪还是李夏天，都对野生的板栗很感兴趣。

　　虽说在城区，二三十元就能够买到一包烤好的板栗，但野生板栗在他们心目里是具有不同地位的。

　　就好似平时山珍海味都吃惯了，可如果突然有一天外出旅游，在河边抓到一条普通的草鱼，那种兴奋是酒店里山珍海味所不能带来的。

　　“老李，小心一点！”

　　换成平时的话，刘雅丽大概会责怪老公都四十多了，还像年轻人一样爱炫。

　　可这个时候，当着孩子们的面，她也不好阻止，只能让老公注意一点。

　　到了板栗树下，李振云吐了口唾沫在手上，擦了擦就抱着树干向上爬去。

　　不过没爬一会功夫，他就感觉有些艰难了。

　　没法，虽说他平时还是多注意锻炼的，但总归是四十多岁的人了，再说了，他工作繁忙，再锻炼也不可能比那些一天没事跑马拉松的厉害。

　　可没一会功夫，等他爬到树干中间的时候，就听到一阵嗷嗷的叫声，然后他就看到一头猕猴从另外一棵树上跳了过来，抓住树枝之后，就朝着他嗷嗷的叫了起来，时不时还露出尖锐的獠牙来恐吓他。

　　这让李振云突然之间感觉有些不太妙，当即，他就放弃了爬上去摘板栗的举动，顺着树干就向下滑去。

　　而这个时候，那头猕猴抓起几颗板栗就朝着李振云砸了下去。

　　李振云此时正在下滑，压根就没法躲闪，只能用额头硬生生的顶住板栗轰炸。

　　可偏偏那猕猴的手劲不小，板栗砸在额头上生痛。

　　等李振云下到地面的时候，伸手一摸，额头上骇然已经出现了几个小包，这让赶过来的刘雅丽心痛得不行，抓起一块石头，就朝着猕猴丢过去。

　　可她的力气压根就没能将猴子砸中，半空就重新掉了下来，引得那猕猴一阵咯咯咯大笑。

　　并且这个时候，一群猕猴从远处的树林里蹿了过来，站在板栗树上抓起板栗就是一阵狂砸，砸得两口子不得不抱头鼠窜，逃回山泉处。

　　毫无疑问，在这样的战争里，人是很难打过一群猴子的。

　　“吃饭吧。”李振云感觉在儿女面前丢了面子，有些垂头丧气的说道。

　　可就在这个时候，变故发生了。

　　那群正为打败了恐怖直立猿而欢呼高兴的猴子突然之间就变得惊慌失措起来，然后朝着四周的树木跳去。

　　下一刻，一头凶猛的花豹就出现在板栗树下，目光凶狠的盯着尚未逃走的几只猴子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第861章、作死的游山免费阅读。https://xs.23sk.com 