    

    林远见当然不可能就在那里动也不动地给帝狂阳当靶子，沟通漫天星海，正是要有所行动。

    距离这里最近的一颗恒星，已在林远见的强行引导控制之下，脱离了它原本的运行轨道，正朝着这边移动了过来。

    其他离这里近的恒星，自然也是被林远见盯上。

    他全都要用！

    相信十多颗恒星同时爆炸产生的冲击，一定会非常壮观！

    这，也正是林远见使用星辰之道想要达成的效果。

    帝狂阳还在拉他的弓弦，这一箭要释放出去并不是那么容易的。

    破天之箭内蕴藏的能量实在是太过于庞大，十分不易于掌控，必须小心施展，稍有不慎，就很有可能会直接把自己给炸了。

    “卧槽，那个小子在干什么？他要干什么？”帝归一那吃惊的声音，令得正在全心全意控制天龙逐日弓的帝狂阳愣了一下：“怎么了？”

    帝坤的脸色一阵煞白，伸出颤抖的手指，指着一个方向：“你们快看，看那边……”

    帝狂阳分出一丝心神，举目瞧了过去。

    不看还好，这一看之后，整个人的呼吸都停滞住了。

    因为他看到了即将让他这一生都难以忘怀的场景。

    一共十三颗大小不一的恒星，正在以一种不可思议的跨越空间方式不停闪烁移动，朝着他们所在的这个位置而来。

    光点一样大小的恒星，不到五秒钟就变成了鸡蛋大小，五秒后便有碗口大小，再过五秒就有平常看到太阳之时那么大！

    十三颗脱离了轨道的恒星同时冲向同一个位置，相互之间的距离正在不断缩短，强大的引力各自将对方拉向自己，恒星内部的能量似热水一般沸腾了起来，直冲向星空深处，在恒星的背部形成了一条长长的火焰尾巴……

    这十三颗恒星的忽然闯入，毫无疑问使得这片广阔的星空发生了引力失衡，数之不尽的大行星、小行星开始无规则的胡乱移动，四处翻飞，猛烈碰撞！

    爆炸与烈火，毁灭与混乱，在这片星空之中上演。

    光明星域内距此近，但却暂时没有受到影响的一些星球上，惶恐不安的天使神族人们全部聚集在外边，仰头望着星空深处的可怕情景。

    视线再回到战场的中心，十三颗巨大的恒星剧烈燃烧着，在林远见的控制下飞得更近了。

    星空的黑暗和寒冷，被无尽的光芒与炙热所取代！

    帝狂阳还在拉他的弓弦，但是动作明显减慢了不少。他的心态，已经是受到了一些影响。

    仔细想想，被他搭在天龙逐日弓上的破天之箭，里边只有半个恒星内核的能量。

    而林远见，却一下子召来了十三颗恒星，如果这些恒星的能量全部发挥出来，便相当二十六倍于破天之箭的威力。

    这其中还没有考虑到每颗恒星质量大小不同的因素。

    一旦深入分析便可得知，帝狂阳的破天之箭，在这十三颗恒星的面前，简直就是个弟中弟。

    “我林远见就是星辰之神，哈哈哈哈哈哈。”林远见心潮澎湃如滔天之海浪，这一刻所掌控的巨大能量，几乎让他感到自己无所不能，没有任何的对手能够压制得住他。

    帝狂阳握弓的手都开始颤抖了，拉到了一半的弦也往回松了许多。

    帝归一和帝坤仍然沉浸在林远见召来十三颗恒星的震撼里，久久不能回过神来。

    “怎么会有这种事……”帝狂阳的内心遭受到前所未有的巨大冲击。

    虽然他们天使神族时常挖恒星的内核，但是那也是通过某种特殊的上古方法，才勉强做到这一点！

    控制一颗恒星的能量去攻击对手，费上一些力气，他们几个星域法祖巅峰还是没问题的。

    然而，那也仅仅限于在极近的距离之内。

    哪里会像林远见这么变态，直接把附近的恒星都弄了过来？

    这十三颗恒星中，几光年外，数十光年外的都有，结果不知林远见这妖孽用了什么方法，全都召了过来，就像是在支使招呼自己的小弟一样，这简直离谱！完全不符合科学的原理！

    如此遥远的距离，竟然跟不存在一样，说来就来！

    这个人开挂，我们要举报！！

    “怎么样？喜欢吗？”林远见神态傲然，目空一切，那动作就像正在召唤魔鬼的邪恶巫师一般，缓缓张开胸怀，两条手臂向侧旁展开，似要拥抱这片星空的光芒。

    帝狂阳这才惊觉战斗节奏已渐渐被林远见掌握，胜负的天平似乎也不在他这一边了，不由得感到忧心忡忡，再没有一开始的信心了。

    他所踏出的每一步，好像都被林远见完美地预料到了，走着走着，不知不觉间就陷入山穷水尽之境里。

    林远见望着那十三颗近在咫尺的超级大火球，眼眸深处闪过了兴奋之色。

    星辰之道的变态之处一次次刷新他的认知。

    林远见现在发现，如果他想的话，如果他足够强大的话，甚至可以同时控制整个沧溟古界的星辰，瞬间毁灭掉这个宇宙都不在话下。

    不过他离那等实力还是有些太遥远了，目前根本不可能做得到。

    单单是控制眼前这十三颗恒星跨越星河集中在一处，就已经消耗了他不小的精力。

    “送给你们了。”林远见阴森一笑，露出白色的牙齿，无形中透露出一种彻骨的寒冷之意。

    与此同时，十三颗恒星光芒大盛！

    帝狂阳三人的内心猛的抖动了起来！

    林远见要干什么，他们能猜到个大概的。

    哪怕以他们星域法祖巅峰的修为，恐怕也很难承受十三颗恒星爆炸产生的威力。

    即便不灰飞烟灭，也会被炸到奄奄一息。

    修炼的境界再高，也不过是万物生灵中的一员，又怎敢去与这宇宙间最普遍的强大力量抗衡？

    狂傲不羁、自命不凡的天使神族，也有敬畏自然之心。

    尽管他们经常做着与之相反的事。

    帝狂阳强行让自己镇静下来，盯着林远见冷然道：“不，不不，你不能那么做，你也不敢！难道你想和我们同归于尽吗？”

    “为什么要跟你们同归于尽？我又不会有事。”林远见讥笑一声，伸手摸了摸自己的神圣守护之盾。

    闻言，三位天使王的翅膀都炸毛了。

