    

    城之内选手的回合，看看这位久经沙场的老决斗者要怎么解掉E·HERO泥球侠呢。

    就现在来看城之内选手十分自信，见惯了大场面的他完全没把守备力三千点的怪兽放在眼里。

    “小朋友，让你见识一下我城之内的实力吧！我的回合，抽卡！”城之内啪的一下把一张卡拍在决斗平台上，见到这只怪兽游月脸都黑了。

    “攻击表示通常召唤双管手枪龙！”

    一只长有手枪头的龙形态机械族怪兽出现在了城之内场上，他这是要把赌狗之路贯彻到底了啊。

    果然真正的决斗者凡是跟阳间沾边的事情是一点不干。

    双管手枪龙【攻击力1600】

    “我发动双管手枪龙的效果，召唤·特殊召唤成功时，抛两枚硬币，两枚都是正面的场合，可以选择场上一张卡破坏。”

    系统投影出两枚金色的KC硬币抛出，最后同时落下，两枚都是反面，可惜可惜，小十代松了口气，自己三换一的英雄差点被对手轻而易举的破坏掉了。

    “啊哈哈，失败了啊，不过不要紧。发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，然后发动魔法卡，双重召唤，使我这个回合能够再一次通常召唤。”

    “我将双管手枪龙解放，上级召唤回膛手枪龙！”

    回膛手枪龙【攻击力2300】

    这只怪兽看上去和双管手枪龙没什么区别，只是头部的枪换了一把。

    “发动回膛手枪龙的效果，一回合一次，抛三枚硬币，两枚以上是正面的场合，破坏掉你场上的一张卡。”

    又是抛硬币，这次是三枚，而其中的两枚都为正面，回膛手枪龙的效果发动成功。

    一发炮弹从回膛手枪龙的头部射出，被泥球保护的英雄也无法抵抗炮火的攻击，泥球侠被击破后，小十代场上便空无一位了。

    “进入战斗阶段，回膛手枪龙对玩家直接攻击！”

    小十代抱着脑袋硬接了回膛手枪龙的攻击，生命值跌到1700点。

    “小朋友，决斗可不是一件简单的事情哦，不过战斗既然开始，那就不要放弃。我盖上一张卡，回合结束。”

    “英雄是不会放弃的，我也同样不会！”小十代满是稚气的脸上倒是真有那种让人热血沸腾的感觉，至少成年十代已经沸腾了。

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡，融合回收，将墓地中的融合卡和E·HERO水泡侠返回手卡。”

    “接着通常召唤水泡侠，由其效果，我抽两张卡，发动魔法卡融合，把手牌上的E·HERO爆热女郎和E·HERO羽翼侠送入墓地。”

    “出现吧，我最喜欢的英雄，融合召唤，E·HERO火焰翼侠！”

    火焰翼侠是一位有着一只洁白羽翼，一只手是龙嘴，还有龙尾巴的绿色皮肤战士，在GXtv剧中很长一段时间都是十代的王牌，但在中后期十代印卡速度太快，出场机会就不多了。

    E·hero火焰翼侠【攻击力2100】

    “2100点攻击力的怪兽啊，和我的回膛手枪龙相比，还差了一点。”

    “那么我发动速攻魔法卡，泡泡搅乱，将自己场上的E·hero水泡侠和你场上的回膛手枪龙变为守备表示，接着可以将水泡侠作为祭品，从手卡特殊召唤一位E·hero。”

    “我将E·hero金刃侠特殊召唤！”

    E·hero金刃侠是现在的元素英雄卡组中攻击力最高的效果怪兽，是七星的怪兽，通常召唤的需要两只祭品。

    E·hero金刃侠【攻击力2600】回膛手枪龙【守备力1200】

    “很轻松就召唤出了两只高级怪兽，不赖嘛。”城之内并没有什么危机感，现在的他可不是一年多前的庸才了。

    “进入战斗阶段！我用E·hero火焰翼侠攻击回膛手枪龙！火焰射击！”

    小十代早早的就想好了英雄们的攻击方式，这一刻全世界的人们都认识了他和他的英雄们。

    城之内没用那张盖卡，回膛手枪龙被击破，火焰翼侠的效果随即发动，这是个战破怪兽必定发动的效果，当然城之内不知道这个效果。

    “E·hero火焰翼侠破坏怪兽后，会给予对手那只怪兽原本攻击力数值的伤害，回膛手枪龙的攻击力是2300点，所以接下2300点的伤害吧。”

    “啊？还有这种效果！”城之内完全没防备效果伤害，被打了个正着。

    “上啊，火焰翼侠，火花破碎！”

    风与火的英雄喷射出火焰射线，热烈的火光让城之内不禁闭上眼睛。

    城之内克也LP1700

    “既然如此的话，我发动手牌中的怪兽效果，亡命左轮手枪龙在自己场上暗属性机械族怪兽被破坏时可以从手牌特殊召唤。”

    仿佛听到子弹上膛的声音，一头比之前两只枪龙更加巨大的龙形机械族怪兽在火光消散后登场。

    亡命左轮手枪龙【攻击力2800】

    在攻击力上已经超过了小十代还没有攻击的金刃侠，那么战斗阶段就要结束了，可是亡命左轮手枪龙用着极为强大的效果，战斗阶段结束时也可以使用。

    “速攻魔法卡，敌人控制器发动，我将火焰翼侠解放，得到你的怪兽控制权！”

    小十代“唰”的一下将一张卡片插入决斗盘，这时两位来自未来的大佬十分合拍的将目光转向了看戏吃瓜的游月。

    “看着我干嘛？我不就是送了小鬼头张敌人控制器嘛，现在不是很好用~”

    “总而言之，我觉得这种事情不行。”游星刚刚还为小十代那句“这就是我最喜欢的英雄”热血了一番，没想到转眼就给火焰翼侠解放掉了。

    也许是游星的星尘龙三番四次的被夺走的缘故，游星十分不认同敌人控制器以及带有类似性质的卡。

    “啊哈哈，我觉得这样会让决斗更加有趣~”十代挠了挠头，觉得很不好意思，但是为了让决斗更加有趣，夺走别人的怪兽，也可以被原因吧，应该……

    也不知道为什么会变成这个样子，城之内的亡命左轮手枪龙要被抢走了，这样他就会没有墙壁怪兽而被打死。

    “打开盖卡，陷阱卡，一族的集结，选择场上一只怪兽，将自己和那只怪兽卡名不同种族相同的怪兽特殊召唤。”

    城之内自然不会那么轻易的被打到，这才是第三回合诶。他立即发动了盖卡，一族的集结，看到这张卡，游月想起了当年在游戏里和枪龙玩家斗智斗勇的日子。        

