    但对病房内一众人的反应，柳云泰就像是没听到一般，神情略显木讷的怔怔发呆，也没人知道他在想着什么，更没人知道他心中的戾气，已经高涨到了什么样的一种地步！

    “爸，诸葛家的人和东方家的人来了，就在门外，您……”病房门被推开，一个中年妇女对病床上的柳云泰小心翼翼的询问道。

    柳云泰抬了抬眼皮，这才回过神来，声音沙哑的说道：“谁来了？”

    “诸葛晴空和东方星宿。”柳云泰的女儿说道。

    柳云泰重重的呼出了一口气，说道：“让他们进来吧。”

    不一会儿，诸葛晴空跟东方星宿就走进了病房，随同他们两而来的，还有诸葛铭神与东方日出两人，当然，东方日出是坐在轮椅上被人推着进来的。

    诸葛晴空和东方星宿两人走到病床前，看着仿佛苍老了许多的柳云泰，两人皆是一脸悲伤的轻叹了一声，诸葛晴空道：“云泰老弟，得到这个消息，我们也非常的沉痛，但人死不能复生，还请节哀，一点要撑住，还有偌大的柳家等着你主持大局！你一定不能倒下啊……”

    柳云泰看了眼二人，脸上没有太多的表情，点点头道：“放心，我没有什么大碍。”

    靠在床头上的柳云泰显得出奇的平静，比任何人想像的都要平静，除了冷漠外，似乎找不出其他字眼来形容！

    这不代表柳云泰不愤怒，而是当愤怒悲痛到了一种极致的程度时，反而就不会竭嘶底里了，就像那句话所说的一样，哀莫大于心死……

    东方星宿再次重重的叹了一声，看着柳云泰说道：“柳老，柳家发生了这种事情，东方家也感到非常的愤怒与惋惜！你现在的心情，没有人比我更能理解和体会。”

    “但是，希望你一定不要沉浸在悲痛当中，我们谁活着都是身不由己，一定要振作起来！伤心悲痛不会有半点作用，要亲手把真凶揪出来，让他万劫不复，才是对死者最好的交代，才的对自己真好的慰藉！”东方星宿义愤填膺的说道。

    柳云泰那死灰一般的老眼当中，忽然迸发出了一股子让人背脊发寒的凛凛凶芒与杀机，他凝声道：“凶手？逃不掉的，谁动了我孙儿，我要让他死无葬身之地！”

    东方星宿皱了皱眉头，关切的问道：“柳老，你有眉目了吗？知不知道是谁这么胆大妄为，竟然敢对领孙下如此残忍毒手。”

    “陈六合！”柳云泰狠狠的吐出三个字：“在炎京，敢做出这等胆大妄为之事的人，就只有陈六合一个了！那个该死的砸碎，我要亲手把他挫骨扬灰。”

    “果然是他！这个陈六合太过丧心病狂，留下他，当真是个天大的祸害，动了我们东方家还不够，竟然还动到柳家头上去了，实属该死！这次决不能让他活着。”东方星宿怒火中烧的说道，一脸的凶芒迫摄人心。

    “柳爷爷，您确定是陈六合吗？这种事情可不能乱猜，虽然我也认为陈六合的可能性最大，但我们最好还是搞清楚来，以免让真正的凶手逍遥法外。”东方日出小心翼翼的插了句嘴，一副很上心的模样，只有他自己心里才最清楚，这席话是抱着什么样的目的。

    往往是这样，才能更大程度上的证明他对这件事情的公正与坦然！

    当然，实际上，更是颇有一种避开嫌疑，贼喊捉贼的意思。

    柳云泰冷哼了一声，说道：“这不是猜测，这是神韵身边的保镖亲口告诉给我的！杀手曾供出了陈六合是幕后真凶的事实！正是陈六合害死神韵！”

    “无论从哪个角度来看，这一切，都合情合理，陈六合有这个动机，又有最大的嫌疑，最重要的是，也只有他具备这种疯狂的胆魄！”

    柳云泰眯着眼睛，道：“这个咋种，以前真是我小瞧他了。”说这句话的时候，能清晰的看到，柳云泰的手掌都在颤抖着，怒到极致也不过如此。

    “砰！”东方星宿气氛的一巴掌拍在了床尾的栏杆上，他凶狠道：“该死的陈六合，简直无法无天，这个狗砸种就不应该继续活下去！现在我最痛恨的，就是三年前没让他直接去死，那样的话，就不会发生今天的接连噩耗了！！！”

    病房内仿若都有凛冽杀气在席卷，让得周围的人都禁不住毛骨悚然。

    这么多年了，能看到这几个泰山般的老人如此愤怒失态，真的是件非常稀奇的事情，可今天所发生的事情，无疑把这三个老人，全都激怒了！

    事实也正是如此，陈六合的所谓所为，已经越过了所有人的底线！！！

    “现在说那些前话已经没有半点意义了！接下来我们要做的就是如何把陈六合彻底摁死在炎京！这可是个疯狂的年轻人，我们要让他连鱼死网破玉石俱焚的机会都不能有！”

    诸葛晴空掷地有声的说道：“他是个及其危险的人物，我们不能再掉以轻心了，更不能各有所思，必须同仇敌忾、同气连枝！不能再给予他半点生机！”

    “没错，我也是这么想的，因为我们的自负与大意，付出的代价已经够大了！游戏是该到了结束的时候！就用陈六合与沈家的覆灭，来祭奠死者。”东方星宿说道。

    “好，这次谁也保不住陈六合，无论付出再大的代价，他也必须为我孙儿陪葬！柳家，将不会再顾忌其他！”柳云泰语气阴鸷的说道，字字带着迫人杀机！

    “随时可以动手了！我们东方家早就严阵以待。”东方星宿说道。

    柳云泰凝声说道：“等我送完神韵最后一程，办完神韵的丧事，就是陈六合的死期！”

    “好，死者为大，云泰老弟说的不错！星宿，你也专心把星云的后事办了，到时候，我们可以专心的对付陈六合，让他连翻身的余地都没有！”三人中，年纪最大的诸葛晴空说道！

