    一入坠神碑，名扬灵域万千载。

    闯入坠神碑，在坠仙洞也能获得更好的传承。

    故而，分散在大地上的每一个天才弟子，望向坠神碑的眼神都充斥着亢奋的神色。

    没有人能抗拒这样一个名利双收的诱惑！

    天地之间，随着诸多庞大异兽横冲直撞、践踏大地，出现了非常剧烈的震动。

    人们站在大地上，感到天摇地晃，仿佛整个世界都要倾覆过来。

    “一头大乘境的异兽一个积分，渡劫境一百积分，合道境更是有一万积分，我们先拿渡劫境的异兽练练手。”

    毕山在来之前，就把决赛的规则调查得一清二楚，对接下来的行动有周密的计划。

    “我们分开猎杀，这样效率快一些，冲破兽潮再会。”

    洛天抽出太凶灵剑，一股傲视苍穹的无敌剑气，从他的身躯扩散开来。

    这股剑气之霸道，让一旁的卞世鸣看得心潮澎湃。

    他主修剑道，比其他人更加清楚洛天的剑道有多可怕！

    洛天随随便便释放出来的剑气，便蕴含着无上剑道奥义。

    若是用心去看，很容易就着了迷，沉入无尽剑道之中。

    “好，我们分散猎杀，待会再碰面。”

    毕山大笑一声，从另一个方向杀了出去。

    他就跟一座大山似的，跟一头头迎面杀来的异兽硬碰硬。

    他主修灵刀和肉身，最喜欢、也最擅长这种近身肉搏的战斗方式。

    洛天同样肉身霸道，不过，他为了更快的累计积分，就采取最快的屠杀方式。

    【百里皇剑】！

    洛天低吟剑诀，一道道毁灭剑气从太凶灵剑爆射出去，狠狠击中异兽，摧毁异兽身躯，化作铺天盖地的流光涌入他身上的灵牌。

    他斩杀异兽的数量增多，灵牌弥漫出来的光芒也就越璀璨。

    这里的比赛规则，与神魔阵法相差无几。

    唯一的区别，就是斩杀的目标实力更加可怕。

    能走到决赛的二十六位天才弟子，基本上都是渡劫境的修为。

    只有两个是半步渡劫境的天才，而他们的战斗力也非常接近渡劫初期了。

    参赛的天才弟子整体实力远超神魔阵法的时候，遇到最低也是大乘境的异兽，他们应付起来也算是得心应手。

    第一波异兽的进攻，持续了半日！

    半日后，虚空不再诞生出新的异兽，只要杀光月神域的异兽，他们就暂时安全了。

    “这里的异兽每隔一天，就会诞生出一批新的，实力也会随着增强。”

    洛天回忆着前世的记忆。

    月神域跟神魔阵法一样，异兽出现的时间是有规律的，给他们去修炼宝地修行创造了条件。

    也是修真者们互相抢夺灵牌的最佳时机！

    洛天经过半日的厮杀，在月神碑上的排名是第二。

    这样的成绩，很出人意料。

    然而，更让众人意料的事情还在后面。

    排在洛天之前的人，不是别人，赫然就是死里逃生的叶庄！

    叶庄稳稳压过洛天一头，成为月神碑暂时的第一名！

    “我在屠杀异兽的时候用了全力，居然还被他超过了。”

    洛天很是意外，他为了多留一些时间去修炼，施展【百里皇剑】这种适合群战的武技去击杀异兽。

    他本以为自己拿到第一名是很轻松的事情，却没想到会被叶庄超过。

    “看来我猜的没错，他的确不是叶庄了。”

    “估计十有八九是被那个神秘仙尊给夺舍掉了。”

    洛天冷笑一声，对于叶庄沦落到这样的结局，没有半点的同情。

    他觉得这些都是叶庄应得的。

    “不管他还是不是叶庄，他体内的帝骨我都必须挖出来。”

    洛天眼神渐冷，叶庄体内还留着他母亲的帝骨。

    这块帝骨，他不论如何也要挖出来。

    只有挖出这块帝骨，他母亲才能安然无恙的活下去，无需用灵丹续命。

    就算叶庄真的是被仙尊夺舍了，也不能阻止他去挖出叶庄体内的帝骨！

    “洛天，前面不远就是修罗池，我们过去那里淬炼肉身。”

    毕山、卞世鸣、文罡在这时赶来，冲洛天喊道。

    “恩。”

    洛天点头，收起心中的杂念，不再去想叶庄的事情。

    “叶庄这家伙真让人看不透啊，死里逃生不说，实力还变得这么强！”

    卞世鸣瞪着月神碑排在最前面的叶庄，气就不打一处来。

    叶庄强势回归，杀入月神碑第一名的事情，惊动了正在比赛的所有天才弟子。

    四位观战的仙尊，亦是深感惊讶。

    “不错不错，我叶族天才就该如此。”

    叶苍仙尊得意大笑，笑着笑着，目光就瞟向青石仙尊。

    “你说你，大费周章要来一个洛天，还不是被叶庄踩在脚下，我看啊，这一届的冠军非叶庄莫属。”

    叶苍仙尊故意挤兑青石仙尊，听得青石仙尊脸色微沉。

    青石仙尊本来打算反驳什么，但想了想，还是闭上嘴巴。

    现在说再多也没有用，只会给叶苍仙尊更多发挥的话题。

    他要做的，就是等待洛天超越叶庄。

    到那个时候，他才能扬眉吐气。

    叶苍仙尊瞧见青石仙尊沉住气，虽不甘心，也没有什么好发挥的了。

    “叶庄因祸得福，整个人都变了，实力比以前强大得多，看着吧，洛天绝对会死在叶庄之手！”

    叶苍仙尊内心讥笑连连，认为洛天死定了。

    月神域决赛比赛时间共计七天，这七天的时间，叶庄有无数个机会能杀了洛天。

    叶苍仙尊很有信心，叶庄肯定能杀了洛天。

    只因为，他知道叶庄隐藏了实力。

    叶庄现在的实力比被洛天打败的时候，强大太多太多了！

    强大到让他认为叶庄杀掉洛天，十八九稳！

    ……

    月神域决赛之地，共有两个修炼宝地，一个是主修肉身的修罗池，一个是主修灵魂的天月崖。

    洛天、毕山、卞世鸣、文罡来到修罗池的时候，看到这里共有七个天才弟子在修炼。

    游目骋观，没在此地看到叶庄的身影。

    毕山等人见状，稍微松了口气。

    自从看到叶庄拿到月神碑第一名的时候，他们就对叶庄产生了忌惮，不愿意那么快碰上叶庄。

    洛天没看到叶庄的身影，眼眸深处倒是掠过失落之色。

    （第三章，明日再战！）

