    “咻！”

    这时候，一道破空之声极速从再不斩身后传来。

    但他却挥刀转身向前劈砍而去，自信满满道：“你的杀气泄露了，我可不会被你迷惑！”

    可是，再不斩这自信满满的一击却落空了！

    冰冷的刀锋从他身后传来，夜良奈道：“错了哟，再不斩上忍！是身后呐！”

    “怎么可能！”

    再不斩骇然转身而去，夜良奈却已经消失了。

    杀气的方向，他竟然会感知错？开玩笑吧！

    再不斩心惊道：“不仅仅是声音，就连杀气也能扭曲么！”

    就在这时，夜良奈的声音传来：“再不斩上忍，接下来你能正确的看穿吗？”

    玩味，淡然！

    “杀气的感知方式不可信么？既然如此，那就换个方式！”

    再不斩当即射出了一片带着钢线的苦无，在自己身周布下了一片蜘蛛网。

    “声音，杀气这种不实质的物质可以扭曲的话，那触感总不会骗人吧！”再不斩这样的想道。

    见的这一幕，雾气里的夜良奈不禁赞叹：“到底是最擅长雾隐之术的人，果然厉害！”

    “不过，很可惜，这一招也没用！”

    “触感不会骗人？哼哼，会的哟！”

    “我这雾隐之术，可不仅仅只能作用在身体上，也能作用在精神上！”

    话落，夜良奈再次出击，再次让再不斩震惊了。

    触感明明来自于左边，可实际上的攻击，竟然是右边。

    “怎么会这样！！”

    再不斩世界观都有些被颠覆了，这真的还是他认识的雾隐之术吗？

    这效果也太可怕了吧！

    接着，又是好几次的攻击，很可惜，再不斩一次也没猜中夜良奈的攻击轨迹。

    再不斩彻底的服了，真的佩服了。

    这等雾隐之术的造诣，已经不知道高出了他多少倍。

    他感觉自己的世界观完全被刷新了，原来雾隐之术还能这么玩。

    真的让他有一种醍醐灌顶的通彻感。

    “能跟你商量个事情吗，夜良奈！”再不斩突然有些局促的说。

    然后，对着夜良奈直接深深鞠了一躬，道：“你能教教我这是怎么做到的吗，拜托了！”

    “为此，我愿意付出任何代价，只求你教教我，这对我很重要！”

    可能如此低声下气的请求别人，身为鬼人的再不斩这一生也只会做这一次。

    闻言，夜良奈不禁叹了口气，仿佛早已经猜到再不斩会这样说一样。

    他道：“抱歉，再不斩上忍，你的请求我没办法答应你！”

    “这种事情，并不是勤学苦练，亦或者掌握什么诀窍就能做到！”

    听的夜良奈这话，再不斩顿时露出了浓浓的失落之色，甚至有些愤怒，有种自己被耍了的感觉。

    但就在他准备冷声告辞离开的时候，夜良奈的声音又再次传了过来。

    “不过，虽然没办法传授给你，但我有办法让你的雾隐之术造诣更进一步！”

    听的这话，再不斩顿时惊喜的瞪大了眼睛，直接抓住了夜良奈的胳膊，道：“真的？”

    “当然，不信的话，再不斩上忍等下可以试试看效果！”

    夜良奈一笑，然后就将手搭在了再不斩的身上，心中默念道：“强化雾隐之术！”

    系统声音响起：“本次强化需要花费3500强化点，是否开始！”

    夜良奈：“开始！”

    然后，大概过了五秒钟，系统声音再次响起：“雾隐之术强化成功！”

    他的面前，也出现了再不斩雾隐之术的新信息。

    忍术：雾隐之术

    初次强化点数：3500

    强化后等级：B（强化前：C）

    强化后效果：扭曲一定的声音传播方向，屏蔽一定的感知，发动速度加快（强化前只能遮蔽视线）

    可强化次数：2

    …

    夜良奈移开手掌，道：“已经好了，再不斩上忍可以试试看了！”

    闻言，再不斩有些懵，不敢置信的试探问：“这就好了？”

    在他的想象中，不是应该好一番折腾才行么？

    但见的夜良奈一脸认真之色，他还是半信半疑的试验起来。

    然后——

    “居然真的提高了！”

    身为使用雾隐之术的行家，一释放出来，再不斩便就感觉到了变化。

    效果相比他以前提高了不说，施放速度，施放范围也都提升了。

    “真是太感谢你了，夜良奈！说吧，你要我付出什么代价！”

    再不斩是个言出必行的人，认真的看着夜良奈道。

    “呵呵，此处不适合说话，要是不嫌弃的话，进屋一叙，如何？”

    说罢，夜良奈便就转身向着屋内而去。

    再不斩脸色挣扎了片刻，就跟了上去。

    屋内！

    “不知道再不斩上忍是如何看待水影大人的？”

    夜良奈坐下来的第一句话，就让的再不斩不禁眯起了眼睛。

    “这话，不应该是你能够说得出来的吧！是那位大人的意思吗！”

    再不斩看着夜良奈道，他之所以进来，大半部分还是看在那位大人——照美冥的份上。

    因为夜良奈还没有这个资格。哪怕他刚才给了再不斩如此大的帮助。

    “算是吧！”

    夜良奈双手撑着下巴，眼睛闪烁着不属于他这个年纪的凌厉，道：“再不斩上忍，你的看法是？”

    “不正常！水影大人很不正常！”

    再不斩只当这是照美冥开始准备发力，扭转雾隐村局面了。

    因此，也是将自己的心里话说了出来，几乎没有多少隐瞒。

    夜良奈自然也是认真的听着。

    再不斩是个可以拉拢的对象。

    这一点，他是这样认为的，照美冥也是这样告诉他的。

    因为再不斩在这之前，就跟照美冥有过一些这方面的交流。

    “我觉得，不能继续让水影大人这样胡闹下去了。”

    “血雾之里的这些规律，该改改了！”

    “不然，雾隐村就真的要名存实亡了！”再不斩非常严肃的说。

    夜良奈点头，然后道：“不过，我们现阶段还是应该暂时积蓄力量。”

    “想改变这雾隐村的天没那么容易，做不到一蹴而就啊！”

    这一点，再不斩很赞同！

    然后他起身，道：“什么时候动手，随时通知我！”

    说完，就直接离开了！

    送走再不斩，夜良奈看着他的背影，小声感慨道：“不管在何处，都总会有救亡图存的人出现，真是一种了不起的传承精神啊！”

    不管是他前世还是如今，都是这样。

