    第六百七十一章

    苏源右手轻轻往前一推，男孩惊讶的看到，那块天蓝色的水晶，竟然缓缓的飞向了自己的胸口。他想要躲避，但是自己的身体根本动弹不了。

    “不要动。规则蕴含在这块石头上，但是真正能够激活它的力量，蕴藏在你的身体中。这种简易的机械，不会每次都给你带来好运的。最好的方法就是跟它融为一体。”

    艾克感觉某种奇特的能量流入了自己的身体。并不痛苦，甚至有一种隐隐的缥缈的感觉。他几乎无法确切的感知到究竟发生了什么。

    “不用现在就去感悟。时间法则不是你现在的大脑能够领悟的。你拥有天赋，但是仅仅是天赋。想要解析这种天赋，对你来说差的还有点远。试试看你能不能操纵它。”

    艾克按照苏源的意思，尝试激活那种模糊的力量。很神奇，他无法确切的感受对方，但是却能够使用它。他微微的弓下身子，做了一个前冲的动作。然后下一秒，他的身体出现在了五米之外。

    在整场的视角，只看到了他身体突然间闪烁到了五米之外。但是在苏源的感知中，他延缓了周围一小片地区的时间流速，让其接近于静止。但是自己身上的流速不变，然后用正常的速度跑了过去。以此造成了一种近乎瞬移的效果。

    下一秒，他的身体再一次闪烁，又回到了原地。这次不是延缓时间了。而是更为直接的时间倒流，让自己身上的时间流倒流，回到了两秒钟以前。他应该能够做到让周围的时间同时倒流。但是那样会付出巨大的精力。同样在逆流之后，他还会受到一次时间流的冲击。

    而仅仅倒流自己的时间，仗着时间适格者的天赋，他几乎不需要付出代价。这种天赋看的苏源都有些无语，又是一个该死的主角。

    沃里克选择了离开。他知道自己已经不再是普通人类了。但是苏源帮助他掌握了自己的力量，他现在能够在人类跟狼人面前切换。所以他还是决定回归正常人的生活。他不想去找辛吉德报仇。一方面他连自己的仇恨都记不清楚，另一方面，他打算彻底的脱离这些乱七八糟的东西。

    苏源没有强求。尽管对方的变异很有意思。但是苏源其实已经掌握了他的身体特性，并且加入到了自己的小世界中。

    是的，苏源总是搜集一些特殊的主角，研究他们的特性。为的就是补充完善自己小世界中的各种法则。为正在成长中的小世界，增加各种的可能性。

    作为一个新兴的小世界。苏源希望自己的这个世界，能够包容万象，融合各种法则。这样当世界之力家持到他身上的时候，他就会愈发的全面。

    沃里克走了，但是艾克加入了进来。小队的成员又增加了。而这时候，苏源在这两座城市的目标已经基本上完成了。

    实际上他还有两个人想要见一下，一个是有着机械先驱之称的维克多。但是苏源等人来的时候，维克多已经下落不明。其实如果他还在的话。也轮不到辛吉德猖狂。很多传言都说，维克多被诺克萨斯的情报部门绑架了。

    苏源不确定这个消息，不过他并不介意有机会的时候确认一下。

    另外一个则是炸弹人吉格斯。只不过吉格斯最近回了班德尔城，苏源也是无缘得见。如此一来，这两座城市的吸引力顿时大大的降低了。所以，苏源将下一站锁定在了比尔吉沃特。

    自由之城，无序之城，法外之地，等等名头，冠在这座城市上。

    海盗，幽灵，杀手，都市传说，各种黑暗阴森的故事充斥在城中。

    比尔吉沃特关联着很多英雄的背景。不过大多数对苏源来说都没什么意义。像是普朗克，赏金猎人之类的这些，人类世界赫赫有名的，苏源基本上提不起什么兴趣。他感兴趣的是，有个消息称，暗影岛的一些亡灵，来到了这座城市。

    暗影岛，是苏源的目标之一。不过那个地方，水比较深。整个暗影岛，都被死亡之力笼罩，侵蚀。已经形成了一个特殊的死亡领域。苏源需要更多的信息，才能够确定自己如何进入。

    暗影岛的信息他知道的不多。隐约的了解到，似乎是冥铠之魂，莫德凯撒的某种后手。其中更牵扯了某些高层次的生者与亡者之间的战争。

    岛上的亡灵大多数时候，都只在岛上游荡。所有进入其中的活人，都会被同化，成为永恒的亡灵守卫。但是现在，有些亡灵脱离了暗影岛。苏源得到这个消息的时候，有一种冥冥中的感应，那种所有事情都被解锁，开始一一推进的感觉。

    虚空，星灵，亡者所有的高位力量都在这个时间节点开始谋划。

    第二天苏源等人坐上了前往比尔吉沃特的轮船。按照小说中，旅途必出意外的定律，这趟不算远的旅途，终究还是出了意外。

    在海上的第三天，他们遇到了一搜战舰。巨大的最新型的诺克萨斯军用战舰。

    跟这种超海上霸主级别的机械造物面对面，也算是资料新鲜事。很多乘客跑到甲板上观望。

    尽管诺克萨斯跟皮城暗地里狗脑子都快打出来了，但是明面上还是大家还是贸易合作伙伴的。自己的武装力量，在海上遇到对方的船只。理论上不不但不能动手，甚至还要给与一定的庇护。所以大多数乘客并没有在意。直到对方靠的有些近了客轮才反应过来。

    “怎么回事，那艘困军舰的动作有点不对劲！”

    “难不成想客串海盗？”

    “扯淡，哪有开着自己国家最新型的战舰，跑出来当海盗的。诺克萨斯人再不要脸，也不会干这种是啊。”船长努力反驳自己的船员。但是话音刚落，他就楞在了原地。

    只见不远处的诺克萨斯战舰，利落的降下了自己的国旗，然后换上了海盗的骷髅旗。

    “卧槽，左转舵，规避。发警报，我们遭遇了海盗。向周围所有的海上力量求救。”

    “没有人会冲过来为我们挡住一搜诺克萨斯无畏舰的。”一名船员小声逼逼。

    船长：“……”

