    没救了，等死吧，告辞。

    这世界树完全枯萎，看不到一点绿意，怎么看都没有一点点生命气息，唐禹寻思着，若真是凉凉，那也差不多可以打道回府了。

    大贤者却激动了。

    他也算是王族旁支，才有资格担任大贤者一职，于他而言，世界树就是信仰，几乎是艾诺王室的一切。

    “还活着，祂还活着！”

    满脸皱纹的大贤者手舞足蹈，恨不得直接飞到世界树边上去，只见他一个蹬地跃起，身躯保持着飞翔的姿势，然后…啪叽摔倒在地。

    才想起自己已经没有飞行的能力。

    大贤者满脸尴尬，一腔热血也稍稍冷却。

    “您老还是回去吧，复苏世界树的具体步骤，我们也很清楚。”

    唐禹说道，所有世界树树枝，都装在空间戒指内。

    大贤者有些不甘，欲言又止，止言又欲，想了半响，最终化作一声叹息。

    “也罢，老朽如今，连战斗的余波都承受不了，在这儿，也只是徒增麻烦。”

    他转身，踉踉跄跄走向空间节点，背影落寞。

    直到消失在扭曲的空间中。

    唐禹收回视线，“那么现在，我们商量一下作战计划。”

    他拿出一张王都地图……复刻版王都和旧王都，除开某些细节，其它地方近乎一模一样，他们从王都外城的空间节点进入，在荒废的旧王都内，同样，也位于外城。

    “王都面积广袤，虽然我们看着世界树距离不远，但实际上，至少有数百公里的直线距离……全速飞行，也需要好几分钟时间，更别说异族，在旧王都内定有防范。

    所以你们有什么看法？”

    南希面无表情。

    竹鼠栗一脸懵圈。

    梵妮陷入沉思。

    空盯着自己手中的剑。

    唐禹本就没指望他们，目光投向了依莲和灰刃。

    这一次，小组队员加上了依莲和南希，谢伊、洛琳、钟平、红月、扎波尔等人，并没有来到旧王都，而是待在外边，随时待命。

    “我们不清楚敌人的实力，最好，是在不惊动异族的情况下，靠近世界树。”灰刃继续发扬刺客精神。

    依莲想了想，“或许可以兵分两路，一路前往世界树，另外一组探查敌情，必要的时候，二组弄出一些动静，让一组能接近世界树。”

    唐禹微微颔首。

    他们此时已经收敛了气息，并且用上高级隐蔽卷轴，进一步隐藏气息和身形。

    身上的神兵级黑袍，也具备隐藏功效。

    “那么，开始行动。”

    他、南希、竹鼠栗、灰刃四人为第一组，想办法靠近世界树。

    依莲、梵妮、空，是二组，准备探清旧王都的敌人力量。

    ……

    嗖！

    嗖！

    唐禹脚尖点地，身躯如飞燕一般快速掠过，在旧王都众多建筑废墟之间，快速穿梭。

    几乎没有一点点声音。

    他没有选择飞行，哪怕是低空飞行，超凡力场推进下，多多少少有一些波动传开，为了彻底隐蔽，几人只凭借肉体力量赶路。

    速度也很快，没多时就越过了坍塌大半的内城城墙。

    “果然，这里有不少黑暗生物，而且几乎都是超凡！”

    一头体型庞大的巨兽从身侧走过，一蹄子踏下，地面开裂，发出轰隆的响声。

    一头通体漆黑的怪鸟发出刺耳的鸣叫，在空中盘旋。

    有时还能见到怪虫从地底下钻出，口器张合，像鱼跃出水一样，轰隆一下破开另一处地面，钻入地底。

    地底、地面、空中，都有超凡阶的黑暗生物巡逻。

    觉醒高阶的黑暗生物，在此地，更是一点都不起眼，可谓是超凡遍地走，觉醒不如狗。

    “异族的身影还没见到，单单黑暗生物，就已经这么强了，怪不得王都抵挡不住。”

    灰刃在契约组成的聊天群中说道。

    竹鼠栗：“按照一般规律，等到靠近世界树，肯定就能见到异族的身影，也不知道是什么种族，只希望长相不要太惨嗑。”

    外面等待的谢伊几人有些着急：“你们还没到？要我说莽过去就好，全速飞行又不远，就算有异族阻挠，打不过还跑不过吗！”

    洛琳：“+1+1。”

    唐禹瞥了眼：“那行，任务就交给你俩了。”

    谢伊发了一张大笑的自拍照表情包。

    唐禹：“……”

    原来近距离交流除了视频语音外，还有表情包功能吗？还是酒馆升级后，契约版本随之更新的功能？

    他想了想道，“旧王都的黑暗生物不多，我们一路上过来，也就碰见几十尊超凡阶的怪物而已，数量不多，冲过去不难，看好你们哟。”

    [手动滑稽表情]。

    梵妮：“我们进内城后探查了一番，超凡阶黑暗生物不算强，至多就是一两核的资深超凡，你们加油喔，可以的……噢噢忘了说，我们只探查了一小部分区域，整座旧王都到底有多少超凡黑暗生物，就不太好说了。”

    谢伊：“……”

    他顿了顿继续道，“咳咳，我觉得还是要服从领主大人的指挥，等待指令再行动。”

    竹鼠栗：“→_→”。

    ……

    心分两用对于超凡而言，是非常简单的事情。

    一边在契约聊天群中交流，更多的精力，则用于戒备四方。

    距离枯萎世界树越近，游荡的黑暗生物，便越多。

    “十一点钟方向，废弃建筑顶端，有异族！”依莲通过契约冷静开口。

    唐禹猛一扭头，才发现远处一栋残破的建筑顶端，站着一人影。

    约莫两米出头身高，上身健硕手臂粗壮，下肢相比之下显得瘦小，一身黑漆漆的毛发，似狼一样的头颅，猩红的眼睛凝望着四周。

    站在废弃建筑上，一点都不起眼，若非依莲提醒，唐禹甚至都没发现对方。

    如果一头撞上去，哪怕他们已经隐蔽气息，又隐去身形，离得太近，也有被觉察的可能。

    几人自然绕了个弧度，放慢了速度，更加小心前行。

    世界树在视野中，已经是占据了大半，这般直插天穹的奇物，让人叹为观止。

    在依莲的感知，和灰刃娴熟的潜入技巧下，一路上有惊无险地，又避过了几名驻守在世界树周围的异族。

    唐禹面色微变。

    食指上戴着的空间戒指，传来微微颤动。

    他心念探进去，发现储存在里面的世界树树枝，开始发出微光，淡淡的世界之力逸散开来。

    储物戒指压根无法隔绝这股波动。

    “二组行动！”

    “谢伊你们随时准备支援！”

    轰！

    远处传来巨响，那是依莲她们刻意弄出的动静。

    唐禹看见远处两名异族对视了眼，其中一人窜上天空，朝爆炸点飞去，更多的黑暗生物已经超响声传来的方向冲去。

    “冲！”

    唐禹低喝，再无保留飞速冲出，如一道光。

    南希、灰刃、依莲三人紧随在左右。

    远处的异族气势爆发，周围的黑暗生物齐齐望来。

    下一刻，

    朝四人奔涌而来。

    唐禹面色不变。

    距离世界树只有最后的几十公里。

    已经近在咫尺！

    四道流光无视周围诸多黑暗生物、异族，径直冲向世界树。

    空间戒指内，世界树树枝颤动的幅度越来越大，荧光发亮，成百上千树枝汇聚成的浓郁世界之力，已经透过戒指，向外扩散。

    隐隐间开始共鸣。

    嗡！

    嗡！！

    嗡！！！

    戒指内的世界树树枝，几乎要跳脱出来。

    唐禹没有迟疑，先是拿出了一截，那树枝一出现，便化作光点融入已经枯萎的世界树主干。

    那流光速度快得他眼睛都没跟上。

    一咬牙，干脆将戒指内的世界树树枝，尽数拿出。

    无数光点汇入枯萎的世界树。

    磅礴的世界之力，冲天而起。

    在他眼中，

    看上去完全枯萎，黑不溜就的世界树主干，突然焕发了新生。

    无数黑皮脱落。

    浓郁的生命力量迸发。

    厚重的云层被撕开，红雾被驱散。

    他看见了几乎遮蔽整座王都，密密麻麻的枝干。

    一点点的嫩绿色浮现。

    枝芽生长，绿意复苏。

    世界树…重新焕发了生机。