    “你们找毛洛医生吗？他家就住在那边。”

    来到了马尔科医生藏身的小镇，凌泽稍微一打听，就找到了马尔科居住的地方。

    那个男人在这个小镇，还是非常的出名的，凌泽也不知道他是怎么想的，明明是隐姓埋名的躲了起来，却还在不停的用炼金术给人治病，而且他还很明显的是在使用“贤者之石”的力量给人治病。

    马尔科的这种行为，简直就像是在大声的告诉人造人们他就在这里躲藏着一样，属实是有那么一些不理智，毕竟这个小镇可不是在山沟沟里，消息很闭塞的那种小镇，这个小镇可也是有火车站的。

    但是这种作为，也并不应该被指责，这至少说明了马尔科还是个有良心的人，作为一位研究“贤者之石”的专家，作为曾经给军方服务，专门负责制造“贤者之石”的专业人员，他如今的这种做法，可能也有想要赎罪的想法在里面。

    “你来找马尔科？那个家伙在这里藏着吗？”

    艾扎克·马可度加鲁显然是认识马尔科的，毕竟大家都曾经参与过那场惨无人道的“伊修瓦尔歼灭战”。

    而对于马尔科叛逃的事情，他其实也有所耳闻，并且他也曾经寻找过马尔科，因为从马尔科的研究方向，以及他叛逃的事实，艾扎克·马可度加鲁可以得出一个结论，那就是马尔科肯定手中掌握着什么重要的资料，他肯定知道些什么。

    不过可惜的是，他并没有找到马尔科，不然这家伙估计早就把马尔科给拉到他的战线里去了，就是不知道马尔科会不会跟他一起，毕竟马尔科的胆子不大。

    “你们是？”

    给凌泽他们打开了门，长相看着比艾扎克·马可度加鲁年纪还要大的马尔科医生疑惑的向他们问道，不过在仔细的打量了一下艾扎克·马可度加鲁和凌泽的长相之后，他却是立刻的就变了脸色。

    凌泽的外表再次让人产生了误会，尤其是对于马尔科来说，他的这个外表更是十分的醒目，而艾扎克·马可度加鲁那熟悉的面孔，也让马尔科回想起了他的身份，于是这个男人“啪”的一声便关上了门。

    屋内一阵翻箱倒柜，在马尔科跳窗逃走之前，凌泽提前一步闯进去把他给拽住拉了回来，就像是提着一只小鸡崽子一样。

    “马尔科，你跑什么，我们又不会对你怎么样，我们和你一样，都是跟军方作对的人。”

    艾扎克·马可度加鲁看着面如死灰的马尔科，有些不太理解，这个家伙的反应简直离谱，他们两个有那么的可怕吗？

    “我可没有和军方作对，我只是想要过隐姓埋名的生活而已，我只是不想再做那种事情了而已，你们两个不是来杀我的吗？”

    马尔科被凌泽摁在凳子上，逐渐的冷静了下来，他看了看凌泽又看了看艾扎克·马可度加鲁，十分小心翼翼的问道。

    “当然不是，马尔科医生，我们来这里，并不想要打扰你的生活，我们只是想要得到你的帮助，你的那个炼金术，那个可以摧毁“贤者之石”的炼金术，请务必传授给我们，那将会成为左右战局的关键。”

    凌泽很直接的把他们来这里的目的，告诉了马尔科，因为这个马尔科的性格偏软弱一些，所以凌泽表现得更加直接强势，这样有几率直接在气势上压倒他。

    “那不可能！你们怎么知道的关于“贤者之石”的事情？！你们要做什么？！”

    不过马尔科却没有像想象中的那么软弱，其实这个男人还是很有骨气的，在他叛逃了之后，他已经决定了再也不作那种违心的事情，包括后来被人造人集团给再次抓住，他也没有轻易的就范。

    因此当凌泽他们展露出了对“贤者之石”的了解和想法之后，马尔科的警惕心就再一次的升了起来，不论是军方还是别的什么人，他都不会轻易的就范的。

    凌泽很无奈，于是他只好再次把事情的原委给马尔科讲明，表明了他们并不是觊觎“贤者之石”的力量，而是想要拯救这个国家，让更多的人不变成“贤者之石”。

    “他们的最终计划...竟然是这个样子吗？”

    马尔科也是被震惊的不行，虽然他也早有猜测，但是当残酷的真相摆在面前的时候，他一时也是有些缓不过来神。

    “所以说，我的这个炼成阵，在对付那些人造人的时候，会发挥出非比寻常的威力？”

    马尔科总算是理解了凌泽的想法，明白了凌泽他们来的意图，而没有怎么纠结，马尔科就做出了决定，他决定把那个炼成阵贡献出来，其实这也是多亏了他本身就对事情有不少的了解，否则任凭凌泽说的天花乱坠，他估计也不会相信。

    “希望这能够减轻我的罪孽，弥补我曾经犯下的错误，拜托你们了，我没有那个能力去和那些人战斗，如果我的能力能够发挥出关键的作用的话，我会非常开心。”

    马尔科还是挺通情达理的一个人的，他对于能够为这份事业尽一份力而感到开心。

    “当然，在有了你的这招之后，我们的胜率可就大多了，你这招对付那些人造人是绝技。”

    凌泽对他给予了肯定，接过了马尔科的炼金笔记之后，凌泽又提醒了他一句。

    “你在这里做的事情，很容易就会暴露你的身份，如果你不想被那些人造人抓住的话，你最好还是尽快的离开这里。”

    凌泽的话让马尔科脸色一肃，他点了点头表示了解，而凌泽见状也没有再多说什么，直接和艾扎克·马可度加鲁选择了告辞。

    “直接去布里古兹，路上咱们两个争取把这个东西研究透，这个对付人造人可比你的炼金术好使多了，一拍一个准。”

    凌泽把马尔科的炼金笔记交给了艾扎克·马可度加鲁，这种专业的东西，他现在的水平解读起来还有些费劲，肯定还是要更多的依靠艾扎克·马可度加鲁这个工具人的。

    而凌泽则是从对方的手中接过了驾驶员的职务，他可是考过驾照的人，虽然这辆车跟他学的并不一样，但是坐在副驾驶看着艾扎克·马可度加鲁开了那么长时间，他也基本上掌握了开这种车的技巧，他其实早就想要上手开一开了，毕竟哪个男人能够拒绝开车的诱惑呢？

    “放心吧，肯定没有问题，马尔科的笔记写的很详细，那家伙是个很认真的家伙，这可是大大的方便了我们两个人。”

    艾扎克·马可度加鲁一脸的自信，他翻看了一下马尔科的炼金笔记，就下了结论。

