    随即，就被这位天澜仙国帝君姬发给拦截住了！

    被如此逼问，闪烁其词肯定是不行的，现在这个时候，必须要说到位了。

    “陛下，是鸿蒙店铺店主。”

    “陛下，这个鸿蒙店铺店主实力之强悍，我生平仅见！”

    “当时三皇子殿下已经调派出了他麾下的两大半步太乙金仙境暗卫出手，但是这两个半步太乙金仙境暗卫刚出来就被抹杀了，直接化为飞灰。”

    “我初步估测，这个鸿蒙店铺店主的实力至少相当于大罗金仙境，甚至于…更强。”

    “陛下，但是我已经提醒过三皇子殿下了，让他不要去得罪这个店主。”

    “只是三皇子殿下的脾性您也知道，他根本就不听我的话，我这么一劝说，三皇子点下反倒是觉得我是在瞧不起他，随即发起的进攻显得更澎湃了。”

    “最后就演变成了现在这样。”

    “哎！”

    “当时真的是太难了。”

    “陛下，我已经是竭尽全力抵抗了，但是…但是我这样的，根本不是那个店主的一合之敌。”

    “陛下，臣下不是怕死，臣下只是想要逃出来将这件事情和您诉说啊！”

    “若非如此的话，此局就彻底崩了！”

    “陛下！”

    各种叫嚷声全面席卷，咬牙切齿的姿态跟着默然展现，一边说着话，嘴唇嗫嚅的姿态跟着全面澎湃。

    如此内心，更与谁人说。

    真切十足，意念癫狂。

    要的，可不就是这种感觉么？

    一时间，所有的感受都跟着到位了。

    飘扬的意志，在此刻彻底冲顶！

    无敌！

    直接就跟着无敌了。

    那种感受，享受至极！

    “你不必着急为自己洗脱责任。”

    “既然这件事和你无关，你着什么急！”

    “哼！”

    “我就是有些怀疑你对我说的这些，是真的么？”

    “不会是你为了逃脱责任，故意这么说的吧？”

    “嗯？”

    “故意言谈这些废话？你到底是什么意思？”

    “我告诉你，你最好给我说清楚点！”

    “这个什么店主，到底是不是你虚构出来的！”

    “曜儿之死的真相是什么？”

    “小小的仙源城，什么时候有了这么一个强悍的店主！”

    “这种蒙骗的小儿科手段，左相也要拿过来欺上瞒下么？”

    “这是将本帝当成傻子来欺瞒么？”

    冷哼声全面涌聚，随即天澜仙国帝君姬发一脸不爽道。

    反正这心里面认定了某些事情之后，想要解说起来的话，就显得非常麻烦。

    一时间，越说越激动，越说越澎湃，一切尽在不言中。

    如此节奏，直接跟着全面飘扬。

    意志力，真切十足，啥也不是。

    “我…我不是这个意思。”

    “陛下，我…我说的句句属实！”

    “我怎么敢去欺骗您呢？”

    “左相，请您务必相信我！”

    “此事绝对就是如此！”

    “我没有丝毫欺瞒的意思啊！”

    “如若陛下不相信的话，完全可以去彻查！”

    “这个鸿蒙店铺店主之强，我生平罕见！”

    “我也是为了帝君的安危，才会在这里一直劝说的。”

    “还希望…还希望帝君不要曲解了我的意思才好！”

    “否则的话，我岂不是跳进了黄河也彻底洗不清了！”

    “帝君，我王鼎天对您的忠诚日月可鉴啊！”

    “帝君！”

    王鼎天咬着牙，连忙说道。

    现在这时候可不能被针对了。

    撑过了这一波，他基本上就相当于再度活过来了。

    可要是撑不过的话，这位帝君可能直接就将他给斩首了。

    伴君如伴虎，太难了。

    是你儿子自己找死去挑衅别人，这破事和我有个锤子的关系啊！

    特么的，别什么事都朝着我身上瞎几把栽赃好不好？

    没意思，一点意思都没有。

    一想到这里，浑身上下顿时感到一阵阵寒意全面涌聚，脑瓜子嗡嗡震颤，呼吸声逐渐急促到了极点。

    太慌张了！

    脑壳有些绷不住。

    节奏一乱，全部凉凉。

    “哼！”

    “此事本帝自然会去查！”

    “上古遗迹一出，还真是什么妖魔鬼怪都出来了！”

    “在此番上古遗迹开启的时候，我们天澜仙国必须要获得最大的好处！”

    “所有人，都不能拦住我们的脚步！”

    “胆敢拦路者，杀无赦！杀无赦！”

    咆哮声愈发地大了起来，仿佛要将眼前的一切都诛灭地干干净净！

    急躁之心瞬间奔腾！

    当下，各路强者的目光都聚焦到了那上古遗迹之中。

    都在等待着三天后遗迹开启！

    现在还没进去呢，为此而发生的各种械斗就已经不知凡几了。

    之后还不知道要演变成什么样子。

    反正当下看起来还挺疯狂的。

    稍有不慎，全局席卷炸裂！

    躁动的仙源林，糟乱的仙源城。

    现如今的仙源城，唯一还算安静点的地方，应该就是鸿蒙店铺了。

    当下连仙源城城主欧阳昊天都一脸无奈地躲了过来。

    “哎！”

    “城主府已经爆了。”

    “动辄就来几个府主一品二品大员，甚至于还有妖界妖王、佛界真佛、还有什么魔界魔皇……”

    “受不了了。”

    “让他们折腾去吧。”

    “我现在就待在这里安稳一下。”

    “着实是受不了了。”

    “喊打喊杀的，鬼知道最后会演变成什么样子。”

    “一个个的，真的就像是疯子一样！”

    “哎！”

    “这些人我一个都惹不起。”

    “惹不起的话，我难道还躲不起么？”

    “我直接躲起来好了！”

    “我让你们跟着折腾来折腾去！”

    “混蛋！”

    仙源城城主欧阳昊天咬着牙，一边说着话，忍不住在一旁嘟囔道。

    想的越多，各种感触愈发地变得深刻起来，一切尽在不言中。

    “呵！”

    “要我说啊，那什么上古遗迹和咱们这些人根本就没什么关系。”

    “参与争夺的，动辄就是太乙金仙级别的大佬，我们上去干什么？当炮灰么？”

    “有这个时间去瞎折腾，还不如多看点小说多打点游戏来的实在！”

    “反正看小说打游戏都能提升修为。”

    “实在要是累了，就去看看电影。”

    “哎！”

    “饿了还有蛋炒饭吃，渴了还有营养快线和冰红茶喝。”

    “什么都有。”

    “岂不快哉？”

