    宁可歆一点都没扭捏，说了句“喝就喝”，大大方方的举着慢慢一瓶酒把胳膊伸了过来。

    宁可歆这么放得开，那杨阿根当然也不能怂。

    先和宁可歆碰了一下酒瓶，两手交叉都是一饮而尽。

    因为，于飞和崔家豪铺垫的好，杨阿根和宁可歆也表现的大大方方，谁都没往心里去。

    但两个当事人在喝下交杯酒的时候，心里都起了涟漪。

    觉得差不多了，杨阿根以上厕所为由跑到楼下买了单。

    上厕所这个理由很强大，毕竟都喝几十瓶啤酒了，水缸做的人也快倒满了。

    结果要结账走人的时候，大家才知道杨阿根只是买了单，根本没去上厕所。

    本来做好了大出血准备的李艳霞，听说被杨阿根抢先把单买了，当时就急了。

    谁知回头再找杨阿根就找不见了.

    宁可歆告诉她，杨阿根已经走了，这才作罢。

    问了自己的闺蜜一共是多少钱，想着明天一定把钱还给杨阿根。

    和上周一样，杨阿根来到了校门口，和宁可歆、向雨晴、于飞、崔家豪汇合后去了自己家。

    当看到杨阿根和宁可歆合舞的成果后，“导演”向雨晴出乎意料的满意。

    她也参与进来，三个人合练了两次效果也非常好。

    向雨晴说她借的衣服，要等到大后天才能拿到手，但不耽误演出。

    杨阿根却说不用麻烦了，他从宝宝网上买。

    向雨晴想想杨阿根的身家，应该不差这点儿钱，就没再说什么。

    上午练的很顺利，本着劳逸结合的精神，午饭过后几个人搓起了麻将。

    东道主杨阿根负责端茶倒水。

    麻将机是在于飞和崔家豪的强烈要求下，这周安排马艳红专门买的，就摆在了书房里。

    四点多了，向雨晴因为还有别的事情，看时间差不多了就提出了告辞。

    于飞和崔家豪一看这情况，就也随便找个借口走了。

    杨阿根和宁可歆相视一笑，就很有默契的一同收拾起了房间。

    因为今天出来的时候和父母约定的是晚饭后回家，所以宁可歆也不着急。

    收拾完之后，两个人就开始在宝宝网上挑衣服。

    除了他们两个的，也为向雨晴选了一套。

    下周就要表演了，服装必须早点到位，要提前穿上试试，哪不合适还可以改改。

    几套衣服都是杨阿根设定价格，最后宁可歆挑选的。

    宁可歆挑好衣服后，杨阿根联系卖家加了运费，让卖家给加急办理，发速度最快的通达速运。

    商家也表示，最迟后天周一就能到，晚会是在周五，时间上没问题。

    还是杨阿根做饭宁可歆洗碗，吃完饭稍坐了一会，杨阿根就送宁可歆回家。

    还是走上次那条胡同，不过这次是夜路，黑乎乎的，宁可歆本能的有点害怕。

    杨阿根也不是木头，自然而然的就拉起了宁可歆的手。

    宁可歆心中甜蜜，越靠越近，然后杨阿根就自然而然的搂上了宁可歆的肩。

    虽然两个人谁都没有说话，但一切尽在不言中。

    出了胡同，两个人默契的恢复了彼此间的距离。

    由于明天上午杨阿根要去参加围棋大师的指导棋，两个人就约定到时候再联系，看下午什么时间见面。

    晚上，杨阿根拿出比较多的时间重点修习了《灵虚弈道》。

    第二天九点，杨阿根准时来到了本次活动的举办地——安凉宾馆。

    工作人员对照着报名表，拿着杨阿根的身份证确认了身份，就把他带到了现场。

    这本来是一间大会议室，不过此时只一字排开的摆了十张桌子，每张桌子上都已经摆好了棋盘棋子。

    被指导的十个人都是执黑棋，谢浩大师执白棋。

    九点半，谢浩大师走进了现场，一对十指导棋车轮战正式开始。

    由于报名报的最晚，杨阿根被安排到了最后一台，也就是第十台。

    十个人里有三个小学生，两个中学生，一个高中生，一个退休干部，一个基层干部，两个一线职工，按年龄讲，杨阿根正好居中。

    谢浩首先和十个人确定了一下让子数量，有的让两子，有的让三子，前面九个人也就只有一个是让一子。

    轮到杨阿根这里，杨阿根先给谢浩鞠躬行礼，然后礼貌的表示不用让子，让先即可。

    谢浩眉毛就是一动，但点点头没说什么。

    本来杨阿根是想平下的，但那样就显得自己太猖狂了，于是就说了让先。

    围棋有先手之利，按照东方天国的围棋规则，执黑先行的一方在终局的时候要将三又四分之三子贴还给执白棋的一方，但让先的对局黑方是不用贴子的。

    十盘对局先后展开，这种指导棋车轮战是专业棋手与业余棋手交流时最常采用的方式。

    目的也是为了普及围棋，推动围棋在民间的发展。

    前面的九盘棋不说，单说杨阿根这盘。

    杨阿根第一手就下在了天元，也就是棋盘中心那一点，谢浩一见就是一皱眉。

    “这个年轻人还真挺嚣张嘛。”

    但仍神色如常的下了星位。

    围棋讲究的是“金角银边草肚皮”，也就是角上最容易成空，其次是边路，而棋盘中间部分最难成空，通常棋子都是从角到边再到中央。

    像杨阿根这样第一手就下在天元的，在越来越注重实地的当下，已经难得一见了。

    其实下天元追求究的就是一种气势，形势大过内容。

    第一次和师父以外的人下棋，杨阿根开局还是比较谨慎的。

    但随着棋局慢慢展开，《灵虚弈道》中的种种招法一招招的应势而出，杨阿根就逐渐沉湎于棋盘里，进入了忘我状态之中。

    《灵虚弈道》最重大局，不计较一城一地的得失，而是攻守有度，掌控全局的平衡。

    杨阿根落子很快，谢浩下一子，他马上就下一子，不知不觉，对局就来到了第五十手。

    谢浩思考了几分钟才落子，观战的众人也慢慢的都聚到了这张棋桌旁边。

    此时，谢浩已经感觉到自己序盘阶段已经落后了。

    虽然看似自己占了三个角实地不少，但杨阿根的棋势浩荡，潜力巨大。

