    花如是在昆仑圣地第七层，遭遇的就是尸魔，无论她怎么杀，都杀不死，最后不仅重伤，还差点没能逃出来。

    当然，真正让花如是对第七层恐惧的不是尸魔，而是她的师父。

    说是恐惧，也不准确。

    正确地说是绝望。

    她那死去的师父，变成了这种杀不死，不知道是不是人的东西也就罢了，竟然不认识她，更是要杀了她。

    第七层对花如是来说，绝望远远大于恐惧。

    毕竟，她师父在当年是她唯一的亲人，也是为了保护她而死。

    唯一的亲人，不再认识她，更是对她拔刀相向，这份绝望，也只有花如是自己能够体会得到。

    至今……

    花如是都不敢再上第七层。

    哪怕她已经修炼到了超绝境极限，半步万劫境。

    然而，这么一个杀不死的东西，竟然称呼秦帝，大人。

    秦帝还说他有很多这种小老弟。

    花如是震惊无比，惊骇非常，一时间都忘却了，当年她师父死而复生，却完全变了一个人，给她带来的绝望。

    不过很快，花如是微微皱起了眉头，说道：“他和第七层的那些人很像，不过，却又有很大的区别，本质是一样的，但第七层的人，像是迷失了自我，失去了理智，变得极为疯狂，不像他这么清醒，也没有他这么弱小，还有，他为什么听你的？”

    “你这不是废话吗？”那尸魔傲然道：“是秦帝大人，将我带出了尸魔之地，恢复了自由，我当然要听秦帝老大了。”

    弱小？

    这女人竟然说我弱小？

    那你怎么没能一剑砍死我？

    我弱小怎么了？

    你能杀了我再说。

    “她是我老婆。”

    秦帝皱眉看向那尸魔。

    “对不起。”

    尸魔的脸色一变，连忙低下头，瑟瑟发抖，连忙道歉。

    “谁是你老婆？”花如是瞪了秦帝一眼，接着就看到，尸魔惧怕无比的模样，很是不解的说道：“秦帝，他为什么这么怕你？”

    什么尸魔之地，花如是不知道，但尸魔也说了，是秦帝恢复了尸魔的自由，听秦帝的，倒也说得过去。

    但为什么还怕秦帝？

    你可是杀不死的啊。

    “这玩意叫尸魔，是人死之后……”秦帝将尸魔的情况，讲述了一遍，然后皱眉说道：“不对啊，你手持斩魔神兵，为什么杀不死他？难道你这剑不行？”

    花如是手中的长剑也是法宝，而且还是品级极高的法宝，至少，秦帝收了那么多尸，获得了那么多法宝，都没有一件能比得上的。

    更别说是之前秦帝杀尸魔，杀成了尸魔的牧悠然时，用的剑了。

    那把剑，都被人形黑气小老弟干碎了。

    “你能杀死他？”花如是看向秦帝，一脸震惊。

    为什么会问我为什么杀不死？

    什么意思？

    这岂不是说，你能杀死这个叫尸魔的东西？

    “把你的剑给我，我试试……”秦帝这一下，有些不太确定了。

    秦帝之前用来杀尸魔，杀牧悠然的剑，都是那把用九幽铁链炼制而成的飞剑，难道想杀尸魔，重点不是飞剑，而是九幽铁链？

    不然，手持法宝长剑的花如是，为什么杀不死尸魔？

    那……

    秦帝没了啊。

    就炼制了一把剑，也碎成了渣了。

    当然，秦帝身上还有九幽铁链炼制的防御战甲，一双靴子，以及一枚储物戒。

    真是如此，那就融了，再炼制一把飞剑也就是了。

    现在又不缺这种东西。

    “秦帝大人，我错了，我真错了，我不知道这位美丽大方的仙子，是你的老婆啊，秦帝大人，不要杀我……”那尸魔看到秦帝从花如是手中接过剑，吓得全身颤抖，惊恐万分，想要后退，却又不敢。

    “……”

    看着尸魔惊恐的模样，花如是一脸的骇然。

    同样一把剑，在我手里，杀不死尸魔，到了秦帝手里，尸魔竟然如此畏惧？

    而秦帝却皱起了眉头，“你是说，我还能杀了你？”

    “秦帝大人别闹，你当然能杀了我了，别这样，我害怕……”尸魔瑟瑟发抖，本就没有血色的脸，变得更加惨白了。

    怎么看都不像是装的。

    秦帝沉默了一会，将这个尸魔丢进了储物戒，随后又放出来了一个。

    虽然这个尸魔，表现出的恐惧，并不像是伪装的，但谁知道他是不是在跟秦帝演戏，迷惑秦帝，让秦帝误以为，他依旧可以杀尸魔呢？

    新的尸魔出现，晃了晃脑袋，看到秦帝后，脸上立马堆满了讨好的笑容，恭敬无比地说道：“秦帝大人！”

    其态度，跟上一只一般无二。

    “如是，砍他一剑试试。”秦帝没理尸魔，而是将花如是的长剑，递给了花如是。

    “噗呲！”

    一声闷响响起。

    花如是接过剑，一剑将新尸魔劈成两段。

    “小姑娘，你是杀不死我的。”新尸魔快速复原，开始拍秦帝的马屁，说道：“普天之下，唯有秦帝大人，才能杀了我们尸魔。”

    说完，新尸魔还对秦帝挤眉弄眼，露出一副：我一定会全力配合秦帝大人，将秦帝大人衬托得天下无双，助秦帝大人泡妞，抱得美人归。

    你看我多懂事？

    我连同样可以杀了我们的魔族，我都只字不提。

    秦帝大人才是唯一。

    很显然，这个尸魔误以为，秦帝放他出来，还让花如是砍他，目的就是为了体现出自己的强大，为了在花如是面前炫耀一下，他可以杀尸魔。

    “把剑给我。”

    秦帝从花如是手中接过长剑，剑指新尸魔。

    “……”

    新尸魔见状，脸色一变，惊恐无比，直接跪在了地上，哀求道：“秦帝大人，别冲动，我不想死……”

    秦帝没说话，只是手一挥，将这个尸魔丢进了储物戒。

    看来不是飞剑的问题，而是持剑人的问题。

    而秦帝是修真者，花如是并不是。

    这让秦帝眼前一亮。

    这岂不是说，就算那些粗鄙的武夫和精神异能者，持有法宝飞剑，也杀不死尸魔？

    那我的尸魔大军，岂不是无敌了？

    也不算。

    尸魔之地的尸魔，都太弱了，最强的不过只是宗师境巅峰，连个天人境的都没有，在这个人均超凡的昆仑圣地，连飞都不会飞的尸魔，就算是杀不死的，作用也不大。

    人家杀不了你，你不会飞，就算再多，也杀不了别人啊。

    咻。

    一下。

    人家飞跑了，你也只能干瞪眼。

    不求杀敌，可就连给秦帝当保镖的资格也没有。

    人家想杀秦帝，直接飞过来杀就是了，尸魔们想拦都拦不住。

    够不着。

    “走，如是，咱们去第七层。”秦帝眉头一挑，傲气凌然地说道：“作为插花匠的我，去给你报仇！”

