    “师弟请看，这两人是才从外界捕获的皇族血脉子弟，年龄都不超过三十，经过三次反复洗脑处理后，基本已经清楚了全部记忆和甚至，你想要什么性格类型，都可以随意注入。”云万飞介绍道。“他们的资质也是可以培养到拘级，在安全地域作为助手之类的人选，是绰绰有余了。”

    她作为云家支脉老祖，居然亲自下场给路胜介绍货物质量，若是换成平时，这种级别价钱的货色，再来一百个，都不值得她亲自下场。

    可现在不同，路胜无论潜力还是身份背景，都值得她下大力投资。

    路胜微微摇头。“还有其他货么？我不需要个性完全被洗掉的，后续隐患太大。一旦产生自我怀疑，应该会很麻烦吧？”

    “师弟倒是明白人。”云万飞点头笑道，“这也是这类货物唯一的问题缺陷，因为清洗记忆，本身就会损伤到神智，加上很难形成完全毫无破绽的记忆模式，所以很多客人也都不喜欢这类。

    如果不在乎这方面的话，师姐我倒是刚好抓到几个有个性有潜力的货。”

    她再度拍拍手。

    两个男女起身，走进通道中，然后有一些穿着厚实全身黑袍的高大男子，推着几个金属黑笼，来到两人面前。

    “这几个货色，师弟看看感不感兴趣？”云万飞微笑道。

    路胜点点头，一眼扫过去。

    一共九个笼子，其中大部分是女性，所有笼子里的男女都是俊俏漂亮，身段极好。显然是预先挑选过的。

    而且里面的人一个个都被符文锁链固定了四肢和脖子，被大字型的悬挂在笼子正中。

    比起前面的两人，这些人虽然被关在笼子里，但都穿着衣服，而且是都能凸显他们优势的衣服。

    男性半遮半露现出身上强健的肌肉轮廓，和足够雄伟的本钱。女性则三点若隐若现，或者是彻底的紧身服饰，完美凸显身材。

    所有人都神色麻木，身上皮肤干净洁白，还透着淡淡清香。

    路胜一眼扫过去，忽然眼神一凝，随即又迅速恢复正常。

    “如何？师弟可有看中的？”云万飞微笑道。“这里的奴隶，每个大约是一百到一百五十魔金之间。都是自身带有修为的好货，因为都没有洗脑，所以这个价钱还包括了控心针阵法的全套价钱。”

    路胜一听，哪还不清楚对方就是算着他手上的魔金定的价，真要是都是如他所想的修为，那这么点魔金完全就是半卖半送。这是云万飞在做人情，而且还是不好拒绝的人情。

    他面色平静，视线却是装模作样的扫了一遍，最后落在了第七个笼子上。

    而这个笼子里，正关着一个身穿白色连身荷叶短裙的漂亮女子。女子双眼狭长水灵，胸口丰满异常，双腿圆润修长，一头漆黑长发垂下，遮住大半的妩媚面容。赫然是许久不见了的端木婉！

    端木婉明显还有些浑浑噩噩，但听到面前的声音，也有些回神。她费力的抬起头，试图往笼子外看。

    “这个笼子布置有阵法，从里面是看不到外面的。也是防止奴隶把握时机暴动。”云万飞也看出来路胜对这个奴隶似乎有些意思。

    她继续介绍道。“七号这个笼子里，是我们在靠近大宋的那边抓住的好货，原本修为应该在六纹层次，但我们抓到她时，她受了重创，全身修为尽废，经过救治后，才勉强活下来。”

    “就她吧。”路胜淡淡道。好歹也算和端木婉相识一场，面对面力所能及，那就能救则救了。

    “师弟好眼光，这七号的好处，我还没说完。”云万飞依旧微笑道，“这一位最大的优势，不是修为，也不是相貌，而是血脉。

    七号的血脉，是半人半妖，而且就算被废，极限也还能有地元层次的高度，无论是用来提炼血脉入药，还是培养后作为属下，都物有所值。”

    路胜点点头。他也不避讳。

    “说起来，我只是觉得，这个七号有些像我曾经认识的一个故人，所以才决定是她。”

    “那还真是运气好呢。”云万飞笑得颇有深意，“故人更好。师弟是现付还是？”

    “现付吧。”路胜直接从腰囊中取出那枚紫英珠，加上五十魔金的金票，递给云万飞。

    云万飞也是哭笑不得，这么点钱要她亲自经手，也是几十年来头一糟了。不过表面上她还是不动神色，接过魔金和紫英珠。然后将一个紫黑色针盒放在路胜手中。

    “这是控心针母针，只要奴隶有什么不听话的，就可注入真气，至于效果，师弟一试便知。”

    路胜点头。

    “那么我该怎么带走？”他也不懂这方面的规矩。

    “师弟给个住处，我们亲自送到府上也行，或者你现在领走也可。”云万飞似笑非笑的看了眼路胜，“对了师弟，忘记提醒你一句，这控心针是永久性的大脑改造，是结构上的彻底改造，无法解除，若是你有什么其他想法，请务必将母针把握在自己手上。”

    “是吗？”路胜眼神一眯。

    “控心针无法解除，一旦解除就会彻底脑死，师弟最好不要妄动。还有为了防止奴隶盗取母针，我们也专门炼制了子母针一定距离无法靠近的规矩。还请师弟小心。”云万飞仔细讲解。“如果你想要保障奴隶的安全，最好的方式，就是将母针放在自己身上贴身保管。”

    “明白。”路胜接过针盒，再度看了看七号笼子，确定那就是端木婉。

    端木婉脸上也露出一丝惊疑不定之色，身为拘级上层强者，自然记忆极好。对于曾经认识且印象深刻的路胜声音，自然不会没有印象。

    一直听着路胜和云万飞交谈的声音，她也差不多能确定，这个新出现的男子很有可能就是自己之前认识的那个人。

    一想到这点，端木婉白皙的脸上顿时浮现一丝羞怒和无奈。她怒的是自己，没想到到了最后败了，死没死成，却让曾经旧友看到自己这么狼狈的一幕。

    她整个人被悬挂在笼子里，努力别过脸颊，尽量让头发遮住自己越来越红的面孔。

    “师弟还有什么疑问，可以随时来宗门找我。我一般就在丹房和藏书阁呆。”云万飞继续道。

    “多谢师姐。”

    路胜起身，朝云万飞拱手道谢一声。整个人便噗的一下炸开，化为绿烟消散。

    云万飞也跟着站起身，看了眼端木婉，轻笑一声，她是看出来了，这趟做的人情份量，绝对超过了预期。没想到这个在边境抓到的小奴隶居然还有这个效果。

    ******************

    哧！

    长剑颤抖，路胜反手一转，唰的一下便是数十道剑花一闪而过，他再一个轻跃，剑刃往四周一圈横斩。

    哧哧哧哧。

    一圈纤细无形的锋锐气流纷纷落下，轻而易举的将院落里立着的五个特制木桩全数切断。

    路胜轻轻落地，收剑闭目调息。

    他没有用自己八首魔极道的强横魔体，也没有动用内气气液和魔元，仅仅只是以一点点真气和纯粹的技巧，打出这般效果。

    剑法只是一套普通的逐日剑法，只是纯招式而已，不过路胜在其中加了真气后，就顿时大变样，成了如今这般威力。

    “当真好悟性！”一阵鼓掌声在一旁响起。

    烈日当空，院落阴影里，张世龙长老笑眯眯的走出来，一脸赞叹。

    “路胜你的真气修为实在太快了，如今已经到了四纹层次了吧？真不愧是宗门支脉第一天才！”

    路胜睁眼露出一丝微笑：“还好，也是传秘境的精气太过浓厚，才能有这么快的进度，到后面就不同了，需要的积累越来越大，类似的提升速度也不可能这么快。”

    “话是这么说，但真有你这般速度的人又有几个？”张世龙叹息道。

    咚咚咚。

    他欲言又止时，院门被缓缓敲响。

    “请问是路公子府邸吗？”外面一个低沉男声传来。

    路胜袖口一扬，院门吱呀一下打开。

    门外赫然放着一个蒙着黑布的大笼子，除此之外再无他人。

    “这是您订购的货，还请查收。”那个声音远远飘来，显然是已经走远了。

    路胜脸上的笑意微微淡下来。“张老哥，我先失陪一下了。”

    “你忙，老头子正好要去器房看看剑器，就不打扰你了。”张世龙也是促狭的朝路胜挤眉弄眼，转身几步便出了院子，不等回话便消失不见。

    路胜哭笑不得，知道又被误会，不过他也无所谓了。走上前去，将笼子拎进来，放进书房。然后关好院门房门，这才将黑布扯下。

    哗。

    笼子里露出正平静盘坐在中间，浑身赤luo的端木婉。

    路胜手一挥，笼子门锁顿时咔嚓一声，自动打开。

    端木婉双目陡然睁开，迅速走到门边，轻轻一推，便走了出来。

    “果真是你！”她一抬头，便看到了自己面前站着的路胜。一时间她面色复杂，眼中羞赧里夹杂着庆幸。

    “也是，如果不是你，或许我也得不到这么好的待遇....”

    “好久不见。”路胜笑了笑，“不过在叙旧之前，你还是先把衣服穿上。”

    端木婉这才反应过来，赶紧蹲下身，手捂住胸前和下身，脸上羞红更浓了。