    从生命等级为零的普通生物，到生命等级为一的觉醒生物。

    根据苏横这段时间来的观察和总结。

    在完成了这个变化之后，成长是稳定和缓慢的，一般情况下，并不会立刻有大量生命力或者是体型的增长。

    两只蝴蝶也是如此。

    变异之后，它们体型没有太大的变化，但身上的色彩看上去，却更加绚烂了。

    两只蝴蝶在花丛中飞舞，而后在柳树轻轻摇曳的树梢下缠绵。

    可以清晰的看到，成片的光点，从蝴蝶的翅膀上洒落。

    当这些光点落在柳树的树枝上，一股特殊的活力便从枝干中涌出，尖锐锋利的根须从变异野猪身体上汲取营养的速度也增快了不少。

    【蝴蝶】

    【状态：良好】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.03】

    【天赋：回春术（稀有品质）：蝴蝶煽动翅膀，对范围内的植物施加影响。受到回春术影响的植物生长速度加快，受到伤害之后更容易愈合。】

    稀有级别的天赋。

    在生命等级为一的变异生物当中，是非常少见的。

    借助柳树的生命启迪，这些天来，苏横点化的变异生物数量不算少。

    这两只蝴蝶，是几十只成品中，唯二获得稀有级别天赋的生物。

    而且，效果还出乎预料的不错。

    在回春术的影响下，苏横的生命力正在迅速的增长，刚才因为大量使用生命启迪天赋所造成的虚弱感，在渐渐消失。

    “意外之喜。”

    一根淡绿色的柳枝轻轻伸出，两只蝴蝶轻巧的落在枝头。

    它们是在生命启迪天赋作用下获得变异的生物，对于柳树，这些蝴蝶抱有天生的好感。

    就现在而言，苏横大部分的眷属还都是植物。

    这样的情况下，两只蝴蝶所起到的作用便显得愈发重要了起来。

    他们能大大加快植物的成长，苏横的仙境计划也就能更快的实现一个雏形。

    在这片冰冷而危险的黑暗山脉中。

    只有层出不穷的变异生物大军围绕在身旁，才能给苏横一点点的安全感。

    “休息时间结束。”

    细嫩的枝条落下。

    两只蝴蝶飞走，落到不远处的牵牛花花丛上。

    “接下来，需要一些类似于游隼这样，能够对心怀不轨的入侵者造成大量伤害的眷属。”

    苏横的低吟道，“既然已经有了蝴蝶，倒不如选些植物，看看能不能朝着富有攻击性的方向进行引导…”

    根据这个要求。

    苏横在这片峡谷之中，寻找有可能满足自己要求的目标。

    很快。

    两种特殊的植物出现在了苏横面前。

    首先是生长中在稍远些，小溪旁的几株野生豌豆。

    现在是八月初，按照道理来说，早就已经过了野生豌豆的结荚期。

    但或许是受到了红月的影响，也有可能单单是因为气候的原因，生长在溪水旁的几株豌豆荚，各个颗粒饱满，圆润多汁，看上去就给人一种饱含生命力的印象。

    “你这豌豆还挺能藏啊，拿来吧你！”

    野生豌豆一般情况下是生活在海拔高一些的山坡上，在这片山谷能发现，也算是运气不错。

    唰！

    野生豌豆沿着蜿蜒的溪水生长分布，整个山谷中，能够被柳树的枝条所触碰到的，大概有七八株的样子。

    【使用生命启迪天赋，生命力减少0.01】

    【使用生命启迪天赋，生命力减少0.01】

    ……

    不到一分钟的时间。

    范围内，的所有野生豌豆挨个儿被苏横用生命启迪天赋尝试着点化了一遍。

    点化野生豌豆所消耗的生命力和牵牛花基本相符。

    八株野生豌豆中，一半的豌豆点化失败，另外的一半豌豆则成功觉醒天赋，成为了超越凡俗的变异生物。

    【豌豆】

    【状态：健康】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.35】

    【天赋：射手（普通品质）：变异的豌豆将藏在豆荚中的豌豆种子射出，射程和威力随着豌豆生命力的增长而增长。】

    “豌豆射手？”

    变异之后的豌豆植株，根茎肉眼可见的粗壮了许多。

    大片的营养集中在饱满的豌豆荚上，粗大的植物纤维开始增生，使得原本微微有些开裂的豌豆荚，现在看上去就像是一个绿色的植物炮筒一般。

    “尝试一下豌豆射手的威力…”

    看到变异豌豆这副略显古怪的模样，苏横也深感有趣，他挥舞着枝条，对这些豌豆下达命令。

    嘭嘭嘭！

    四只豌豆同时开火。

    豌豆射手的威力不算大，其中的几颗豌豆飞出了四五十米远的样子，便歪歪斜斜的落在地上。

    剩下的几颗豌豆一头撞在了不远处的一颗大石头上，爆成了一片淡绿色的浆液。

    这些豌豆，如果是打在人身上的话。

    最多也就是稍微有点痛感的样子，不会有太明显的杀伤能力。

    这也在苏横的预料之中。

    豌豆射手的威力和豌豆本身的生命力息息相关，这几只豌豆的生命力也就是0.3左右，威力不足是很正常的。

    而随着豌豆的进一步成长，生命力的增加，甚至是在未来，有可能的生命等级提高。

    这些豌豆的威力也会达到一个令人满意的水平。

    “未来可期。”

    见到这些豌豆的效果之后，苏横在心里做出了总结。

    紧接着，他把自己的目光转移在身旁，另外一丛被认为具有培养价值的植物上。

    在柳树的身旁，不到十米远的地方，生长着一丛毫不起眼的杂草。

    粗壮的草杆足足接近一米长，顶端生长着白色的柔毛，细长的叶片的边缘带着锯齿状的纹路。

    白茅草。

    又被称之为完美杂草，它草根茎旺盛，生命力极其发达，哪怕是用火烧成灰烬，过一段时间之后，也会再次旺盛的生长出来。

    “生命力顽强，再加上锯齿状的草叶，希望你不要让我失望。”

