    暮雨峰传送阵到剑堂的路不断，但是景色怡人。

    徐长安牵着云浅的手走在青石小路上，一路沿途吸引了无数人的视线。

    以往的时候，徐长安的人缘极好，在路上碰见他、熟悉的、不熟悉的姑娘都会与他打声招呼、问一声好，一些闲着的人还会即兴将徐长安请去路边亭子里下个棋、吃杯茶。

    可是，今日徐长安已经离开了石桥，却没有一个人上来与他打招呼，气氛十分奇怪。

    “……”

    徐长安自然牵着云浅的手，眉尾轻轻上扬，他发现周围忽然多了许多的小船、悬空亭，路边凭空出现了许许多多的姑娘下棋、聊天、吃茶。

    这里的景色可不是暮雨峰最好的地方，平日里是没有这般热闹的。

    这样也就算了……

    徐长安总觉得，路边的姑娘家似乎越来越多了，不用想就知道……是自己引来的人。

    希望云姑娘……不要在意。

    他看了一眼云浅的，发现姑娘面纱上方的眸子毫无波动。

    “小姐不愧是小姐。”徐长安叹息。

    “嗯？怎么了？”云浅疑惑。

    “没什么。”

    “嗯。”云浅应了一声。

    对于云姑娘来说，夫君带他出门来到他所居住的地方……作为妻子，就是要给他涨面子，就是要引起所有人注意的。

    ——

    暮雨峰的姑娘们都有着各自的小圈子，勾勾搭搭就又混合出了一个大的圈子。

    【——出事了，小师弟带女人来了。】

    【在牵手。】

    【速来。】

    所以，当类似上面的消息出现在姑娘们的信息网络里的时候，半个暮雨峰都炸了锅。

    徐长安……带女人回山？

    这在暮雨峰上毫无疑问的是一个大新闻。

    要知道，这里什么样的姑娘都有，其中不乏一些在整个修仙界都负有艳名的仙子，但是众所周知的无论是什么样姿色的姑娘，都无法引起徐长安的注意。

    他无论何时都会将分寸把握的极好，至少目前整个暮雨峰上唯一突破徐长安“安全距离”的就只有一只来历不明的狸花。

    可他又是有妻子的。

    所以，如何让小师弟心动——这件事在姑娘们觉得闲的时候，便会拿出来当做玩笑说一说。

    如今她们见到徐长安会和一个女子这样亲密，还是破天荒的头一次。

    于是这个戴着面纱的女子……是什么人，也就很明显了。

    ——

    高山之上，天波浩渺。

    路边，有形体婀娜风雅的女人头戴凤钗，背着一张七弦琴从远处的方向而来，她不是来故意看徐长安的，只是日常练琴，可是她才起了一个音，便瞧见了小路上一对走过来的小夫妻。

    “铮！”

    琴音忽然乱了。

    视线中。

    青丝倾斜，阳光落在云浅的面上，柔柔地镀上了一层金色的光晕，光粒子攀上姑娘的眉梢，顺着面纱划过一道轨迹，落在衣领上，融进黑白丝绸布料上消散的一干二净。

    女人双手立刻按在琴面上消去了余音，仔细去看，她的眸子轻轻颤动，在迷惘了半晌后，情绪分化成了诧异和惊艳的余韵。

    她从未有见过这样的姑娘，若非是亲眼见过掌门，有人说方才和徐长安一起走过来的人是朝云掌门，她都会相信。

    一时间，再没有心情练琴了，也加入了信息网罗中开始聊天。

    似是她这样的人还有许多。

    亭子中，下棋的黑白裙装姐妹捏着棋子，正巧与走过来的云浅视线对了一下，姐姐捏着白子，半晌也没有回过神来。

    所有看到云浅的人都起了一个念头。

    这个好看的姑娘——是小师弟的妻子？

    ——

    【我……我……我不知道该说什么。】

    【师妹们，我忽然知晓，小师弟为什么有那样的定力了。】

    【一时间不知道应当喜欢谁，这眼神气质绝非普通人家或是书香门第能培养出来的。】

    【她这还戴着面纱呢！！】

    【司时吩咐不许上去找麻烦，都收敛着点神识，别乱扫。】

    越来越多奇怪的消息在暮雨峰上疯传，最后自然而然的就落到了温梨的耳朵里。

    温梨肩头蹲着一只狸花猫，她正在练字，看着信息网里一条条信息飞快的往上划，无奈的摇摇头。

    她早早就见识了云浅的样貌。

    只靠着身为女子的样貌，便让她的心颤，云浅好看的就不像是凡间的姑娘。

    所以对于暮雨峰内部信息网罗忽然的“爆炸”，她十分的能理解。

    “喵。”狸花猫扭了扭身子，想要离开去凑热闹。

    “安静些。”温梨抱住了狸花，说道：“师弟该是找到人帮忙了，你不要去打扰他。”

    温梨说着，面上有几分怪异。

    还有一件事就是。

    云师妹就在一旁，这种时候如果徐长安当着云浅的面再去抱着什么狸花……

    那可不行。

    ——

    此时，周边的姑娘的数量开始增大，越来越多的人开始朝着这里而来。

    暮雨峰很大，对徐长安感兴趣的人其实没有那么多，可是短短一刻钟过去，话题的中心就从“徐长安带妻子上山”，变成了“来了一个让所有人惊艳的姑娘”。

    注意，是所有人。

    无论是谁，远远看了云浅一眼，都瞬间被折服。

    在暮雨峰上，漂亮、高质量的姑娘有很多，加上这些学习女子六艺、精通琴棋书画的姑娘们气质定然极佳，而且所有人都有着超乎常人的审美。

    她们看一个人，看的不仅是样貌、气质，还有一些别的什么。

    在这种情况下，所有人都不吝惜赞美，甚至已经有人开始为她们看到的云浅是什么气质而吵了起来，要知道……她们都还没看见云浅的脸，居然已经有人急眼了。

    这下，才是真的一下搅动了风云。

    天赋好的男人可以不在意，但是出现了一个能让这些女人吵起来的样貌，那此时不管是普通弟子，还是一些掌护和司时，都起了兴趣。

    关于云浅的话题已经完全盖过了清早那诡异的日出。

    有人说在云浅眼睛里看见了冷漠，让她不敢去看，觉得多看一眼都是僭越。

    有人说那姑娘的气质好像暖玉春风，似是十五的月亮。

    还有人说云浅病恹恹的，是个病美人。

    她们在云浅身上看到了各种各样的景色，这有些像是她们去看温梨就能够看到一把无匹长剑一样。

    可云浅分明就没有修炼。

    再说，大家看温梨都能看到见，看到云浅瞧见的却各不相同，似乎每个人眼里所见到的云浅都不一样。

    【怎么这么热闹？欸，你们这是见到云姐姐了？她去暮雨峰了吗？我就说她是我见过最好的人。】

    【千乘？起这么早呢。】

    【这都晌午了。】

    “……”

    有一抹黑白自九天之宵翱翔掠下，少女轻轻踏着玄鹤停留在半空，视线落在下方的徐长安和云浅身上。

    踏鹤少女喜欢吃徐长安做的果子，她想着圈子里发的消息，此时圈子里已经争的不可开交，无论是普通弟子、还是执事殿的掌权人，都加入了进去。

    她有些好奇会是怎么样的人。

    看不见脸，再好看能好看到哪里去？

    一些人看姑娘都能看出来幻境了……哪里会有这样的夸张，她觉得就是师姐们整日在幻境内景里修行，所以看什么都能看出特殊来。

    视线凝实，看向地上。

    踏鹤少女一时间愣住，不自然的歪头，长发垂至脸侧，檀口微张。

    她看见了什么？

    “原来师姐们……说的都是真的……”少女喃喃道。

    只是远远看了一眼，她就心跳的厉害，那面纱上方的一双眼睛，给她带来了一种惊心动魄的美。

    她的身上没有半点尘世的气息，让少女痴迷，一时间就忽视了云浅身旁徐长安的存在。

    她怔怔的看着云浅，忽然不自觉的打了一个冷颤，眸子中闪过一抹莫名的惧色。

    莫名的有些害怕。

    很奇怪。

    原来世界上真的有这样的人？

    ——

    云浅的绣鞋落在青石板路上，发出啪嗒的清脆声响。

    徐长安看着远处执事殿的方司时冲着他挥手，嘴角还挂着看热闹的笑容，眼角轻轻一抽。

    周围的人是不是越来越多了？

    司时不是都很忙的吗？这也能来凑热闹的？

    ——

    “是很好看，很奇怪，我从祝桐君哪里是见过他妻子的拓印的……但是没有这样惊艳，是这些时日发生了什么？”方司时和姐妹们说道。

    “山上有灵气吧，一些天赋就是要过了灵气才能显现出来的。”

    “说是这么说……”女人摊手：“也就咱们在这里大惊小怪，换一个别的地方，也看不出什么来。”

    “确实。”

    云浅身上这种玄之又玄的东西也就只有暮雨峰这些合欢宗的“余孽”能够看得见，如果在普通人的眼里，能看见的也就是一个身材极好、遮住脸的女人，决不可能引起这种轰动。

    “还有一件事。”方司时看向不远处那个身材修长的少年，眼里带着几分喜爱：“你们仔细去看，奇异的人……兴许不是这位云姑娘。”

    景色惊艳，是因为徐长安和云浅牵手走在一起，和周围的景色、气息完美的融合在了一起。

    那种好像幻境一般的感受，并非是云浅一人带来的，而是她和徐长安一起带来的，只不过因为暮雨峰的人已经见惯了徐长安，下意识的就只会去关注云浅。

    “徐小子身上的秘密很多，她妻子之所以会这样奇怪，多半也和他有关。”

    “的确。”

    “我也发现了，仔细一看，这女子的眉眼虽然精致，可那种惊艳和能够扰乱识海的奇异画面感……还是来自他身旁的小子。”

    同时，在一般轰动过后，终于也有一般的弟子发现，自己的识海之所以被云浅的样貌引动，似乎不是因为云浅，而是和徐长安有关。

    徐长安，本来就可以无视内景，对这里的姑娘们的精神造成“真实伤害”。

    所以，这种不似人间之物的感觉并非是来自于名叫云浅的姑娘，而是来自于“徐长安妻子这个身份”。

    发觉这一点后，众人无奈的看着徐长安，便散去了一些人，热度逐渐下降。

    毕竟……

    徐长安的神奇，这里的姑娘们也体会过了，如今不过是又多了一条，不值得惊诧。

    但是……

    圈子里又多了一个奇怪的消息。

    似乎……做了徐长安的妻子，就能变得和那云姑娘一样好看。

    ——

    这种效果，正是云浅想要的。

    “人是不是越来越多了？”云浅忽然说道。

    徐长安一怔，随后无奈的说道：“原来小姐你是发现了的。”

    “我又不是看不见。”云浅眨眨眼：“所以，我是给你长了面子的？”

    “现在不是面子不面子的。”徐长安面露怪异：“师姐们……是来看什么的？”

    “我是你的妻子，所以……”云浅眨眨眼：“看我？”

    “很奇怪。”徐长安蹙眉。

    他在暮雨峰上有名气，却也只是一点点，怎么想都不可能引来这么多人。

    大多数人他看不清楚，但是有一些师姐因为过于沉迷，还是被他捕捉了一丝炙热的眼神。

    那不是在看风景，而是在看云浅。

    “……？”

    在徐长安心里，云浅虽然好看，以往却从没有引起这样的效果，要知道……天明峰的一些人、温梨、还有秦岭都是见过云浅的。

    “小姐，你的家族不会是和朝云宗有什么联系吧。”徐长安咳了一声：“与我私奔跑到这里让人给认出来了？”

    徐长安思来想去，憋出来这么一句话。

    “你说什么呢。”云浅牵着徐长安的手微微用力，算是对于他说胡话表示的轻微不满。

    “我也觉得可能性不大。”徐长安嘴角抽了抽。

    此时，他看着师姐们的眼神，忽然想起了秦岭与她说过的一句话。

    暮雨峰上有不少喜欢姑娘家的女人。

    所以要他……

    【小心暮雨峰。】

    这是玩笑话。

    虽然来看热闹的人有不少，但是也没有一个师姐真的有失礼。

    “小姐，虽然……这些师姐都写奇怪，不过大多都还是好人。”徐长安小声说道。

    “我不在意。”云浅轻轻打了一个哈欠，随后一只手自口袋中摸出一个蜜饯，自面纱下方探入，就这么放入口中。

    “……”

    这一幕，让看着这里的所有人都是一怔。

    “小姐，你什么时候装的蜜饯。”徐长安眼睛睁大。

    “我身上总有甜的东西，你是知道的。”云浅说着，忽然蹙眉，停下脚步不再走了。

    “去你先生那儿还有多久？”云浅问。

    徐长安看着周围好像夜市一般的热闹，无奈的说道：“差不多半里路。”

    “昨儿没有睡好，我走不动了。”云浅认真的说道，她主动松开了徐长安的手，稍稍后退了一步。

    “抱我。”

