    王根生的手，几近颤抖着，去解开李菲儿扣子。

    包间外，响起了一阵急促的敲门声。

    李菲儿瞬间惊醒，看到了王根生那只手还停在自己的心口。

    “李总，你方便吗，西海那边有重要的电话。”门外响起了一名男子的声音。

    李菲儿一怔，刚才自己这是怎么了，躺在王根生的怀里，甚至还激情的热吻。

    妈呀，我们才认识多久，这可是第二次见面，便亲热到了这种程度。

    看着王根生那张近似猥亵的脸，李菲儿举起了手，朝他的脸上抽了过去。

    谁知王根生并没有躲，反而笑嘻嘻的说道：“老婆打老公，会遭雷劈的。”

    “那你刚才还对我不规矩。”李菲儿脸一红，手轻轻的落了下来。

    王根生又是一笑：“二老婆，是你不规矩好吗，你看看你的手放在哪里了？”

    李菲儿往下望了过去，赶紧将手缩了回来，她的手居然一直放在王根生的那里，一刻也未曾离去。

    李菲儿急忙站起，整理了一下衣衫，对着外面喊道：“等一下，我去一趟洗手间。”

    逃似的进了洗手间，李菲儿在洗脸盆前，用冷水洗了一把脸，好让自己紧张激动的情绪平静下来。

    只是看到自己安装娇艳欲滴的脸时，李菲儿却无法平静。

    近几天，因为临水这边的事情，让她心神不宁，脸上也生了不少痘痘，更多的时候，她会用粉底去遮盖。

    刚才用了卸妆水洗过脸，但出现在镜子中的脸，完全超乎了她的想象。

    这张脸，好似婴儿的皮肤粉嫩，甚至吹弹可破。

    如果再用化妆品在装饰，只会是画蛇添足，多此一举。

    李菲儿对着镜子看了好半天，最终证实了，自己的脸的确发生了天翻地覆的变化。

    从洗手间出来，王根生还在那里坐着，一脸平静，宠辱不惊。

    “根生，我的脸是怎么回事？”李菲儿问，一颗心儿仍然是怦怦直跳。

    “菲儿姐，你忘了我是神医了吗？”王根生一脸认真的问道。

    “没，没，记得你在去西海的路上，不止二十次说你是神医了，可是你又没有给我治疗啊！”

    李菲儿越发感到匪夷所思，即使王根生是神医，但神医也要动手治疗才是。

    王根生走到了李菲儿的跟前，在她耳边轻轻说道：“我忘了告诉你，我的抱抱千金难求，因为它可以养颜美容。”

    “啊？”

    李菲儿惊呆。

    “不是吗，你难道没有发现你是满脸的胶原蛋白，连婴儿的皮肤都无法比。”王根生得意的笑了起来。

    还真是的诶，李菲儿甚至又伸出了双臂求王根生的抱抱，哪知道王根生退后几步，用手指了指门口。

    李菲儿瞬间回过神来，外面还有人等着回禀事情，摸着自己的小心脏，平息着自己的情绪。

    好一会儿，李菲儿才大声说道：“进来吧！”

    李菲儿的一名手下进来，正是那个准备跟王根生动手，又被李菲儿喝住的男子。

    “有什么事情吗？”李菲儿沉声问道。

    “李总，西海那边的生意出了一点问题，老爷子催你立即回去，说这边的事情暂且不要管了。”

    男子显得是一脸的焦急，他嘴里的老爷子其实是李菲儿的爷爷，西海李氏家族的泰山北斗。

    “这边还有什么好管的，都是李天龙费尽心机，投机取巧，一会你狠狠的给我警告一下他，

    若有下次，立马让他滚蛋。”李菲儿冷声呵斥了一句，那种霸道女总裁的威严尽显无余。

    李天龙被李菲儿的另外一名保镖一脚踢了进来，扑通一下跪在了李菲儿的面前：“李总，我也是尽心尽力为李氏赚钱。”

    “不知道生财有道吗，你连一个乡村的公路建设都想去撇油水，怎么不去做一条狗？”李菲儿冷骂了一声。

    “李总，我再也不敢了。”李天龙连头也不敢抬一下，战战兢兢的说道。

    李菲儿走了，王根生也从夜总会出来。

    李天龙挨了一顿揍，还得亲自开车将王根生送到了史贞贞的小区。

    他至此也不知道王根生跟李菲儿是什么关系，至于那个赵钰琪，李天龙再也没有了任何想法。

    “李天龙，你们老板是一个做正当生意的人，你为什么要干一些不三不四的勾当，若不是看在你们老板的面上，

    你知道你会是什么下场吗，如果可以穿越，你就是宫廷的一个小太监。”王根生靠着车靠，懒洋洋的说道。

    “爷爷，我以后再也不敢了，不知道李总到底跟你是什么关系？”李天龙讨好的问道。

    “我去，你都知道了我是你爷爷，她自然是你奶奶了，以后好好的做一个乖孙子，不要再调皮了。”

    王根生伸手摸着李天龙的脸，又是笑着问道：“脸还疼吗？”

    “不疼……”

    啪的一声，王根生一巴掌抽在了李天龙的脸上：“你丫还真是死脸，都感觉不到疼。”

    “爷爷，我的脸，疼，疼……”

    李天龙连连喊道，只是哭笑不得。

    又是啪啪两声，王根生骂了一句：“疼就对了，这几巴掌是我替史贞贞还给你的，你抽了她一巴掌，对吧？”

    “爷爷，再也不敢了。”李天龙都不知道怎么说话，王根生才不会去抽他。

    “你可以试试的，没事，大不了做太监，亏你还想得出，敢绑我的女人。”王根生又是冷冷骂了一句。

    “爷爷，这都是我老板出的主意。”李天龙被打怕了，连忙辩解。

    谁知，王根生又抽了他两个耳光：“放屁，李菲儿会有这么龌龊，你再乱说，我把你扔车下去。”

    “爷爷，我真的不敢了，打死我也不敢了。”瞬间挨了王根生七八个耳光，李天龙的脸肿得跟猪头一样。

    “停车，到地方了，这以后，史贞贞若被任何人欺负，我第一个就来找你。”王根生冷笑着说道。

    李天龙不敢说话，只得连连点头，目光游离。

    即便如此，还是被王根生抽了两个耳光：“你丫哑巴了，答应一声，会死人吗？”

