
　　此话一说，包括林风在内，所有人赫然变色！

　　这……分明是要把他们软禁在此啊！

　　“阁……阁下当真要这么做？”

　　朱小凤脸色顿时青一阵白一阵。

　　“不好意思，这也是为了避免麻烦，毕竟这次的代言人比试，对我们很重要。”

　　“一星期后，若是几位愿意参加代言人比试，那自然最好，若是不愿意，我们自然也不会强求。”

　　大胖子笑吟吟地说道，随即打了个响指，“好好招呼客人，好吃好喝的，都备上。”

　　话音落下。

　　本来空旷的大殿，顿时传来无数脚步声。

　　紧接着，一大批弟子，蜂拥而至！

　　除了多了那柳师妹，方长老外，还有两个男青年，也步入了殿堂。

　　林风瞥了那两个新来的男青年一眼。

　　修为，一个在结丹后期巅峰，一个在元婴初期。

　　“似乎也不算太棘手。”

　　这时候，青云子传音道：“少爷，以你的实力，再加上血鸦和老道从旁协助，要突破重围，甚至击败这些人也不算太难。”

　　“难就难在，天宝阁若是启动护宗大阵，就会麻烦一些。”

　　林风沉吟了一番，道：“大阵其实都还好，如果不做正面对抗，我们要走，阵法的启动时间根本来不及，他们也拦不住我们。”

　　“我真正在意的，是这个胖子。”

　　胖子？

　　青云子一愣。

　　林风说的胖子——自然是不远处，那位大腹便便的天宝阁殿主。

　　没想到少爷居然会这么在意他？

　　似乎看出了青云子的疑虑，林风解释道：“这个人不简单，至少……没有表面那么简单。”

　　“当然，我也不是怕他，至少以我目前的实力，除非是化神期老怪物出现，否则想要留住我，根本不可能。”

　　“那少爷您的意思是？”

　　青云子询问道。

　　“留下来，参加他们的代言人选举。”

　　林风笑道。

　　“这样吗？好……好的。”

　　青云子有些意外。

　　“别误会，以我现在的性子，还不至于好心到要参与宗门之间的纷争。”

　　林风淡淡道：“救这位公主，算是机缘巧合，也可以说是顺便……主要，我也想知道，成为这天宝阁代言人后，我能享受多少福利。”

　　“老道懂了。”

　　青云子恍然大悟，连连点头。

　　现在对于林风而言，正是修炼的关键时期。

　　他缺什么？

　　机遇……以及修炼的材料。

　　而在天宝阁这种收集天下宝物的地方，最不缺的——就是宝贝！

　　宝贝，同时也等于机遇！

　　“阁下，一定要和我宗不死不休？”

　　眼见突然冒出这么多人，一个个虎视眈眈，朱小凤心知不妙，只能一咬银牙，看向那大胖子。

　　大胖子笑呵呵道：“只是让朱仙子在本宗休息几天而已，哪能上升到不死不休的地步。”

　　这话说的倒是轻描淡写。

　　只是行为，却分明是逼迫。

　　“其实，留在这里也不错。”

　　林风走到朱小凤面前，说道。

　　“不错？”

　　朱小凤不解道，“为什么？”

　　“你真走了，能放心的了公主？”

　　“留在这，起码还能随时知道公主的安危，我说的对不对？”

　　林风道。

　　朱小凤蹙眉道：“话虽如此，但如果我不出去，又如何禀报万花谷，告诉他们公主被抓的消息？”

　　“而一旦七天后，天宝阁代言人诞生，到时候公主就属于那位代言人了……谁知道，那位代言人会对公主做什么？”

　　“不行，我必须离开这！”

　　朱小凤越说越激动。

　　林风摇了摇头道：“你不需要担心这么多，七天后的选举，我去参加，我拿到代言人，不就等于救了公主吗？”

　　“你？”

　　朱小凤愕然地看向林风。

　　神色，充满了怀疑和不信任。

　　林风摸了摸鼻子，有些无语。

　　不带这么看不起人的啊？

　　他就算压制了修为，但看起来就这么像小弟角色吗？

　　“哦对了，我差点忘了，你还有一位厉害的扈从。”

　　朱小凤眼睛一亮，“只要有你那位扈从在，成为天宝阁代言人，似乎也不算什么难事。”

　　她对青云子的实力还是很放心的。

　　这种结丹后期巅峰，哪怕遇到同境界，也绝对属于佼佼者。

　　“嗯，差不多这个意思吧，所以你就安心和我们留下来，一个星期后的代言人选举，我们去参加便是。”林风微笑道。天籁小说网

　　“多谢，如果公主救出来了，你，还有那位道长，就是我们天宝阁的恩人。”

　　朱小凤点了点头，眼神充满了对林风的感激。

　　虽然出力的是老道士，但是没有这个年轻人，老道士肯定是不会管公主的死活。

　　“怎么样，你们商量的如何了？”

　　大胖子一只手托着下巴，笑吟吟地说道。

　　朱小凤转过身说道：“我们答应你，并且七天后的代言人选举，我们也会参加！”

　　“哦？想通了！”

　　“好，非常好！”

　　大胖子眼睛一亮，抚掌大笑：“既然诸位道友这么给面子，那我罗某也给诸位一点小福利！”

　　“送三位，去上等房间。”

　　几个弟子，立刻恭恭敬敬地走了过来。

　　林风等人不知道什么是上等房间。

　　当然，也没抱多少期待。

　　只是随着弟子带路，走出大殿，来到目的地后，还是让他们眼前一亮了。

　　所谓的上等房间，除了装修奢华，设施齐全外，四周，居然是一个小型聚灵阵。

　　阵法之中，放满了堆成了小山的灵石。

　　“好家伙，灵石居然这么用，果然奢侈啊！”

　　青云子啧啧称奇。

　　就连心情不太好的朱小凤，也因为对方的诚意，稍稍缓和了一些。

　　而林风的注意力，则是放在了房间的家具上。

　　现代化的大理石餐桌，欧式真皮沙发，柔软的进口大床，以及电视机，甚至连中央空调都有……

　　这，哪里是给修行者的房间啊，完全是给世俗界那些喜欢享受的人用的。

　　“这天宝阁，还挺有意思。”

　　林风笑着自语。

　　新鲜感，很快过去。

　　他立刻盘膝打坐，开始修炼起来。

　　一夜时间，很快过去。

　　第二日。

　　朱小凤早早去看望公主了。

　　至于马莹和蒋家二女，也暂时被安置在了客房中。

　　“少爷，外面来了不少修士。”

　　青云子道。

　　“哦？”

　　林风走出去一看，果然来了不少人。

　　这些修为，大多在筑基期左右，有男有女。

　　显然，都是为了之后的代言人选举。

　　“林前辈？”

　　人群之中，一个中年男子忽然一愣，随即惊喜地走了过来。

　　林风微微惊讶。

　　是他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1160章 是他？免费阅读。https://xs.23sk.com 