    叶蕴的眼睛瞬间睁大了。

    她目不转睛地看着黎俏，对她的感官也逐渐陌生起来。

    几年前，在黎家初见的那一幕席上了脑海。

    那时候黎俏还是个十五六岁的小女孩，叶蕴第一次看到她，就发自本能的不太喜欢。

    因为那女孩身上有种淡漠又趋近于黑暗的气质，说不上来的感觉，总之每次接近都会让她浑身不舒服。

    明明懒懒散散，却气势很强，尤其那双过分漆黑的眼睛，总是会让她产生一种望而怯步的错觉。

    叶蕴的出身不差，书香门第，是黎君的学妹。

    当初两个人走在一起，也是羡煞旁人的神仙眷侣。

    只可惜，后来……

    叶蕴陷入回忆的泥沼半晌没有回神，虽时过境迁，可每每回想还是会生出沧海桑田般的遗憾。

    这时，黎俏见她神情恍惚，不耐地弯了弯唇，手指微微施力捏紧了啤酒罐，“我记得，叶家几年前举家迁至国外，你走的时候，说再也不回来了？！”

    没错，叶蕴就是大哥心里藏了很久的朱砂痣。

    因为是彼此初恋，情投意合，而大哥也倾注满腔热忱。

    可惜最后这段感情无疾而终，确切的讲，她大哥黎君是被甩的一方。

    当初还为此消沉了很长一段时间。

    是以，叶蕴变成了桃色交易的对象，这本身就很荒唐。

    叶蕴目光晦涩地望着黎俏，一副惆怅又无助的模样，语调很软地陈述，“俏俏，当年的事我很抱歉，但是……我真的没有陷害你哥。”

    “哦？”黎俏玩味地挑动眉梢，“这么说来，你那天晚上扶着我大哥进酒店被拍下来的照片，是纪委无中生有？”

    这清清淡淡的语气从黎俏的口中飘出来，却让叶蕴一瞬间煞白了脸。

    她双手十指在膝上绞紧，不敢置信般地呢喃：“你看到了……”

    那些视频资料纪委取证后已经封存，连同酒店的原版也拿走了，她从哪里看到的？

    此时，见叶蕴惊慌失措的样子，黎俏撇着嘴角一把将酒罐捏扁，扬手一丢，酒罐不偏不倚地落进了门口的垃圾桶。

    她站起身，姿态慵懒地走向叶蕴，两人之间只隔着茶几，短短几步的距离，叶蕴的表情却几经变换，显然无法保持冷静了。

    眨眼，黎俏在叶蕴的面前站定，居高临下地看着她。

    稍一抬腿，便踩住她身侧的沙发，俯下身，漫不经心地说道：“我叫你一声叶姐姐，你就真的把自己当成长辈了？

    叶蕴，动我黎家人之前，你和你背后的人就没想过后果？”

    黎俏的口吻依旧散漫，偏生那双漆黑的眸子里，噙着令人不敢直视的漠寒和阴翳。

    叶蕴想说话，可一旦触及黎俏的眼睛，好似被扼住了喉咙般无法呼吸，窒息和恐惧层层裹挟着她，狡辩的话就那么僵在了嘴里。

    也不知过了多久，也许几分种，也许只有几秒，叶蕴强行让自己镇定下来。

    她往旁边挪了挪身子，看着黎俏的动作，惊惶的眼神里透着几分不赞同，“俏俏，我、我不知道你为什么会认为是我陷害了你哥。

    这次是纪委带走了他，你还年轻，根本不懂纪委出面代表了什么。

    你以为这是一封检举信或者一个举报电话就能完成陷害的吗？

    纪委今早出现在秘书处的那一刻，就已经手握充足的证据了。

    你觉得这些，是我一个弱女子能操控陷害的？”

    黎俏听着她的诡辩，唇边扬起弧度，不冷不热，却令叶蕴有些毛骨悚然。

    “叶蕴，不要模糊重点，而且你的逻辑也错了。”

    空气中静默了几秒，黎俏再次弯下腰，手指捏着她的下巴抬了起来，“好歹你是我大哥的初恋，对方给了你多少好处，能让你不惜自毁名誉来陷害他。

    你知道我在说什么，你也应该清楚自己在这里面扮演了什么身份。”

    叶蕴不说话了，瞳孔剧烈一颤，像是被窥探了心事的畏缩。

    黎俏捏着她的下巴看起来力道很轻，但叶蕴很快就感觉到肌肤传来剧烈的刺痛。

    她皱眉扭着脸，想从她的手里把下巴撤回来，“俏俏，几年不见，你现在怎么变成这个样子了。”

    此时，黎俏云淡风轻地松了手，睇着叶蕴下巴红肿的痕迹，满意地勾起唇角，“我真正的样子，你不会想看见。”

    叶蕴说不过她，满腹心事又不敢表露的太明显。

    见黎俏已经折回到对面的位置，她闪了闪神，缓缓站了起来，“俏俏，我不知道你在谁的嘴里听说了什么，但我可以保证，我没有陷害你哥。

    我们两个重遇的那天晚上，确实……情不自禁，我也不指望你能明白。

    你还年轻，很多事没你想的那么简单，听我一句，不要听风就是雨，好嘛？

    已经很晚了，我先走了，你也早点回去吧。”

    黎俏倚着沙发，淡淡地瞥她，淡淡地浅笑，“我让你走了吗？”

    叶蕴确实有点害怕这样的黎俏，包厢的灯光本来就昏沉，明明灭灭的光束耀在她的脸上，让人无法看清楚她的表情。

    叶蕴一阵深呼吸，还没说话，黎俏就颇为苦恼地撑着额头，眸光淡凉地扫向她，“情不自禁？叶蕴，你确定我大哥碰你了？”

    叶蕴踱步的动作猛然顿在原地，满脸震惊，血色也一点点退去。

    直到这一刻，她才恍然，黎俏知道的内幕……远比她以为的还要多。

    她们两人一站一坐，周围除了流淌的轻音乐，什么声音都没有。

    叶蕴的神情晦涩难辨，低下头良久不语。

    看到她这个样子，黎俏又开了一罐啤酒，毫无同情心地咂了下舌尖，“别演了，你无非是仗着我大哥心里有你，才敢跑回南洋陷害他。

    一个三十多岁的高官，有钱有权，你胆子确实不小，敢给我大哥下药。”

    ‘下药’两个字，让叶蕴瞬间慌了神。

    她惊恐万状地瞅着黎俏，下一秒慌不择路般就跑向了包厢大门。

    推拉门被扯开的刹那，她尖锐地朝着酒吧大堂喊道：“救命……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

