    “嘿嘿！”本来只是小声交谈，秦琼一下子忍不住笑出了声音。

    “咳咳！臣失礼了。”见所有人都看向自己，秦琼老脸一红，起身对李世民行礼，歉意的说道。

    李世民并没有在意，只要不是朝会上面，他都是很随和的，其实在朝会上，也经常吵得不可开交，口沫四溅，骂声不绝于耳的时候，并非没有。

    李世民只是好奇，一向话不多，且比较严肃的秦琼，为何会突然失笑。

    “叔宝因何失笑？”

    “咳咳！”面浅的秦琼，当然不好意思说，这是王牧给他取诨号，引得发笑，不由干咳两声，掩饰心中那点小小的羞耻感。

    “回陛下，是臣提起秦二哥的名号，引得他失笑。”秦琼还没想好找啥理由来解释，程咬金已经咧着大嘴说了出来。

    “叔宝的名号？”李世民微微一愣道。

    “是王小子取的。”程咬金顺口又把王牧卖了出去。

    刚刚程咬金一开口，王牧心里就有一股不详的预感，而程咬金果然没有让他失望，一点考虑都没有，就供出了他。

    “哦！”李世民声音拖得有些长，显然心里好奇。

    “马踩黄河两岸，锏打山东三州六府一百单八县，孝母赛专诸，交友似孟尝，神拳太保，大唐门神秦叔宝！”程咬金仿佛在说自己一样，得意洋洋，环顾四周朗声说道。

    “过了！过了！”秦琼老脸一红，连连摆手道。

    “朕到觉得这很合适！”李世民笑着说道。

    “不妥，不妥！”秦琼脸被懆得通红，连连摆手道。

    “玄龄！中书省也商议一下，关于医学院和军事学院的事情。”见秦琼已经很窘迫了，李世民笑笑，转过头对房玄龄说道。

    “臣遵旨！”

    “青雀你们退下吧！”李世民挥挥手道。

    “喏！”李泰急忙应了一声。

    王牧这也包括自己，跟着拱手一礼：“微臣告退。”

    “呼！”出了御书房，两人同时长处一口气，李泰更是伸手去擦额头汗水。

    “接下来干嘛？”李泰问道。

    “我回家！你去找懂造纸的人，另外要一处空宅子，做造纸之处。”王牧回答道。

    “造纸之人好办，空宅子没有，我还没有开府，宫外并无住处。”李泰摇摇头说道。

    “你去找娘娘要一处，她一定会给的！”王牧提醒道。

    “真的？”李泰问道。

    “当然是真的，一处宅子，对娘娘来说，只是小事情，只要你是做正事，她一定会给的。”王牧很肯定的说道。

    他这话其实是猜的，但是父母不都是这样吗？知道子女有事，不说都会帮忙的，主动开口，那是砸锅卖铁，也会帮忙，只不过有的人，会把这种帮忙，认为理所应当。

    “好吧！我去试一试。”李泰点点头。

    “还有，御膳房的人，带几个到我家来！”刚走两步，王牧又停下来，回头喊道。

    李泰没有说话，只是点了点头。

    王牧真心不喜欢进宫，皇宫太大了，从御书房到宫外，就和走了三四个坊市差不多，还得回家，这么走回去，差不多要一个多时辰，想想就头疼。

    “唉！”走出皇宫，看着宽阔的朱雀大街，他忍不住长叹一声。没有三轮车，没有出租车，只得辛苦自己的双腿了。作为一个宅男，这是一件非常痛苦的事情。

    “王公子。”

    刚走出没有多远，就听到一个熟悉的声音，王牧惊喜的看了过去。

    果然，尉迟柔那张漂亮的脸蛋，出现在不远处一辆马车上。

    看着尉迟柔带着羞涩的脸庞，王牧露出一个笑容，走了过去。

    尉迟柔见到王牧向自己走来，心跳如击鼓，脸上红霞更多，刚才那一声招呼，已经是她最大的勇气。

    “白姑娘，不对，尉迟姑娘，你怎么在这里？”好在没等她继续主动开口，王牧就问话了。

    尉迟柔可不会说，自己是因为知道他在宫里，没有马车代步，鬼使神差的就跑来等候了。

    “我刚好路过，就想看看父亲出宫没有。”尉迟柔强着镇定回答。

    “哦，鄂国公恐怕还有一会，他们还在和陛下商讨事情。”王牧猜测道。

    “哦，是这样啊，王公子你这是要回家吗？要不我送你吧。”尉迟柔轻轻一咬娇艳欲滴的嘴唇说道。

    “这会不会太麻烦了？等下鄂国公出来怎么办？”王牧先是一喜，随后又为难的说道。

    “没关系，父亲他有马匹，我只是顺路来看看。”尉迟柔说这句话的时候，都是心虚的低着头说的。

    王牧还以为她这是害羞，秉承着男人要脸皮厚，才能泡到妞的情况，他立即笑着说道：“那太麻烦你了。”

    说完，王牧就主动向马车上钻去。

    尉迟柔见王牧直接进了马车，慌忙向后一退，她原本以为，王牧只会坐到外面，却没想他进了马车，顿时芳心大乱，有些手足无措，不知道接下来应该做什么，又应该说什么。

    其实王牧并不知道，不止是尉迟柔，赶车的护卫都相当无语，这小子居然直接进了小姐的马车？好在他知道这是未来姑爷，才强忍着把王牧丢下去的冲动，赶着车去向王牧家里。

    “真是太麻烦你了，我还想着，又只有走回去嘞。”王牧感激的说道。

    “不麻烦，反正顺路。”尉迟柔随口回答。

    她这句话，让车夫忍不住翻了个白眼，这也太顺路了，远了两个坊市不说，都差点成大禹治水了，过家门而不入。

    王牧则当她这是客套话，他已经习惯了，送人的时候都会说这么一句，想想自己以前，送朋友的时候，不也是这样说的吗。

    “咳咳！好多天不见了，最近在忙啥？”王牧主动找话题问道。

    “平时就在家里练武，或者和可儿逛一逛街。”尉迟柔略微放松一点，看了王牧一眼，又移开目光回答道。

    提起练武，王牧就不由把目光看向她的胳膊和手。还好，不是那种肌肉疙瘩，除了有些微胖，依然是女孩子的白嫩。

