    而在他面前的则是三个扯高气扬的地球人，脸上带着玩味的笑容，毫不在意的打量着店主一家三口：“老马，我最后再问一次，你确定要和我们作对吗？”

    不用怀疑，和地球人外型相当的类天族虽然有很多，但这几个人中，说话那个王重恰好认识，威尔斯·卡伦，来自圣城的卡伦家族，正好是和自己同一批进入神域地界的。记得当初传送来神域时，这小子还说要请自己多多关照来着，只不过进入地界后，他们十几个就一起被星航公司给签约签走了，怎么突然在这里出现？

    “什么叫和你们作对，你们代表的是谁？！”店主老马护住身后发抖的两个妖精女儿，脸上带着屈辱和愤怒，大声呵斥道：“你们三天两头来我店里拿东西不给钱也就算了，现在还要抢我女儿？谁给你们的权利？！执法会吗？还是星盟？！”

    “呵呵，”威尔斯卡伦笑了起来：“老马啊老马，你们妖族在神域呆的时间可比我们地球人长多了，怎么还能问出这么幼稚的问题？抢人？我抢谁了？你可不能冤枉好人，这不是正在和你商量嘛，我们地球人是讲道理的，抢劫杀人什么的，我们可从来不做。至于你说的拿东西不给钱……啧啧啧，老马你可真是让我伤心了，这种没有证据的事你居然能张口就来，真当我们地球人好欺负吗？”

    他连连摇头叹气，接着说道：“不过我这人大人有大量，看来都是街坊的份儿上，我就不计较你这点小小的污蔑了。我再给你十分钟的考虑时间，还是那句话，做人哪，要懂得知恩图报，别刚被我们地球人救了，回头就做忘恩负义的事儿！”

    说完，他老神在在的翘起二郎腿，丝毫不在意店外无数投射来的目光。

    “你、你……”老马气得浑身直哆嗦，一时间说不出话来。

    老王的脸色有点难看，即便还没听几句，可事情似乎已经很明朗了。

    “这次来的几个地球人也太……哎！”

    四周围观者中有人叹气，也有人低声议论。

    “不止是老马遭殃，只要是没进天宝商会的，这条街又有几家平静过？”

    “可别把这帮畜生和我们天宝商会拉上关系，天宝商会和他们可不是一伙。”有看热闹的天宝商会的人说道：“不过是有老牛和鳄神大人在天宝商会镇着，这几个败类暂时还不敢乱来罢了，不过我看以他们这膨胀速度，欺到老牛他们头上也是迟早的事儿。”

    “是啊，一开始时还只是点白吃白喝的小事，上个月起他们打着重爷的旗号成立了个什么地球同盟，号称要收次级保护费呢，好些商铺都交了。”

    “你说重爷到底知不知道这事儿，会不会这就是重爷的意思？”

    “呸！咱们重爷能和这帮人一样？大家也都是看重爷的面子没和他们计较，也没报告执法队，可这些地球人真是越来越无法无天，这光天化日都敢直接到老马这里动手抢人了！”

    “外面的，说话给我小心点！”威尔斯卡伦淡淡的瞥了这外面一眼。

    “就是！王重和我们卡伦哥可是哥们，是同一批从地球来到神域地界的！当初王重来你们卡坦克莱区，还是我们卡伦哥推荐他过来的呢！”跟在他身边的另外两个地球人一唱一和，大声呵斥：“你们居然敢在背后议论我们重爷和卡伦哥，不想活了吗！”

    “呵呵，要不是有我们地球人镇着，你们以为天宝街会这么平静？看看隔壁蠡阴街区吧，都乱成什么样子了，吃你们点、拿你们点，居然就舍不得了？”

    “亏我们重爷当初扛着所有压力、扛着整个蠡阴宗救了你们这些白眼狼！”

    威尔斯卡伦身后的两个地球人一唱一和，四周的嗡嗡声顿时就矮了八度，反倒响起不少叹气声。

    王重两个字就是这帮地球人的招牌，天宝街的街坊还是很知恩图报的，也知道如果不是因为有王重的名气镇住，只怕天宝街早都已经落到和隔壁蠡阴街区一样的下场，别说大家兴旺发达，恐怕早都关门大吉逃命去了。承人恩惠，付出一些本也没什么，只是可怜了老马，平时那么宝贝他那两个女儿……

    人群中的王重，脸色已经彻底沉了下来，他考虑了很多方面，其他文明有的劣根性，在地球人身上同样有，因此即便对圣城那边，王重也只是说允许居住、并且提供一些优质工作机会的权利。

    结果还是出现了威尔斯卡伦这样的地球败类，竟然敢打着自己的招牌在天宝街欺男霸女？！

    “别在意。”罗德D淡淡的拍了拍王重的肩膀，似乎根本没有要上前干预的意识，反倒是对王重说道：“任何文明都总会良莠不齐，这很常见，小事儿而已。”

    小事儿？王重可不觉得这是小事儿，这是地球人仅有的根基，非常的脆弱，很可能所有人的努力都会因为这种小事儿付诸东流！

    “老马，时间要到了，你到底考虑清楚没有？”看到外面的声音变小，威尔斯卡伦微微一笑，他的目光就没有从裁缝店主的那两个女儿身上移开过。

    真是没想到啊，两个月前自己还在星航公司当着苦逼的搬运工，然后突然接到来自圣城那边的通告，说是王重在卡坦克莱区建立了一个照顾地球人、提供优质工作的机会。虽说和星航公司的合约还没有完成，可那份搬运工作实在是太苦太累了，也完全看不到出头之日，于是威尔斯卡伦以过来看看情况为由，说动同行的十几个地球人，凑钱替他交了星航公司的违约金恢复自由身，赶来卡坦克莱区投靠王重。

    原本以为王重最好也不过就是在这边跟了个什么大老板之类，却没想到啊，王重自己就是最大的大佬！他早就已经把星航公司那边还等着他回音的十几个同伴忘了个一干二净，靠着玛格索的关系，纠集了几个地球人当上了天宝街的治安管理。

    刚开始时还老老实实的领工资，可慢慢的，他知道了王重的事儿，知道了地球人在这条街究竟有多受尊重……野心开始膨胀了，从白吃白喝到收额外的保护费，再到看上了这两个小妖精，强行来老马店里找茬要人，这一切心态的转变，都不过只是发生在短短一个月内而已！

    威尔斯卡伦相当的满足，这样的日子即便比起曾经在圣城时都还要更滋润得多，毕竟在圣城里自己头上还有这个管那个管、毕竟在圣城里，可没有这么白嫩嫩的妖精……妖精族的女人，太养眼了！而且天生带着一种魅惑男人的气息，才十二三岁，除了稍微矮一点，但该凸的凸该翘的翘，身材已经火辣得让人喷血，标准的童颜**类型。

    两个女精灵被他猥亵的目光看得瑟瑟发抖，那副娇小可怜的模样看得威尔斯卡伦更是欲火焚身，他终于不耐烦了，猛然站起身来。

    “老不死的东西，老子已经足够尊重你了，可我看你是敬酒不吃吃罚酒！”他身上带着一股凌厉的气势，不怒自威，在星航公司那大半年，修行说不上，但适应神域地界的重力却是适应得相当好，不敢说有多能打，可欺负欺负老马这样的普通妖族却没什么问题，并不是每个妖族都像老牛那样身强力壮的。

    他一把朝老马抓去：“老子现在就……”

    噌！

    老马和两个女妖精原本都绝望的闭上了眼睛，却没想到那只一把抓过来、拽住自己衣领的手掌竟然软绵绵的毫无力气，完全感觉不到拉扯的力量，倒是四周突然响起了一片惊呼声。

    老马赶紧睁开眼睛一瞧，对面那恶神一样的威尔斯卡伦则是瞠目结舌、脸面呆滞，右手已经软软的垂了下去。

    直到数秒的呆滞之后，他那杀猪似的声音才猛然在安静的空中回荡开：“啊，我的手，我的手！”

    “谁？！是谁？！”在他身旁那两个地球人又惊又怒，吼道：“谁动的手？！”

    他们话音未落，已然看到一个身影宛若鬼魅般突然出现在威尔斯卡伦的身前。

    “阁、阁下是哪位？！”那两个地球人有些战战兢兢，这人是如何出现的他们根本就没有看清楚，这等实力，不消说，肯定不是他们所能面对的，但怕归怕，出来混，气势一定不能输：“管闲事吗？这里可是我们地球人的地盘！”

    “你、你可认识我家大哥天门王重？！”

    两个地球人还在颤抖中哔哔，可站在那人正面的威尔斯卡伦此时却早已经看清那人的相貌，脸上又惊又怕，非但瞬间就将那杀猪般的惨叫声给憋回了肚子里。

    这人，是王重？！

    威尔斯卡伦怎么可能不认识，他就是和王重一起从圣城乘坐传送阵来到神域的，传送途中半个月的相处，他们也算是熟人了，可是……不是说神域天门，刚进去的前两年是根本不可能回来的吗？算算时间王重这才去了半年，怎么……

    “是重爷！”

    “靠，是重爷回来了！”

    四周围观众先是一片宁静，可等得看清那出手人的脸后，许多人都激动得惊呼出声来。

    那两个地球跟班早都吓傻了，威尔斯卡伦更是脸色苍白，一看王重这冷冰冰的表情就知道今天这事儿不能善了，说实话，威尔斯卡伦知道王重是那种嫉恶如仇的性格，这从他在地球以及圣城中各种广为流传的传说事迹中都看得出来，可真是没想到，他对自己人也如此不留情面！

    “王重，你刚过来还不了解情况，”威尔斯卡伦也顾不上断手的事儿，强行辩解：“事实上，今天这事儿主要是因为……”

    “闭嘴！”王重没给他废话的机会，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，而更可怕的是，有神一样的对手的同时还有猪一样的队友，“老罗，这种人按照星盟律法，该如何处置？”

    老罗是谁？

    店主和妖精女，乃至周围看客都是一脸诧异。

    只听话音刚落，就看到有六个类天人从人群中走了出来，同时，他们身上的皮肤发生着迅速的改变，很快就露出机械族的真身。

    竟然是机械族的便衣执法队？！

    这可绝对是神域中的特殊阶层，比起普通执法队的权力要大了不知道多少，即便放到八级文明机械族中都属于是未来注定高层的一批存在！竟然和王重认识？而且刚才就呆在人群里看热闹？

    “他们都是三等公民，没有保释权。”罗德D的眼中自有一道光芒从威尔斯卡伦等人身上扫过，只一瞬间就判断了所有人的身份：“按照星盟律法，可判处滋扰神域治安罪，进入角斗场三年，但考虑到他们实力不够标准筑基水准，也可改判为天河沙场十年劳役，但由于你阻止及时，没有造成严重后果，可酌情给与半年的天河沙场劳役处罚。”

    威尔斯卡伦的脸色猛然一变，不止是他，连同四周其他看热闹的人都全部安静了下来，紧跟着掌声一片，随即很快就如野火燎原般，整个街区都是掌声雷动。

    “还是重爷大气！”

    “我就说重爷不知道吧！重爷是什么人啊？怎么可能干欺凌弱小这种事儿？你看！看看人家重爷这处理方法！”

    “大多数地球人还是不错的，偶尔出几个败类也是在所难免，重爷不要太在意了。”

    “天宝街永远都属于重爷！”

    威尔斯卡伦低下了头，没有在反抗，不是因为王重，而是因为执法队在这里，他并不是新人，很清楚执法队的手段，如果不是王重处理果断，他现在恐怕已经完了，越想越是后怕，这段时间都怎么了？

    他也是地球人的精英，为什么会堕落到这个地步，蠢到这个地步？

    看看周围人的欢呼，就知道他最近都做了什么事儿，他可能把王重在神域的一切努力化为乌有，甚至制造更大的困难，一旦给其他本地居民形成固有印象，想在改变难如登天！

    罗德D等人站在王重身后显得有些面无表情，这本来也是机械族一贯的脸色，可他们却抑制不住眼神中充满的喜悦。

    来天宝街只是一个巧合？甚至，找王重一起来卡坦克莱区都只是一个巧合？

    不是的，这是机械族的考验……获得机械之心的王重已经越来越接近首领的要求了。

    除了机械族和虫族，在漫长的地界历史中，也有过一些外族进入执法队，但是外族的欲望太强烈太复杂，需要经过层层的考验才能真正得到机械族的认可和信任，这个过程不能有任何舞弊，哪怕就是王重这种得到了机械之心的、在历史上都独一无二的特殊情况，也不可能跳过这个步骤。

    当初在天门找他进入执法会只是初步的观察而已，而这次，才是第一次真正的考核。