
　　太阳高挂在半空中，因为一场春雨，空气还稍有些湿润，初春原本是个万物复苏的时节，但龙息关周围却呈现出一片死气沉沉的景象。

　　这个死气沉沉是字面上的死气沉沉，村庄燃烧殆尽，到处是劫掠的兽人和被随意杀害的人类平民，白骨露于野，千里无鸡鸣，大抵便是如此场景。

　　兽人高层虽然想要对人类采取一定的怀柔政策，来降低进军的难度，但百万杀红了眼的兽人士兵又如何轻易控制的住，莫说普通的兽人士兵，就是一些兽人中高级的军官都忍不住带头劫掠杀戮，双方的仇恨根本不是一句话能够控制住的，兽人高层也只能勉强控制住一些大城的秩序，保证一部分投靠了兽人的人类贵族安全，他们还要用这些人作为榜样，来招降更多的人类贵族。

　　事实证明，兽人的这一手段效果不错，如果兽人像食人魔那样无差别的屠戮，必然会引起人类的全面反弹，但兽人现在诱降人类贵族领主的举动，却让不少原本该紧守城池和城堡的人类贵族发生了动摇。

　　原本计划能够拖延兽人半年时间的城堡群和大城兽人只花了不到一个月的时间便攻破了大半。

　　…

　　鸢尾堡

　　一座建在龙息关西面的骑士城堡，城堡的外墙有十多米高，底部厚约四米，四面都布置着箭塔，上面的布置的半固定床弩上，巨矢寒光凛凛，一看便知这些战争器械平日常维护的不错，绝对不是用于装饰的摆设。

　　城堡外围甚至还引了一条数米宽的护城河环绕，吊门一拉起来，绝对是一座易守难攻的城堡，鸢尾堡是康纳利伯爵的城堡，作为伯爵城堡，鸢尾堡几乎是周围除了王国官方城池外最大的城堡，也是周边贵族的领头人物。

　　因为王国有心将还有些武勇的新兴军事贵族布置在龙息关西面作为龙息关防线与中央大平原之间的缓冲，所有像康纳利伯爵这样的贵族比起王都的老牌贵族们，还是十分具有战斗力的，现任的康纳利伯爵是第一代军事贵族，年轻时也是龙息关军团的一员，曾在龙息关防线上和兽人厮杀了无数场，一直积累军功到军团长级别，最后退役时凭着军功得了一块伯爵领。

　　康纳利伯爵老爷子虽然已经年过七十，但有着大骑士实力的老伯爵精神气一点儿都不差，此时还亲自披挂着一身重甲，按着长剑站在鸢尾堡的城头向下面围困城堡的军队喊话。

　　兽人攻破了龙息关，但自龙息关往中央大平原上一路还有不少城堡，兽人当然不可能无视这些大大小小的城堡，像鸢尾堡这样武装到牙齿的伯爵堡，更是兽人重点关注的对象。

　　只是，围困鸢尾堡的军队，竟不止是兽人大军，还有数量更多的人类军队。

　　“康纳利老爷子，打开城堡投降堡，兽人不杀贵族，兽人人少，控制不了这么多地盘，以后我们贵族依然是贵族，领主还是领主，只要按时给兽人交税就行，咱们给王国交税也是交税，给兽人交税也是交税，没什么区别，何必顽抗呢。”

　　站出来劝降的同样是一名人类贵族，穿戴着一身盔甲却少了几分骑士的精神气，再听其语气还和鸢尾堡的主人熟悉。这是在兽人破关后投降的人类贵族，在发现投降兽人以后依然可以继续享受富贵，不少领主全然不管双方根本不是一个种族，滑跪的相当顺畅。他们不仅为兽人提供了补给，甚至还带着自家的士兵为兽人劝降还在抵抗的人类城堡。

　　“你说什么？我年纪大了有些听不清，近点儿来商量。”

　　康纳利伯爵虽披挂着盔甲站在城墙上，看起来精神头不错，但其形象确实老迈，耳朵背一些再正常不过了，能劝降鸢尾堡这种大堡，绝对是大功一件，整个龙息关防线西面，除了王国的十八座大成以外，就属鸢尾堡面积最大，也最为重要。

　　在新主子面前立功心切的人类贵族，竟也没有多少犹豫，为了更好的劝说康纳利伯爵投降，竟真的打马靠近了鸢尾堡，在他看来，鸢尾堡没有不投降的理由。虽然康纳路伯爵麾下还有两千多亲卫驻守城堡，再加上其本人大骑士的实力，在周围贵族中堪称是实力最强的领主，但若说要抵挡兽人大军，绝对是螳臂当车，连龙息关数百万大军都被兽人击溃了，小小的康纳利家哪里抵挡的了兽人大军。

　　况且，兽人做事也还地道，投降的人类领主只用交出一部分粮食给兽人大军使用，以后像给王国交税一样向兽人交税就行，也不用交出家产，更没有生命危险，何必跟兽人拼到底呢。

　　这些日子，他带着兽人划给他的一个旗团的降兵，外加几百名兽人战士，已经兵不血刃的劝降了好几家贵族，为兽人省了不少事，等他劝开了鸢尾堡，说不定兽人能给他一个城主当一当，以往他不过是个男爵，算是刚刚踏入了贵族行列的乡巴佬而已，在贵族圈子里也没什么存在感，因为最早投靠了兽人，现在反而地位高了不少，不少原本看不起他的贵族，在投降之后反而开始巴结起他来，当他脸皮厚的不在意自己当了叛徒以后，反而享受起了这种感觉来。

　　只是，在他还畅想着靠劝降鸢尾堡的功劳，搏得更大得富贵之时，城墙上的几架床弩已经不动声色的微微调整了角度。

　　“康纳利老爷子，您是伯爵，手下还有两千多能战的士兵，只要你愿意投降，鸢尾堡还是你的城堡，只需要为兽人提供补给，把家人送到鹿角城享受就行。”

　　劝降的人类贵族，走到离鸢尾堡还有两百来米的位置时又停了下来，骑士的嗓门也大，在这个位置上喊话，城墙上的每一个人几乎都听得清清楚楚。

　　康纳利伯爵见对方已经上套，这会儿也懒得继续装下去了。

　　“可惜了，想到以后我得跟那些丑东西陪笑，我就恶心的想吐，死在我手上得兽人，没有十个也有八个了，我这辈子啊，只懂得怎么杀兽人，要给兽人做事儿，估计下辈子都不行。”

　　“康纳利老爷子，你这是打算敬酒不吃吃罚酒了？”

　　康纳利伯爵的话，明显是没有投降的打算，想要顽抗的贵族，他这些日子也不是没有遇到过，但那些一共就只有两三百士气低落的士兵的城堡，根本不堪一击，随便威胁几句，他再指挥着手下这些伪军一进攻多半就拿下来了。

　　此时他还没有感觉到危险的到来，嘴上还准备威胁几句，再打击一下城上守军的士气，但下一秒数道破空之声响起，几支巨矢朝着他急飞而来。

　　“该死！康纳利是不想要自己一家的命了吗?”

　　兽人虽然对人类贵族采取怀柔招安的策略，但其本性的暴虐是无论如何的掩盖不住的，对于敢于反抗的人类贵族，其下场一定是全族被灭，尸体挂在路边示众，在兽人强大的军队面前，反抗几乎就是死路一条，而投降不仅能保住全家性命，甚至还能继续享受富贵，愿意战斗到底的反而是少数。

　　可惜，康纳利伯爵就是这个少数。

　　这位征战了半生的老将，根本就没有产生过一丝投降的想法，鸢尾堡里的亲卫全是他按龙息关军团的训练方法操练的精兵，几名须发花白的骑士军官还是他在军团中服役时的老兄弟，这些人同样也没有一丝想要投降的想法。

　　因为鸢尾堡的规模和老伯爵身份的特殊性，城墙上除了床弩，甚至还有一台神威弩，也算对方倒霉，这些巨矢威力虽强，但精准度一直不算太高，对两百米外的目标，一半看射手的经验，一半要看天意。

　　这次却足有两支巨矢精准的命中了前来劝降的人类贵族，在强烈的求生欲下，对方甚至在最后燃起了身上的斗气想要对抗一二，却没有丝毫作用，两百米的距离，神威弩甚至能对白龙造成不小的杀伤，根本不是一个小小的骑士能够抵抗的了的，三米多长的巨矢一下将其身体射透，在他身上开了一个巨大的血窟窿，整个人都从马上倒飞出去，最后载落在地上，被箭头死死的钉在地面，一点挣扎的余地都没有，便咽气而去。

　　“吼！”

　　这突如其来的一幕，让鸢尾堡上的士兵齐声欢呼起来，士气瞬间提振了不少。

　　而城下的兽人军官则大为恼怒，虽然他一样瞧不其这些人类叛徒，但对方杀的时叛徒，打的却是他的脸，没过多久，围困鸢尾堡的数千士兵便在兽人的监督下对鸢尾堡发起了进攻。

　　鸢尾堡的抵抗相当激烈，虽然城堡内的士兵只要两千之数，但康纳利老爷子确实实打实的一代军功贵族，还是高级军官那种，下面的军官也是经验丰富的老兵，凭着坚固的鸢尾堡，轻易就打退了几倍数量伪军的进攻，那些投降了兽人的人类士兵，多数只是在自家长官或领主的带领下投降，士气几乎为零，打打顺风仗都够呛，最多也就是个维持治安的水平，让他们攻坚实在是太为难他们了。

　　鸢尾堡的战斗持续了近三天，到最后，兽人不得不抽调了在大城中驻扎的军团才得以攻破鸢尾堡，城破之时，康纳利伯爵直接引燃了早就布置好的火油和干柴，用大火吞噬了冲进城堡的兽人，也吞噬了整个康纳利一族......

　　....

　　自龙息关城破后，王国再也没有收到过一点好消息。

　　鹿角城在叛徒和旭日神教内外勾结下陷落....

　　龙岩城抵抗近十日，在数十头白龙的龙息下全城大火，兽人屠尽了整个城市....

　　黑月城城中权贵火并，投降派先发制人清洗了抵抗派后开城投降....

　　剑鹰城抵抗一周陷落.....

　　飞石城投降....

　　卡尔斯伯爵领投降...

　　克雷堡抵抗一日后陷落....

　　鸢尾堡抵抗四日后陷落....

　　米西堡打出旭日神教的日晖旗主动投降...

　　……

　　……

　　兽人攻破龙息关一月后，原本计划要再抵御兽人半年的十八座大城全部陷落，被作为中央大平原东面屏障的军功贵族城堡也悉数陷落，兽人兵锋已经进入了富饶的中央大平原，狼骑兵甚至已经数度遥望金龙都，王国的崩溃已经近在眼前了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百六十八章 发展和局面免费阅读。https://www.23sk.com 