    林远的保镖根本就扛不住这林远粉丝的冲击。

    至于毛教练还有林远团队，更是直接被从林远旁边，挤出人群。

    而毛教练有点担忧，毕竟这种情况，最容易出现踩踏事件，毕竟人挤人，如果有人没有站稳，那这事情就糟糕了。

    而且这推推挤挤的，还容易让林远受伤。

    林远也是在这粉丝的推搡中，尽量让自己的声音大声一点，让更多的粉丝听到。

    “不要在往里面挤了，安静一下，不要太过分的要求，我都尽可能的配合，只要还是担心你们这样推推搡搡的容易发生事故……”

    这话还有点暖心，让少部分的粉丝觉得林远果然是自己追的偶像。

    大部分的粉丝还是停了林远的喊话，没有在往里挤。

    哪怕个别粉丝依旧想要往前挤，也已经造成不了大碍。

    在林远的指挥下，这次的粉丝危机总算是化解了。

    毕竟这次的粉丝接机，如果是真的因为自己出现了意外的话，比如说是踩踏事件的发生。

    那么林远自己的心里都有些过意不去。

    林远终于是让这些粉丝满意了以后，回到了青华大学。

    住处问题，暂时就只能是居住在青华大学腾出来的运动员宿舍。

    也可以说是林远的专属宿舍，毕竟林远奔波了国际比赛之后，这林远的宿舍也是一直都是定时安排清理，倒也还算干净。

    毛教练在临走之前，特地的安排了专业的人员，在林远和自己的房子装修完毕以后进行检查。

    现在毛教练回来了，自然也是第一时间知道了房子的情况。

    没有什么问题，哪怕是有些小瑕疵，也是都一一及时及时解决，毕竟这房地产老板也没有必要估计在林远的专修房子这件事上面贪图小便宜。

    这没有任何的必要，多一个朋友，多一条出路，更何况是林远这样在华夏，在亚洲，在世界都有一定影响力的顶流。

    “嗯，这个起跑器的摆放确实应该可以进行一些细微的调试。”一旁带着金色边款眼镜的青华大学教练看着这高科技设备上面的数据分析，一只手摸着下巴说道。

    “嗯，这也是林远自己发现了这个问题，这才让我注意到了。”毛教练也解释这突然提起起跑器摆放的原由。

    “那确实是运动员除了高科技设备的数据分析，以及训练的教练，最了解自己的人了。”

    林远自己则是已经去处理一下交房手续，这个需要本人再场。

    林远跟着美女房产销售员一路来到了自己之前买的装修完毕的户型。

    基本上都是精简风格，看着丝毫不觉得装修臃肿却符合林远个人的审美。

    林远暗道:这用心装修的就是不一样，哪怕是放在后世，也绝对不算是过时。

    交房手续结束，林远也回到了青华大学，毕竟这个起跑器的摆放还需要自己的一个不断尝试和参与。

    总不可能直接进行模拟分析出自己的最佳起跑器摆放吧，那这种可能性基本为零。

    一是如果真的实现这样的高科技，需要消耗的资金绝对是不可计数的。

    二是如果要实现这种科技，那么基本上也告别了从小选拔的运动员手段。

    林远在每次跑出一趟起跑之后，起跑器都会经过调整。

    这起跑器的重新调整也是一件累活，毕竟关是跑这个起跑，没有个几百上千次，都不一定完成的了新的一个数据入库。

    林远觉得这些高科技设备有些繁琐了，估计是有一些时间没有进行更换。

    林远决定对青华大学进行捐款，为青华大学的体育专业奉献出自己的一份力。

    毕竟林远也算是记得自己在自己母校苏城成立了奖学金。

    那么现在自待着的青华大学，总不可能是自己一句话不说吧。

    那么林远觉得，赞助一下自己现在所在的青华大学。

    不仅仅是对自己的投资，也算是可以间接的更新自己的训练设备。

    毕竟羊毛产自羊身上，林远赞助了，这个还是会被投入到青华大学的体育系上。

    那么不仅仅是便捷了自己，也是便捷了大家。

    林远和毛教练说起这么一件事，毛教练也是非常表示赞同。

    毛教练觉得自己这林远的眼光还真的是看的长远，这种事情，毛教练也不好意思提醒林远赞助这件事。

    有句话说的好——自己主动提起，永远比别人提醒你，更来的有效果。

    你主动提起，赞助这件事，那么青华大学的领导绝对是会记住你对学校的这份心。

    如果学校提醒你赞助，那么就是一个形式，你基本上在青华大学的领导眼里，你缺少了这种回报的精神。

    毛教练将林远的这个想法阐述给青华大学教练组。

    青华大学教练组的教练也是听到这个毛教练的阐述，直夸林远懂得知恩图报，青华大学领导绝对会记住林远的这个做法的。

    一所顶尖的大学，其中对于林远的助力，绝对是非常大的。

    林远的这种做法，亦或者是举动，自然是引起了外界媒体记者的注意。

    毕竟林远自己就是一个行走的新闻热点。

    那么林远为青华大学赞助一千万，助力于青华大学的体育发展这么一件事。

    在林远做出了这个举动的第二天，关于林远赞助青华大学一千万这件事的消息，直接就是出现在了大众的眼球当中。

    网络上，以及媒体报纸上，都是一片的赞美声。

    林远的风头正胜，可没有媒体报道敢抹黑林远。

    毕竟林远的粉丝群众手是极其庞大的，林远可不是流量明星，林远的名气都是实打实的跑出来的。

    最主要的是林远没有绯闻，没有黑料，这对于一个运动员来说，是可怕的。

    那么林远的影响力，在林远的这么一个无心举动情况下，再次得到了提升。

    …………

    “起跑器的前后脚踏板的摆放，可是适当的进行往后调整。”毛教练开口说道。

    经过这几天的不断尝试，终于是在精准的数据下，得到了最适合林远的起跑器摆放。

    可以让林远蹬离起跑器的一瞬间，爆发出最大的力道。

    这个起跑器摆放，重新的精细调试，也算是间接性的让林远的起跑衔接加速跑的速度提升。

    不过这个提升，也不知道到底提升到了什么程度，估计0.05秒应该是有的。

    林远提升完毕，接下来的时间索性进入高强度训练。

    毕竟这时间也不可以浪费，一天两天看不出变化。

    一个月两个月就可以看出明显的变化。

    五月份，距离六月份的高考，满打满算还有一个月左右，那么林远最起码还可以进行高强度训练半个月左右的时间。

    …………

    李涵月听着教室里的老师，依旧是孜孜不倦的讲着这几道学生老是做错的题目。

    “哎呦，都要高考了呀，同学们，这是你们最公平公正的一次机会呀，你们都要好好把握呀。”

    说着的老师虚指某些班级上的同学。

    “这样的题目，都不知道将了多少遍了，那个某排的第几个，你一道题给我一个星期做错了三遍，还怎么不用心呀…………”

    李涵月看着窗外，一时间走神了，思绪已经是不知道跑到哪里去了。

    “你们做不到林远，我们学校的榜样，那么就好好学习一下李涵月同学的好学……”

    …………

    “呼～呼～呼～，就是想要在后半个月的时间好好给自己放放假，就当是给自己放松放松。”

    刚刚跑完一组四百米的林远，尽量挺直腰板，气喘吁吁的解释倒二。

    不过这解释在毛教练的眼里看来，显得格外的无力。

    这理由，信了才有鬼呢。

    好好放松放松，毛教练表示认识林远这几年，还是第一次听林远说出这句话，这句话完全就不应该是林远嘴上说出来的话。

    看到毛教练的表情，林远也不想说些什么，解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    虽然这确实就是事实。

    “下一组，上跑道，你到时候那段时间的训练可不要拉下，最起码的维持身体机能要做到。”

    毛教练还是忍不住的叮嘱林远，这林远怎么看都应该是去陪女朋友去了。

    毕竟毛教练还是有点消息，那就是林远的女朋友还在母校的高中。

    这次回去，毛教练猜都猜的到干什么。

    这可不就是陪女朋友高考嘛。

    林远在田径场上面跑动，林远现在对于自己目前的一个情况还是比较满意的。

    毕竟自己在外人的眼里，也算是绝对的成功人士了。

    不过林远始终发现自己不缺一个不断挑战自己的初心。

    林远会不断的让自己始终向前，始终积极向上。

    林远进入脑海看了自己的冠军系统。

    林远

    耐力素质:94.6

    速度素质:94.3

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:2

    林远个人的打算，就是让自己的耐力素质达到95的高度，用任意属性点还有高强度训练让自己突破自身的这个瓶颈。

    林远的目前的项目，都涉及了耐力素质这个素质，特别是林远的主项四百米项目，对于林远个人的耐力素质要求是真的高。

    林远毫不犹豫的在耐力素质的后面加号上面点击。

    耐力素质逐渐变得模糊，几分钟的变化，耐力素质从94.6跳到94.7。

    身体又凭空的出现了一股暖流，让林远忍不住的想要呻吟出声。

    这加点简直就是一种享受，让林远有些欲罢不能的感觉。

    我，林远，到达这样的高度，全靠努力，还有冠军系统，当然还有那几乎都要被忽略的天赋。

    林远现在的训练基本上就是等于不断的刺激自身的肌肉，才有可能让林远的素质更进一步。

    林远在田径场上面气喘吁吁，可是林远不能停下来。

    林远知道，这个过程总是异常难熬的，但是熬过了这个过程，就是胜利。

    田径场上面的跑道，已经被这毒辣的太阳晒得滚烫。

    穿鞋踩上这跑道，都感觉鞋要融化了，更何况是在滚烫跑道上面跑动的林远。

    带着咸味的汗珠，顺着林远的脸颊，额头，鼻梁，顺流而下，滴落在滚烫的田径跑道上，瞬间给滚热的田径跑道吞没。

    …………

    “回去的这段时间，不要忘记训练了，最起码的维持身体机能的训练需要维持，听到没有?”

    后面传开毛教练的叮嘱，林远继续向前走去，挥手示意自己知道了。

    毛教练也是微笑，这臭小子，也是应该好好的放松一下自己了，自从接手这臭小子的训练，自己都要被这臭小子给“榨干”了。

    林远坐上了直达苏城的火车，现在的苏城已经通车了直达京都的火车。

    只是时间有点长，一天一夜。

    做着这回苏城的火车，有种别样的感觉，做习惯后世的高铁，你就明白，动不动五个小时起步的火车，那叫一个慢。

    林远基本上都带着口罩，黑色鸭舌帽。

    这样虽然也依旧会被某些有心之人发现，不过绝大部分，还是处于一个发现不了的情况。

    一天一夜的火车之旅，林远可算是到了这苏城。

    这一个月，也将是林远这几年以来，最长的一次假期，长达半个月之多。

    这就可以知道，这几年，林远对于这田径路上，付出了多少的努力。

    现在的努力换来的成绩，是以后几倍努力都难以得来的成绩。

    田径这条路，越年轻，其实也就意味着越高的潜力，除了个别特殊的例子。

    林远第一时间就是回家，毕竟已经很长时间没有回家了，说不想家那是假的。

    可是林远将真的，今天开始，林远也算是可以时间相对自由。

    毕竟林远的田径之路，已经有了一定的成绩，林远不需要和之前一样。

    林远回到家的第一件事的是，用冰箱仅有的蔬菜肉类，做出林远的一道道家常菜。

    长大才发现，疲惫的回到家，有一口热乎的家常菜就已经足够幸福了。

    林远做这顿饭的原因，也是想要和母亲说抱歉。

    毕竟自己始终难以做到双全，在一件事情上面付出足够多的努力以后。

    另外的事情，就会变得忽视，林远也忽视的母亲对于自己的思念。

    林远母亲一打开门来，就看到这个熟悉的面孔，也是忍不住眼角的泪水流淌下来。

    虽然自己儿子的名字，儿子的照片总是出现在报纸上，出现在网络上。

    但是作为林远的母亲，林远母亲还是希望看到自己的儿子，毕竟林远母亲一开始就没有对于林远寄予望子成龙的想法。

    只是希望自己的儿子可以健健康康的过好，那就可以了。

    林远发现，自己的厨艺是越来越差劲了。

    自己这厨艺，估计喂猪，猪都不吃了。

    味道一眼难尽，可是明明看着还不错的样子，答案就是，林远对于油烟味精的把握已经完全失去了分寸。

    …………

    林远这次终于是没有被保安大叔拦在了苏城第一中学的大门外。

    而且还没保安大叔一眼就认出来，赶紧给林远开校门。

    笑眯眯的说林远就是电视上那个为国争光的田径运动员，整个脸都笑的皱起来，可见保安大叔的开心。

    而林远连续两次被保安大叔拦在门外的这事情，保安大叔提起，还满脸自豪。

    林远发现，自己似乎已经无意间变成了别人眼中的资谈，和自己有关的事情，都受到国人的关注。

    林远已经还是来到了自己的班级外面。

    失策了，全班的同学都看着外面的林远，老师也有点不确定，其中一个学生情绪激动的开口说道:“林远，是那个奥运会冠军林远。”

    林远的大名，谁不知道呀，不仅仅只是苏城第一中学，全国，乃至亚洲，大部分的人都知道林远这个名字，明白这个名字的意义。

    林远直接被任课老师请进教室里面，林远也没有想到，自己一眼就被同学给认出来。

    林远也知道，任课老师需要自己上台讲些什么?

    “我和你们都是同龄人，我所想说的也没有几句话。”

    “那么就送大家三句话，接受平庸的自己，努力不再平庸，这是第一句。”

    “第二句，我们都想出去看看这个世界，可是这个路费很贵。”

    “第三句，也是最重要的一句，梦想又不占地方，该有多大有多大。”

    林远在讲台上说完了以后，讲台下的同学都是一脸亢奋的，用力拍打自己的双手，为讲台上的林远鼓掌。

    林远也不知道自己到底是讲的不错，还是因为自己的这个奥运会冠军的身份。

    “老师，我也想旁听一节课，不知道可不可以?”

    林远对着任课老师问道，将真的，林远还真的有点怀念这高中生活，想试着好好的听一节课。

    这个请求，任课老师当然是满足的。

    虽然也许会让这节课的同学，注意力不集中，但是老师自己都已经有些无心讲课了。

    可是老师这个伟大多少职业，在告诉任课老师，还没有下课，那么自己就已经坚守在这个讲台上面。

    林远搬来了一张凳子，坐到了靠窗的位置，不为别的，只是因为有林远在意的人坐在了靠窗位置。

