    独孤博没有理会朱竹清，直勾勾地盯着掌中的蓝色丹药发呆中。

    朱竹清见独孤博看着丹药一言不发，不知道他正在想着什么，也不再打扰他，和韦一笑站在一旁，静静地等着。

    独孤博看着眼前的蓝色丹药，视线渐渐模糊，意气风发的样子和失声痛哭的样子同时在眼前浮现，多年的记忆涌上心头。

    他清晰地记得，意气风发的样子是在他突破武魂的极限将碧磷蛇修炼到碧磷蛇皇的境界，甚至可以说是万蛇之祖时，那时候真的是感觉整个天下皆可以握在手中，不可一世。

    失声痛哭的样子是在得知孙女继承了他的强大的武魂，同时继承了毒素的反噬，回想起儿子死前对他的责备，独孤博再也控制不住了，在战场上可以冷血地屠戮万人的毒斗罗，此时也是老泪纵横，蹲在地上抱头痛哭，哪有半点封号斗罗的威势，巨大的悲伤将独孤博淹没，要不是为了独孤雁，他都想就这样离开人世算了。

    诸多回忆汇聚成独孤雁的模样，独孤博深吸一口气，缓缓抬起头看向韦一笑和朱竹清，眼里在没有了之前的阴冷狠辣之色，尽是疲惫，“如果这颗丹药真的有效，我独孤博欠了你莫大的人情，日后若有什么事需要帮助，定不能推辞！”

    猛地将蓝色丹药吞入口中，丹药入口即化，独孤博却感觉不到身体里有什么异常，反而觉得脑海被塞的满满的，神智都有点不清醒了。

    独孤博站在原地愣了足足一炷香，才勉强将脑海里的信息消化。

    只见独孤博猛地睁开双眼，两道精光直射向天空，将天上的云切成两半，周身魂力大作，激起的风让韦一笑不得不眯起了眼。

    韦一笑心里有点发憷，不会是那颗蓝色丹药不行吧？要真是这样，他可就要跟斗罗大陆说再见了啊。

    大风终于停下，韦一笑睁大了眼睛看向了独孤博，他迫切想知道结果。

    谁能想到，韦一笑看到的不是独孤博阴沉的老脸，而是一张落泪的脸，独孤博激动得全身发抖，这个结果已经远远超过了独孤博的期待。

    抹去眼角的泪水，独孤博咧嘴笑着对韦一笑道：“谢谢！”

    韦一笑觉得独孤博的笑容有点傻乎乎，刚想发问，独孤博就打坐修炼起来，碧绿色的魂力在身上流转，好不耀眼！

    【天幽毒典。】

    天幽毒典？

    联想到斗破苍穹里用毒的角色，加上这个名字。

    韦一笑倒吸一口凉气，这是小医仙修炼的那本？

    【乃是斗气大陆的一位名为天幽毒圣的斗圣强者所创，当然独孤博的那本是阉割版，再加上斗罗大陆化的改造，更符合独孤博的需求，只是威力大不如前。修炼的前置条件是全身具毒。】

    韦一笑又倒吸一口凉气，哪怕是阉割版，独孤博都要起飞啊！

    如果韦一笑没有猜错的话，修炼了天幽毒典的独孤博，其武魂、魂力质量都会更上一层楼，碧磷蛇的毒素将会得到控制，不再是修炼的阻碍，反而会助其修炼！

    碧磷蛇皇的体质会在渐渐被强化，搏击能力大大增强。

    整个独孤家族后代继承的武魂可能将会直接变成碧磷蛇皇！若干年后，将成为斗罗大陆第一兽武魂的有力争夺者！

    难怪久经沙场的独孤博会老泪纵横，韦一笑这一颗丹药不仅仅解决了他和孙女体内的毒素的问题，还为独孤家族打下了一个结实的基础，不出意外的话，独孤家族将成为斗罗大陆上最顶尖的家族之一！

    他独孤博，乃至整个独孤家族都承了韦一笑的人情，有恩于独孤！

    独孤博一向只凭自己喜好做事，但极其信守承诺，答应的事一定会做到！

    胆敢冒犯韦一笑者，定叫他有来无回！

    日后韦一笑有事相托，独孤家族定不会推辞！

    韦一笑咋舌，“竹清，独孤博要起飞了啊。”

    “啊？”朱竹清有点搞不懂，不才坐下吗，怎么突然就要起飞了？

    韦一笑一身轻松，看着朱竹清疑惑的小脸，一把环住她的柳腰，在俏脸上亲了一口。

    朱竹清小嘴微张，脸色通红，支支吾吾地说不出话来。

    趁着朱竹清还没反应过来，韦一笑赶紧将他知道的全部告诉朱竹清，她果然被这惊人的消息震惊到了，没有追究韦一笑亲她的事。

    朱竹清惋惜地说道：“可惜了，不适合我。”

    “那位前辈有多给你几部功法吗？”朱竹清期待地看着韦一笑。

    韦一笑摇了摇头，“很遗憾，并没有。”

    “这样啊。”朱竹清有点失望，不过很快就恢复过来，她十二岁就达到了三十八级！已经是绝世天才了！成为封号斗罗是早晚的事！

    “功法没有，但我可以给你个好东西。”韦一笑手将伸到她面前，打了个响指，两根手指中夹着一枚洗髓丹。

    听韦一笑说完洗髓丹的作用，朱竹清两眼放光，跃跃欲试。

    说干就干，朱竹清盘膝坐下，小心翼翼地将洗髓丹放入口中，等待这洗髓丹发挥作用。

    韦一笑利用重力离开这里，到毒阵内的一处水源取来大量的淡水，给朱竹清清洗身体用，爱干净的朱竹清可受不了身体有一堆杂质。

    三人中，有两人都在盘膝修炼，就剩下韦一笑百无聊赖地寻找着现在和将来可以用到的仙草，他要狠狠地薅一把独孤博的羊毛。

    朱竹清身上排出的杂质比较少，毕竟在那个山洞里接受能量馈赠的时候就将身体里的部分杂质排出，这次则是更深层次的洗髓，能够增强朱竹清的体质和天赋，让她的修炼之路更好走一点。

    夜色慢慢笼罩住落日森林，朱竹清缓缓睁开双眸，坐着伸了个懒腰，俏鼻耸了耸，闻到一股淡淡的臭味，最后发现是自己身上传来，小脸立刻难看起来。

    “竹清，去清洗下吧。”看够朱竹清的小表情后，韦一笑才出声提醒道。

    朱竹清赶紧去到韦一笑布置在隐秘位置的洗浴空间，好好地清洗了遍身体，确定没有奇怪的味道了才出来，将韦一笑辛苦搬来的淡水全部耗光。

    擦拭着乌黑的秀发，朱竹清来到韦一笑身边，看着独孤博道：“他还没有搞定啊？”

    “涉及到修炼方式的转变，哪有这么快就搞定的，好在独孤博的实力不降反增。”

    “竹清，感觉怎么样？”

    朱竹清感觉了一下，“有点增长，但没有升级，还是三十八级魂力。”

    “正常，你魂力等级升的太快了，虚得很，现在通过洗髓丹稳固了部分，剩下的就靠修炼了。”韦一笑解释道。

    继续等了一段时间也不见独孤博醒来，韦一笑就拿出一点干粮递给朱竹清，“吃一点吧。”

    “你不吃？”朱竹清问道。

    “我不饿。”韦一笑并没有说谎，他真的不饿。

    朱竹清将手中的干粮掰成两半，递给韦一笑其中之一，韦一笑只好陪着朱竹清吃着干粮。

    夜色下，独孤博在盘膝修炼，韦一笑和朱竹清在吃着干粮。

