    精灵世博会东京大会还要持续两天，最后一天是颁奖典礼。

    这两天，方缘得到了各界的邀请。

    无数企业的代表，研究界、培育界的大拿都希望能与他共进晚餐，探讨商业、学术上的问题。

    对于这些邀请，方缘能回绝尽量回绝，不是不想深入交流一下，而是实在没空。

    化石复苏装置的完善进行到了最关键的时候，他得时时刻刻在洛托姆身边帮忙，另外配合购买一些材料。

    能与各界大佬交流是好事，但是方缘不缺少这样的机会，现在不缺，以后也不会缺。

    东京大会结束的第二天，地点同样是东京国际会议中心，来自精灵联盟各个协会的五位评审宣布了此次的评奖结果。

    金奖企业一共有四家，分别为日国铃木财团、华国华丽大赛公司等。

    而像曙光集团的训练装置，则是银奖，至于青月公司的无人机洛托姆，则是铜奖。

    这次评奖，只是针对东京大会的一个评奖结果，事实上四家金奖企业的研究成果，在各个领域都算是重大的创新性研究成果，不是“金奖”这样的奖项概念可以概括的，这只是获得一系列奖项的开始！

    就像最初的谢青依研究团队，在获得亚洲区域金奖的同时，谢青依又获得了精灵联盟颁发的研究之星奖项，得到了精灵联盟的大力扶持，所以说，金奖差不多相当于一张门票。

    四家企业的产品，都有资格获得各个领域内更高级的奖项，只不过这么短的时间内，还不足以评出结果。

    一个月后。

    亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、南极洲、非洲、大洋洲七大洲获金奖企业，将共同前往英国伦敦，参加真正的精灵世博会，进行新一轮的展示。

    这个环节，也更受精灵联盟的重视，将会确认各大特殊奖项的归属。

    “……我期待一个月后的见面，在那之前，则更期待见到方缘研究员您的论文。”颁奖典礼时，艾丹博士微笑和方缘握手。

    “当然。”

    方缘笑道。

    东京大会展示环节，远远没能把美丽度的全部概念展示出来，先是他自己，后是有洛托姆加入，为了完善这个概念，从收服丑丑鱼开始，少说花费了一年的努力，接下来论文的发表，才是确立方缘获得特殊奖项的根本。

    只要论文中自己吹的够厉害，别人针对美丽度概念脑补的足够多，方缘获得的奖项就会越高级，并不见得次于谢青依学姐的研究成果。

    艾丹博士等人期待的也是这个，希望方缘届时可以对美丽度概念进行更深层次的阐述……也更期待伦敦的世博会中，方缘可以展示更多的关于美丽度概念的奇迹。

    【不过，可能要让你们失望了。】

    【如果下一个计划成功，美丽度概念的挖掘，就到此为止了。】

    方缘心中笑着，美丽度概念在方缘的理论中，的确可以涉及多个领域，甚至以后就算出现方缘也不知道的发展他也不意外，毕竟这是现实，一切皆有可能。

    不过，方缘实在没有精力去深挖了，他不是正统研究员，相比研究员，方缘更认同自己训练家这个身份。

    而且，脑海中，有太多课题等着方缘去探索，去展现。

    比如化石复苏技术，比如超进化，比如Z力量……

    这些无论是哪一个，对于精灵领域产生的影响，都远远超于美丽度概念。

    所以，如果不出意外的话，伦敦的精灵世博会时，方缘可能会展示新的产品，比如精灵复苏装置，当然，前提是这一个月内能顺利完成研究……

    虽然接下来伦敦的精灵世博会是让金奖企业进一步的展示自己获奖产品的舞台，但并不妨碍该企业借此机会展示其他产品，精灵化石复苏装置的完成、面世，才是方缘真正期待的事情。

    美丽度概念，只是给出一个概念，能让一些研究员、学者、训练家拥有新的研究方向、训练、培育思路。

    但是精灵化石复苏技术的诞生，却可以“创造”新的物种。

    像化石盔、化石翼龙、菊石兽这种精灵，有部分个体通过特殊手段从远古存活到了至今，栖息于远古秘境中，但是也有部分精灵，战槌龙、冰雪龙等彻底消失在了历史长河中，即使是秘境中也只能找到它们的化石，而不见生命。

    精灵化石复苏技术，可以让这些精灵重新出现，让大量消失的古代精灵重新出现，这意味着，人类将能够更加了解精灵世界，更加了解精灵的起源，这才是划时代的发明。

    ……………………

    颁奖典礼当晚，又是一场隆重的宴会，晚会结束后，叶教授他们询问方缘什么时候回国。

    “不着急，我还打算在东京玩一段时间。”方缘道。

    “是不是因为铃木财团的千金？刚才宴会上她似乎很崇拜你的样子，竟还极力请求你留下做客……”

    叶教授狐疑道，随着东京大会的结束，反正他是不放心把方缘独自留在外国了，一个拥有顶级训练家资质的青年，华国第五天王，自身还研究出了美神香水这种可以打造世界首屈一指品牌的核心产品，金钱、地位、实力，方缘未来哪一样都不会缺，这样的人才，要是彻底留在了外国，那是华国的损失！

    毕竟大会期间，可是有不少来自亚洲各国的顶级企业千金对方缘表达了仰慕之情。

    还好方缘够直，全都拒绝了，不然叶教授还真怕方缘娶个外国女人，然后留在国外。

    叶教授相信，连他都操起这份心，训练家协会内的高层不可能不操心，毕竟21世纪高端人才外流的情况并不少见。

    希望国内哪个大家千金、天之娇女能够快点把方缘拿下吧……叶教授碎碎念道。

    跟在谢青依身边，叶教授太清楚谢青依平常受到的困扰了，来自国内各个势力年轻才俊的追求不计其数，方缘这里接下来可能遭遇也差不多吧，会被许多人追求。

    “那倒不是。”

    方缘清楚铃木悠子邀请自己的打算，可能是为了什么所谓的报答救命之恩？也不排除有铃木财团的示意，毕竟华丽大赛公司已经展现出了相当巨大的潜力。

    这些，统统不是方缘留下的重点。

    重点是，他和达克莱伊还有着约定，这个才是最重要的，身为一个男人，可以鸽掉一个美女的邀请，会吐槽你的人只是少数，但作为一个训练家，鸽掉与传说精灵、幻之精灵的约定，恐怕会遭受到100%训练家的破口大骂，像什么“放开那只达克莱伊，让我来！”之类的。

    嗯！

    方缘一本正经看着叶教授，你们不懂。

