    大提琴流露出一种忧伤的情绪，哀婉惆怅、如泣如诉，罗伯特和鲍里斯等人不仅皱起了眉头，他们之前很少听到有人能将大提琴拉出这种效果来；如果他们听过中国民乐团演奏的话，恐怕会第一时间想到二胡，因为沈隆现在用大提琴表达出来的正是二胡的寂寞与怅然。

    而郭燕用葫芦丝刻画出的则是月光之夜的寂静与丝绸之路的悠远，二人的合奏使得这首曲子带有一种深邃的东方音乐文化气息，这是西方经典音乐所不具备的。

    三分钟的曲子很快结束，现场一片沉寂，观众们久久没有反应，郭燕不禁有些紧张，而沈隆则是一脸坦然，毕竟他们消化这种全新的音乐方式还需要一点儿时间，但音乐的魅力是共同的，相信他们能感受到这首曲子的魅力。

    果然，鲍里斯的掌声第一个响起，他之前稍微接触过中国的民族音乐，消化起来要快一些，随即罗伯特等流浪艺人跟上，他们是专业人士，能够体会到这首曲子的精妙，最后才是那些观众，他们同样被这首曲子所倾倒。

    “我从来没有想过大提琴还能这么表现，也没有想过可以用这种…..这种乐器来搭配大提琴。”鲍里斯激动地说道，他实在是叫不出葫芦丝那对他来说很是绕口的名字。

    “东西方两种不同音乐文化的完美融合，王，这首曲子也是你们国家的作曲家写的么？”罗伯特迫不及待的问道。

    “是我前些日子写的，我发现就算到了美国，我的音乐一辈子也无法摆脱中国文化的影响；音乐家、特别是作曲家，是无法逃脱本民族的思维方式和母语的，这既是我的限制，同时也是我的依靠。”沈隆叹道。

    鲍里斯和罗伯特默默点头，沈隆这番话也说到了他们心里，鲍里斯想起了保加利亚的传统乐器潘多拉，以及著名的罗多彼山歌；而罗伯特则想起了爱尔兰风笛和凯尔特民乐；其它街头艺术家们也各自想起了自己故乡的乐器和曲子，是的，这些他们从小听到大的音乐以及深深地刻在了他们骨子里，终生难以忘怀。

    “能将本民族的音乐和经典音乐文化相融合，你已经是个真正的音乐家了。”罗伯特想起了沈隆之前说过的话，当初他以为是玩笑，但是这一刻，他又觉得，或许有一天他真能进入卡内基音乐厅演出也不一定。

    但是，这实在是太难了，想进入那里，不仅要有天赋，还要有人为他引路，而他根本不认识美国古典音乐圈里的人，要想进入谈何容易啊。

    “王，再给我们来一遍吧！仅仅一遍完全没办法领略这首曲子的魅力。”鲍里斯的声音打断了罗伯特的思索，其它人也一起附和。

    “好的，那就再来一遍。”沈隆带着微笑看向郭燕，然后微微点头，他拿起了琴弓，郭燕则把葫芦丝放到嘴边，开始了第二遍演奏。

    无尽的寂寞和怅然，在如泣如诉的大提琴舒缓而忧伤的音弦中，缓缓道来，音乐风格幽远，哀而不伤，很符合中国人内敛的情感。

    葫芦丝吹奏出了一段质朴细腻的颤音，柔美、令人迷醉的颤音说明这一云南民间乐器的强大表现力，用其表现辽阔大漠的异域风情和月光下的大漠黄沙，异常协调；听众们也随着乐曲仿佛置身于幽静荒凉的月光下，行走在寂寥无边的丝绸之路上。

    好的音乐是没有国界的，他们能体会到这首曲子的魅力，所以三分钟之后，掌声再次响起；沈隆和郭燕相视一笑，《丝绸之路》的第一次亮相成功了。

    虽然见证他们成功的只有眼前这几十个观众而已，但是沈隆有信心，随着时间的流逝，见证他们成功的观众将会增加到数百个、上千个，乃至更多……

    接下来沈隆和郭燕轮着休息，当郭燕休息的时候，沈隆用大提琴继续演奏那些经典曲目，而等沈隆休息的时候，郭燕则开始用葫芦丝演奏《月光下的凤尾竹》、《彩云追月》、《蝴蝶泉边》等曲子。

    等今天的演出结束，俩人一盘账，郭燕赚得似乎比沈隆好多点，这让郭燕很是开心，同时也有点遗憾，“哎，你说我当年要是学民乐该多好？”

    “这可不一定，这儿终究是美国，纯粹的民乐只能让他们偶尔感到新鲜，时间一长估计就不行了，要想在美国音乐界混出来，纯粹的民乐和全部学习西方都不行，还得像《丝绸之路》一样，把东西方的音乐文化结合起来才行。”沈隆很是清醒。

    “你说的有道理，不过这样恐怕很难吧？”郭燕也明白了，但是仍有顾虑。

    “干啥不难呢？再难也得做啊。”沈隆埋下头，继续在空白的五线谱纸上写写画画，既然《丝绸之路》已经成功了，那么就说明这条路是对的，接下来又该抄那部作品呢？

    郭燕看在眼里，没有出声打扰沈隆，轻手轻脚出去给沈隆倒了一杯茶，放在他的写字台上……

    白天在林肯艺术中心表演，晚上回到家里练习，顺便琢磨新曲子，时间不知不觉的过去；这天等沈隆和郭燕重新来到林肯艺术中心的时候，看到卡内基音乐厅门口换了新的海报，又有一场演出将在这里进行。

    他们俩当然想进去看，但是想想在这里看一场音乐会的价格，他俩只得笑笑，然后走向演出场地，现在他俩还舍不得花这个钱。

    如泣如诉的大提琴声重新在林肯艺术中心响起，然后一名背着大提琴的路人忽然停住了脚步，看向沈隆他们这边。

    “YO-YO，你怎么了？彩排还有半个小时就开始了。”他旁边的人问道。

    “等等，时间还来得及，他的演奏很有趣，我想过去看看。”这名背着大提琴的男子说道，然后快步朝沈隆这边走了过来，他的朋友皱了皱眉，看看手表，摇摇头，赶紧加快速度跟上。

