    灵兽游乐场。

    “来，再来一次！”

    洛星擦了擦脸上的汗水，对着一旁的洛狸说道。

    自从上次从金木家回来之后，他每天都会带着小家伙来到这里。

    这已经是第十天了。

    洛狸点头，口中吐出冰息，冰息迅速的凝聚成型，直到成为一个冰墩墩，然后认真看着洛星手上的图画书。

    书上，一个惟妙惟肖的白狐印在纸上。

    它的任务便是将这个冰墩墩变成这个白狐，期间不能用任何的爪子辅助。

    只能用灵力去慢慢的雕琢。

    这是个很大的挑战。

    “老板，来瓶冰的，我要西瓜味的。”

    这个时候，一位穿着白色T恤，满头大汗的男生走了过来。

    “好的勒。”

    洛星应了一声，然后从身旁的一座小冰箱内拿出一瓶红色西瓜汁，浇了一些放在面前的炒冰器中。

    很快，一杯带着西瓜味的冰水出现在洛星的面前。

    “好了。”

    那男生接过冰水，付了钱，享受似的大喝了一口：“妈耶，真爽。”

    等到男生走远，洛星再次看向正在雕琢的洛狸。

    那块冰墩墩，现在已经看得出一些狐狸的影子了。

    这十天来，洛星真正的将自己的想法贯彻到了实际中。

    既是，带着小家伙训练的时候还能挣钱。

    前几天，洛星每天晚上都会为洛狸挪移一次凝冰之息的熟练度。

    到了现在，青萝藤的熟练度都已经不能为洛狸带来什么帮助了。

    “入门”级别的凝冰之息，洛狸在使用的时候只能将整个身体停住，或者缓慢移动，才能释放的出来。

    而到了“熟练”的凝冰之息，洛狸使用时明显要流畅的多。

    在快速移动中，也能毫无滞怠的释放出来，并且准确无误的命中想要击中的地方。

    远处的金木正带着烈焰蜥蜴对着游乐场中的金属棒子“疯狂”输出。

    按照金叔的说法，烈焰蜥蜴度过换牙期不久，新生的牙齿并不锋利。

    所以，目前的任务，就是将牙齿先给磨好。

    顺带着将爪子也给磨一磨。

    好家伙，这很合理。

    “呜呜~~”

    灵气一泄，洛狸低声鸣叫了一声，那块已经勾勒出具体神情的“白狐”迅速开始融化。

    用纯粹的灵气去雕琢这样的物品，并不是一件容易的事。

    特别在这种天气炎热的情况下，洛狸还要将持续的输入灵气维持住冰块不化。

    其中的难度，可想而知。

    “没关系，这次又进步了一点，差不多再来几次就可以了。”

    洛星安慰了一句。

    他感受到了洛狸心中的失落。

    从刚开始的只是雕琢方形，家具到现在的能雕琢生物。

    它的进步不可谓不大。

    还真没有什么好说的。

    “嗷.”

    听见洛星的话，洛狸就欲再次凝聚一个冰墩墩出来。

    “歇会吧，待会再弄。”

    洛星制止了它。

    ...

    “那个，要不要来比试一场？”

    一声较为明朗清脆的声音出现在洛星的耳旁。

    洛星抬起头来。

    少年的面容清秀，他的旁边还有一只长耳兔。

    长耳兔的身高接近一米，整个身躯成浅灰色，最显眼的是那一双耳朵。

    又长又粗。

    很是吓人，现在的它正将两只耳朵竖起，显得斗志昂然。

    云浩已经注意这位摆摊的少年很久了。

    他似乎在这里是来挣钱的，而不是来培育灵兽的？

    每天只是让他的灵兽做一些奇奇怪怪的冰雕，这样能提升灵兽的实力吗？

    说实话，他现在是有些纠结的。

    一方面，有些时候，夏日能在训练长耳兔的时候喝上一口冰凉凉的水，那种舒爽的感觉。

    真的不要太好。

    特别是，还能看到一只如此...可爱的灵兽认真的在雕琢。

    那种视觉上的享受，还是很棒的。

    关键是他们的家长对于这样的事也不反对，甚至是大力支持。

    他们认为这样增强了孩子们的训练热情...

    可关键是，这样，能增强灵兽的实力吗？

    抱着这种疑问，他实在是忍不住向这位摆地摊的少年发起挑战。

    游乐场上是有专门给觉醒阶灵兽的对战场地。

    时不时也会有人心血来潮进行对战。

    “对战？”

    洛星看着眼前的少年，有些不确定的问道。

    “对啊，我想检验一下我的长耳兔的实战能力。”

    少年再次回到，长耳兔迎合似的挥动一下像铁锤的长耳。

    “那来吧！”

    洛星也正好想试一下洛狸现在的实力。

    训练只是训练，没有实战，很难看出一只灵兽的真正实力。

    很多灵兽平常训练时发挥的很好，可一到真正战斗的时候，便因为心理问题各种拉跨。

    走到游乐场的对战场地，两人摆好阵势。

    见有人对战，一些正在训练或是玩耍的人也走了过来。

    准备凑热闹。

    长耳兔...超凡低等。

    前期的技能大多在一双耳朵上。

    【岩耳】：在兔耳上凝聚岩石状的物质，岩石系低等技能。

    【奔袭撞击】：骤然提速，以极高的速度撞向对方。低等技能。

    长耳兔的信息并不算是稀有，洛星一一回忆起它的信息。

    【长耳兔】：种族等级，超凡低等，以一双长长的耳朵闻名。

    “云浩...它的长耳兔还是比较厉害的，主要是这家伙是一个训练狂魔，基本上，每天都能看见他来这边训练长耳兔。”

    “谁说不是呢，如果我有怎么努力就好了。但是，那位老板的灵兽看起来真的好好看！！！”

    “看你想不想咯，不过...对面的那只灵兽其实我老早就想问一下是什么灵兽了，每天都在玩冰，真的是战斗类型的灵兽吗？”

    下面在看见两人真的想要对战之后，叽叽喳喳的讨论声音四起。

    “...好出风头啊，早知道，我也找一个人来一场酣畅淋漓的对战了。”

    金木看着台上阳光下耀眼的洛星。

    羡慕顿时从眼睛中流露出来。

    “去吧，小狸，加油哦。”

    洛星抱起放在肩膀上的洛狸，轻声的安慰一句，然后轻轻的放在了场地上。

    对面的云浩眉头皱的更深了。

    他甚至怀疑，他的决定是不是对的了。

    这样的灵兽，真的能从长耳兔的耳朵下扛过去？

