
　　长安东宫...李治靠在自己的椅子上，看着窗外的景色，此时的窗外，李象，李厥还有李衡正在愉快的玩耍，李治这位叔叔还是很尽责的，经常带着三位侄子侄女来自己的东宫玩耍。

　　不过，此时的李治看着自己的侄子侄女，脑子中却想起了自己的五哥和妹妹。

　　“五哥和兕子，不知道在岭南还顺不顺利呀...！”李治微微一声叹息，其实李治多想可以跟着李佑前往岭南，李治喜欢待在李佑和李明达的身边，可是自己这个太子身份，让他哪里也去不了。

　　这段时间，李治一直在长孙无忌，李勣，褚遂良还有李世民的教导下兢兢业业的学习着如何处理政务，长孙无忌也是时不时就在李治的耳边有意无意说一些关于李佑的事情，字里行间都是让李治提防李佑。

　　说真的，李治很烦这样的长孙无忌，不过，李佑走的时候和李治说了，一定不能和长孙无忌对着干，要顺从，必要的时候，还要骂自己几声，虽然不是很开心，但是李治相信自己的五哥。

　　一直都在和长孙无忌虚与委蛇，明面上慢慢的对李佑露出了一丝不太信任的表情，但是骨子里，李治最相信的只有一个人就是李佑。

　　“九叔...出来玩呀...我们需要你。”

　　忽然，外面的李衡喊了一声。

　　这一声呼喊直接打消了李治的思念，跟着就见李治笑着喊道：“需要我做什么呀...？”

　　“我们要玩躲猫猫，躲的人已经好了，就差一个找得人了，九叔来做找的人吧？”李衡看着李治笑嘻嘻的道。

　　“好呀...不过，要是被九叔我找到，我可要咯吱咯吱五分钟哦...？”说完，李治笑嘻嘻的对着李衡露出了挠痒痒的手势。

　　李衡嘻嘻一笑：“可以...不过，要是没有找到，九叔就要来参加衡儿的生日会...！”

　　此话一出，李治一愣，跟着连忙‘哦’了一声：“衡儿的六岁生日到了呀...哎呦，这段时间真的是太忙了，九叔连这个都忘记了，好...今天九叔一定去衡儿的总角庆生。”

　　古代孩子，三岁到六岁都叫总角。

　　“好呀...！”李衡开心的拍起了小手，然后李象笑道：“那九叔就快点闭上眼睛，我们要藏了...！”

　　“好...！”李治哈哈一笑，跟着闭上眼睛道：“和以前一样，范围就在这个殿中，不可出殿...！”

　　“知道了。”孩子们欢喜的喊了一声，跟着立即笑嘻嘻的寻找着各自躲藏的位置，正好李勣这个时候走了进来，李衡一笑撞到了李勣的怀中。

　　李勣刚想要说话，李衡连忙对着李勣嘘了一声：“李爷爷，不要出声，九叔要来找我们了，你可不能出卖我哦。”

　　说完，李衡直接的躲在了李勣的身后。

　　李勣这个时候微微一笑，也是站在殿中门口，笑盈盈的做了起来李衡的遮挡物，要知道李勣很喜欢李衡，并不是因为李衡是李佑的女儿，说真的，李佑在李勣的心中还算不上什么，顶多就是一位皇子，多一点，就是做的比较好的皇子，仅此而已。

　　李勣喜欢李衡，是因为李衡的天真可爱，李勣身上有一股威严更有一股杀气，这股威严和杀气，让李勣的儿孙基本上对李勣都是恭恭敬敬，一点感情都没有。

　　要知道老人老了，对儿孙的亲情是十分渴望的，但是李勣作为上位者只能装着，古人的父亲，爷爷就是这个样子，但是李衡却不一样，第一次见到李勣的时候，李勣板着一张脸，可是李衡却直接扑进了李勣的怀中，甜甜的喊了一句李爷爷。

　　就这么一句李爷爷，虽然李勣脸上变化不大，但是心底却已经被暖化了，从根本上，李勣对李衡的感情有了一丝别样的牵挂。

　　还记得一次李衡进宫去见阴妃，可是不知道为什么却走进了宰相们办事的地方，要知道宰相们办事的地方可不是随便来的，正好那天铁面无私的李勣和马周在。

　　这要是被抓到了，至少是要惩罚的，可是当李衡喊了一句李勣李爷爷之后，面对着要来抓走李衡的金吾卫，李勣大声的斥责的喊道：“滚出去...是本国公让县主来的，谁敢多言，可以来找本国公！”说完，就去将李衡抱在了怀中。

　　金吾卫立即灰溜溜的走了。

　　跟着马周也走了过来看着李衡皱眉说了一句：“小县主怎么可能会来这里，而且小县主一来，金吾卫就来了，这里面有事情呀？”

　　李勣没有说话，抱着李衡来到了自己的座位上，将冬瓜糖微笑着递到了李衡的手中，李衡也是笑嘻嘻的接了过去，跟着还亲了一下李勣的脸，吃完之后还用沾着口水的小手摸了摸李勣的白胡子，李勣不但不生气，反而笑的很开心。

　　这一幕是真的看得马周有些傻眼了，什么时候，李勣居然会对一个小孩如此亲切，要是别人...他信，但是李勣就真的有些不可思议。

　　因为谁都知道，李勣这个人可不是一般人，李勣的早年经历十分精彩：年十二三为无赖贼，逢人则杀；十四五为难当贼，有所不快者，无不杀之；十七岁加入瓦岗军，二十三岁投奔大唐，受封黎阳总管、上柱国、莱国公（后改封曹国公、英国公，原蔡国公杜如晦死后徙封莱国公）。

　　杀人放火金腰带，这句话用在李勣身上，真是再恰当不过了。

　　不管李勣是叫徐世勣还是叫徐茂功，他都没当过一天道士，他从好勇斗狠到足智多谋，再到心机深沉、心狠手辣，在史书中是有明确记载的：为保全家族，李勣什么事情都做得出来。

　　要知道李勣少年为盗，深知朝堂也是江湖，而且可能比江湖更加凶险；李勣虽然没当过道士，但也知道“死道友不死贫道”是千年不变的护官符。

　　永徽六年（655年），唐高宗李治要废王皇后而立武媚娘，朝中重臣多数反对，四大顾命大臣的表现，也是尽显人心险恶。

　　褚遂良是杰出的书法家，但却不是合格的政治家，他为保护长孙无忌和李勣，自己当了出头椽子，激怒了武媚娘，也暂时打消了李治的废后念头。

　　但却没想到被李勣背后捅了刀子：“他日，李勣入见，上问之曰：‘朕欲立武昭仪为后，遂良固执以为不可。遂良既顾命大臣，事当且已乎？’对曰：‘此陛下家事，何必更问外人！’上意遂决。”

　　如果李勣一直不表态，谁也不能说他够意思，但是他这句含义颇深的话，不但坚定了李治废后的决心，也变相出卖了长孙无忌和褚遂良，结果是李勣成了册封武媚娘的“专使”，而褚遂良则先被贬为潭州都督，后又贬为爱州刺史，然后就郁郁而终了；长孙无忌更是悲催，他直接被武则天抄了家“逼令自缢而死，籍没其家。无忌既有大功，而死非其罪，天下至今哀之。”

　　李勣为了迎合李治和武则天，不惜坑了长孙无忌一家数百口人，也把大唐国运置于危险之中，这就是他为保全身家性命而出的第一个狠招儿：死道友不死贫道，只要我家不败，哪管别人死活国家兴衰！

　　马周对李勣很是了解，所以他看到李勣居然为了李衡喝斥了金吾卫，并且保护了李衡，真的是啧啧称奇呀，马周本来还想自己来保护一下李衡的，没有想到，真的是没有想到。

　　这次躲猫猫输的当然就是李治了，要知道李治可不会想到李衡居然会躲在李勣的身后，因为谁敢呀，这李勣可是杀神在世，曾经六千人追着二十万人砍过一次，身上的血气，就是李治也是受不了，李治不会想到，李衡居然会和李勣如此要好，更想不到的是，李勣居然对李衡也是宠溺异常。

　　一场躲猫猫以李治输而告终，这个时候，李勣来了，那么李治上课时间就到了，李象带着李厥和李衡回家了，回去的时候，李衡还邀请了李勣晚上去敦化坊参加她的生日宴会。

　　李勣答应了，而且是愉快的答应了。

　　李治也是看得啧啧称奇，等到了晚上，李治怎么也没有想到的是，今天的晚上，虽然是给自己的只能过生日，但是却也是他的一个幸运如。

　　因为就在今天，李治在不是皇宫的地方，看到了那个自己一直都在朝思慕想的人，谁呀...武曌...哦，不对，现在应该还是武媚娘。

　　由于武媚娘现在是宫中的才人，我们也知道才人的工作，今天武媚娘就被李世民派了过来帮助操办李衡的生日宴会，以显示对李佑的恩宠。

　　当然了，李世民这段时间是没有一点空闲来参加李衡的生日宴会的，毕竟对于李世民来说，李衡没有自家的血脉，可以派遣武媚娘来操持，已经是很给面子了。

　　这段时间，李世民一直都在积极的调兵谴将，因为李世民要打高句丽了...一切的重心都以高句丽为主，就连李治的教导也是稍稍的放在后面。

　　但是李世民不会想到，自己的一个放松，居然促成了这位武媚娘，在岭南的李佑如果知道，李世民会派武媚娘给自己操办李衡的生日宴会，一定会拒绝。

　　可惜世间的事情是十分难料的，武媚娘就在今天和李治见面了，而此时和李治见面的武媚娘，又和以前的武媚娘不一样了，到底哪里不一样，下回解释清楚。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三四章 武才人和李太子免费阅读。https://xs.23sk.com 