    如果说鸱鸮军团的加入战场是让胜利的天平逐渐倾斜到了神鹰军那一边，那么银飞马骑士团和龙鹰骑士团的突袭敌后就是起到了一锤定音的作用了。

    　　虽然鸱鸮战士出战的局限性越来越大，在后期被宁远各种“嫌弃”，但他们至少还属于地道的近战兵种，拥有着致命的武器——鹰爪，在这种混战的战局中，他们可以发挥出巨大的作用。

    　　而那些被宁远认为是全能型的银飞马骑士和龙鹰骑士在这种大型混战中就完全插不上手了。

    　　面对着强壮的虎人战士和拥有着精湛技艺的虎人格斗大师，银飞马骑士和龙鹰骑士根本就不敢冲过去进行近战。

    　　至于他们那引以为傲的射术也因为到处都是混战的敌我双方士兵而无从发挥，因为一不小心很可能就伤到了自己人。

    　　然而主战场插不上手，却并不代表他们就只能像其他人一样在一旁OB了，因为他们是空军，只要没有禁空领域，他们就可以直接跨越战场，去往自己想要去的地方。

    　　在看到临海帝国的虎人大军倾巢而出后，这支银飞马军团的指挥官立刻就判断出了敌人的大本营肯定会处于防守空虚的状态。

    　　于是他立刻找到了龙鹰骑士团的指挥官，两个人一拍即合，决定趁乱去突击敌人的大本营，切断敌人的后路。

    　　在从河谷两侧成功绕到临海帝国的大本营之后，银飞马骑士们立刻掩护着龙鹰骑士开始靠近敌人的营地。

    　　当留守大本营的虎人战士发现营地的两侧均出现了大量敌方飞行军队的身影后，他们一边紧急派人去通知虎啸天，一边做好了迎敌的准备。

    　　当银飞马骑士和龙鹰骑士进入虎人战士的射程之后，虎人战士们立刻投掷出了手中的小斧头。

    　　特制的飞斧带着凌厉的破空声飞向了那些接近营地的神鹰军飞行骑士们。

    　　面对着密集的飞斧攻击，飞行骑士们如果要是闪躲不开，那么肯定会出现大量的伤亡。

    　　然而当被加持了巨力的飞斧即将要击中那些银飞马骑士时，它们的飞行轨迹却全都不可思议的发生了偏移，最后全都折射到了地面上。

    　　银飞马那可以无视所有远程攻击的能力再次立下了奇功。

    　　在发现己方投掷出去飞斧全都做了无用功之后，虎人战士们不信邪的又接连投掷了几次，然而无论他们使出了多大的力气，每次的结果却全都一样。

    　　正当营地中留守的虎人战士们有些不知所措之时，银飞马骑士们已经成功掩护龙鹰骑士接近了虎人大军的营地。

    　　在来到了预定的位置后，龙鹰骑士们立刻开始指挥身下的龙鹰兽施展云雾术。

    　　每三名银飞马骑士负责掩护两名龙鹰骑士，随着龙鹰骑士遍布了整个虎人营地的上空之后，整座军营立刻被浓浓的云雾给掩盖住了。

    　　当虎人大军的军营被云雾掩盖住之后，天空中的银飞马骑士们看不到下方的情况，下方的虎人士兵们同样也变成了睁眼瞎。

    　　就在很多失去了视觉的虎人战士想不通敌人要干什么时，天空上的飞行骑士们纷纷从背包中取出了装有火油的密封竹筒，然后直接拧开盖子将竹筒扔了下去。

    　　在扔下了装有火油的竹筒后，他们又从箭筒中取出了火箭，用火折子将其点燃，然后朝着记忆中竹筒落地的方向射出了火箭。

    　　虽然有云雾的遮挡，精灵骑士们无法准确找到竹筒的落点，但如今正值天干物燥的季节，再加上他们的下方就是虎人大营，所以只要是广撒网，还是能很快就捕到大鱼的。

    　　就这样，在虎人战士们还处于稀里糊涂的状态时，神鹰军的两支飞行军团就已经圆满的完成了放火的任务。

    　　“撤退。”

    　　在感受到了有一股热流从下面升上来之后，飞行骑士们不敢再做任何的停留，直接撤向了河谷两侧的高地。

    　　营地中的虎人战士们虽然也已经感受到了有一股热浪袭来，但由于视线受阻，他们即便是知道营地中着火了，也是有心无力。

    　　等到龙鹰兽施展的云雾术消失时，营地中的火势已经不再是人力所能够控制得住的了。

    　　望着已经变成火海的营地，虎人战士们根本就升不起任何救火的念头了，他们纷纷选择了逃离火海。

    　　神鹰军的两支飞行军团再次用完美的配合完成了对敌人的致命一击。

    　　只是用了短短几分钟的时间，他们就让虎人大军的营地变成了一片火海。

    　　“陛下，您看身后。”

    　　前去报信的虎人战士还没有赶到呢，虎人大营冒出的滚滚浓烟就已经先一步将信息告知了前线的将士。

    　　听到身后的侍卫发出惊呼声后，虎啸天等人立刻纷纷转身进行查看。

    　　这一转身不要紧，顿时让所有人全都大惊失色。

    　　本来前线战局的不利就已经让虎啸天心烦不已了，当他看到身后营地方向传来的滚滚浓烟之后，顿感心力交瘁，久久没有发出任何的言语。

    　　“陛下，撤退吧，只要我们能够返回萧关，就还有希望。”

    　　看到虎啸天只是呆呆的望着营地的方向，虎天霸顿时急得不得了。

    　　临海帝国是北伐联盟所能够找到的最后一个强大外援了，如果他们再倒下了，那北伐联盟就要直面神鹰帝国的兵锋了。

    　　本来北伐联盟还可以凭借着黄河天险抵挡一下神鹰军的进攻，可是随着神鹰帝国攻占了关中盆地后，黄河天险便立刻失去了作用。

    　　现在神鹰军既可以出潼关进攻洛阳地区，又可以出武关进攻南阳盆地，还可以从汉中出兵经上庸进攻襄阳。

    　　以现如今神鹰帝国所拥有的实力，如果要是让他们集中全部的精力去进攻长江黄河之间的中原地区，那么北伐联盟是很难抵挡的，所以无论如何都必须要保住虎啸天。

    　　这一战虎啸天的虎人大军虽然败局已定，但只要虎啸天能活着逃回去，那么临海帝国就还有反败为胜的机会，因为临海帝国还有大量的兵力分散在各处。

    　　只要虎啸天下令将那些分散在各地的兵力调到前线地区来，临海帝国依然有反败为胜的机会。

    　　即便是虎啸天在精锐尽失之后，已经没有勇气再去主动进攻神鹰帝国了，但他们依然可以凭借着坚城进行防守。

    　　想要攻破有虎人大军驻守的城池，即便是神鹰军拥有两支善于攻城的飞行军团也必定会损失惨重。

    　　所以只要虎啸天能够活下去，那么临海帝国就还有希望，北伐联盟也能够得到足够的准备时间。

    　　“陛下，赶快下命令吧，只有您活着，临海帝国才不会倒下去，只有您活着，我们才有报仇雪恨的希望。”

    　　眼见虎啸天没有任何的反应，虎天霸再次催促道。

    　　......

    　　“临海帝国的军营着火了，他们的粮草全都被烧毁了。”

    　　远处的浓烟不光是被虎人大军看到了，神鹰军那边同样也在第一时间看到了那滚滚的浓烟。

    　　在看到滚滚浓烟直冲云霄之后，鹰惊鸿立刻带头大声吼了起来。

    　　起初正在作战的临海帝国虎人战士们并没有相信鸱鸮战士们的喊话内容，他们认为这是敌人的疑兵之计，其目的无非是打击他们的士气。

    　　可当一些虎人战士看到敌人露出欣喜的表情而最终没有忍住转身之后，他们立刻呆立在了原地。

    　　望着营地方向那不断上升的滚滚浓烟，所有人心里面都是哇凉哇凉的。

    　　正如鸱鸮战士所喊的那样，如此大的火情，他们储存在营地中的那些物资肯定都已经变成了灰烬了。

    　　他们所在的位置距离萧关有三四天的行程，在粮草物资尽数被烧毁之后，他们是不可能饿着肚子走回萧关的，因为敌人肯定不会放过这个难得的机会。

    　　当越来越多的虎人战士得知这个残酷的真相之后，他们的士气立刻跌落谷底。

    　　本来在鸱鸮战士和敌方虎人大军的联合进攻之下，他们就已经非常的被动了。

    　　他们之所以还没有被击溃，完全是凭借着心中的那一口气在坚持着。

    　　营地的大火就如同是压倒骆驼的最后一根稻草，直接将他们心中的那口气给卸掉了。

    　　在失去了斗志之后，他们便再也无法抵挡神鹰军的进攻了，顿时被神鹰军给压制得不停的后退。

    　　虎人格斗大师和星纹魔虎最擅长的便是以势压人，当敌人开始不停的后退时，他们顿时越战越勇。

    　　在他们的猛攻之下，很快临海帝国虎人大军的后退便演变成了一场大溃败。

    　　虎啸天不是没有听到虎天霸的提醒，他之所以迟迟没有回答，是因为他知道一旦选择了撤退，他就再也没有机会染指黄河东边的广袤土地了。

    　　而且他手下的虎人大军现在正与神鹰军进行着苦战，两支军队紧紧地纠缠在了一起，是想撤就能撤下来的吗？

    　　一旦他说出撤退两个字，前线的四十万虎人大军基本上就要全部交代在这里了，因为敌人肯定不会放他们安然撤退的。

    　　在失去了营地中所有的物资之后，他们是不可能饿着肚子抵挡神鹰军的追兵的，所以一旦他下令撤退，也就意味着彻底放弃了前线的这四十万大军。

    　　现在他们唯一的希望便是从正面击败神鹰军，然后夺取神鹰军的粮草物资，否则就是死路一条。

    　　就在虎啸天将全部希望都寄托在了前线的虎人大军身上时，虎人大军却因为士气低落而陷入了溃败的境地。

    　　“哎。”

    　　看着节节败退的虎人大军，虎啸天无奈的叹了口气，然后不甘的对着身边的侍卫吩咐道：“传我军令，所有人立刻撤向萧关。

    　　立刻派人去萧关通知虎彪，让他马上率领飞虎军出关来接应我们。”

    　　在希望破灭之后，虎啸天虽然很不甘心，但还是不得不接受了这个残酷的现实。

    　　在接到命令后，一直守护在虎啸天旁边的护卫队立刻掩护着虎啸天和一众临海帝国的将领撤向了萧关方向。

    　　“临海帝国的勇士们，你们的君王已经抛弃你们自己逃命去了。

    　　你们在前线为他抛头颅洒热血，他却抛弃你们独自逃生，这样的君王根本就不值得你们替他卖命。

    　　想想你们的亲人、朋友，不要再做无谓的抵抗了，我们的另一支军队早已经堵住了萧关的北门，你们是不可能活着逃回去的。

    　　想要再看到你们的家人，就只有投降一条路。

    　　放下武器吧，不要再为了不值得的人而卖命了。”

    　　拥有高空视野的鹰惊鸿第一时间便看到了仓皇撤退的虎啸天等人，身为神鹰帝国的老人，鹰惊鸿十分熟悉神鹰军招降的那一套，于是他再次带头大吼了起来。

    　　鹰惊鸿这一喊不要紧，直接瓦解了临海帝国这支虎人大军最后的斗志。

    　　在发现自己最最崇拜的啸天大帝竟然真的抛弃他们独自逃生之后，很多临海帝国的虎人战士全都是面如死灰。

    　　他们就傻傻的站在那里，任凭敌人的刀剑加身，也没有丝毫要反抗的意思。

    　　很明显，被虎啸天遗弃这个打击要比被神鹰军击败严重百倍，在得知了这个残酷的真相后，很多视虎啸天为偶像的虎人战士都无法接受这个残酷的事实。

    　　“想要活命的就赶紧双手抱头蹲在地上，想想你们的亲人和朋友，难道你们不想再回去见他们了吗？”

    　　在发现很多的虎人战士都丧失了求生的意志之后，鹰惊鸿立刻焦急的叫喊了起来。

    　　身为鹰蹄帝国曾经的一员猛将，鹰惊鸿十分了解虎人战士们的这种心情，因为他也曾经被自己的族人抛弃过。

    　　那些受到严重打击的虎人战士虽然已经放弃了反抗，但神鹰军的虎人战士却并没有任何要手下留情的意思。

    　　在战场上，除非是主动解除所有的武装，双手抱头跪地或者是趴在地上投降，否则都将被视为还拥有战斗力。

    　　而对于还拥有战斗力的敌人，神鹰军是绝对不会手下留情的，所以哪怕很多临海帝国的虎人战士已经放弃了抵抗，但只要他们还站着，那就会被神鹰军视为还想要继续抵抗的表现。

    　　虽然身为敌人，但鹰惊鸿还是十分佩服临海帝国的这些虎人战士的，他十分不忍看到他们遭到己方的无情屠戮，所以才会主动发声进行提醒。

    　　“双手抱头，趴在地上，否则杀无赦。”

    　　听到鹰惊鸿的喊声之后，正在战斗的虎烈也突然醒悟了过来。

    　　身为虎人族的一把手，如果临海帝国这些精锐的虎人战士投降了，那宁远必然会将他们交给自己来调教。

    　　虽然他们现在是敌人，但毕竟大家都同属于虎人族，只要将他们成功吸收进神鹰帝国，那神鹰帝国的虎人一族毕将会得到进一步的壮大。

    　　而只有随着虎人族的不断壮大，他们才有更多的机会出现在战场上建功立业。

    　　虽然虎烈对宁远忠心耿耿，但身为虎人族的族长，他多多少少还是会有些私心的。

    　　他最想看到的就是虎人族随同神鹰帝国一起得到壮大，他手下的虎人大军随同宁远一起去征服世界。

    　　而这一切，只有虎人族强大了才能够得以实现，所以在这一刻虎烈十分迫切的想要招降临海帝国的这支虎人大军。

    　　顶点

