    “等一下，小楹！“

    “雪儿姐姐，有事儿吗？“

    “我也是刚刚醒过来了，你要去什么地方啊，我和你一起去吧！“

    “呃，小雪姐姐，你就在屋子里面等我一会儿吧，待会儿，我自己去就可以了。“

    “不用了，你还是陪我一块儿去吧。“

    “可是，小雪姐姐，我们不是说好了吗，我自己去就可以了，你就不用去了，待会儿，等小白来找我们，我自己和他说就行了，你就不要担心我们了，就在屋子里面乖乖的呆着吧。“

    “小楹，其实，我不是担心你们，而是担心你一个人出去的话，遇到了那个家伙之后，肯定会被欺负的。“

    “我知道啦，小雪姐姐，你就不要操心我了，还是老老实实的在屋子里面等我就可以了，要不然的话，我还真的是不敢保证，小白到底是会做出什么事情来啊。“

    “额，那好吧！“

    “那小雪姐姐，你就在屋子里面呆着吧，我马上就回来了！“

    “好，那你就赶紧的去吧。“

    “嗯，小雪姐姐，我走了啊！“

    “嗯，慢走，路上小心。“

    “好，小雪姐姐，再见！“

    说完之后，朱楹就直接的离开了。

    看着朱楹的背影，朱雪儿也是长长的叹了一口气，她也不知道自己这到底是在担心些什么，但是呢，这种感觉却是越来越强烈了。

    等到朱楹离开之后，朱雪儿就开始在自己的房间之中，等待着小白的到来，等到小白来了之后，朱雪儿就拉着小白的手，一副非常担忧的模样，说道：

    “小白，小雪姐姐有一件非常严肃的事情要跟你说。“

    “嗯，你说吧，我听着呢。“

    “你能不能答应我，以后不许再去找小白了，你也不用去找他麻烦，更加的不要去打伤小白。“

    “为什么啊？我不是说了，只要他不去招惹我的话，我也不会去招惹他的。“

    “不是的，小白，小雪姐姐是怕你伤害到了小白。“

    “为什么啊？“

    “因为小白毕竟只是一个孩子，你也是一个大男人了，你怎么能够和一个小孩子计较呢，所以，小雪姐姐希望你不要去伤害他。“

    “我没有想要去伤害他啊，只不过，我只是想要教训一下他而已，难道你觉得我做错了吗？“

    “不是，小白，不是你做错了，而是，小白现在的年纪太小了，你不能够和他一般见识的，你就算是要找他的麻烦，那也等他到了一定的年龄再去找他的麻烦好吗？“

    “可是，雪儿姐姐，你也看到了啊，现在他已经是长到这么高了，我想要去教训他也没有机会啊！“

    “那小白，你现在有什么打算没有啊？“

    “没有什么打算，我现在最主要的目标就是要变的更加厉害。“

    “小白，你真的有信心能够做的到吗？“

    “嗯，雪儿姐姐你放心吧，我一定可以做到的。“

    “嗯，小白，小雪相信你可以做的到的。“

    “嗯，那我们就这样子说定了，小雪姐姐，我还有事情，就先走了。“

    “好，小白再见！“

    说完之后，朱楹就离开了朱雪儿的院子里面，然后朝着镇外跑了过去。

    在镇外的某个街道上，朱楹正站在路旁边等待着。

    不多时，一辆马车缓缓地停靠在了朱楹的身边，马车的帘子一下子就被掀开了。

    只见一个穿着一袭红色的锦袍，头上戴着一顶帽子，脸上带着一副大大的黑色墨镜的少年从马车上面跳了下来。

    “呵呵，这不是我的表妹朱楹妹妹吗？“

    “小白哥哥，你终于来了，你要是再不来的话，恐怕我就不敢回去了，那样的话，雪儿姐姐就要生我的气了。“

    “哈哈，是吗？“

    “当然了，不是吗？“

    “好了好了，我们快点儿进去吧！“

    说完之后，两个人就朝着朱雪儿的院子里面走了过去。

    朱雪儿坐在自己的房间里面，百般无聊的等待着。

    终于，在等待了差不多半个时辰之后，朱楹和小白总算是来了。

    “小雪姐姐，对不起，我和小白今天出去的时候，忘记带银子了，所以就没有给你带银子来。“

    “没关系的，小楹，银子的事情你们也不用太担心了，我自己的身上有银子的。“

    “小雪姐姐，你真的是太善良了。“

    “呵呵，小雪姐姐只是觉得你和小白都已经长大了，应该是可以养活自己的，不像是我，我的身体现在还很弱的，根本就无法照顾自己。“

    “小雪姐姐，你就不要再自责了，你的身体已经是很健康了，你的病已经是治疗好了，而且还恢复的很不错呢。“

    “真的？那太好了，这么说来的话，我是可以继续修炼下去了。“

    “是啊，小雪姐姐，你现在的修为又精进了不少，你再过几日就可以晋升成为武师级别了呢。“

    “哦，太好了！“

    ......

    接下来，朱楹和小白又聊了很久，聊得很开心，朱楹和小白聊得很欢乐。

    而朱雪儿也是听得很开心，她知道，朱楹和小白之间的感情很好，这也让朱雪儿的心里面稍微的舒服了一点儿。

    就在这个时候，一阵轻盈的脚步声突然响起，随即，只见一名身材高挑的姑娘就朝着朱楹她们所在的院落走了过来。

    朱雪儿在听到这阵脚步声的时候，就把目光转移向了朱楹。

    当她在看到来人的时候，朱雪儿整个人都愣在了原地，她不明白为什么来人居然是柳若烟！！！

    只见柳若烟在走近朱楹所在的院子之后，便看到了朱楹和朱雪儿的存在。

    随即，她的目光就直勾勾的盯着朱雪儿，眼睛里面闪烁着异样的神采。

    看着柳若烟这个样子，朱雪儿就忍不住在心里面疑惑了起来。

    她不懂得柳若烟这是怎么了，难道她是看到她和朱楹一起住在一起而生气了吗？

    “表哥，表妹！“

    柳若烟走到了朱楹和小白两个人的身边，笑眯眯的叫唤了一声。

    “嗯，是表嫂来了啊。“

    “嗯，是的，我是刚才才从皇宫里面回来，今天早上，父王就派我前来通知你一声的，说你的身体已经好的差不多了，让你尽快的去皇宫里面一趟。“

