    既然已经决定来了开辟临省的地盘，那接下来就有一大堆的计划了，经销商的人员，和各个省份电视台报社广告的恰接，事情非常多。

    不过叶小文却没有着急，看看时间已经下午三点多了，就吩咐众人散会，让叶琪给他一份详细的计划，然后再开会研究。

    走出了多果粒公司办公楼的大门，叶小文感觉到了一丝的凉意。

    不知不觉已经进入深秋了，只是南方这边不太明显而已，这要是在平城县老家，树叶都应该开始慢慢的变得枯黄了。

    裹紧了身上一件单薄的米黄色风衣，这衣服是二哥叶小海给的，从南方新上的秋装。

    给了叶小文一件，大哥和父母一家人都有的，只不过父母的衣服，是他特意挑选的，而不是进货。

    毕竟他店里不卖中老年服装，要不然的话，以后一家几口人的衣服都可以在由他供应了。

    平时的时候在学校叶小文是不穿这种风衣的，因为太高调了。

    本来他在学校就够让人瞩目的了，班里的学生对他的印象并不好。

    不是叶小文不愿意和班里的同学处好关系，也不是叶小文看不起自己的一帮同学。

    这个时候，没有985，没有211，只有重点大学和普通大学之分。

    而东大就是重点大学，一群天之骄子，叶小文没有什么看不起的。

    只不过一个来自后世的灵魂在这里，总有些格格不入，如果给叶小文时间，他觉得自己肯定可以融入进去，只不过他没有那么多的时间而已，他只有休息的时候，就会来几个企业处理公务。

    就这他都处理不完，还需要时不时的逃课过来，哪里有时间去融入同学们之中。

    好在和宿舍的几个同学关系还不错。

    “叶哥。”

    刘猛打开车门。

    叶小文上了车，他也没有什么习惯坐后座，就他和刘猛的时候也不讲究这些。

    刘猛发动车朝着厂子外边走去，叶小文给他扔了一根烟，然后自己也点上一根，放下车窗来吞云吐雾的抽了起来。

    “稍微快一点，估计魏厂长他们等急了。”

    叶小文说道。

    等急了，魏明当然等急了，约好的三点钟召开会议的，魏明希望叶小文两点钟就到。

    还能够有时间在厂子里走一走，看一看，看看现在厂子里的生产车间，后勤，然后提出一些意见……他一直想要的独揽大权在东兴玻璃厂实现了，可是只要叶小文有一段时间不来，他就有些心慌。

    不知道自己这样做下去对不对，所以他一直在等着。

    结果三点钟了，会议室来开会的人都到齐了，但是左等右等就是不见叶小文的踪影。

    会议室里已经有人开始窃窃私语了，他阴沉着脸目光在会议室里众人的身上扫过，安静了一些，但是很快再次响起来。

    他的助理脚步匆匆的走了进来，他着急的看过去。

    “什么情况，叶总怎么还没到？”

    魏明问道。

    “在多果粒公司那边开会呢，估计快完了，今天上午就开了一个上午。

    中午吃了口饭，继续在开会，好像是叶琪副厂长在汇报工作。”

    助理说道。

    “什么会啊？

    开这么长时间，叶总说好了三点过来的，你去再打电话和公司的办公室沟通一下。

    实在不行就让人提醒一下叶总，这边三点钟了，人都到齐了。”

    魏明忿忿不平的说道。

    你多果粒公司开会，也不能够压榨我们的会议时间啊。

    “好的。”

    助理看着魏厂长勃然大怒，转身出去了，这个时候估计魏厂长正在火头上，自己还是不要引火烧身。

    至于魏厂长说的直接让人进去打断多果粒公司的会议，提醒叶总的事。

    答应下来就行，这么干肯定是不行，先不说那边办公室除非是疯了才会干这种事。

    就是干了，打断人家会议，这个名头他也背不起来。

    不过好在联系过以后，助理就得到了叶小文已经开完会，应该往这边来的好消息。

    新街口，冯燕婷和张青青两人正在逛街。

    冯燕婷就要出国了，张青青在帮忙准备着出国的东西。

    “婷婷，你们是什么时候走？”

    张青青问道。

    “快了，应该是十一月份吧，最迟圣诞节之前，具体的通知没有定下来呢。”

    冯燕婷回答道。

    “真羡慕，可以出国留学，再回来以你就不一样了……呸呸呸，你看我又说错话了。

    出去了，那就不回来了，到时候就在国外定居，再把叔叔阿姨接过去……”张青青已经帮忙给规划起来了，冯燕婷在一旁笑着不说话，显然也对于未来的生活充满了憧憬和向往。

    “还是要回来的，我爸妈都在国内，他们是不会出去的，我哥在家呢，他们怎么会走……”“出国是让叔叔阿姨去享清福去，他们有什么不愿意去的，我听说国外非常好，特别的发达……”“到时候你就打电话给他们，告诉国外有多好多好，这样他们就会想着去国外去了。

    写信也行，打越洋电话太贵了……”张青青越说越来劲，仿佛和自己出国一样。

    “对了，到时候再找一个洋老公，外国男人又强壮又……到时候回国探亲，就叶小文那样的也能够配得上你？”

    张青青说着，突然发现冯燕婷不吭声了。

    “怎么了，不愿意提叶小文？”

    张青青看着冯燕婷问道。

    “不要这样说他，青青。”

    冯燕婷看着张青青认真而又严肃的说道。

    “我说他怎么了，你还因为一个男人要和我翻……”张青青话没有说完，冯燕婷转身就走了。

    这两天她已经有些后悔了，她一直在想，这件事上自己是不是做错了。

    或者说自己和叶小文的事，一开始就不应该让张青青掺和的。

    她和叶小文之间，本来挺好的，那天迎新晚会，叶小文只是失约了。

    他那天应该有事没有来得及赶过来而已，不会故意的失约。

    就这么一点小事，怎么就让她和叶小文之间成现在这样了。

    

