    “呃……这种不适感，又是怎么回事？”郑逸尘看着一种异样气息力量穿过了的地方，轻轻的挠了挠自己光秃秃的脑袋，那种气息他有点熟悉的同时有掺杂着淡淡的邪神气息……

    什么是邪神气息？啊，这个说不来啦，反正不是什么好东西，好形容的，但是只要是接触过了相关的力量，再次遇到了很容易就能分辨出来，就好像是……树这种东西吧，无论是杨树还是柳树是，甚至叫不出名字的树，只要见到了……即使不知道那是什么树，但肯定会有一点是确定的，那就是一棵树！

    所以郑逸尘感觉到了邪神的气息，差不多也就是这么一个意思。

    和刚才出现的邪神力量气息不同的玩意，难道说附近重新诞生了一个新的邪神？郑逸尘搓了搓自己的下巴，表情有些心动，要不然自己趁着对方是刚刚诞生的，想办法抄过去给怼了？

    邪神有强有弱，初始的强度和邪神最初诞生时候的情况有关系，如果是拿着一个城池的所有生命进行某种邪恶的祭祀，那么这个初始诞生出来的邪神不说属性如何，但肯定是SSR……

    如果是一两个人的祭祀……咳，先不说能不能胡搞毛搞出来邪神了，就算是撞了大运弄出来了，基本上也是弱鸡的那种，估计一个路过的职业者就能将其干掉，那种邪神，郑逸尘估摸着也就是影响一下普通人的梦境了。

    想要弄死个普通人估计还要好几天才能勉强做到。

    所以邪神这东西，力量多半很麻烦，相当于重污染物，但实际上完全不需要那么害怕，弱的邪神其实很容易解决的，之所以那么多人畏惧邪神这玩意，纯粹是被那些血腥残酷的献祭或者祭祀给吓到了，再加上以讹传讹的，邪神什么的更进一步的被人妖魔化。

    邪神这玩意，人类对其的畏惧等负面情绪也是它们成长的养料，越是对其惧怕对方就是越强，相反……你不怕它们，它们就是正常的战力啦，什么？不怕就弱了？开什么玩笑啊……除非的个人意志能影响到现实，那种东西怎么可能就因为人不畏惧而削弱？

    就在郑逸尘琢磨着是不是回头看看的时候，那出现的有着异样熟悉感，但完全是陌生的邪神气息突兀的不见了。

    惺惺的撇了撇嘴，郑逸尘也不再停留了，当即离开了这里，一路上莉莉还不断的抬头打量着郑逸尘，过了好久才开口了：“那种力量……人可能做到吗？”

    “啊？当然能啊，怎么不能？”郑逸尘反问道，之前去的战斗他都有些觉得浪费啊，就像是光潮，如果当时能如他所想的那样，长度压缩十倍，宽度厚度压缩几十倍，让其变得宛如某个眯眯眼狐狸的斩魄刀一样，郑逸尘表示四百米的凝视光剑一件削下去根本不需要素质三连！

    光潮的大部分力量都浪费了，即使那还算建立在改良后，威力凝聚集中的结果，之外就是霜之哀伤……这个没什么好说的，冰冻就那样，郑逸尘不可能做到让霜冻寒气精准的略过任何一处的空地，精准的降临在每个人身上，审判的话，范围有些超限了，当时的情况完全可以缩小个十几米还绰绰有余。

    但是缩小了郑逸尘又不能保证威力。

    总而言之，他还是倾向于用最小出力带来最大收益的力量使用方式。

    或许动不动就显得天崩地裂的攻击方式很华丽，但带来那种攻击的力量，又有几分是真正用在攻击者身上的？

    即使有许多情况，那种攻击自身消耗的力量很少，多半都是引动了游离力量带来的规模，可让带来这种规模的力量凝聚起来，威力不是更大……好吧，实际上郑逸尘也就是想一想而已。

    一句话，说的简单！甚至看起来都会有一种我上能做的更好的感觉以及冲动。

    可实际行动起来却发现那根本就是和自己想的是另一种情况，即便是这样，有着自己打算的郑逸尘还是想要尝试尝试。

    “我也能吗？”莉莉的双眼亮起了光芒。

    “呃，这个……或许有点难。”郑逸尘有些为难的说道，莉莉没有精神力量，身体纵然有着一种变异的灰色烟雾莉莉完全的融合了，可内部空荡荡的，连一丝一毫的魔力都没有，她更没有产生魔力资质，少了魔力这种力量，单纯的走身体力量做到之前战斗的带来的规模？

    干！这是奇幻魔法，不是什么武侠仙侠，凭借着肉身破碎虚空什么的……如果有谁能做到，郑逸尘表示自己真要过去拜师了，功成后直接扶摇直上九万里，先去撕了天空的那层难以通过的禁区！

    即便是莉莉修炼出来了战气，可战气尴尬的地方就在于它的攻击范围比起魔力战士还差，可是论起常规莉莉的近距离的破坏力却是NO.1！

    总而言之，特别厉害的魔力战士能一剑削平一座山头，但同等级的战气战士却完全不可能做到这种程度，让他们锤爆个几十米的大石头没问题，山头这种东西还是算了吧，不过大的方面无法比，别的方面却很能比！

    能一剑削平一座山头的魔法战士，面对某种防御力超强固的硬物时却会显得束手无策，而这个时候换成了和这样的魔法战士同级的战气战士，对方却能一刀或者一剑将这玩意给硬生生的劈了。

    总而言之……战气战士就是范围不行，但是近距离战斗却能打出各种9999……的狠人。

    郑逸尘总觉得战气战士其实说是单挑王也不为过，反正战气战士对上了同级的施法者，想要砍爆对方的护盾，要么就是一刀，要么就是多砍两刀的事情，绝对不会墨迹，前提却是能够近身接触到对方，毕竟魔法中，一些近距离急速转移的魔法也不少的。

    因此，莉莉想要拥有郑逸尘之前用魔兵带来的范围破坏力……估计这一辈子是没有什么希望了，至于直接借助魔兵？这个嘛，她没有精神力，就意味着无法签订契约，没有特殊力量，就意味着无法驱使召唤魔兵。

    两个条件无法满足，郑逸尘就算是再放水，她也不可能直接使用魔兵！

