    “张……张横？”

    张二河呆呆站在原地，身后铺满了混天帮众的尸体，脚下鲜血如溪，他看向战车上的张横，嘴唇哆嗦了几下，身子颤抖，声音沙哑：“你怎么敢这么做？这可是在丹碧城啊！”

    张横奇道：“在丹碧城就只能你杀我，不能我还击？这是哪家的规矩？是丹碧城的规矩吗？”

    他看了张二河一眼，将手中长戟轻轻探出，搭在张二河脖颈之上：“二河兄，咱们也算是有点交情，你这次阻我行军，所为何来？”

    张二河眼见张横长戟探来，速度也不如何快，真想要躲避，却发现不知何时，戟刃已经搭在脖颈之上，登时心中一凉：“此人竟然有如此本领，难道这段时间的传闻都是真的？”

    他脸上神情变幻不定：“张元伯，我可是紫金山平顶寺的弟子，你敢杀我？”

    张横对“紫金山平顶寺弟子”这个称呼不以为然，继续问道：“你为何要阻我行军，还要抓我下属？”

    张二河依旧刚才那句话：“我乃平顶寺弟子，张元伯，你不能杀我！”

    张横叹了口气：“是不是因为前日那几个挡我去路的年轻小子的事情？那几个拦路的小子穿戴不俗，有点三脚猫的本领，一看就是官宦之后，世家之子，你是为他们出头来的？”

    张二河道：“你冲撞了丹碧城城主之子，杀死了刘家和孟家的两个少爷，又伤了的澹台世家的公子，连万花楼的花魁倾城小姐都被差点被你的草头兵射成刺猬。你已经犯了众怒，你知道不知道！”

    张横哈哈大笑：“你说的这些世家弟子也还罢了，好歹祖上也曾阔过，我敬他们先祖都是好汉子，辅助开国大帝，打出了几百年的太平，才有了这世家宦门几代富贵，因此尽量不想招惹他们的后人。”

    他说到这里大为好笑道：“什么时候一个婊子也成了与各大世家弟子并列的大人物了？还犯了众怒？我射杀一个妓女，难道比杀死你们的老娘都让你们感到愤怒么？”

    张二河喃喃道：“倾城小姐跟别的女子不一样的，她是清倌人，卖艺不卖身，胸有锦绣，腹有诗书，大家伙都好生敬重……”

    张横道：“胸有锦绣？她的文胸上有刺绣图案？腹有诗书？趴在她肚子上还能看书？肚皮都敞开让别人观看了，这算什么清倌人？”

    张二河大怒：“你这粗汉，胸无点墨，不要侮辱倾城小姐！”

    这倾城小姐似乎是他的逆鳞，当此生死关头，他不顾自身安危，却因为张横对倾城小姐言语不当，便忘了自身处境，当即对张横破口大骂起来。

    张横见他如此，点了点头：“看来这倾城小姐魅力不小，连你这个混天帮的帮主都忘了自己姓什么了，可见真有点本事！”

    他说话之间，手中长戟扯动，将张二河的脑袋无声无息的切割下来，落地之时，依旧对张横大骂不止，待到断头摔在地上，方才明白了自己的处境，面露绝望之色，脑子里只剩下最后一个念头：“他真的敢杀我！”

    在张横斩杀张二河时，他身后亲卫也同时出手，将张二河身边的几个亲随瞬间消灭，死在当场。

    “张某行军，最忌别人相阻，你又不是不知道，为何还要故意以身犯险，真以为我不会杀人？”

    将张二河尸身踢飞，张横摆了摆手：“都挖坑就地掩埋罢，别吓着路过的小朋友，就算是吓着小虫小鸟，那也是不好的。”

    身后几百名士兵组成先天敕令八卦大阵，运转阵法，调用坤卦与艮卦之力，将大地震出一条大大的裂缝，随后将混天帮的弟子悉数扔到打裂缝之内，连沾染血迹的土壤都被铲到了裂缝之内。

    随后阵法再起，裂缝合拢，整个大路平整如初，根本就看不出有过厮杀的痕迹。

    张横看了大为满意：“果然是一个毁尸灭迹的好方法！”

    当下一声令下，率众向丹碧城走去。

    时有曲典在旁，劝阻张横：“大帅，咱们刚灭了混天帮，惹下了极大麻烦，不如绕城而走，现在若是进入城内，怕会有极大麻烦。”

    他对张横道：“这张二河可是澹台城主的结拜兄弟，真要是惹的澹台城主不快，动起手来，咱们难道真的便要掀翻丹碧城么？”

    张横摇头失笑：“藏龙呐，我问你，这张二河死了没有？”

    曲典道：“自然是死了。”

    “混天帮灭了没有？”

    “即便不是全灭，我估摸着也剩不下几个人了。”

    “既然整个混天帮都被咱们给灭了，还有几个人会为他们报仇？”

    张横笑道：“人死如灯灭，人走茶就凉！一个帮派首领，又能有几个真正的知交好友？有几个人会舍命为他报仇？”

    曲典顿时明白过来：“大帅英明！”

    张横大笑：“以你的智慧，会想不到这一点？”

    他看向不远处的丹碧城，淡淡道：“既然惹出了事情，那就要提前解决，事情发生在丹碧城，那就得去城里走一趟。”

    曲典笑了笑，不再多说。

    四方城民团里，总得有人在旁边衬托出张横英明神武的形象来，他曲典自是不二人选。

    一众人马来到丹碧城门，有前哨骑士报出张横的旗号，城门上守城官兵看到四方城几百官兵，杀气腾腾，顿时不敢怠慢，急忙关闭城门，飞报城主定夺。

    好半天之后，城门方才大开，几名老者率众迎接：“张教头别来无恙？”

    张横笑道：“几年过去，几位老兄竟然还没死？可喜可贺！”

    一名老者笑骂道：“张教头一向狗嘴吐不出象牙来！”

    另一名圆胖老者笑嘻嘻道：“托福托福，大概还能多活几年，到时候应该不耽误给张教头扫墓。”

    他们之前都曾与张横相熟，知道张横一向不修口德，彼此笑骂了几句，转身道：“城主临时有事，不能亲自迎接，特派我们几个老不死恭迎大驾，张教头，请！”

    另一名老者道：“少城主久在京都求学，不知张教头的威名，张教头大人大量，还请不要与他一般见识。”

    刚才张横诛杀混天帮众，守城官兵看的一清二楚，自然会源源本本告知他们。

    张二河率众拦截张横的事情，几乎满城皆知，都以为会有一场龙争虎斗，却没想到四方城民团草头兵如此凶残，诛杀混天帮只在顷刻之间！

    消息确认之后，满城皆惊。

    现在几个老者绝口不提混天帮的事情，只是代澹台敬明道歉，想要将此事揭过。

    张横笑道：“年轻人犯错，上帝都会原谅，澹台世家子弟犯错，我一个民团教头岂敢记恨？”

    几名老者闻言松了口气，都道：“张教头果然仁义！”

    张横乃率众入城，从东门穿过西门，让一众人马穿过丹碧城，在城外驻扎，暂时休整，他自己却带着几个亲卫，重回城内赴宴。

    他既然来了，城内朋友就没有不请客的道理。

    请客地点就设在了万花楼，说是请来了花魁倾城小姐来作陪。

    几个丹碧城有头有脸的人物提前准备，静待张横驾临。

    那万花楼堪称方圆千里最大的一个销金窟，烟花脂粉香彻十里，楼子里名妓辈出，引得文人墨客，落笔称赞，江湖好汉闻香下马，都道是个好去处。

    而今万花楼的花魁倾城小姐，琴棋书画诸般才艺，无一不通，无一不精，更兼心思灵透，善解人意，迷倒了万千男子，从十六岁到八十岁，没有一个不喜欢她的。

    只是名气大，排场自然也不小，请她出来作陪，所花费用肯定不菲，丹碧城众人让她作陪张横，主要以示郑重。

    张横率领几个亲卫走到万花楼下时，命曲典先去打探。

    有那看门汉子喝道：“站住！哪里来的？可有请帖？”

    曲典一愣：“现在世道变了么？什么时候逛窑子也得要名帖了？”

    守门汉子脸色一沉：“这就是我们万花楼的规矩！有请帖请进，没请帖赶紧滚蛋！”

    曲典大怒，转身看向张横，大声道：“大帅，怎么办？”

    张横道：“这还有什么好说的？狗都不如的东西，也敢如此放肆！给我打！拆了这狗屁万花楼！”

