
　　乌镇，作为世界互联网大会永久会址，迎来了第二届世界互联网大会的召开。

　　跟去年的首届互联网大会比起来，今年的大会虽然在时间上晚了一个月左右，但是参会人数，却比去年多了近一倍，达到2000多人。

　　除此之外，今年与会的各国政要和领导人级别，也比去年多和高上一筹，包括国内的大领导以及国外几个友好国家的大领导，都参加了本届大会。

　　来自14个国家和地区的100多家媒体，700多名记者的庞大媒体阵容，更是让这次大会广受中国和全世界瞩目！

　　12月15日深夜，方哲的私人飞机抵达了离乌镇60多公里的杭市萧山国际机场。23sK.com

　　作为受邀参会的嘉宾，方哲算是抵达最晚的国内互联网大佬之一。

　　方哲来这么晚，倒不是忙公事，而是在家陪已经怀孕7个月的老婆冯雪。

　　看着老婆的肚子一天天变大，方哲在期待一个小生命到来的同时，对老婆的关爱和呵护也到了无以复加的地步，但凡有时间，都会留在家里陪她。

　　方哲的车队从萧山国际机场抵达乌镇的时候，已经是凌晨1点多，方哲本以为自己已经是来的最晚的一个，谁曾想刚进入下榻的盛庭行馆，就看见好几个人结伴从一间别墅里出来。

　　“雷总？”刚刚下车的方哲看见最前面眼熟的人打招呼道。

　　“方哲！”同样看见方哲的雷总面露喜色，跟周围几人一块走了上来。

　　“小米雷总，360周总，顺为资本负责人许达来，美团CEO王小兴，快安CEO程小东，58同城姚劲波。”

　　“嚯！都是熟人啊！”

　　看清楚众人身份的方哲跟众人打招呼，众人见是方哲，同样心中喜悦，没想到这么晚了，还能见到方哲。

　　“我们准备去喝晚羊汤，你要不要一块去？”雷总招呼道。

　　“去呀！必须得去，这天，喝碗羊汤心里热乎！”

　　方哲跟几人结伴，一块向外走去。

　　虽是深夜，但因为世界互联网大会的举办，乌镇街头依然有不少赶来的嘉宾和工作人员。

　　路边还没打烊的店，也不在少数。

　　雷总带头，领着几人进了一家杨记羊汤馆。

　　店里的老板和伙计一看来的都是眼熟的大佬，赶忙上前热情招呼。

　　几人点完羊汤和小菜后，便围坐在一起唠起了嗑。

　　没过多久，老板亲自端上羊汤和小菜，喝着羊汤，众人身体暖和，聊得也更热络。

　　“今年国内乃喊了一年的凛冬将至，现在冬天，可算是正儿八经的来了，喝点羊汤，肚子里又暖和又舒服！”360周总一语双关的说道。

　　“可不是么，方总的号角一吹，大家都勒紧了裤腰带过冬，能抱团取暖的就抱团取暖。光咱们这一桌，今年就抱了三个团。”58同城姚金波说道。

　　“我倒是觉得冬天挺好的，要没有这个寒冬，我们还不知道要和自家人内耗多久，现在快刀斩乱嘛，我们都能安心的好好发展，把精力放在业务和出海上！”

　　程小东接口道。

　　“听说Uber正准备进入印度和日韩香港等地的市场，你们快安做好准备了没？”许达来看向程小东问道。

　　“兵来将挡水来土掩，我们两家都稳固了各自的市场，现在想要快速扩张，最好的办法就是进攻到对方领地，我们也打算在圣诞节前进军欧洲市场，现在各方面都做好了准备。”

　　程小东的回答，让众人啧啧称奇，算算时间，这也就不到十天了。

　　“阿哲我记得你们汇众好像也投了Uber，这场仗”雷总看向方哲。

　　方哲耸了耸肩：“他们各凭本事，汇众要插手的话，欧盟监管部门肯定会拿不正当竞争的名头折腾我们。

　　快安毕竟是打车软件的鼻祖，我相信小东已经做好了万全准备！”

　　方哲说着，看向程小东，程小东点点头，而今快安出行已经是全球名列前茅的小巨头，即便汇众不出手，程小东也自信能跟Uber大战个三百回合。

　　再说，方哲虽然表面上说不出手，但早在快安计划进军欧美市场前，方哲就在私下里和他聊了很多关于快安出行的产品改进意见，程小东仍记得，方哲给他提的最大的一个改进点，就是安全！

　　快安出行创办几年来，尽管一再重视安全问题，安全事件仍然时有发生，而趁着这次进军欧美市场之际，快安斥资大量人力物力财力，研究全球上万起乘车安全事件，再结合欧美国家和地区的法律政策，配合欧美国家的相关安全部门对接等，对快安的安全防护系统再次进行了重大的优化和升级。

　　快安虽然还没有进入欧美市场，但是

　　负责欧美市场的办公人员已经突破5000人，其中负责安全系统的人员多达上千人！

　　众人看着程小东气定神闲，胸有成竹的样子，心底在羡慕的同时，也为他鼓舞加油。

　　而今中国企业的出海脚步已经越来越快，小米，快安的步伐已经迈到了欧洲，美团，58同城等也随着半年多前的一带一路号召拉开了出海大幕，相信用不了五到十年，全球许多地方，都能看到各式各样的中国互联网公司提供的服务。

　　时间已经很晚了，众人喝完羊汤没聊太久，就赶紧回去睡觉，免得明天，不，今天上午参加互联网大会开幕式起不来床。

　　清晨，明媚的阳光让乌镇的大街小巷多了一丝丝暖意，睡了不到6个小时的方哲没睡懒觉，早早地起床就跟冯雪通了视频电话，而今方哲虽然人在乌镇参加大会，但有一半的心思都在家里的冯雪身上。

　　上午10点半，第二届世界互联网大会开幕式正式开始，主持开幕式的领导做过简单的开场白后，英俊潇洒的大领导迈着矫健的步伐登上主席台，发表了主旨演讲。

　　“互联网让世界变成了“鸡犬之声相闻”的地球村，相隔万里的人们不再“老死不相往来”。...

　　中国正在实施“宽带中国”战略，预计到2020年，中国宽带网络将基本覆盖所有农村，打通网络基础设施“最后一公里”，让更多人用上互联网。

　　中国正在实施“互联网+”行动计划，推进“数字中国”建设。...”

　　当大领导说出“互联网+”这一方哲在去年年初提的两(会)议案时，台下的方哲，脸上露出笑意。

　　—————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十九章 第二届世界互联网大会免费阅读。https://xs.23sk.com 