    “去，跟权某说，我云弟他没空。”秦彦北推开化妆师，站起身来到工作员身旁，把花束推开。

    工作人员愣愣的。

    权某……这称呼多多少少，有些不尊重权爷啊！

    “还愣着做什么？你一个电视台的员工，什么时候成了权某的狗腿子了？”秦彦北又凶了一句。

    吓得工作人员抱着花，灰溜溜地赶紧跑开。

    “云弟，什么情况？这个姓权的，谁啊？是不是权天擎？”秦彦北质问。

    云灵不否认：“是他。”

    “你俩什么时候关系这么好了？权家跟我们秦家是竞争对手，你别跟他走太近。”秦彦北一副身为哥哥，‘谆谆教诲’的姿态。

    云灵不反驳他，但是语气挺敷衍的：“恩呢。”

    秦彦北挠了挠头发，有点拿她没办法。

    这小妮子到底知不知道事情的严重性啊！

    权天擎被誉为女性杀手，他可比三哥魅力大许多。

    三哥对异性永远冷冰冰一张脸，可权天擎不同，像个斯文败类，绅士又礼貌。

    每年女性梦中情人调查票选，权天擎的人气都位居第一，连娱乐圈的男艺人都不是他的对手。

    试问这样的男人，泡妞的手段应该非常多吧？

    云妹这种感情小菜鸡，一看就没谈过恋爱，要是上了权天擎的套，被拐走了怎么办？

    他很激动，也不回座位了，站在原地沉重的呼吸。

    宋一一瞥了他一眼，一脸莫名：“北神，你对权少有偏见？怎么看你气呼呼的？”

    “我有么？我没有！我就是看不惯权天擎这种仗着自己有钱，到处勾三搭四的行为。

    钱我也有，但是你们见过小爷我四处去散发魅力么？”说完，秦彦北还不忘摸了摸自己的头发，摆出一副很酷的姿态。

    宋一一憋着笑，附和着：“是是是，北神牛皮。”

    云灵翻了个白眼，不回话。

    没多久，四人卸妆完毕，经纪人陶妮笑盈盈地走进来。

    “云少，这期节目很成功呢，您看，下一季《街舞》的常驻导师，你有没有兴趣啊？”

    “没有，没时间。”云灵丝毫不给地方念想。

    陶妮也知道，自己这种行为有些得寸进尺了。

    她尴尬地笑了笑：“没事，以后云少想上任何节目，都可以跟我说，我给你安排。”

    “你别把心思浪费在我身上了，这里有个更好的苗子，你没发现么？”云灵眉头一挑，视线转到俞敏敏身上。

    俞敏敏全程都不敢说话，唯唯诺诺地坐着。

    直到云灵cue她，她才受宠若惊地抬起头。

    “敏敏，你不是想做大明星么？”

    俞敏敏不可置信：“我……真的可以么？”

    “这有什么不可以的，你现在的实力，能秒杀娱乐圈里不少艺人。”

    云灵的话，给了俞敏敏莫大的勇气。

    俞敏敏咬了咬唇瓣，用期盼的眼神看陶妮。

    陶妮一直想签下云灵，却没想到，最后只能签俞敏敏。

    不过她很给云灵面子，当即答应：“如果敏敏你想加入SUM，我回头就让法务拟合约，到时候咱们签约。”

    “好啊！”俞敏敏激动地情难自禁。

    能成为宋一一的小师妹，这可是莫大的荣耀啊！

    她觉得，云灵就是她的幸运神，指明灯。

    以前的她，不过就是个普通的富二代，没什么突出的地方，空有一副好看的皮囊。

    可自从遇见云灵后，她发现自己无论做什么都顺风顺水，梦想也很快实现。

    -

    化妆间里，其乐融融。

    在话题即将接近尾声时，外面忽然嘈杂一片，闹哄哄的。

    有人推开门，火急火燎地闯了进来。

    “四哥，云弟，三哥跟权天擎打起来了，没法阻止，你俩去劝劝架。”

    闯进来的人是秦彦月，也是他给秦彦西通风报信，说云灵今天上了《街舞》节目，权天擎来到了现场。

    秦彦西当即杀了过来，不容分说，在观众席拦下权天擎，抡起拳头便把人给揍了。

    没想到的是，平日里看起来挺绅士的权天擎，居然不客气地反击。

    “打架？”秦彦北一头雾水，这两人什么仇什么怨，居然会打起来。

    其他人不懂，可秦彦月和云灵心知肚明。

    “幼稚。”云灵轻声吐槽了一句，猝然起身。

    秦彦北见状，也跟上去。

    宋一一、俞敏敏和陶妮都很莫名，什么都没问，也都跟在了云灵身后。

    一行人浩浩荡荡，很快来到前台。

    演播厅已经被清场了，不相干的观众要么已经离开，要么直接被赶了出去。

    打架的两人，也离开了憋仄的观众席，来到了舞台上。

    这两人身手都不凡，所以出手都快、准、狠。

    没多久，两人脸上都挂了彩。

    旁边有不少电视台的工作人员围观，可谁都不敢上前劝架。

    包括快丰老板孙浩在内，一愣一愣地杵在原地，都不知道到底发生了什么。

    这些年，权氏和秦氏虽说在商场上一直竞争，可两位都是上等人士，何曾见他们如此鲁莽，大打出手过啊？

    今天这……

    “该不会是为了女人打架吧？两人爱上了同一个人。”

    “扯吧，秦三少不近女色。早说了，他俩品味我看不同。”

    “那为了什么啊，秦三少不容分说，跑来电视台就把权少打一顿。”

    “话说回来，权少怎么会出现在这里啊，孙总是为了姚青，他为了谁啊？”

    旁观者越来越头大，觉得事情相当复杂。

    但就算他们想破脑袋，都不会想到，这两位矜贵的主，是为了一个‘男的’大打出手，而这人，就是不久前刚刚惊艳全场的飞行导师云灵。

    旁观群众说者无心，可是秦彦北听者有意。

    他不傻，把整个事情串联起来，他的脑海里，忽然得出了一个惊悚的答案——该不会，这两人大打出手，是为了云妹吧？

    “权天擎，我警告你，离她远点！”秦彦西说罢，一拳头狠狠捶向对方。

    权天擎揩掉嘴角上的血迹，似笑非笑：“公平竞争，各凭本事，最后她选谁，你我都无权干涉！”

    两人仍旧不肯退让，谁都不服谁。

    云灵定睛看去，注意力却落在了一个谁都没发现的小细节上。

    权天擎的手背上豁了个口子，滴落下来的血掉在舞台的木质地板上，神奇的一幕发生了……

