    “关于目标危险种的事情，其实我知道的也不多。”

    多恩拿着高脚杯，习惯性地摇晃两下，拿起闻了下味道，然后才喝下一小口。

    没有任何味道。

    他把高脚杯放下，心中最后一丝幻想破灭，这就是一瓶最普通的矿泉水。

    “那就把你知道的说出来。”

    江仁看了他一眼，说道。

    多恩回忆了一下，然后才道：“目标危险种所在的地方位于一个偏僻的小镇古拉德，一个原住民因为种种原因集体迁移，废弃了十多年的小镇。”

    “从一个月前开始，全国各地不时会有一些人仿佛受到了冥冥中的召唤，不顾一切阻拦前往那座小镇，最后再也没有出来。”

    他拿起高脚杯喝了口水，又继续讲述：“而我的委托人之所以会想要雇佣你，就是因为他的某个亲人在一周前消失了，根据GPS记录显示，最后所在位置就是那座小镇的边缘。”

    江仁有些好奇：“你的委托人既然有钱雇佣我，那之前就没有找人进去过吗？”

    “找过，但没用。”

    多恩解释道：“小镇边缘笼罩着浓浓的黑雾，只要一进去就会失去联系，哪怕穿上最高级的防护服也没有作用，就算携带了电子设备，也会在进入的瞬间失去效果。”

    “听起来挺像四级危险种。”

    江仁突然感觉到有些饿了。

    不是从肚子里传来的饿，而是从左臂传来的饿。

    这股饥饿感仿佛在催促着他，快点去到那个小镇，然后吞食里面那只有可能为四级的危险种。

    “那为什么不报告给政府呢？”

    江仁吞下一大块巧克力，用极高的热量压抑住这种饥饿感，然后问出最后一个问题。

    这种能从联邦全境拉人，疑似四级的危险种，一旦上报给联邦政府，必然不可能受到无视。

    那样，还能省下一大笔雇佣清除者的费用。

    多恩摇摇头：“联邦政府有可能会为了省钱，而选择一些极端的方式处理那只危险种，而委托人的想法是希望解救他被困在里面的亲人，如果有可能的情况下顺手清理掉那只危险种。”

    当联邦政府遇到某些远离人群的危险种时。

    面对价格高昂的清除者，和平价实惠的现代武器，联邦大部分时候都会选择现代武器，这样能省下很大一笔钱。

    显然，如果是用这种方式，那多恩委托人的亲人必死无疑。

    “万一我过去的时候，委托人的亲戚已经死了呢？”

    江仁找到一个漏洞，他可不想对方用这个理由拒付尾款。

    多恩毫不犹豫地答道：“那就杀了那只危险种，尾款一分不少。”

    “我就喜欢这种爽快的委托人。”

    江仁眼角余光扫了下多恩的左小臂，刚才多恩喝水的时候，露出的部分小臂上有着一个不起眼的图案。

    似乎是一只眼睛。

    看来这次清除任务，或许会比以往任何一次都要有意思。

    江仁面带微笑，把座椅放下，躺了下来。

    两个小时的车程。

    小睡一会儿刚刚好。

    在许久看不见一辆车的荒芜公路上，全速行驶的大卡车仅用了一小时三十九分钟就抵达了目的地。

    比预计时间，提前了二十一分钟。

    路上，江仁公司的员工，好几次看到有身着联邦军队制服的人员远远看到他们，并提前抽开了拦在路上的路障。

    江仁睡醒时才得知消息。

    对于委托人的身份，他也越发好奇起来。

    “这就是黑雾？”

    江仁从车上下来，便看到前方浓郁的黑雾。

    上前几步，他将左手伸了进去，什么都没有感应到，随后又伸出右手，也只是有点微凉的感觉。

    野兽直觉并没有预警，也就是说里面还算安全。

    江仁默默想着，来到这个世界至今，因为自己过于强大，野兽直觉几乎没有给过预警。

    仅有的几次，也是在使用左臂的时候。

    “这次清除，你们看好车就行了。”

    江仁回头，对身后数名正在掏着违禁武器的员工说道。

    “是！”

    这些人高马大的员工当即应道。

    但凡遇到较为凶险的危险种时，作为老板的江仁就会让他们原地待命，或者做后勤支援工作。

    对此，他们自然没什么意见。

    虽然他们想要钱，但是选择每月拿工资和奖金，还是直接拿死亡赔偿金，这是一道很简单的选择题。

    “走吧。”

    江仁直接走入黑雾之中。

    多恩见状，立马迈步想跟上去。

    “等等！”

    一只大手搭在他肩膀上。

    多恩眼神一冷，左手小臂上的眼睛图案微微发热。

    就在这时。

    一只背包出现在他旁边。

    手拿背包的员工说道：“我们老板平时需要补充很多热量，这里面都是高热量的巧克力，既然你要跟着老板进去，那就麻烦你带一下。”

    “好，这是应该的。”

    多恩顿时转变为笑脸，回头接过背包，一路小跑进了黑雾。

    黑雾之中。

    看不到任何事物，听不到任何声音，也闻不到任何气味。

    江仁只能凭借着进来时的方向前行。

    径直走出十余米，眼前的黑雾才渐渐的淡了。

    一个黄昏下的废弃小镇出现在面前。

    外面明明烈日高悬，能把人照出汗来。可在这黑雾之中的天空，却是有如血色般昏暗阴沉，温度更是如冬日般阴冷。

    配合着周围有着数十年历史，破败无人的小镇建筑，就像是一个——

    经典恐怖片场景。

    “要是来这里拍恐怖片，连搭景的钱都省了。”

    江仁心中感慨，若非自己对导演这个职业不感兴趣，指不定都想跟这只危险种商量一下，容自己先拍部电影，再弄死它。

    “好冷，江，你找到危险种的气息没有？”

    多恩也走出了黑雾，此时正用手摩擦着手臂，害怕的看着周围。

    江仁正想摇头，就听到一道声音。

    铛—

    铛——

    铛———

    声音一次比一次响亮，一次比一次长久。

    多恩说道：“是钟楼的报时声！”

    江仁没有说话，只是默默看向声音传来的方向，小镇的中心处。

    在这个遍地都是低矮建筑的废弃小镇，高出一大截的钟楼很好找。

