    两天的准备时间可以说并不充裕，可是白夭还是尽力去准备。

    她还特意关注了一下精英大赛的时间，还有两个月左右，所以在这两个月之内，她必须闯过天涯路！

    正是月圆之日。

    白夭不仅给卞沉渊传去了书信，还在桌子上留下了一纸书，当然那是给圣婉儿留的，到时候自己要是不见了，她肯定会来找自己，所以先留下一封信，也拜托圣婉儿转告一下唐堂，免得她无端担忧。

    布置好一切，白夭来到了词玉的院中，此时他已经坐在院中等她。

    “燕宏寒应该已经走了吧？”白夭问道，她还看了一眼敞开的房门，里面似乎没有人。

    他要是还在的话，那她鬼谷的秘密可能就泄露出去了。

    “他已经走了。”词玉说道，他已经准备好随时可以进入鬼谷睡觉了。

    白夭点点头，直接和词玉一起，进入了鬼谷。

    这时候的鬼谷天空渲染了一层淡淡的红色，与之前的日月同辉，星光灼灼不同，这层红色有些像是血色薄膜一般，笼罩着整个天空，压抑得有些让人喘不过气来。

    “每个月圆之夜，鬼谷都会变成这样吗？”白夭喃喃着，她之前，好像从来没有见到过这样的景色，莫非是她进来的时间都与月圆之夜岔开了？

    林岚从一旁走了过来，解释道：“自从鬼谷彻底与药王谷分离的时候，它就已经变了，不过这些并不影响你去天涯路。”

    为了保证两人能入睡，林岚还准备了丹药给两人，一人一枚。

    “直接睡吧，待会儿可能做个梦，就进入天涯路了。”白夭直接服下了丹药，毫无形象地倒地就开始睡过去。

    词玉扯了扯嘴角，只能说白夭不拘小节，下一秒，他也服下了丹药，不得不说这药劲还挺猛，一阵困意来袭，直接让他睡了过去，就跟白夭一样。

    见两人都进入梦乡，林岚就坐在一旁，望着天空中那层血色薄膜的变化，脑中有什么记忆逐渐清晰起来。

    只见空中的血色薄膜开始扭曲，像是被人揉搓了一样，一束淡红色的光柱从空中缓缓下降，那缓慢的动作十分轻柔，洒在了白夭和词玉的身上。

    而后就见两人的身体被那淡红色光柱包裹起来，缓缓带向了空中。

    与此同时，天空中出现了一个漩涡，而漩涡的另一端却显示出了一幅宁静和谐的森林画面。

    森林已经入夜，到处都是会发光的植物，它们在风中轻轻摇曳着，一片幽静。

    林岚就这么神色平淡地望着两人被那红色光柱卷入漩涡中，他们已经入了梦，梦开始的地方，就是天涯路的开端。

    ......

    不知多久过去，白夭感觉到有什么东西压在自己身上，还传来了刺鼻的血腥味，耳边还传来了簌簌风响，不禁睁开双眼。

    入眼的，是黎明的天空，耳旁狂风呼啸，在她的身上，还散落着一些碎肉，像是某些巨型灵兽身上叼下来的。而在她的周围，堆满了树枝，还有两枚跟她一样大的蛋！

    这是哪？一个鸟巢？白夭瞬间就精神了，下意识地就警惕起来，站起来打量周围的景色。

    她所在的就是一个巨鸟的鸟巢，关键这鸟巢还处于一处断崖之巅，四周全是嶙峋高耸的悬崖！

    大鸟现在还没有回巢，白夭趴在鸟巢旁边往下看，这里可真不是人待的高度。

    白夭又将头给缩了回来，找到了在蛋的另一边的词玉，见他身上没有什么伤，不由稍稍放心。但是很快，这心又提了起来，因为她听见了一道十分粗糙的鸟鸣声！

    “嗤——”大鸟的叫声很奇特，白夭抬头，便能看见它从远方飞回来！

    “词玉，醒醒！”白夭晃着词玉，摇了好久，还没见他醒过来，又回头看了一眼逐渐逼近的大鸟，只能将他给拉起，背在背上，扬起灵翼，毫不犹豫地从巢中一跃而下！

    她才不要做这大鸟的盘中餐！

    两人的身上都沾染了不少血液，不过万幸这些血液都不是他们的，但是那血腥味始终会引起注意。

    那大鸟明显看见了有东西从它的巢里跳了出去，便以为是侵略者，再次发出了一道尖锐的鸣叫声！

    “嗤——”大鸟愤怒地发出了嚎叫，立刻扬着翅膀，加速朝着白夭俯冲而去。

    白夭回头看了一眼，不禁瞳孔一缩，好家伙，还是双头鸟！她记得只在神话中见过这种鸟，叫做神火渡鸦，全身漆黑，两翼伸展可达上百米，尾部燃烧着黑色的烈焰，脖子较长，两个头长得一模一样，头上的冠同样呈现出火焰燃烧的姿态，喙又长又尖，身下两只尖锐的利爪都能直接抓碎一棵大树。

    眼看着它逐渐逼近，白夭的背后已经冒出了一层冷汗，这神火渡鸦的修为，起码在无皇境级别了！

    逃也逃不掉，打也打不过！

    当然，就这么认栽是不可能的！

    两人已经接近地面，白夭开始快速寻找可以藏身的地方，但是身后的黑色火焰已经跟了上来！

    白夭下意识地祭出了幻灭雷火在身后抵挡，两道火焰冲撞，形成的气焰直接在空中爆炸，掀起的热浪直接将两人给甩了出去，狠狠砸向了地面！

    幸好白夭早做好了防备，她撑起了灵力，一边利用灵翼减缓下落的速度，最终落在地面滚了几个圈，也只是擦破了点皮，没有太大的伤。

    “阿嚏。”

    刚落地，白夭就打了一个喷嚏，周围花粉太多，就在他们落下的时候，还扬起了一大片淡粉色的花粉，空气都变得朦胧起来。

    词玉已经滚到了一边，可是他依旧没有醒来，看着空中还在寻找他们身影的神火渡鸦，白夭再次将词玉给背起来，利用树荫的遮挡，开始寻找藏身之处。

    可以看出，白夭的步伐还有些踉跄，无皇境级别强者的一击，可不是她一个破元境能承受得住的。

    虽然火焰的相撞抵消了大部分的伤害，白夭还是受到了冲击，多少有些难受。她立刻服下一枚丹药，这才感觉情况好一些。

