    挣扎了两下，卓景宁从地上爬起来，迎面就看到了一个背着行囊的老者正看着自己。

    “后生，你没事吧？”

    卓景宁不太清楚自己是到哪儿了，发现自己能听懂对方说的话，于是就点点头道：“有事，好像骨头断了几根，老丈，莫不是你把我给撞的？”

    说话间，卓景宁一脸狐疑的看着这老者。

    仿佛就是这老者撞了他，才害得他这样摔在地上似的！

    掌柜的起了皱纹的脸颊颤抖了两下，两只眼睁大，看着卓景宁，一口气差点没缓过来，然后怒不可遏的说道：“就算你是仙宫里的红尘仙，你也不能睁着眼睛说瞎话，平白污人清白！你是从老儿的客栈屋顶上摔下来的！你看看，那么大一个窟窿！”

    卓景宁当然知道自己是怎么下来的。

    他一头扎进了那一张页面中，就瞬间融入了这一个真界的子世界当中。惩戒三十层强化出来的体质，一瞬间发生了极为惊人的变化，仿佛猛虎归山，蛟龙归海一般，导致卓景宁一时间没能控制住突飞猛进的力量，直接从天上给掉了下来。

    也亏得体质超凡脱俗，不然这会儿铁定成了一张肉饼。

    他听了老者的话，却是面色平静，自顾自的说道：“啊，想起来了，我还真是从天上掉下来的，老丈对不住了，还请海涵。”

    掌柜的听了卓景宁的话，原本到嘴边的话，却是有些说不出来了。他是开客栈的，擅长的就是迎来送往，自然也善于察言观色，他从卓景宁的话里头，听出了一些不太一样的信息，想了想，干脆装糊涂道：“罢了，罢了，你没事就好，老儿得赶紧走了，你可随我一道离去？”

    卓景宁听到这番话，才意识到不是这家客栈太冷清，即将关门，而是这地方发生了一些很了不得的事情。

    “老丈，这地方出了什么事？”他直接问道。

    掌柜的这会儿只想赶紧离开，方才感念客栈的心思此时此刻是半点也没了，于是他说道：“想来后生你也是知道的，自数年前起，这世间诡异之事逐渐就多了起来，一些神话传说中的妖魔鬼怪，也都出现了，传得有鼻子有眼，不过有仙宫的红尘仙镇压，这些妖魔鬼怪也成不了什么气候。就是诡异之事的发生地百姓，便要遭受颠沛流离之苦了。老儿正要承受这苦。”

    掌柜的这一番话，详细的交代了前因后果，让卓景宁一听就明白。

    他这是刻意为之。

    一开始他是被吓了一跳，然后又被卓景宁那番不要脸的话给气到了，等听到卓景宁说自己是从天上掉下来后，立马醒悟过来，他眼前这位恐怕还真是一位红尘仙。

    至于为什么会被仙宫贬下来，这一点掌柜的不想知道，也不敢问，索性就揣着明白当糊涂，结一番善缘。

    尽管他这年纪，也多半是用不到这善缘了。

    卓景宁听了老者的这话，不由面露沉吟之色。这和他所知道的真界，似乎不太一样。真界尽管是无数子世界组成的，但无疑是人道昌盛，可现在看来，怎么在真界，大有诡异复苏，怪异梦魇诞生的趋势？

    在惩戒留给卓景宁的记忆中，有关于惩戒前身在现实世界如何诞生的画面。

    那个时候，现实世界进入了灵异事件频发的状态，各种各样的都市怪谈不断出现，一起起命案更是造成了一度的社会恐慌。然后，惩戒的前身，就在这样一种环境下，逐渐形成了。

    尽管那是伪界，这是真界的一个子世界，可是这两者是何等的相似？

    见到卓景宁在思考，掌柜的就悄悄走了。

    他这已经走晚了，是最后一批，若是再晚一点，可就没黑云军的人护送了。

    卓景宁由着这老者离去，这老者只是一普通人，和聊斋世界的凡人没什么区别，刚才告诉他的信息，多半是这老者知道的全部信息了，他想要知道更多的，得找这个世界的超凡脱俗之辈。

    这老者刚才可是说到了仙宫，还有红尘仙来着。

    “感觉像是一个介于武侠和玄幻之间的世界。”卓景宁初步给这个子世界下了定义，然后他走出了客栈，左右看看，和聊斋世界的建筑风格不同，但是在社会生产力方面，这个子世界可能差不多。

    这里应该是一座小县城。

    聊斋世界没有镇子之说，所以一时之间，卓景宁也没往哪方面去想。不过，这镇子和小县城的猜测，也是相差不大。

    “还好这地方的语言我能听懂。”卓景宁有点庆幸的说道，初来乍到，他什么都不知道，需要一步步去探索，还好交流沟通不成问题，这样一来能给他减少很大的麻烦。

    若是有小狐狸在，哪怕语言不通也能打探清楚，但是卓景宁不敢将小狐狸带到真界来。

    真界，人道昌盛，不排斥人，但却排斥一切异类。

    如惩戒的前身那般，能在永恒未知中强行开辟出通往真界的道路，甚至让这条道路一直存在着，不被磨灭。但进入了真界，转眼就被真界给排斥出去，打成了重伤。

    魇都如此，更何况小狐狸了？

    小狐狸在聊斋世界得天独厚，堪称上天的宠儿。但来到了这真界，多半是要变成过街老鼠了。

    步行在附近的街道上，脚下是夯实的泥土，没有铺砖，只是靠着人力，或者是马力等牲畜之力，将地面给踩踏结实平整了，然后运来一些沙子，铺在地面上，防止下雨天时泥泞不堪，无法通行。

    不过这样一来，干燥天气，人走在街道上，很容易扬起一阵尘土，落满裤腿衣服。

    卓景宁环顾四周，在不远的地方听到了不少人的动静，但也没在意。他想了想，决定先找个地方看看自己到底强了多少。

    从聊斋世界来到真界，卓景宁感受最清晰的，是来自聊斋世界的压制，完全没了。

    这才让他的三十层惩戒体质强化，拥有了原本的样子。

    他的体格倒是没多大变化，就是一身力气，明显暴增了不止十倍！他在聊斋世界，哪怕身体堪比鬼神之躯，可在力气上，还远不如一个诡像级的鬼怪，最多相当显化血光的鬼物。但在这个真界的子世界，卓景宁发现他光靠力气，就能和鬼神相争了。

    双手握拳，仿佛握住了两座火山般，有着无穷无尽的火爆力量。而且，在他身体里面，不停地有神奇但却又无法控制的力量在出现，这些力量在细微的改造卓景宁的身体构造，让卓景宁有一种身轻如燕的感觉。

    仿佛自己只需要纵身一跃，就要飞一样。

    很不可思议。

    聊斋世界是不存在飞檐走壁的，所谓的轻功，也只是提气纵劲的一些小技巧总结。可以让人跑得更快，跑起来持续很久才会感觉到腿乏，并且不那么过度肌肉劳损，从而留下严重的后遗症。

    自然，聊斋世界的武道高手，一个个都吃得体格魁梧。没有一百八十五斤的体重，根本支撑不起一身武道力量。

    如倒霉死在黑山老妖手里的文鹤，武虎和夏侯，一个个体重都超过了两百斤，浑身肌肉才能如老树盘根一般虬结。

    尤其是夏侯，整个人就像是一堵墙似的。

    卓景宁的体质强化了三十层，体格自然也是魁梧无比。他和小狐狸站在一起，看起来就像是一只笨重的狗熊旁边，站着一只可爱的小猫咪。

    不过现在，卓景宁明显感觉自己在变瘦。

    力量在增强，身体却在变瘦，并且自己能一跃而起的飞天念头，也越来越强烈。

    这让卓景宁可以清楚的断定，这是他的身体在适应真界这个子世界的环境。或者，是真界的这个子世界，正在不停的改造他，使得他符合这个子世界的“法则”。

    而这时，卓景宁忽然看到自己前方出现十几名士兵，走在最前头的，是一个肤色小麦色，整个人看起来略显过度清秀的小将。

    卓景宁以为他们是刚好路过，不过那个小将带着士兵直奔他而来，然后抱拳一礼，道：“黑云军破山旗百夫长谈梓，见过仙宫红尘仙！”

    而跟在这小将身后的十几名士兵，则直接单膝跪地行大礼了。

    卓景宁看了他一眼，觉得这小将有点奇怪，不是他的言语奇怪，而是他的相貌，太过偏向于女子了。不过这一点无关紧要，况且男生女相的多得是，于是卓景宁随即就不再想这一点，开始斟酌起这小将刚才的称呼。

    这是他第二次听到仙宫红尘仙。

    第一次，是那个老者谈到这个子世界的最强势力的时候。尽管老者没说在这个真界的子世界，仙宫是最强势力，但是在妖魔鬼怪出来了的情况下，老者还信誓旦旦的说有仙宫的红尘仙镇压，妖魔鬼怪都成不了气候，那么无疑是在表明这一点。

    而现在，则是这小将这么称呼自己。

    这一点就让卓景宁很费解了。

    他没有动手展露实力，也才和那个老者接触过，甚至才刚来这个真界的子世界，怎么会有朝廷军营里的人，特意来找他？

    于是卓景宁摇了摇头，说道：“我不是红尘仙，我也不是来自仙宫。”

    三十层体质强化完全被释放出来，确实很强，但是卓景宁不太清楚这个真界子世界的红尘仙有多强，还好不要冒充比较好。

    “前辈不必多虑，我黑云军的大将军，和前辈相同来历，都是被仙宫贬谪下来的红尘仙。尽管仙宫不承认前辈红尘仙的身份，但是前辈的境界摆在那儿，对我等而言，始终都是红尘仙。”自称谈梓的小将连忙说道。

    卓景宁听了他的话，目光转动，然后指了指自己，说道：“你有见过这么年轻的前辈吗？我真不是红尘仙。”

    “武仙伐毛洗髓，红尘仙返老还童。”谈梓却是轻声说道。

    听到这小将这么说，卓景宁也就不解释了，被误会就误会吧，反正这是你要这么认为的，我可没承认！

    “那么你找我有什么事？”卓景宁问道。

    “实不相瞒，晚辈是来求助的，想请前辈出手，镇压此地的诡异源头。”

    “诡异源头？”卓景宁摩挲着下巴，没有答应，也没有拒绝，而是问道：“你是怎么知道我的？”

    “黑云军破山旗就在附近安营扎寨，负责将镇子上的百姓迁徙走。方才和前辈交谈的客栈老掌柜，因为见到前辈从天而降，丝毫不伤，因此就觉得前辈是红尘仙。晚辈知道此事，就自作主张，过来求助了。”

    卓景宁点点头，原来是这样，那么看来这和红尘仙有关的一些信息，在这个真界的子世界，是广为流传啊！

    要不然的，怎么一个开客栈的掌柜的，就能轻易分辨出来？

    虽说他是一头砸穿客栈屋顶，摔在了那掌柜的面前。

    于是卓景宁接着问道：“你黑云军在这附近安营扎寨，那么多半是你们来动手清除这诡异源头，我想黑云军派你们来此，应该是对你们的实力有把握才是。你这自作主张的来找我帮忙，不怕你的上司怪罪你？”

    “为了不让跟随我的兄弟枉死在此，得罪千夫长又何妨？”谈梓面色严肃的说道。只不过他面相太过清秀，像女孩子多过于像男人，这番严肃表情，没有丝毫的严肃味道可言。

    卓景宁看着谈梓，却是从他的目光，读出了另一种信息。

    这个叫谈梓的小将，很清楚这地方的诡异源头是什么，而这黑云军率领破山旗这一营的那位千夫长，则是不知道的。

    于是，卓景宁面露微笑，他很温和的说道：“请恕我难以从命，你另寻他人吧。”

    这种事怎么听着都像是带着互相倾轧，阴谋算计的味道，他还是别莫名其妙的牵扯进这种麻烦里去为好。

    毕竟，这个叫谈梓的小将，可是打算白请他帮忙来着，一分钱的报酬都没说。

    他卓豪侠看起来就这么像是视金钱如粪土的人吗？

    他是。

    在聊斋世界坐拥一县，暗地里又掌握着半座县城的经营买卖产业，这钱对现在的卓景宁来说还真只是一个数字而已。

    但他就是不想做没好处的事情。

    听到卓景宁这番话，谈梓不由面露急色，他咬了咬牙，最终决定跟卓景宁坦白，于是他示意士兵退后，然后跟卓景宁说道：“前辈，实不相瞒，晚辈知道这镇子上的诡异源头是什么，我等绝非那邪物的对手！”