    雷纳这边前脚刚将博士和马尔科送走，萨博后脚就过来拜访他了。

    “你不会是过来询问几天前天外来客暴动的事情吧？”看着萨博一脸尴尬的模样，雷纳大笑着问道。

    “那个……雷纳先生，我们的情报部门的确这样汇报，他们说这次的天外来客暴动，很可能与你们还有BIGMOM海贼团有关！”萨博抿了抿嘴唇，说道。

    他们现在和白胡子海贼团是联盟关系，而且目前双方还属于蜜月期，所以今天这种带着质问形式的询问，让萨博感觉有些不好意思。

    不过身为盟友，白胡子海贼团居然和BIGMOM联合，弄出这么大的事情还不通知他们，他们于情于理都是要过来一趟的。

    “这事的确是我们和BIGMOM海贼团弄出来的，不过这只是个意外，我也没有想到，天外来客居然会有这么大的反应！”雷纳并没有选择隐瞒，而是直接说道：“本来我只是想测试一下我的某些猜测，当时并不觉得是多大的事，所以才没有通知你们！”

    “不知道我能知道测试的结果么？”萨博微微一笑，问道。

    经过什么的，已经过去，继续询问已经没有了意义，如果雷纳还是愿意和他们分享结果的话，那么就证明这事的确是个误会！

    “自然没有问题！”雷纳点点头，说道：“之前的某个时间，我一次在前线战斗的时候，偶然发现了天外来客的大后方居然有一座帐篷！”

    “帐篷？”萨博一愣，诧异的看向雷纳。

    “没错，帐篷！你们应该从来没有发现过吧？我当时也一样，我们又不是没有从对方手中枪下国小岛，但是不管是突然袭击，还是正面强攻，都没有发现过那种帐篷！”雷纳笑了笑，回道：“所以为了求证是偶然事件，还是说有什么秘密，我跑遍了周围所有和天外来客接触的小岛！当时不是也去了你们那边么，你应该知道吧？”

    “是的！属下汇报过，说雷纳先生在我们和天外来客战斗的小岛附近晃悠，等我过去的时候，您已经离开了！”萨博点点头，回道。

    “没错，我那个时候正在确定这件事！后来发现，所有天外来客前线的小岛上，都有这样的帐篷！”雷纳认真的回道。

    “都有？”萨博相当的诧异，因为这事他真的不知道。

    “是的，为了高清那个帐篷到底有什么，我就去找了BIGMOM，因为她们有一个镜镜能力者，能通过镜子快速移动！”雷纳有些无奈的回道：“所以我们就利用了镜镜果实的能力者，直接对帐篷发动了奇袭，没想到竟然直接引爆了天外来客！”

    “那座帐篷里面究竟有什么？居然能引起天外来客的暴动？”萨博现在想立刻马上就回去，去看看他们的前线，是不是真的也有帐篷。

    “你可别小看了那个帐篷，外面看上去没有多大，但是里面却非常大，还有一台不知道干什么的机器！我们将机器抢了回来，结果那些天外来客就跟发疯似的，最终我们和BIGMOM海贼团都损失不小，才打退了对方！”雷纳耸耸肩，说道。

    “诶？”萨博一愣，听到雷纳居然攻破了对方的帐篷，问道：“雷纳先生，你们是怎么攻破的？”

    “呵呵！告诉你也没有关系，我们是利用了镜镜果实的能力者，直接将我们送到了帐篷里面，从内部攻破的！不然的话，我们根本没有机会！”雷纳摊了摊手，说道：“所以这也是我们去找BIGMOM海贼团的原因！”

    “原来如此，多谢雷纳先生将情报和我们分享！那么我就先回去和首领汇报去了！”萨博并没有打算多留，拿到自己想要的情报之后，就转身离开了。

    他自然知道，雷纳肯定保留了什么重要的情报，但是现在他们什么都没有付出，就已经得到了不少的情报，也知足了，毕竟他们还只是盟友而已。

    等到萨博离开之后，艾斯才一脸歉意的走了进来。

    他和萨博是兄弟，他知道雷纳刚才没有欺骗萨博，就是看在他的面子上，不然这么重要的消息，是绝对不会随便透露的。

    虽然核心的消息没有告诉萨博，但是艾斯也很感激了，因为只要萨博按照刚才雷纳的话去调查，那么就不会走偏，说不定很快也会调查到真正的真相。

    “好了，别做出这么一副鬼样子，这可一点也不像你！”雷纳翻了个白眼，说道。

    “啊哈哈哈哈……我这不是怕副船长心中不舒服么！”艾斯闻言，果然大笑起来，回道。

    “好了，别说废话了，马尔科回去玄月岛了，那么这边的事情你就要给我担起来！法兰克那个家伙也太没出息了，让他在这边继续待着，非要和博士一起回去玄月岛，该死的……难道他不知道，他走了我要多很多的事情？”雷纳带着些许抱怨，说道。

    “嘿嘿……副船长，你就饶了我吧！那些事情我可做不来，我还是去前线战斗好了！”说着，艾斯直接走出了接待室，他可不喜欢在这里处理事情，还是战斗能让他更有激情。

    上次天外来客抢回去一座小岛，现在他们几个队长正在策划，如何将小岛给抢回来。

    萨博离开没多久，雷纳就收到消息，似乎BIGMOM那边似乎正在有所行动。

    于是雷纳将这边的事情丢给白胡子和其余队长，自己则是启程偷偷前往BIGMOM海贼团的地盘附近。

    按照雷纳的估计，文斯莫克家族那边，应该也是收到了BIGMOM的邀请之类的。

    毕竟BIGMOM海贼团的地盘，和杰尔马集团的地盘并不靠近，BIGMOM想要直接进攻杰尔马集团的话，造成的动静更大，只有将伽治等人叫过来，然后一网打尽才更符合她的利益。

    果然，当雷纳在BIGMOM海贼团的周围潜伏没多久，就见到杰尔马集团的蜗牛船，似乎上次被雷纳弄了一次之后，他也学聪明了，不再带着他的几个子女就直接去别人的地盘了。

