    那个困住屠夫的家伙，此时却已经反被屠夫所困！

    他当然知道周围同伴的一一死亡，并且也深深了解到目前形式的不妙，有心想要逃跑，那面防御力奇高但是沉重无比的盾牌，却死死拖延住了他的行动速度。这个叫做史密斯的家伙不是没有考虑过收盾逃生，但是……只要一看到盾牌消失！屠夫马上反手将两把可怕的奇形长刀千人斩给抽了出来！暴风骤雨，劈头盖脸的狂剁而至！

    史密斯想要依靠自身的体力值还有近3/4，加上自己有增加移动速度的鞋子的优势，因此还打过想要硬抗几刀迅速的拉开了与屠夫的距离逃生的主意，但是很快就悲哀的发觉，这个想法非常不切合实际，屠夫的腐烂降低的移动速度足可以将他鞋子的加成抵消，而那把可怕而可恶的怪刀一旦在手，身上所被附带的负面状态就足以令他的逃脱大计化为泡影！

    所以，先前是他好整以暇的同心急如焚的屠夫游斗拖延，此时却是悠哉游哉的屠夫不慌不忙的与其虚与委蛇。当真是风水轮流转的现世报应！

    于是等到方林一行不慌不忙的登上楼顶的时候，史密斯已经完全绝望，不得不承认此次前来行动的怒澜队成员都是相当死硬，他也想要仿效老大侯波的行为直接往楼下一跳一了百了，但是却被早有预备的方林控制屠夫哗啦啦一钩甩出，顿时将之面若死灰直接就拖了回来！

    方林此时忽的回忆起了一件旧事，叹了口气道：---

    “现在才想死只怕晚了些，再说你和我的这个仆人缠斗了这么久，跳下楼去被摔死，只怕还是要掉出钥匙来。”

    方林之所以这么说，便是想起了他初遇老胡的时候合力杀死的第一个重量级的敌人，秃鹫。这家伙当时是被自己割破了赖以翱翔于天际的披风活活摔死，但是也留下了钥匙。

    “不对！侯波没死！”方林的脑海里猛然电光石火的闪现过了这个念头，他此时才发觉自己应该是上了个大当。若是侯波跳楼摔死依然会掉落钥匙。那么自己就应该同秃鹫一样，收到了来自梦魇空间的信息才对！但事实上他没有收到任何地信息！唯一合理的解释就是他没死，并且还留下了一着起死回生的后手！

    就当时的情况而言，对于方林能射出的威力最大地道术子弹.火焰是绝对杀不掉侯波的，他毕竟还有近两百点体力值。而因为自身精神力也几近枯竭。也不可能会出现连续施法的效果。所以他只能采取用冰冻子弹慢慢磨的方式。没想到还是被侯波给钻了空子成功逃走！

    截止目前到此，怒澜队派来狙杀方林他们计划终告失败，从老四与心缘两人联手抓到的一个活口中得知，原来怒澜队看似只是在梦魇空间中先进入了数分钟，其实在这里面的世界里却已经过了半天，发出方林他们即将进入本世界的警示，乃是由可怕的SS道具大蛇之发所提示探知的，并且还给出了两个具体地坐标方位，说后来者出现的地点。就是只可能出现在其中一处。

    而怒澜队队长山鬼也具备一项强劲的变异技能，叫做预言。这项技能乃是由他地候选者称号变异而来，十分奇异。山鬼就是靠它。才能一手创建出如此规模的工会。

    流逝之预言术：乃是将自身能力与预言术契合而成的变异技能。本技能为世界特有，使用流逝之预言，将不会消耗精神力。每施展成功一次，那么在当前世界内所逗留的最大时间强行减少一半。

    流逝之预言术level----4效果：可以对心中的疑问进行指引，能够在很短暂的时间内，给出相当准确的预言判定。

    注：问题一旦提出，即使是无法回答或者回答受限的问题，也依然会被强行扣除相应的逗留时间。

    山鬼就是使用了这个技能，从而成功的获得了劫杀方林地最佳方式的提示！才能这样料敌机先的几乎将方林陷入绝境当中！

    就在方林依靠工匠付的光环艰难的回复着体力地同时，老胡他们已经将四名怒澜队成员掉落的钥匙收集了起来。尤其是那名暗杀者，活活的被毒死在了混凝土当中，取他的钥匙的时候，还当真是大非周折。此时日本警方已经很快地赶了来，将周围围得水泄不通。认为他们是一群极度危险地恐怖分子，还绑架了丸山柱式会社社长藤本一郎先生。

    方林强力魔魅术一出，很轻易而举就让藤本乖乖听话，主动出面证明自己等人乃是他特意请来的保镖。并且还试图反诬怒澜队地人试图进行恐怖活动，只是看起来似乎效果不大。看来怒澜队在这大势上的优待。的确是十分的明显。

    随着惩罚时间的推移过去。方林也在食物的帮助下渐渐恢复了活力，一行人坐上了藤本提供的黑色房车以后。方林直接将钥匙拿了给他们去开，自己只觉得诸多事情，千头万绪的都似一团乱麻，需要仔细理顺，一时间很想静下心来，但是不知道怎的。脑海里总是在自动跳跃着先前四强者的本能苏醒后的各种招式信息。乱乱的交错在一起。迷离的眼神里，瞳孔却是在不停的变幻着各种色泽，看上去诡异，神秘，却还有一种沛然的威严！

    这时候老四忽然发出了一声欢呼，原来他竟然撞大运的将那块史密斯用来硬生生抗住屠夫的盾牌给抽了出来，队伍里就只有他和老胡用得上这东西，老胡已经有了一个单手黄金骨盾。这个大部分时候都需要双手握持的巨盾当然是非他莫属，因此虽然只是暗金盾牌，也不过让老四给每个人象征性的分了2000积分，2潜能就拿去了。

    度鸦之塔盾：暗金装备，仅可能在圆桌武士世界掉落，佩带前必须通过灵魂绑定，品质中等，自身防御力提升50点，所有属性加2，所有抗性+22%，精神力恢复速度+15%，减少所有伤害12点。

    需要力量57，体力45，基本近战level----7，基本腰力level----8，基本远战levl--档。在你使用盾牌格挡的时候，有75%的几率将力量值小于你的敌人的攻击完全格挡开不受伤害。有30%的几率将力量值高于你的敌人的攻击完全格挡开不受伤害。但是格挡效果出现后，也有10%的几率使得盾牌耐久度下降9%，必须回到空间后修复或者寻找相关剧情人物进行修复。”

    “装备自带主动技能：泰山。将塔盾的下端深深的插入泥土当中，使用双手握持，此时你的人物处于无法移动状态。周围智力低下的生物将自动对你发起攻击。泰山状态下，你的体力值将会增加50点，但是敏捷将会下降30点。增加格挡成功几率15%，减少所有伤害30%。”

    方林此时脑海里装的都是先前与侯波一战的各种细节，他想着想着，便沉沉睡去，醒来的时候外面的天色已经全黑，依旧是大雪纷飞。已经置身于藤本的私家别墅中，周围的环境在雪中看起来十分幽静。

    这时候方林的头脑已经恢复了清明，在中庭里来回的踱着步。思考着下一步的举措。目前唯一能判定的就是，山鬼的那个流逝之预言术这个技能应该在短时间内不会再用了。而现在自己这一行人的后续行动则是颇为令人难以抉择。若是要稳妥起见，就应该去寻找洪门的势力，请求他们进行协助。

    只是就目前这情势来说，八神庵的处境只怕实在有些艰难，最令方林感到棘手的是！就算找寻到了八神庵，又怎么来取信于他？

    这时候内间的房屋中传来了电视新闻的消息：

    “…….截止到目前为止，本国在前一个月中，已经发生了多起暴力事件，导致数百人丧生，疑为恐怖组织中的超能力成员所为，请广大市民提高警惕…..”

    方林听到这个消息，脑海中灵光一闪，忍不住失声道：

    “莫非是那个组织开始实施他们的计划了？！”

    方林口中的计划......便是可怕的KYO复制计划与KYO克隆计划！

    KYO就是八神的宿敌，草稚京的英文名缩写！