    左岩边说边朝着旁边的人使眼色：“你们说这你祖宗到底都是一些何方神圣啊？”

    哥几个都处了不是一天两天的了，张嘴都能看见对方屎肠子的，立马心领神会。

    莫寒：“你祖宗的确是挺了不起的，听说就十个人呀！”

    柯彬：“哇喔，好厉害哦！”

    古鹰：“哇喔喔……”

    祁绍凑到谢忱耳边，小声逼逼：“他们欺负金大哥，好幼稚啊。”

    谢忱刚要点头赞同，就见祁绍扬声：“我听说你祖宗里面有个人长得跟我很像，一样的风流倜傥。等会金大哥帮我看看，是不是很像哦。”

    谢忱：“……”这不要脸的货。

    金开看着他们，心里感觉怪怪的。

    十个人的宗门，怎么感觉有点眼熟。

    他摇了摇头，甩开这诡异的熟悉感，跟着他们继续往前走。

    正走着，旁边赶热闹的路人，听见他们的对话，朝着他们喊道：“你们这些年轻人啊，就会道听途说，我可是亲眼见过你祖宗的人的。”

    “……”

    不会被认出来了吧？

    这时，就听见路人得意的：“你祖宗那些人呀，全部都长得人高马大，虎背熊腰，都有两米高呢！”

    “对对，我也听说了，他们行事凶猛，身高占了优势，所以才能赢得这么轻松！”

    “而且他们每个人衣服上都带着‘你祖宗’的标志，非常的猖狂！”

    祁绍默默地把脸挡住了。

    哥几个非常有默契，都没有说话。

    倒是金开一脸不赞同的开口：“人身高再高，在绝对的修为面前也是枉然，你祖宗那些人，肯定是有真材实料的。”

    一个老大爷接过话茬：“小伙子，这你就不懂了吧？有时候身高可以忽悠人嘛，看上去就不好惹！”

    金开：“……”我差点就信了。

    “喂！你们都小声点吧，前面聚集了很多其他宗门的弟子，都是来看戏的呢！”

    “我勒个去，我好像看见青羽宗的宗主了。”

    “真的假的，都来看凌云宗好戏的？”

    大家语气中带着毫不掩饰的玩味。

    再走近一点，就属宗门弟子颇多了。

    看戏的路人，站在凌云宗门前的大理石台阶下。

    身为宗门人，左岩他们带头往前走，也没引起多大的注意。

    金开也觉得挺正常的，直到——

    “来了！来了！他们来了！”

    “嘘！声音小点，昨天还不够丢人吗？”

    “好像多了两个人？新收的人吗？”

    来了吗？在哪呢？

    金开抬起头，四下张望。

    后面只有那些路人仰着头，前方的宗门弟子，正在用一种很明显“偷看”的眼神，看着他们一行人。

    不是你祖宗的人来了吗？

    看我们干嘛？

    金开心里这么嘀咕，走着走着发现不对劲了。

    细针般密密麻麻的感觉爬上心头。

    应该不会这么巧吧？

    他侧目看了看大家的衣服，很好，没有任何你祖宗的标志。

    彼时，走过来四个宗门弟子。

    林朝芸，沈长青，以及去过听课会的两个。

    “你们总算来了！”

    “咱们宗门的名声就靠你们挽回了！”

    苏九朝着他们点头，懒散的像个看戏的观众，没有半点一门之主的姿态。

    祁绍他们是认识的，笑着聊了起来。

    金开默默地安慰自己。

    莫慌莫慌，他们只是认识而已。

    沈长青眼神扫过去，好奇的：“他是你祖宗新收的人吗？”

    林朝芸也看了过去，虽然感觉不到对方修为，但能感觉到他身上的元气。

    她不由感叹：“你祖宗收人，都是厉害角色啊！”

    金开面无表情的：“……”

    我还可以挺住。

    而跟着他们一路的行人，离得不是太远，一直在偷听。

    之前那个吹牛逼说见过的路人，立马改口：“我…我就说我见过吧？他们全部英俊潇洒，风流倜傥！”

    众人鄙视之。

    ……he，tui！

    不要个逼脸！

    楼绪宁歪着头，奇怪的：“凌云宗守门弟子这么多吗？”

    一般守门弟子最多四个人，而凌云宗门外两边各站四个，共有八个人。

    易衡抬眼望去，冷嗤了一声：“凌云宗这是想要把我们拦在门外，想反踩我们上位呢。”

    苏九手指抵着下巴，轻声的开口：“是吗？”

    玩味十足。

    哥几个纷纷回眸。

    只见，白衣少年缓步上前，风轻云淡的：“想踩我上位的人，都死光了呢。”

    “……”

    林朝芸他们后脊发凉，快速站回原位。

    一直佯装淡定的青云宗宗主朝着旁边的外门执事使了使眼色。

    外门执事凑到林朝芸和沈长青身边：“怎么了？”

    此刻两人浑身冒冷汗，被苏九那句话吓得不轻。

    以他们俩的了解，苏九那句话绝对不是开玩笑！

    林朝芸：“如果凌云宗够聪明的话，最好还是认输吧。”

    沈长青：“否则，就不像青羽宗那么容易收场了。”

    外门执事：“……”

    青羽宗宗主：“……”

    青羽宗收场哪里容易了？

    明明是被人连锅端了，没有反抗的能力！

    高高的门庭，立着凌云宗三个字。

    下面，八个弟子，皆是凌云宗宗主提前安排好的‘弟子’。

    因为打听过青羽宗当时四个四阶元师不敌对方，所以他凑了八个五阶元师！

    这些人当中有四个是雇佣兵，另外四个是他花钱连夜从别的地方请来的。

    以苏九为首，一行十二个人，径直的来到凌云宗门庭之下。

    少年微微颔首，依然是那么有礼貌的：“你祖宗，特来赐教！”

    “……”

    全场安静如鸡。

    前一天被踢馆的其他宗门弟子，因为是过来人，且见识过了对方的厉害。

    连屁都不敢放一个，都被打的有些心理阴影了。

    他们过来围观凌云宗，只是为了找回尊严。

    如是仅次于三大宗门的青羽宗和凌云宗全都输了，那就只能说明对方太厉害了，并非是他们无能！

    对，一定是这样的！

    场面如此严肃，围观的路人就更不敢吭声了。

    唯独凌云宗请来的八个人，那都是混江湖的，个个都像大爷，根本瞧不起这一群乳臭未干的小子。

    其中一个四十来岁的男人，指着金开就道：“看你年纪最大，你就是你祖宗的宗主了吧？”

    金开：“……”

    不！我不是！

    我刚知道我是你祖宗的人！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

