    第100章 李渊的野心，李世民伐瓦岗！

    孟津，城主府。

    杨林等人围聚一堂，俱是面露疲惫，身上血气未泯。

    尽管夜已深，却都未散去，仍在等待着什么。

    就在这时，府外传来一阵急促的脚步，随后一名士卒快步走入，单膝跪地，拱手回报：

    “报~！”

    “启禀元帅，秦军已退至剑南道外扎营，并未撤军！”

    府中顿时静了一下。

    旋即，众人面色皆变。

    “此战秦军伤亡近半，只剩下十几万兵力，此刻不退，他们想干什么？！”

    秦王杨俊皱眉说道。

    旁边，几个不甚出名的将领也是神情凝重。

    经此一役，他们彻底见识到了秦军的强大。

    以不足十万的伤亡代价，让他们损失了足足二十万大军！

    这是何等可怕的战力？！

    杨林亦是浓眉紧皱，心生不解。

    “难道，秦军还想攻城？”

    突然，一名将领说道。

    此言一出，满堂寂静。

    “这怎么可能？！”

    “此战我军虽伤亡惨重，但未伤及元气，此刻我孟津还有五十万兵力，秦军想凭借区区十几万人攻打我军，开什么玩笑？！”

    “正是！秦军虽强，但我们也不是软柿子，三四倍的兵力差距，他们拿什么攻打孟津！”

    “可万一秦军那些武道强者也参战呢？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    杨林深吸口气，看向那报信士卒，道：“继续观察秦军动静！”

    “诺！”

    士卒拱手离去。

    众人纷纷看向杨林。

    杨林沉默片刻，说道：“秦军虽兵力不足，但也不可小觑，诸位都做好准备吧。”

    “难道元帅觉得，秦军还会再次攻城？”

    一位将领皱眉问道。

    杨林看向西方，眼神复杂：“那位始皇帝，本帅看不透！”

    说着，他低声一叹，道：“不论如何，提前做好准备总是好的！”

    众人默然。

    这时，秦王杨俊道：“元帅，那天门的人……”

    杨林点点头，“还在孟津！”

    众人顿时松了口气。

    今日一战，大秦一方那些高端强者作战他们可是亲眼所见，动辄毁天灭地。

    这种存在的强者若是参战，哪怕他们有五十万大军，也根本没有把握拦住！

    因此，高端强者的重要性，不言而喻！

    可也有人不屑。

    “那天门当初嚣张跋扈，好像那大秦的人就是毡板上的鱼肉，任由他们碾压，可结果呢？大秦的强者一个没死，反而他们死伤近半，下次若是再战，还能不能打过大秦的人还不一定！”

    一名将领冷声说道。

    杨林脸色一变，连忙道：“住口……”

    只是，话音未落，一道黑影蓦然凭空而现。

    “你对本座有何意见？”

    一股沉重的压力笼罩府邸，一只苍老的手抓住那名将领的脖子，冰霜散尽，那冰雕面具下，苍老的眸子杀机浓郁，语气森然。

    “嗬……嗬……”

    将领神色惊恐，望着近在咫尺的冰雕面具，说不出话来。

    杨林脸色焦急，起身道：“阁下，还请手下留……”

    咔嚓！

    话未说完，中年将领瞳孔一缩，眼中流露着不甘，眼中生机逐渐散去。

    府中顿时静了下来。

    众人噤若寒蝉，惊恐地望着那身披黑袍，面戴冰雕的身影，大气都不敢喘一下。

    杨林则是脸色难看，死死看着徐福，却也没有开口。

    徐福目光阴冷，直视杨林，冷冷道：“你要记好了，本座不是你的手下，本座助你抵抗大秦，那是你的荣幸，轮不着你的人来指手画脚！”

    杨林死死咬牙，旋即，他深吸口气强行，压下心中的杀意，拱手道：“是本帅没有约束好属下，还请阁下勿怪！”

    徐福冷哼一声，扫了眼府中惊恐的众人，道：“若没有本座的人，就凭你们这群废物，也能挡住秦军，简直是痴人说梦！”

    众人脸色难看，依旧不敢开口。

    见众人不说话，徐福看向杨林，冷冷道：“不管秦军还会不会继续攻城，三日之后，你率兵主动进攻，大秦一方的高手，本座还会帮你挡住，但你势必要想办法，击溃秦军！”

    “这……”

    杨林有些迟疑。

    徐福冷冷道：“怎么？你不相信本座？”

    “不敢！”

    杨林连忙道：“愿听先生吩咐，本帅三日后便主动出兵！”

    “最好如此！”

    徐福冷哼一声，再次看了眼周围众将，旋即身形逐渐消散，消失在了府邸之中。

    众人这才松了一口气。

    一名将领强忍愤怒，看向杨林道：“元帅，难道真的要主动出击，三日后进攻秦军？”

    杨林没有说话，他双目缓缓闭上，脸色复杂无比。

    沉默许久，他长叹一声，道：“去准备吧！”

    说完，其转身离去。

    “这……”

    府中，众人面面相觑，旋即亦是低声长叹，纷纷起身离开。

    而随着众人散去，府邸之中某个角落，一道黑影也悄无声息地消失，没有留下任何一丝痕迹……

    …

    “隋军也准备三日后主动进攻我军？”

    帐篷之中，听着面前的聂政汇报，嬴政眉头一皱。

    “不错！是那徐福亲自下的命令！”

    聂政恭敬回道。

    嬴政眼眸微眯。

    “徐福……他究竟还有什么底气？！”

    聂政默然。

    沉默片刻。

    嬴政看向聂政，道：“这天门的来历，可曾查清？”

    聂政点头道：“已经查清了！”

    “这天门来历古老，最少已经成立了五百年以上！”

    “门主徐福，的确就是传说中‘一神二圣三皇四王’中的‘一神’，帝释天！”

    “当年陛下驾崩后，此人时隔多年方才回到中原，曾以各种身份混入当时的顶尖武林门派，习得了无数武功绝学，后成立神秘组织天门，专门收服武林中的强者，传授武功绝学，助其突破。”

    “而这徐福以神自居，麾下有三大弟子，神将、神母骆冰和冰皇。”

    “此战那冰皇并未出现，神将就是被武安君一剑击败那位银甲男子，而神母骆冰则是与袁大人交手那位金丹巅峰的女子。”

    “此外，被袁大人斩杀的另外那两位金丹巅峰，叫做神官和神判，是天门除了帝释天和三大弟子外的最强者！”

    聂政一一道来。

    随着时间推移，黑冰台也在飞速扩展。

    经过此次交手，聂政等五位首领便亲自潜入孟津，打探这天门的来历。

    最终五人联手生擒了一位天门高手，得知了天门的所有信息。

    闻言，嬴政微微点头，然后道：“也就是说，目前天门的高手，除了徐福这位合一境之外，就只有一位元神境的神将，还有在此战活下来加上那神母骆冰在内的九位金丹？”

    聂政点头：“此外，应该还有十来个大宗师，宗师层次的高手也还有二十余人！”

    这个数字，放在任何时候都令人心惊，因为纵观之前的江湖，绝对没有哪个势力能拿的出这么多强者！

    但嬴政在意的并不是这个。

    而是……

    “既然只有这些人，那徐福凭什么扬言挡住我大秦的高手？难道他还有隐藏在暗中的力量未动？”

    嬴政眉头紧皱。

    徐福不是傻子。

    经过此战后，他也看清了大秦的底蕴和实力。

    除非他能找来更多的强者，或者能够想办法挡住白起这位大秦巅峰战力。

    否则，他凭什么敢让杨林主动出兵？

    沉思片刻，嬴政转头看向聂政，道：“继续打探，一定要查清楚，这天门到底还有没有其他后手！”

    经此一战后，嬴政再也没有小觑这徐福。

    自己是在地底沉睡千年再次醒来，而他却是获得了长生之术，硬生生活了千年之久！

    这么长时间，谁知道他还有哪些不为人知的手段？！

    “诺！”

    聂政自然明白这个道理，拱手行礼后，身形悄然消失，再次前往了孟津。

    “天门，徐福……”

    嬴政站在主帐门口，遥望东方，目光凝重。

    …

    “报～！”

    “启禀老爷，南方传来消息，孟津一战，秦军被击退于孟津之外，靠山王杨林守住了孟津！”

    翌日，天刚蒙蒙亮，各地势力都通过探子得知了孟津一战的情况。

    太原李阀，便是其中之一。

    收到消息后，李渊颇为诧异，立即召集众幕僚议事。

    “诸位，想必都已得知了孟津之事，有何感想？”

    李渊坐在上首，望着府内诸人，凝神说道。

    杜如晦起身，拱手道：“主公，此战杨林之所以能守住孟津，皆是因为那群神秘的天门高手，主公需调查这个神秘组织的来历，不可小觑！”

    李渊点点头，道：“据老夫所知，这天门门主帝释天，似乎就是百晓生强者排行榜上那‘一神二圣三皇四王’中的‘一神’，帝释天！”

    “原来是他！”

    闻言，众人面露惊讶，议论纷纷。

    他们虽是隶属朝廷，但对江湖上的事也有所了解。

    没想到这神秘天门的门主，竟然就是这传说中的“一神”。

    如此杨林能够暂时守住孟津，也就不足为奇了！

    这时，房玄龄眸光一闪，突然说道：“主公，此战那杨林虽然守住孟津，但大秦一方的强者可是一个未死，反观天门的人，却是死伤惨重……”

    李渊看向房玄龄：“玄龄的意思是？”

    房玄龄说道：“在下看来，若是双方再战，杨林始终免不了城破人亡的结局！”

    “玄龄觉得，秦军还会继续攻城？”

    李渊眉头一皱。

    “已经很明显了！”

    这时，杜如晦插嘴道：“秦军已经退守剑南道外未撤，那必然是决定在短期内再次攻城的！”

    李渊眉头皱的更深：“秦军此战之后只剩不足十五万兵力，而孟津则还有五十万守军，如何能够……”

    “主公还是没有看清事情的本质！”

    杜如晦摇头打断：“此战秦军看似死伤惨重，元气大伤，但从双方顶尖强者的战局来看，隋军必然是挡不住秦军的，只要下一次秦军做好万全准备，全力击溃天门剩余的强者，则隋军必败！”

    说着，杜如晦眸光一闪，起身道：“主公，我们可以做好准备了！”

    李渊沉思片刻，缓缓点头，看向其中一名将领，道：“此刻府上还剩多少兵力？”

    “启禀主公，大公子和二爷各自带走了十万兵马，此刻府上只有十万不到！”

    将领回道。

    “十万？”

    李渊眉头一皱，道：“远远不够！”

    说着，他看向那将领，继续道：“传本公之命，让李君羡带四十万大军镇守北方，另外四十万全部调回来！”

    众人悚然一惊。

    “主公不可！”

    房玄龄起身劝道：“主公，北方匈奴、突厥虎视眈眈，之前我李阀和韩擒虎共计八十万大军镇守都极为艰难，若调回四十万，如何能够守住北方？万一让匈奴和突厥破境，我李阀必受千夫所指！”

    李渊摆手道：“本公自有计较！只是守边，不主动出击的话，四十万大军，足够撑一段时间了！只要在短时间内掌控中原局势，再调兵回援不迟！”

    房玄龄眉头紧皱，还想再劝，可看着李渊坚定的神色，却也只能无奈叹息，坐了回去。

    “此外，传信给世民，我再给他三天时间，三天之内，若瓦岗依旧不服，直接领兵剿灭，本府会前往瓦岗与他集合，共同南下！”

    李渊站起身，眼中泛着炽热豪迈的光芒，看向南方，决然道：“此次，本公要一战奠定中原局面！”

    “主公英明！”

    众人恭敬起身，同声说道。

    …

    在太原东南四百里外的瓦岗，密密麻麻的大军聚集在瓦岗山下，“李”字战旗迎风招展，煞气冲天。

    大军前方，战马云集，伫立着数道英武不凡的身影。

    为首的是一名身穿白色战甲，背负红色披风的英俊青年，腰间别着宝剑，神采飞扬，颇具君子之风。

    而他在旁边，还站着一位同样身负红色战甲，手持战剑的男子。

    男子气势深邃，目光沉稳，平静地注视着瓦岗山上，那密密麻麻的一群瓦岗将领。

    这时，那白甲青年忽然转头，看向红甲男子，道：“李师，还不出兵吗？”

    李靖神情平静，淡淡道：“二公子，此战我军必破瓦岗，不急，先晾着他们，给他们造成点心理压力，再出兵不迟。”

    李世民恍然，这就是传说中心理战术么？

    “报～！”

    突然，就在这时，远处一匹快马疾来，朝着李世民汇报：“启禀二公子，主公有令，命二公子三日内击溃瓦岗，领兵南下！”

    “南下？”

    李世民眉头一皱，“怎么会突然这么着急南下？”

    李靖眸光一闪，道：“应该是隋秦之战生了变故。”

    “看来，的确不能再拖了！”

    说罢，他抬头看向瓦岗山上，喊道：“徐茂公，李密已死，瓦岗已再无能够主事之人，难成大器！你徐茂公虽有辅龙之志，却也巧妇难为无米之炊，本将再给你一次机会，你降还是不降？”

    “呸！谁说我瓦岗没有主事之人？”

    突然，人群中走出一个身躯魁梧，手持三板斧，身上却穿着皇帝龙袍的身影，大骂道：“李靖，现在俺老程……咳咳，朕就是瓦岗主事之人，朕乃瓦岗皇帝，岂能投入你李阀麾下？！”

    “你若识相的话，就快快下马投降，朕到时候还能封你个将军当当，否则，明年的今日就是你的死期……”

    “是祭日！”

    旁边一人提醒道。

    程咬金老脸一红，连忙道：“啊！对，明年的今日，就是你的祭日！”

    “瓦岗皇帝？”

    李靖冷笑一声，不再废话，长剑一指，漠然道：“杀！”

    “杀！！！”

    ……

    ……

    ps：求月票，求全订。

    (本章完)

