    第8571章我的小心肝（1）

    乔沐元嗑着瓜子，嫌弃地看了一眼乔知行。

    他就装吧。

    哪来的乖巧懂事，无非是善于伪装。

    爸妈真好骗。

    没多久，乔沐元见纪长慕同爸爸一起走出客厅。

    乔沐元端了一盘酸酸甜甜的车厘子走过去，白皙如玉的手指头捏着一只紫红色的小果，递到纪长慕唇边：“新鲜的。”

    纪长慕吃掉，唇角一弯，低下头，在她耳边小声道：“收敛一点。”

    说罢，他同乔斯年往别墅后方的高尔夫球场走去。

    乔沐元冲他挤挤眼睛，“收敛”二字怎么写？

    乔知行“啧啧”两声，看向乔沐元的背影：“姐，眼睛都快长姐夫身上了，谈恋爱的人真没眼看。”

    乔沐元转头又捏着一只车厘子递到乔知行嘴边。

    乔知行刚想吃，乔沐元缩回手：“就不给你吃。”

    “……”

    叶佳期笑了：“知行，你姐跟你姐夫感情好，你应该高兴才是。”

    “嗯，高兴。。”

    “妈，他不懂，他就是个单身狗。”

    “我就算不是单身狗也不会像你这样腻歪。”

    叶佳期只笑笑，没有说什么。

    乔知行这是真不懂。

    他要懂什么叫爱情，可不单单是腻歪这么简单，陷入热恋中时恨不能时时刻刻与对方在一起。

    不过，乔知行以后会懂。

    叶佳期又不免想起乘帆，乘帆也是这个性子，沉迷事业，对其余的一切都不屑一顾，不认为世上真有爱情。

    这两个家伙都跟乔斯年一模一样，还好乔沐元不像乔斯年。

    乔沐元坐不住，在草坪上玩了会儿后，领着蛋黄一起去后院的高尔夫球场。

    她带着蛋黄一起看他们打高尔夫。

    灿烈的阳光下，纪长慕颀长的身影落在草坪上，丝质的领带在光线下泛着低调的光，袖口卷起小半。

    打球时，他们也会聊起这一个月以来的金融资本市场，金融圈就是这样，每一分每一秒都在风起云涌之中，酝酿下一场波云诡谲的动荡。

    乔斯年知道纪长慕还在博尔顿当老师：“长慕，JY还在扩张中，你当真不闻不问，全盘交给自己手底下的人？”

    “JY市场和金融圈不一样，它最大的特点在于稳定，就像一台平稳运行的机器，只要零件、技术到位，不会出现太大差错，我只需要做好终端把控。”

    “那还是你有这个能力，一般人可做不了。”

    “乔爷过奖，阿元平时没什么事也会帮忙审批项目，批阅报表，她也帮了不少忙。”

    乔斯年笑着摇摇头：“我自己生的女儿还不知道？她能帮你什么。”

    乔斯年知道纪长慕无非是谦逊之词，但有纪长慕在，他无需担心任何。

    “乔爷，说到阿元……”纪长慕看向不远处蹲在草坪上同蛋黄玩耍的小姑娘，“等她今年毕业，我打算操办婚礼，不知道乔爷是否同意。”

    “不反对，你们自己看着办。”

    “嗯。”

    “她如果打算留在英国呢？”

    “那我会尽快调整JY产业结构，重心转移到伦敦工业区。”

    (本章完)

