    “可惜，除非这个忍界也有像‘黑胡子’那种异类，否则除了我之外，其他人的身体都只能容纳一颗恶魔果实的能力！”

    神照修轻叹一声，轻轻挥手，然后地面上的十几双手臂便化作花瓣四散，消失不见。

    关于这个问题，神照修早就用试验过，除了他之外，其他人与海贼世界一样，除非是身体与众不同，否则普通忍者的身体根本无法同时容纳两颗恶魔果实的力量，强行容纳只会让身体崩溃，会死的很惨。

    忍界也并非没有那种身体‘异形’的人存在，甚至还不少，别的不说，光是「晓」组织中的「不死二人组」飞段和角都，那两个怪胎的身体绝对可以容纳两颗或者两颗以上恶魔果实的能力。

    但这两人的‘异形体质’都不是先天而生，而是后天造就的，飞段的‘不死之身’是因为那所谓的「邪神之力」，而角都则是因为掌握了秘传忍术「地怨虞」，而这两种力量，都是可以复制的。

    神照修想了想，道：“这个时间，飞段不知道有没有出生，但角都做为从战国时代活下来的人，一直非常活跃。

    只不过，以他的性格，只要能付出足够的金钱，招揽肯定没问题。

    但想要学他的「地怨虞」秘术，肯定没那么容易。

    而且，如果我自身没有压制他的实力，以角都的性格肯定随时都可能背叛，甚至背刺。”

    “这时候「晓」还没成立，倒是可以先把人抢来再说。”神照修笑着说道。

    对自己未来能否拥有可以压制角都的实力，神照修有绝对的自信，至于能否从角都身上弄到「地怨虞」的修炼方法，可以慢慢来，反正先把人拿在手里总没坏处。

    有角都在，无论是用他的查克拉来培育新的恶魔果实，还是不久后夺取「大刀·鲛肌」，都能派上用场，总之，先把人拿下总没错。

    “司命，进来！”

    这般想着，神照修将司命招来，让她向天牢几人传讯，如果在地下黑市遇到角都，无论花多少钱，先把人招下来。

    ……

    次日，用司命的查克拉凝结出来的那一颗恶魔果实也终于成熟，类型是【动物系】，能力则是【猫猫果实·兔狲形态】。

    “果然，我就知道。”

    神照修得知司命的查克拉培育出来的果实是什么能力之后，脸上也是露出了果然如此的表情。

    兔狲这种动物，虽然叫做‘兔’，但事实上却是猫科，而且这种动物虽然有着娇小而萌态的长相，但实际上却是凶猛的猎手。

    很符合司命的个性。

    神照修体验了一会这颗果实的力量之后，便将能力交给了司命，等到能力的司命很是兴奋。

    这时候，火之寺的查克拉储存封印术式也在被送到了神照修的手中。

    神照修打开封印卷轴，看了一眼后便扔给了司命，道：“这封印术式主要是材料问题，你拿到二号据点，让那边的人制作一些出来，等天牢他们招到「血继限界」的忍者后，用这个收集他们的查克拉在送到我这里。”

    神照修在忍界有五处据点，其中一号据点训练手下的地方，由他直接负责。

    二号据点是明堂管理的秘密工坊，是制作忍具与卷轴等道具地方。

    三号据点是朱雀管理的情报处，负责情报的收集。

    四号据点是天牢管理的募所，负责招募忍者和跟黑市打交道。

    五号据点则是金匮管理的慈善之家，是供养无人照顾的老人和收养孤儿的地方。

    “是，修大人。”

    司命从神照修手中接过封印卷轴，朝着他躬身一礼，然后便转身离开。

    接下来的时间，神照修每天除了开发【花花果实】的能力之外，还会抽时间教导司命开发她的能力，顺便时不时用【花花果实】的能力调戏一下小丫头。

    这样的日子很悠闲。

    很快，半个月时间过去，天牢他们那边，也终于招到了一个拥有「血继限界」的忍者，而且这个忍者所具备的「血继限界」还是从未听说过的「钢遁」忍术。

    “钢遁？鬼芽罗？”

    神照修看着天牢送来的卷轴上面的信息，脸上不禁露出了一丝笑意。

    在天牢送来的信息中，这个使用「钢遁」的忍者似乎非常神秘，就算是面对天牢这个雇主，也只是显露了其特殊的「钢遁」忍术和‘鬼芽罗’这个名字。

    其他什么都不肯表露，甚至连样貌都不让天牢看到。

    如果只是单纯的「钢遁」，神照修不敢确定对方的身份，但看到‘鬼芽罗’这个名字，神照修几乎瞬间就已经确定，这个所谓的「钢遁」忍者绝对就是木叶村的上忍，卑留呼！

    卑留呼是木叶的上忍，而且还跟此时已经大名鼎鼎的【木叶三忍】是十分要好的朋友，只是他因为自身的资质不如三忍而心有不甘，然后为了弥补自己的不足，走上了研究禁术的道路，最终成为了叛忍。

    “算起来，卑留呼这时候应该还是木叶的上忍，他怎么会到我这里来应聘？”

    神照修看着手中的卷轴，若有所思的说了一句，然后又笑道：“算了，管他有什么目的，既然来了，只要留下「钢遁」的查克拉就行，其他都无所谓了。”

    所谓「钢遁」，是混合了土遁查克拉和雷遁查克拉的性质变化组合而成的忍术，可以将身体任何部位‘硬化’来防御任何物理性质的攻击，也能加强任何被「钢遁」查克拉附着的东西，属于土遁的加强版。

    这个时候，卑留呼还没有成为叛忍，而且他自己本身是不具备「血继限界」的，所以这个「钢遁」肯定是从其他忍者身上‘掠夺’过来的，由此可见，卑留呼肯定已经开始研究【鬼芽罗之术】了。

    神照修对【鬼芽罗之术】并不感兴趣，他更在意的是，若是得到了卑留呼的「钢遁」查克拉，会凝结出什么样能力的恶魔果实来？

    “修大人！”

    这时候，本应该带着查克拉封印术式前往二号据点的司命突然又回到神照修面前，喘着粗气向他汇报道：“修大人，三号据点刚刚送来消息，沙隐村的三代风影失踪了！”

