    云吟的笑容凝固了，其余人脸色皆是一变，谁都没想到林墨会突然下杀手，难道这家伙真的一点都不在乎自己即将面临的可怕后果么？

    “你竟然杀了万炼神教的圣使，林墨，你的胆子还真不是一般的大。”云吟冷冷一笑，“恐怕，你今天是无法活着离开这里了。”

    “今天，你将葬身于此地！”七长老露出了狞笑，原本还以为要等到南域无双排名战后，却没想到林墨居然舍弃了名额保护。

    话音一落，三个方位的大人物气息涌动而来。

    重伤的莫大执事脸色一变再变，涩然的看着林墨，刚刚林墨轰杀风狼的举动，固然大快人心，但却让自身陷入了绝境之中。

    这值得么？

    不过在想到自己也舍身做出这等事情后，莫大执事反而有些理解林墨了，修行是为了什么？让自己变得强大起来，能保护好自己身边的亲人和朋友。

    若是不能，还修行来做什么？

    莫大执事知道，林墨和赤灵儿等人只是普通朋友而已，但却能够为朋友做到这等程度，足以看得出林墨是个重情重义之人。

    只是，现在林墨已遭遇生死绝境，该如何活下去？

    前有七长老等人，其余三个方位已被大人物封锁，犹如天罗地网般，根本就无路可逃。

    “震杀我冰炎宫继承人和十余位核心弟子，今天就算你插翅都难逃。我不会让你死得那么简单，先废你修为和四肢，然后再让你承受无尽痛苦而死。”七长老说完，身形一动，一掌拍出。

    轰隆！

    皇者境的修为是何等恐怖，力量瞬间覆盖了四周，只见在那一掌之下，连空间都被压下了一层，方圆万丈区域皆随之颤动起来。

    虽然七长老只用了三分力量，但皇者境的修为释放出来的力量可怕至极，纵使是位于后方的云吟等人都感到了莫大的压迫力。

    赤灵儿位于林墨背后，在这股力量的压迫下，几乎都快要窒息了，就连真元都停滞了运转，她的心悬在嗓子眼上，神色充满了担忧。

    突然！

    一道黑影浮空而出，金色的眸子爆发出了摄人无比的光芒，虽然看似不大，但却蕴含着令人无比心悸的气息，方圆万丈区域的气流瞬间凝固了，就连时间像是被凝住了一样。

    七长老只感到识海一震，整个人禁锢在了原地，而悬在高空中的三名大人物也是如此，所有人除去林墨之外，全部都被禁锢了。

    “你也太任性了，一动手就耗费了我四颗魂晶的力量。”黑影宫西瞥了林墨一眼。

    “以后会还给你。”林墨说道。

    “万炼圣女给的魂晶只剩下六颗了，最多只能再施展一次魂域。”黑影宫西提醒道：“你只有三十息的时间，尽快点解决掉这些家伙。”

    “知道了。”

    林墨走到了七长老面前。

    识海被禁锢，七长老依旧还是能看得到，只是不能说而已，见到林墨走来，他的脸色一阵发沉，原本随手都能灭杀的少年，居然拥有这等恐怖的能力。

    不过，七长老倒是没有太大的担心，因为林墨的修为只有涅槃境初期而已，根本就破不了他的护体真元。

    这时，黑影宫西掠入到了七长老识海中。

    紧接着，七长老脸色变了，因为他察觉到自身的修为正在迅速落下，从皇者境掉到了涅槃境后期，然后又掉到了中期左右。

    一旁的云吟等人察觉到七长老的境界下滑，脸色顿时变得难看至极。

    “当初你们冰炎宫已经舍弃了无言，结果十七年后你们又将他带回来，让他承受诸般痛苦。他是你们冷族的一员，但在外人逼迫下，你们却没有一个人愿意为他出头。可笑的是，他原本还将你们当成自己的家人，结果你们呢？只是把他当做可以利用之物而已。”

    林墨说到这里，右臂上浮现出冰炎族器。

    冰炎双绝！

    一掌拍在了七长老的丹田上，战骨蕴含的体魄力量注入其中，真元防御力量当场被震开，脆弱的丹田在这一掌之下被拍得粉碎。

    “不……”

    七长老发出痛苦的哀嚎。

    苦修六十余年，耗费了不知多少代价，终于破入到皇者境中，成为冰炎宫的高层之一，林墨的这一掌将他这一生的所有希望都破灭了，这比杀了他还要让他痛苦。

    旋即，黑影宫西一一落到位列三个方位的大人物身上，如法炮制，林墨一一震碎了他们的丹田，并将他们犹如死狗般从高空中丢落。

    皇者境的大人物接连被废了……

    云吟等人心颤的看着这一幕，重伤倒在一旁的莫大执事也是满脸惊骇的看着这一幕，如果不是亲眼所见的话，谁能想到高高在上的皇者境大人物会被一个涅槃境初期的少年所废。

    “轮到你们了。”

    林墨黝黑的眼睛投向了云吟等人，后者吓得脸色惨白不已，疯狂催动真元，但他们的识海被禁锢，无论念头多强，都无法动弹半分。

    看着林墨一步步走来，云吟等人脸色要多难看就要多难看，特别是云吟心中懊悔万分，如果知道是这样的结果，他就不该为了巴结万炼圣子做出这般激怒林墨的举动。

    “是他……是他让我们做的。”一名云霄宫的核心弟子挣脱了一部分禁锢，下意识喊出声来。

    “是云吟想出来的。”

    “就是他出的主意，我等只是跟来看热闹而已。”其余云霄宫的核心弟子纷纷说道，连大人物都被废了，更何况是他们这些人。

    被指认的云吟顿时面如死灰，他禁不住咬了咬牙，怒视着林墨道：“是我又怎么样，你真以为你有点能耐，就能活着离开西部王城圣地不成？杀了我们，那只会让你受到云霄宫无止境的追杀。不仅如此，冰炎宫和万炼神教都不会轻易放过你。你现在只有一个选择，束手就擒或许还能从轻发落。”

    “从轻发落？”

    林墨笑了，“你真当我是三岁孩童，那么容易哄骗？至于我能不能活着离开西部王城圣地，那是我的事，无需你操心。你以为，就算我不杀你们，南域无双排名战之后云霄宫就会放我活着离开么？既然结果都一样，我为何还要放过你们？难道等你们再次来对付我的朋友？”

    “羞辱和折磨我的朋友，毁掉他们的一生，然后让我饱尝痛苦吗？”

    林墨眼眸透着冷意，在风狼的记忆中他已经知道了云吟等人的手段，而且以这些人的手段是绝对不会轻易放过赤灵儿等人，甚至会让赤灵儿等人饱尝痛苦。

    “当初无言被逼死的时候，我就说过吉光生，圣地陨，既然无言是应吉光而生，那我就是令西部王城圣地而陨。”林墨说完，一巴掌拍了过去。

    蕴含着怒意的一掌，化出了七百天玄大手印，万炼神教和云霄宫的核心弟子，皆被这一掌碾杀。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

