    一种奇异但是却强大到极致的声音开始传遍其中。

    这是一种剑鸣声，声音仿佛可以切割灵魂一般，让所有的生物在听到之后，无不有着一种匍匐膜拜的冲动、

    “三成剑势……终于突破了！”

    洞穴之中，秦风满脸含笑的说道。

    此时的他，全身的戾气已经全无，整个人仿若神人一般的静谧，身体上的一切锋芒仿佛被一股无形的力量给掩埋起来，但是那一对双目却时不时的闪烁出道道精芒，仿佛可以刺穿人的眼睛一般。

    经过了这数月的修炼，秦风不只是将自身所学再次融汇了一遍，而且将这剑势更是提升到了三成的领悟上。

    旁敲侧击，法道自然，一切事物都可以相互互补，秦风之所以能够领悟到三成的剑势，其中一部分原因便是他开始以雷电之力引动出了风的力量，开始琢磨风属性的力量，这段时间以来，他对于风的领悟也开始不断进步。

    就在这个时候，秦风突然感觉到，自己的储物之戒中，似乎有着一些异动。

    随即的猛的打开储物之戒。

    只见一只浑身绒毛如白雪，不过巴掌大小，如小猫般的生物，正在一爪一块下品灵石，咯吱咯吱的大啃着。

    似乎是感觉到了自己的背后一阵凉意，这白色小家伙的身体顿时一僵，随后回首看去，果然看到了秦风那一对近乎喷火的眼睛，顿时一对眼睛变成了水汪汪的姿态：

    “喵~~”

    “喵你妹啊……”

    秦风咬牙切齿的将这小家伙直接‘暴力’的拿出，双眼都要喷出火了。

    原本还以为这小家伙是一个可爱之物，现在秦风后悔的肠子都要青了，这小家伙简直就是个吃货，现在秦风都开始怀疑，它找上了自己是不是看中了自己身上的东西。

    从认识它的第二天开始，秦风储物之戒中的丹药、药材……等等诸多的好东西，就被它塞进了肚子里。

    开始还只是丹药，这些秦风倒也能够承受，谁知道这家伙竟然逐渐将‘魔爪’伸到了自己的灵石上，从此之后，这丹药就再也不动，不断的吞噬灵石。

    短暂的时间里，秦风就已经损失了上千枚的下品灵石，这简直就是暴殄天物，这家伙根本就是一个散财童子啊。

    将这小家伙拎起来，秦风恶狠狠的看着这个正在朝着自己发出‘喵喵’声的家伙，才多长的时间，这小家伙的身体明显的大了一圈。

    储物之戒，那可是除了秦风之外，谁都无法打开的东西，天知道它是如何进去的。

    看着对方那撒娇的姿态，秦风着实的一阵无语。

    “你以后就叫贪吃猫吧……”

    秦风狠狠地说道。

    “喵……”

    贪吃猫顺手的将自己小爪子上的两枚灵石再次塞进了嘴里，愉快的认可了这个名字……

    啸狼峡谷！

    位于万古山的一处峡谷，也是穿过万古山的一道捷径！

    其中地势险恶，周围嶙峋的岩石，仿佛剑划剑割一般，带着一种森然之气。

    不时的有着黑色的怪鸟从这虚空经过，那是二阶凶兽，尸骨飞鸦。

