    迎芝坐下时, 都还面红耳赤着，掌声虽然停下了，但她脑海中还在回荡, 尴尬得手心都冒出了汗。

    路茫胳膊肘撑在桌上看她, 她头发挡住了侧脸, 从这个那个角度只能看见秀挺的鼻尖，背也挺得直直，只是一只手握成了小拳头，死死地抵在课桌上。

    路茫凑上去压低声音问她：“怎么样，我这带头还不错吧？”

    迎芝跟没听见似的, 只睫毛微颤了一下。

    路茫又笑着说：“你对我是不是有什么企图？上课还来碰我书？”

    “下次别碰书了，直接给我说，人都给你碰。”

    他用笔戳了下她手臂，语气张扬：“说句话呀同桌。”

    迎芝又急又气没忍住转过头，声音恶狠狠地：“你别说话了。”

    像只没呲牙咧嘴的猫，一点杀伤力没有。

    路茫笑了一声, 声音很轻像只小虫子钻在迎芝耳朵里, 她觉得这人好烦啊。

    下课迎芝去接水的时候，汪晴找到了她。

    汪晴小声地说：“对不起迎芝，我还没来得及跟赵老师说, 赵老师就让路茫做了你同桌。”

    迎芝说：“没关系。”

    汪晴眼睛红红地, 声音都夹着哭音，问她：“迎芝，你能不能和赵老师说一下，和我做同桌呀？我一定比路茫更好的，不会打扰你学习。”

    迎芝惊讶地看着她，一时之间不知道都该说什么。

    汪晴好像已经把她当成了救命稻草：“你成绩好, 你跟赵老师说，赵老师一定会答应的。”

    汪晴拉住她的衣服哀声请求。迎芝浑身不自在，努力想挣脱：“你想换座位就跟赵老师说……”为什么要找她？她也不愿意去赵老师。

    汪晴拉她衣服挺紧，迎芝好不容易才挣脱，匆匆忙忙跑回教室，手里还拿着保温杯的，都忘记累接水。

    路茫不在座位上，他又坐到了最后一排的空位上，和其他人聊着天。上课铃声打响的时候又回来了，看着她还有点喘的样子，问她：“你下课去哪里了？跑这么快？”

    有对比才有差距，迎芝现在觉得路茫好像也不错，他至少不会呼朋唤友着，让别人来占据她的位置，也不会用那种快哭了的表情勉强她做不喜欢的事。

    当然，迎芝也无法想象路茫这样的人会哭。他看起来凶狠又刚强，天生就和这个字扯不上边的，只有惹别人哭的份。

    上课的时候迎芝便口渴了，保温杯里只剩下一点水了，她倒在盖子里也只有一半，喝下去也不解渴，迎芝努力抖了抖保温杯，最后几滴水也倒了出来，她轻舔了下嘴唇，忍住。

    一瓶水却放在了她桌上，路茫说：“给你了。”

    迎芝还想忍到下课，但那瓶水放在那里就是一个诱惑，而且还是气泡水，原来路茫买过一瓶给她，味道很不错。

    迎芝小声地说了句“谢谢”，伸手拿起水拧开瓶盖把水倒在了盖子里。

    她喝了一小口，有些冲鼻，和上次她喝的味道不太一样。瓶子上写着柠檬味几个小字，迎芝觉得还是桃子的好喝一点。

    路茫闷笑了一声，就喝个水她小表情还挺丰富。

    下课之后，路茫拿出一本练习册，随便翻了一页，对迎芝说：“同桌，也给我讲讲题呗。”

    原来还有人来问迎芝题，可自从路茫成了她同桌后，那些人也不敢来了，足以证明被路茫吓住的不止迎芝一人。

    迎芝翻开的练习题看了一眼，诧异地看着路茫：“这一页的作业老师不是评讲过了吗？你怎么还是空白？”

    路茫一点不觉得羞愧：“我不会啊。”

    迎芝：……

    “你给我讲讲呗。”

    他看上去就不像一个爱学习的，但都专门问她了，况且上课时还拿了水给她喝，迎芝只能说：“你哪道题不会呢？”

    路茫随手指了几道：“这题这题还有这题，好像都不会。”

    迎芝心里轻叹了一口气，从第一题开始说起。她声音温和，带着一股子茉莉花似的清甜，很好听。

    路茫没看题，在看她。

    她目光专注，睫毛在眼下落下细碎的阴影，黑色的头发，雪白的皮肤，粉嫩的唇形成了娇艳鲜活的画面，他目光也毫不掩饰，直勾勾的能望进人眼底。

    迎芝就算再认真也不免受了影响，她轻轻地看了他一眼，又飞快转过来：“听懂了吗？”

    路茫大言不惭：“懂了。”

    迎芝才不信，但她语气同样温柔：“那你讲一遍。”

    路茫轻笑了一声：“你怎么不按常理出牌啊？”

    迎芝把笔放下，克制住想逃避的心理看向他，目光澄净：“路茫，你既然想学习，就要用心呀。”

    路茫看着她一脸认真劝告的表情，说：“好，你再讲一遍。”

    可他不想学习，就想听她说话。

    迎芝有很多练习册，有一些是魏清柔给她买的，有一些是老师给的。

    在路茫第二次问她题的时候，迎芝对他说：“如果你真的想提高成绩，我可以给你一些练习题。”

    路茫：“……不用了，你自己留着吧。”

    他目前还没有那个想法，一丁点儿都没有。

    被路茫拒绝了，迎芝也没有难过，她回家找出了自己所有的全新的习题册，挨个翻开，选了几本比较简单的出来放在书包里。

    迎芝的笔记做得很完善，笔记本也放在了书柜里，她找到初三那年的笔记，把它和那几本习题册放在了一起。

    周五放学之后，迎芝去了职高。

    职高和一中隔得不远，坐地铁二十分钟就到了。

    职高也处于放学高峰期，迎芝背着书包站在校门外，一中东西校服以白色为主体，肩膀上有蓝色的条纹，背后陵安一中蓝色的字体简单飘逸。不过正是这样一件朴素的校服，穿着走在街上，都是同龄人所羡慕的。

    陵安市最出名的三所中学之一，里面的学生皆是百里挑一的。

    而职高里的学生各种各样，校服就没正儿八经地穿过，迎芝站在那里，留着一头齐下巴的短头发，穿着干净整洁的校服，透出一股涉世未深的纯净气质，和从职高校门里出来的学生完全不同。

    职高里的学生走出来都不免多看她好几眼，迎芝不大喜欢这样的视线，她背过身，拿出手机继续打温梁桃的电话。

    在刚上地铁时她就打过一次，但无人接听，她想早点把东西给温梁桃，就直接过来了。

    好在这次，铃声响过两次就被接起。

    “喂？”

    迎芝说：“桃桃，我是迎芝，我在你们学校门口，你什么时候出来呀？”

    温梁桃的声音陡然提高：“你在我们学校外面？你怎么不提前跟我说一声，等着，我马上出来！”

    电话被匆匆挂断，挂断前一秒迎芝似乎都听到了从那头传来的风声。

    迎芝斜对着校门而站，就好像不看别人，别人也不会注意到她，但她时不时又转过头去看一样，怕错过了温梁桃。

    直到肩膀被人一拍。

    “你来找我干什么？”温梁桃是跑出来的，还在喘息。

    迎芝赶紧把那些习题册和笔记本拿给她：“我找了些题，你空的时候可以做一下。”

    温梁桃没接：“你给我这东西干什么，我不需要，你自己拿回去吧。”

    迎芝也没收回手：“桃桃，职高也可以参加高考的，现在才高一，还有三年的时间，平时你多做一些题，我也会帮你的，我们一起考大学好吗？”

    温梁桃愣了一下，看了一眼她手中的书籍：“你妈不是不让你和我做朋友吗？你现在怎么敢来找我了？”

    迎芝垂下眼眸，她曾经是这样想的。在魏清柔发现她和温梁桃是朋友，去学校找老师要求换位置换班级，又找到温梁桃，让温梁桃别来祸害她之后。迎芝和魏清柔大吵了一架，最终以迎芝的服软告终。

    迎芝那时候真的害怕了，她不想因为自己让朋友受到伤害，可她偏偏无法劝住妈妈，只能和温梁桃分开。可她又想温梁桃，温梁桃是她唯一的朋友，她知道温梁桃是个怎样的人，不是妈妈说的那样是个会祸害到她的坏学生。

    在她遇到不好的事情时，温梁桃会来帮她，即使她们已经很久没有联系。她也想尽自己的力量帮一帮温梁桃。至于魏清柔那儿，她没想好要怎样应对。

    温梁桃看她沉默，自己脑补了一圈，睁大眼睛问：“你该不会是想瞒着你妈吧？”

    这启发了迎芝，她目光微亮，点了点头，用一种希冀的眼神看着温梁桃，把那几本书重新递给她：“可以吗？桃桃。”

    可以个锤子。

    温梁桃想，她勉强也称得上职高一姐吧，和人做朋友还得暗地里进行，哪有这么磕碜人的。

    可是迎芝眼巴巴地看着她，一双清澈的眼里都写满了恳求期待，像极了原来初中时。

    那时她们之间也会发生小矛盾，大概就是迎芝想让她好好学习，她大部分时候是静不下心的，就想去玩，迎芝就用这种目光看着她，她长得乖巧，用这样的目光看人根本很难令人拒绝。

    温梁桃每每都是暴躁地拿出书：“学学学，最后还不是考个三百多分。”

    迎芝便甜甜地笑：“桃桃，学习是一个积累的过程，不是一蹴而就的，坚持下去等中考的时候你就能考得很好了。”

    但她们还没等到中考就被迫分开了。温梁桃也知道不能全怪迎芝，可她讨厌迎芝的软弱，于是口出恶言，出口伤人。本以为一辈子都不会再和好见面了。

    温梁桃看着这几本书想着，迎芝也算有进步了，放原来哪敢还来找她。

    唉，算了吧。

    温梁桃接过那几本书，内心都在哀鸣，在职高里谁看书啊，谁看书谁傻逼，还要被人嘲笑说装模作样，她这个职高一姐的位置感觉快坐不稳了，但都接受了，她只能对迎芝说：“行了，你可以回去了。”

    “以后别来职高了。”

    迎芝问她：“那我去哪里找你呢？”

    温梁桃想了想，还觉得有点憋屈，开口道：“到时候再说吧。”

    迎芝深谙到时候就是无期的意思，她说：“那以后我们就去市里的图书馆行吗？我有了扣扣号，我们可以加个好友。”

    温梁桃问：“你怎么会有扣扣，谁教你申请的？”

    迎芝说：“我们班上的同学。”然后把英语小组配音的事简单说了一遍。

    温梁桃却从中听到了关键词：“你和路茫怎么回事啊？一个班就算了，还这么多事，他是不是看上你了？”

    迎芝瞪圆了眼睛：“怎么会呢！”

