    这轮游戏是打乒乓球，但是必须要用自己抢到的工具。

    游戏开始之前，盛庭州伸手帮沐软软把头发给扎了起来。

    这一幕落到一些cp粉眼里，他们又是一阵嗷叫。

    艹艹艹，爱了爱了！

    看综艺的观众大部分在磕糖。

    直播结束后他们还有些意犹未尽。

    cp粉们更是把沐软软和盛庭州在节目上的各种互动都剪了出来。

    例如两人对视唱歌的画面，两人相互给彼此擦脸的画面，盛庭州给沐软软扎头发的画面……

    综艺播出之后，回播率也大大提高了。

    沐软软和盛庭州合唱的《一遇欢允》更是在不久之后，火遍全网。

    《一遇欢允》的热度不断攀升，看剧的人又多了不少。

    此时剧情也从一开始的甜蜜期转到了虐恋期。

    裴欢允和杜青遇经过一段时间的寻医问药后，杜青遇已经脱离了生命危险。

    两人重新回到历城，一边甜蜜，一边守城，可好景不长，一直陪伴在裴欢允身边的阿力死了，凶手直指杜青遇。

    裴欢允自然不相信阿力是杜青遇害死的，可杜青遇自己承认了，而且种种迹象令她不得不信。

    一段虐心戏下来，沐软软哭的眼睛都肿了，有种身心俱疲的感觉。

    盛庭州也没有比她好到哪里去。

    林务看了一遍回放，对几人的表现十分满意。

    “恭喜杀青。”

    “恭喜杀青。”

    江汀对上几张笑吟吟的脸，笑着寒暄了几句。

    紧接着沐软软和盛庭州都被叫去补妆。

    盛庭州补完妆后就被木齐叫走。

    盛氏集团有些事情需要他处理。

    在处理盛氏集团的事情时，他的右眼皮跳了跳，心里有种不祥的预感。

    化妆间内，沐软软和化妆师都晕了过去，火势快速在房间里蔓延。

    火光闪烁中，一道黑色的影子迅速消失。

    沐软软是被浓烟呛醒的，醒来就发现化妆间起了大火，她动了动，发现身体提不起力气，头晕晕沉沉，很难保持清醒。

    猜测估计自己是吸入的一氧化碳太多，导致一氧化碳中毒了。

    外面传来慌乱的响动。

    有人急忙喊道：“起火了，快救火！！”

    声音有些远，估计起火的不仅仅是她这里。

    沐软软在化妆桌上找了找，找到一瓶水和一些布料，快速将水倒在布料上，用布料捂住自己的口鼻。

    化妆师这时还倒在地上，沐软软上前去查看她的状况。

    “醒醒，快醒醒。”

    她推了推晕过去的化妆师，试图把她推醒。

    化妆师醒来后发现自己身处火海，整个人慌了神。

    “捂住口鼻。”

    沐软软把手里的湿帕子递过去。

    见她沉着冷静的样子，化妆师也冷静了几分，伸手接过沐软软递过来的湿帕子捂住口鼻。

    她也不知道自己怎么会忽然间晕过去，现在还被困在了火海里。

    好在她之前学过急救知识，冷静下来后就学着沐软软的样子低着身子前进。

    可化妆间的烟雾实在是太重了，温度也很高，她身上好像使不出力气一般，走了几步就有种恶心想吐的感觉。

    盛庭州在忙碌中听到一阵喧闹声，似乎有人在喊“起火”“救火”之类的话，他抬头，见剧组的方向升起滚滚浓雾。

    脸色骤变，他合上文件，拉开车门，快速朝剧组的方向奔去。

    “遭了！”

    木齐也看到剧组那边升起了烟雾，脸色一变，跑着跟上盛庭州。

    盛庭州心里的不安越来越严重，慌乱间奔回了剧组。

    升腾的热浪和火光刺痛了他的眼睛，他抓住身边一个人问：“沐软软呢？”

    那人也很慌，“不知道啊，没看到她！”

    盛庭州放开他，抓了另一个人，“沐软软呢？”

    “不知道，没看见她。”

    一脸抓了好几个人，终于有人说：“她之前好像在化妆室。”

    化妆室！

    盛庭州直奔化妆室。

    这时江汀也赶了过来。

    看到烧得格外严重的化妆室，他迟疑了。

    沐软软真的会在里面吗？

    可就在他迟疑的这会儿，盛庭州已经冲向了化妆室。

    “里面危险！”

    木齐急的在一旁大喊。

    盛庭州听不见别的声音，一口气冲进了化妆室，迎面而来的烟雾不但呛鼻子还呛眼睛，他屏住呼吸，视线追寻沐软软的身影。

    沐软软这时意识已经模糊了，见紧闭着的门忽然就被人从外面撞开了，门口还站了个人，心里松了一口气。

    暗暗咬了自己一口，她打起精神，朝门口挪动。

    站在门口的人动了，速度很快便出现在了她的面前。

    紧接着，她被人用力地往怀里抱了一下，直接打横抱起来。

    盛庭州把沐软软从化妆室里抱出来的时候，木齐已经叫来了人，盛庭州落下一句：“里面还有一个人，去帮忙。”

    其他人反应过来，有人不顾危险冲进了化妆室，把昏迷在地的化妆师抱了出来。

    救护车和消防车正在赶来的路上。

    沐软软还没昏迷，只是吸入的一氧化碳太多，有点头晕恶心。

    她被盛庭州看的仔细，确定没受伤后，又被扯进他怀里紧紧抱着。

    他心跳的速度很快，身上有种不安的气息。

    她不知该如何安慰，只能伸手反抱住他。

    “你吓死我了。”

    不知过了多久，盛庭州才开口，声音有些哽咽。

    沐软软心跳也有些快，情绪还没完全稳定。

    救护车和消防车同时赶到。

    盛庭州再次抱起沐软软去救护车那边。

    这次火灾火势蔓延的太快，火势也大，消防车来了之后，费了不少功夫才让火完全熄灭。

    剧组不少东西都被烧毁了，还有不少人受了伤，损失惨重。

    林务没受伤，他觉得火起的莫名其妙，已经报警调查了。

    《一遇欢允》剧组火灾的事情也迅速上了热搜，网友们讨论不断。

    沐软软正在医院里，医生在她身上查出中过迷药的痕迹，别的情况倒没有发现。

    得知沐软软没事后，盛庭州彻底松了一口气。

    也正是这个时候，他身子一栽，晕了过去。

    医院的急救灯砰得亮起，急促的脚步声响起，几名医护人员推着一辆病床跑向急救室。

