    

    戎苍马和戚柔的脸色都变白了，在这样恐怖的攻击之下，林远见区区一个星域法祖二重岂能存活？

    擎天的巨剑劈开一个十万里之长的峡谷、无数的藤蔓把整颗星球都缠绕了起来，如毒蛇般紧紧卷着，快要把整个星球都卷爆了，烈日之火吞噬而来，令人连半寸的容身之地都没有，更别说还有上百座砸来的山峰……

    戎苍马和戚柔都绝望了，这根本就是无差别攻击，连他们两个也无法幸免遇难。

    就在他们以为自己必死无疑的时候，忽然间有一道光芒从天而降，化作一个坚固的防护罩把二人都装了进去。

    刹那之间，周围的所有毁灭攻击全部被阻隔在了防护罩之外！

    “这是……”戎苍马又惊又喜。

    除了林远见之外，这里还会有什么人在意他们的生死？

    林远见还能分心来保护他们，说明屠千万的攻击对他来说根本就不算什么。

    “苍马，你没事吧？”惊魂未定的戚柔第一时间关心戎苍马。

    “小柔，我没事，我们都没事。”戎苍马长长地松了一口气，看样子今日应该不用死了，以林远见的实力要对付屠千万并不是什么难事。

    戚柔很快也意识了过来，心中的大石头缓缓放下。

    两人的目光四处搜寻，试图找到被淹没在无数攻击里的林远见！

    在四种恐怖力量的冲击之下，这颗荒凉的星球直接被毁坏得面目全非，裂开成了好几个部分……

    而那巨剑、藤蔓、烈日、山岳仍然在肆虐！

    林远见当然不会被这种攻击伤到，他被什么弄伤都不可能被五行之力弄伤！

    拥有元素之道的他，根本就是世间一切元素力量的爸爸。

    一群儿子能害得了他们的爸爸？做梦！

    当林远见安然无恙，脸带笑意从一片混乱不堪的能量中飞起的时候，屠千万几乎不敢相信自己的眼睛！

    紧接着，林远见将手伸出，那由开天源气所化的金色巨剑立马就失去了屠千万的控制，被他握在手中，挥舞之间，那些足以绞碎一颗星球的无数藤蔓像杂草一样被他尽数斩断，数百座山岳同样是被拍成了泥土。

    那一轮滚烫的烈日更夸张，被林远见直接抓在手中压缩成小球，然后一捏……化作虚无！

    让屠千万引引以为傲的招牌攻击，在每一个五行灵族强者手中威力无可匹敌的攻击，居然就这样被林远见给化解了，基本上是不费吹灰之力。

    “可恶，果然是有一点本事！”

    屠千万不敢再有所大意，当即命令自己的四个手下和自己一起攻击：“随我一同出手，务必斩杀此人！”

    “是，大人！”

    各色的光芒疯狂亮起，道道五行之力化作汹涌澎湃的可怕攻击，震动着万里星空，朝着林远见横扫了过去。

    戎苍马和戚柔只能瑟瑟发抖地躲在防护罩里不敢冒头，面对这么变态的攻势，他们也没有办法，除了躲起来之外……

    林远见冷笑了一声，这几个愚昧无知的家伙真以为自己是能让他们随意拿捏的角色么？

    “都给老子看好了，瞧瞧你们五行灵族的克星！！”

    “克星！？”屠千万心脏猛的一跳，有一种十分不好的预感。

    很快他就明白林远见所说的“克星”二字到底是什么意思了！

    那些强大至极的攻击，竟然在林远见轻轻挥了挥手之后，就开始无限减弱，直至消失！

    所有的攻击还没来得及到达林远见的面前，就全都无了……

    这如此诡异的一幕，饶是屠千万已经与人族作战多年，也从来没有见过！

    “大人，这是怎么回事？为什么我们的攻击直接不见了？”

    “那小子做了什么？为什么会这样？”

    他的几个手下都已经完全懵逼了。

    “你问我我他妈问谁啊？”屠千万烦躁极了：“再来，本座就不信邪了……”

    于是，屠千万和四个手下准备再次发动攻击，将林远见灭杀！

    “真把我当成靶子了呢？”林远见森然一笑，瞬间开启元素之道，然后以强大的神魂力量锁定了屠千万几人，将他们所拥有的属性力量当场剥离……

    “卧槽，老子的火之力呢？怎么没了？”屠千万的一名下属惊叫道。

    “我的土之力也消失了……”另一个下属无比恐惧地颤抖了起来。

    屠千万不敢置信地看向了林远见：“是他，一定是这人族小子搞的鬼。”他发现自己所拥有的四种属性力量，竟然直接少了三种！

    这可是他们五行灵族天生拥有的天赋，居然也会消失，这简直就是见鬼了！

    时间一分一秒地过去，林远见可完全没有留情，把屠千万及其四个下属身上的五行之力全部剔除得干干净净。

    “怎么会，怎么会……”屠千万失神地观察着自己的体内，那儿已经完全没有了任何的五行之力。

    他原本是拥有金木火土四种天赋的，在五行灵族中算是佼佼者，而现在他的这些天赋全都没了！

    虽然修为还在，可是失去了这些最重要的天赋，和鸟儿折断了翅膀又有什么区别？

    五行灵族最为依赖的，便是那五件至宝神器，所有的族人都靠着它们拥有了强大的战斗力，倘若再也无法借用它们的力量，就等于直接变成了废物。

    林远见实在是没有时间再和这几个蠢货扯下去了：“是时候送你们一程了！”

    星辰之道开启，星空中无尽的星辰力量聚拢而来，尽数集中在他的手掌之中。

    随后，林远见的右手挟裹着浩瀚霸道的毁灭之力，化作百万丈之巨，急速抓向了屠千万等人，沿途的空间全部破碎坍塌，景象犹如天灾末日！

    屠千万抬头就看到一片阴影覆盖而来，却再也没有机会躲开，和四个下属一起被林远见一掌抓住！

    砰！

    全部捏碎！

    就连他们的元神，也被林远见的御魂之道斩杀成了虚无……

    戎苍马和戚柔惊骇地望着那在星空中飘浮的林远见，眼里的震惊渐渐变成了惊喜。

    这是一条超级大粗腿，抱对了！

