    　　瑶光说完，很快融入自己扮演的角色，教官兼对手。

    　　指挥他们修炼，很快又利用仙人身份碾压他们，短短一天功夫，把众人折磨的不成人形。

    　　柳无邪来到另外一个世界，同样站着一百人。

    　　有些驳杂，修为高低不等。

    　　除了天道会成员，还有天龙宗长老。

    　　“无邪，开始吧！”

    　　诸葛明一脸期待之色。

    　　没能进入超级队伍，昨晚就跑到天道会，赖着不走。

    　　除了他之外，龙长老还有丁一长老，都邀请过来。

    　　这些人对柳无邪有恩，自然不能亏待他们。

    　　尤其是丁一，柳无邪找到他的那一刻，激动的说不出话来。

    　　柳无邪这些年该报的恩，已经报的差不多了。

    　　受人滴水之恩，当涌泉相报，这就是柳无邪的为人处世方式。

    　　龙长老唏嘘不已，弟子分配到超级队伍，自己已经很满足了，没想到他也有资格进入仙器修炼，得到柳无邪的培养。

    　　“这是一百门我修改过的功法，还有一百门仙术，我现在打入你们的魂海。”

    　　时间紧急，柳无邪没有废话。

    　　他们的功法，全部改造过，无限于接近仙界法决。

    　　接着是仙术。

    　　倒不是仙术多么强大，每一种仙术，柳无邪都有针对性。

    　　“无邪，我怎么感觉这些仙术都是残缺的。”

    　　诸葛明吸收仙术之后，疑惑的问道。

    　　不止是他这么觉得，是所有人都一脸疑惑之色。

    　　史迁他们其实也发现了，只是没说出来而已。

    　　“这叫雷霆半月斩，你们每人修炼一个步骤，联合一起，才能将完整的仙术施展出来，堪比仙人一击。”

    　　柳无邪解释道。

    　　就算他们突破到半仙境，在仙人面前，依旧是蝼蚁。

    　　唯一能抗衡仙人的，只有仙术。

    　　他们不是柳无邪，身体中没有强大的仙纹，无法催动一门完整的仙术。

    　　所以柳无邪想到另外一个办法，将一门强大的仙术拆分开，由一百人一起施展。

    　　发现一百个人施展出来，要比一个人更加强大，前提要每个人必须要突破到半仙境。

    　　十个半仙合并，堪比天仙一重。

    　　一百个半仙合并，足以斩杀天仙一重。

    　　史迁那边，随着瑶光的指点，估计很快也会发现。

    　　“安排好了之后，每个人投入到修炼当中去，剩下的事情交给梦魇之城器灵。”

    　　两大仙器，负责指点两支队伍，也是对他们一重考验。

    　　瑶光跟梦魇之城器灵已经开始暗中较量。

    　　一晃一天时间过去。

    　　两座世界打开，出现一座巨大的战场。

    　　梦魇之城器灵化身一尊中年男子，浑身用黑袍包裹。

    　　沐天黎等人站在身后，各个气息强大。

    　　仅仅一天时间，每个人修为都发生了翻天覆地的变化，主要这里仙气醇厚，如同在仙界修炼。

    　　以瑶光为首的队伍，气势更加强大，每个人战意飚增。

    　　看来这一天时间，没少遭到瑶光虐待，都憋着一肚子气，想要发泄出来。

    　　小火站在史迁这一边，小柔站在沐天黎这边，一兽一妖，已经有些等不及了。

    　　让神兽修炼仙术，让妖族修炼仙术，柳无邪也是一种全新的尝试。

    　　“战！”

    　　一声厉啸，乔边还有韩非子已经冲出去，孙孝等人迅速散开，他们已经磨合了一天时间，配合的非常默契。

    　　还有一个方位空缺，小洛还没归位。

    　　“杀！”

    　　沐天黎冲出去，率领大军跟对面队伍冲击到了一起。

    　　顿时间！

    　　血肉横飞，真正的生死搏杀，每个人不敢留情。

    　　稍有不慎，就会被砍成重伤。

    　　只要还剩下一口气，瑶光跟梦魇之城器灵就会出手，将他们救活。

    　　柳无邪拿出两枚仙丹，捏碎之后，能量漂浮在空中。

    　　大战之后，每个人贪婪的吸收。

    　　仙丹气息进入体内之后，一百九十九人，修为集体攀升。

    　　如此恐怖的突破速度，这要是传出去，估计会震骇天下。

    　　从域外世界收取的宝物，全部丢入其中，散发出仙界法则，供应他们吸收。

    　　天龙宗这些长老，进来之前，每个人领取到大量的资源。

    　　天道会也是如此，沐天黎几乎调动了天道会所有的库存。

    　　柳无邪从梦魇之城当中退出来，外面才过去一炷香的时间而已。

    　　里面日复一日，年复一年，几个月之后，他们一定能将仙术凝练出来。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪离开天道会，直奔蓝元星。

    　　半个月之前，小洛就已经离开，按理说，这个时候应该回来了。

    　　三位师兄想过帮助小洛一起报仇，却被小洛拒绝。

    　　杀父杀母之仇，不想假于他人之手，连爷爷都无法阻止。

    　　蓝元星距离紫竹星并不远，大概一日左右路程。

    　　柳无邪乘坐传送阵，一日之后，踏入蓝元星。

    　　关于蓝元星的传说有很多，传言这里诞生过仙人，也出现过神兽，处处充满着神秘的气息。

    　　小洛的仇人，连柳无邪都不知道，这些年一直忙于奔波，很少问及此事。

    　　洛海正在梦魇之城修炼，全身心投入进去，这时候打断，容易引起心魔。

    　　神识散开，覆盖大半个蓝元星，只要小洛还在这里，就能找到。

    　　找了半天，没有小洛的踪迹，柳无邪眉头微蹙。

    　　难道小洛已经离开蓝元星了？

    　　拿出通讯符，捏碎之后，同样石沉大海。

    　　柳无邪有种不好的预感，进入蓝元城，属于蓝元星最中心地带。

    　　“请问你见过这名女子吗？”

    　　柳无邪拿出小洛的画像，朝一名路人问道。

    　　“没见过！”

    　　路人摇了摇头。

    　　柳无邪连续问及了十几人，终于有了一些收获。

    　　“看着有些面熟，一时半刻想不起来。”

    　　被问及的是一名老者，年纪很大，修为一般，只有化元境。

    　　“老丈帮着想想！”

    　　柳无邪说完，拿出五千星晶塞到老者的手里。

    　　老者闭上眼睛，从记忆中搜寻。

    　　“画像中的女子太年轻，我见过的那名女子，跟她长相有八分相似，不知道是不是公子要找的人。”

    　　老者睁开眼睛，一脸恭敬的对柳无邪说道。

    　　“哦，说说看！”

    　　天底下长得相像之人很多，能达到八分相似，却不多见。

    　　八分相似，乍一看基本就是一个人了。

    　　“洛家大夫人！”

    　　老者不确定地说道，反正长相很像洛家大夫人，具体有没有关联，他也不确定。

    　　“你知道洛家！”

    　　听到洛家，柳无邪基本可以肯定，老者口中的洛家大夫人，很有可能是小洛的母亲。

    　　“知道，过去很多年了，很少有人提及。”

    　　回想当年发生的事情，老者吐出一口浊气。

    　　“我能否请老丈喝一杯。”

    　　旁边就是酒楼，柳无邪邀请老者进去喝一杯，慢慢叙说。

    　　“那就让公子破费了。”

    　　老者活了这么大，这点眼力见还是有的，柳无邪一看就不是普通人。

    　　各自落座，老者缓缓道来。

    　　千年前，洛家在蓝元城，也是鼎鼎大名的大家族，族中有巅峰地仙境坐镇，属于二流家族。

    　　十五年前，洛家上下三百口人，一夜之间遭人屠戮。

    　　洛家虽然只是二流家族，但口碑非常的好，到底是谁，下如此毒的狠手。

    　　柳无邪眉头微蹙，能一夜之间杀光三百多人，其中包括地仙境，最少也是窥天境。

    　　“杀死洛家的人是谁。”

    　　柳无邪快速问道。

    　　只要知道灭掉洛家的人是谁，就能知道谁是小洛的仇人。

    　　“外界传言，好像是有人看中洛夫人容貌，才引来杀身之祸，灭掉洛家的人，人称粉面郎君卓之秋。”

    　　老者压低声音，以防隔墙有耳。

    　　“老丈可知道卓之秋的来历。”

    　　柳无邪继续问道。

    　　“好像是蓝元星星主的客卿，我知道的只有这么多，感谢公子的款待。”

    　　跟柳无邪说这么多，完全是看在五千星晶的面子上。

    　　老者说完离开了酒楼，柳无邪目光锁定蓝元星一个所在区域。

    　　结完账之后，迅速消失在原地，直奔蓝元星星主府邸。

    　　蓝元星达到一流星球，星主最少也是半仙境。

    　　能坐上星主之位，绝非泛泛之辈。

    　　这些年蓝元星星主笼络大批高手，论整体实力，不在天龙宗之下。

    　　每年都有大量的高手，主动投靠蓝元星主，寻求庇护。

    　　不少穷凶极恶之辈，在外面得罪了人，或者背叛了宗门，没有地方可去，只能投靠其他人。

    　　蓝元星主来者不拒，而且他们不收弟子，不像是各大宗门，以阶梯式的方式培养。

    　　投靠蓝元星主的基本都是高手，修为一般，蓝元星主未必会收留。

    　　这就很可怕了，加上他又是星主，小洛前来报仇，难度可想而知。

    　　小洛的修为柳无邪倒不是很担心，卓之秋充其量只有高级窥天境，小洛就算不能将他杀死，自保没有问题。

    　　现在柳无邪担心都是蓝元星主，他会不会出手。

    　　如果他出手，小洛就非常的危险。

    　　事不宜迟，柳无邪直奔蓝元星星主府邸。

    　　只用了一个时辰，一座巨大的城堡出现了。

    　　非常之大，占地面积多达百万亩，周围都是用园林布置。

    　　整个城堡，如同一座域外世界。

    　　大量高手在城堡四周巡逻，一旦有人靠近，迅速遭到这些人盘问。

    　　柳无邪没有靠近，而是祭出鬼眸，渗透到城堡之中，寻找小洛的踪迹。

    　　如果小洛来过，肯定会留下蛛丝马迹。

    　　突然！

    　　柳无邪眼眸锁定一个区域。

