    牛大发誓这辈子就没见过如此壮观的画面，无数邪祟冲天而去，而在他们的目标之中，是一道巨大的裂缝。

    那裂缝开启的瞬间，出现了一座看起来无比恢弘的祭坛，而那祭坛之上，雷霆翻滚，显得异常的神圣，那些邪祟却是直接冲着那些雷霆而去的。

    牛大就那么看着那些邪祟就像是发了疯一般，钻入了那个裂缝之中，下一刻，一道通天彻地，让牛大感受到无尽之力的能量波动猛然从那裂缝之中迸发出来。

    他并不知道这些邪祟到底是为了什么冲向那个裂缝，但是牛大作为青丘之地的一位实力强劲的将军，也是知晓，青丘之外还有被称为天外天的地方。

    哪里是一个更加广阔更加无垠的世界，牛大曾经到访过青丘世界的边缘，与族中记载的一样，他根本无法走出青丘，那地方混沌而有虚无，根本就没有路走下去。

    所以，当他看到那裂缝的时候，感受到那裂缝传出来的气息的时候，牛大就感受到了那洪荒宇宙对当年这些原著生灵的召唤。

    牛大不明白，因为在他的认知之中，那只是传说，而现在，看着那些邪祟发了疯想冲出，牛大知道，肯定不简单。

    但是他更加知道，若是真的外面还有世界，这些邪祟冲出，不知道会给多少生灵带去灾厄，此时，他身上的伤口的疼痛感袭来，纵然他是强悍无比的青丘大将，但因为受的伤实在太重，他咬着牙，想看看那到底发生了什么异变。

    而也没让牛大多等，只见那裂缝猛然扩张，随之而来的，便是一刀霸道至极，好似能够开天裂地的一个刀芒，带着龙吟之声，震散了那些邪祟，并且那道刀芒犹如横推三万里的浪潮，将后续的那些邪祟给一一驱散斩灭。

    下一刻，一道浑身散发着道韵，有着莹莹光辉的一名男子出现，只见其手中拿着一把他从未见过的奇怪巨刃，身后更是跟着一轮大日，那大日居然能够穿透邪祟的黑雾，照耀在牛大的身上，让牛大久违的，难得的感受到一次什么叫做温暖。

    他张开嘴巴，一脸不敢置信的看着上苍，那位男子到底是谁。

    而在哪男子出现的一瞬，祭坛朝着大地坠落下来，目标，正是牛大的周围，牛大见状吓得一身冷汗，托着自己残缺的身体竟可能的避开。

    但是砸下来的冲击力，还是让牛大伤上加伤，让他痛苦不已，但是此时的他，好似忘记了这种痛苦，而是将目光死死的盯着上方的苍穹。

    因为在他的眼中，现在上苍正在进行着一场旷世之战，无尽黑雾从绝峰山深处蔓延出来，无数邪祟就像是地狱的恶鬼一般直接朝着那道浑身被那大日照耀的光辉溢散的人身上。

    而他忽然发现，那男子，好像看向了自己，他并不确定，但好像他的头扭动了一下，方向正是这边，但是不是看向自己，牛大并不知晓。

    但是那些邪祟已经凝聚成一团指天蔽日的黑雾，那怨毒、阴暗的气息弥漫整个世界，让牛大身躯都不由的颤栗起来。

    而已经跑远了的怜感受着那恐怖的怨毒和阴暗之力，她更是低着头往前面跑去。

    而牛大还在猜测这个人的身份的时候。

    牛大只听一句：“哼，尔等邪祟也敢如此猖狂！”

    旋即，只见那男子手持巨刃化为流光直接朝着那些由邪祟凝聚而成的黑雾袭杀而去。

    “断山海！”

    没错，此人，正是项宁，而项宁爆喝一声，身上气息猛然爆发，一股排山倒海，能够震碎山川的一刀划破长空，直接朝着那些邪祟而去。

    然而，项宁的攻击虽然霸道，但是这些邪祟散而凝聚，想要造成实质性的伤害，并不是很容易。

    而那些邪祟也已经凝聚成了一头蛇的模样，极为的恐怖，直接朝着项宁撕咬而去，实力依然有了永恒等级。

    项宁是没想到，一进来居然就遇到了永恒级别的邪祟，果然，如饕餮王所言，对付这些邪祟最好的办法就是寻找至阳和白泽那种亲和力极强的瑞兽来才行啊。

    不过，项宁不带这些瑞兽过来，不代表着项宁就没有办法了，任何人都可能会忘记，但唯独看过的人不会忘记。

    项宁拥有远古之能，天道引擎已经将当年的那些凶兽异兽的能量组成排序列都给记录其中，就算这些生灵死绝，只要项宁愿意，他就能按照这些基因能量序列将他们全都给重新诞生在这个世界上。

    这就是为什么，禹王要留下宁，将天道引擎交给宁的原因，带着所有洪荒人族跟高维决一死战。

    然而现在，项宁看着那些邪祟肆无忌惮，之前项宁也已经短暂了观察过四周，毫无生机，甚至下方还有一个生灵在抬头仰望，身上伤痕累累。

    这代表着青丘就算问题再差，至少还有生灵存在，但是这些邪祟，肯定不能饶，他身后的大日慢慢的变为一轮由风雷水凝聚而成的圆环，雷环，水环，风环围绕在项宁的周身，一道冠绝天地的咆哮声响起。

    “无支祁！怎么可能是你！”一道不知道从哪里来的声音传出，项宁冷笑一声，身上气息猛然迸发，无支祁的力量犹如沧海，海水倒灌天地，只见项宁庞大的精神海凝于上空，然后构成一汪之海，恐怖绝伦。

    那感觉覆盖下来，真就是灭世级别的。

    现在让牛大看在眼中的，便是邪祟自下而上冲击那位男子，而那位男子，手握巨刃，另一只手往上托举，只听一声。

    “断山！”

    “轰隆！”一道崩山之声响彻虚空。

    在牛大眼中，虚空之中忽然出现了一座山的轮廓，他惊讶的张大了嘴巴。

    “覆压而下！”

    然而并不是常规意义上的那种覆压而下，而是那巨山好似被什么劈开一般，化为一块块巨石，跟那天上水一起混合覆压而下，而项宁身上的三道环融入其中，雷动、风卷、水淹！

