    除却驱使原始级的先天生灵之外，萧叶本尊亦在出动，在这片混沌中出没，只为准备得更加充分。

    他已在巅峰状态。

    纵然这片混沌变得广袤无比，他横跨大禁天，也不需要多久，其身形所到之处，皆是引起轰动。

    如同早已闭关的万王、风王等人，都是陆续出关，跟在萧叶身后。

    他们自我修行多年，也臻至天道榜这个层次了，按理说这片混沌，没有他们去不了的地方。

    可每次跟在萧叶身后，也总有意外收获。

    萧叶也不在意，足迹贯穿了很多地方。

    “这种先天混宝，倒是和奥义神水有些类似，但滋润诞生地的效果，明显要强上许多。”

    “究宗神木？这可是修炼终极真皓混沌体所需的宝物啊！”

    “这是一种很罕见的神材，可以拿来铸就混沌神器！”

    “咦？这里竟然有生命大道的波动，只是还没有成形！”

    ……

    此次搜寻持续了多年，萧叶收获颇丰。

    随着这片混沌的持续进化，一茬又一茬先天混宝接连出现，每次都能给他带来惊喜。

    比如。

    修炼终极真皓混沌体，所需要的资源，之所以言称苛刻，便是需要收集，十种宝物。

    看起来是简单。

    可那十种宝物，都是早已泯灭在混沌岁月中的，所以才称为苛刻。

    而他这些年下来，已经找到了其中五种。

    剩下的是否能集齐，萧叶也不敢肯定，只能看运气了。

    “不知道那那尊生灵，在哪里？”

    萧叶的奇异目光，望向那深邃的混沌虚空。

    这世间领悟了时间大道的生灵，早已遁去了。

    对方是否真的化为，主宰级的存在，萧叶并不清楚。

    一个叠纪过去。

    萧叶寻找对方好几次，想要洞悉原始级时间大道的奥秘。

    只是，始终找不到对方的踪迹，唯一可以肯定的，便是对方还在这片混沌中。

    “不过，做人要知足。”

    “他是从那朵花中孕育而出，我得到此宝，也算不错了，不能强求。”

    萧叶摇了摇头，不再多想。

    不久后，萧叶横空离去。

    “萧叶大人！”

    才刚刚回到空阙大禁天，便有一道嘹亮的声音传来。

    只见远空之处，出现了一位男子。

    他身形高大，浑身青色神光腾腾，神威盖世，通体更是缭绕着一股惊人的天道威能，似这方天地的主宰，脚步一跨，就能穿梭无尽空间。

    此刻，他在对着萧叶抱拳施礼，很是恭敬。

    “何事？”

    萧叶驻足，望向对方。

    来者正是这片混沌中，最强的太神，玉王。

    “萧叶前辈，你以后，是否要离开这里？”

    玉王迟疑片刻，开口问道。

    “离开？”

    萧叶闻言微微一愣，诧异看了对方一眼。

    这个玉王，竟然能猜到他是外来者吗？

    不过，这也很正常。

    “萧叶前辈，不要误会。”

    “对于你的来历，不只是我，万王、风王、佛主他们，都能猜测到。”

    “结合你这些年，搜集各种先天混宝，不断苦修的举动，更容易判断了。”

    “我此行没有其他的目的，只是希望，若你有离开的那一天，是否可以带上我们？”

    见到萧叶沉默，玉王连忙道。

    强者，都有一颗不甘寂寞之心。

    而在这片混沌中，他们都为先行者，早已登临最绝巅了，一声令下，谁敢反抗？

    在这里，实在太安逸了，缺少了一份，属于他们的精彩。

    更何况。

    随着他们不断突破，修为的提升，已经越来越困难了。

    多年以来，已经止步不前，所以才有这种想法。

    “带你们一起离开吗？”

    萧叶颇为行心动。

    虽然说，这片混沌是残缺的，可这里的生灵，一个个将他奉为神明。

    若是能利用起来，带入真正的混沌，也是一股不弱的战力了。

    “待你们达到一定的层次，可以试一试。”萧叶沉吟片刻，开口道，实际上是在婉言拒绝。

    奇点世界的生灵，能否进入圆满的混沌，还是个未知数。

    况且。

    他回去以后，将要面临的什么，自己都不清楚。

    如玉王、万王，实力还并不强，跟着他回去，实在太冒险了。

    除非……

    这群生灵，能再度取得重大突破！

    “好，多谢萧叶大人！”

    玉王哪里知道萧叶的心思，闻言连忙致谢，然后迅速离去。

    “这个混沌，终究还是残缺的啊，恐怕难现主宰级存在……”

    望着对方的背影，萧叶轻轻叹息道。

    以他的眼界，自然也能看出来。

    玉王的修为提升，已经止步不前了。

    想要继续蜕变下去，非常困难，恐怕已经到了，这个奇点世界所能容纳的顶峰了。

    可若真是如此的话。

    那尊掌控时间的生灵，是如何将时间大道，蜕变为原始级的？

    对方的境界，明显超出了天道榜的范畴了。

    萧叶心中疑惑。

    嗖！

    紧接着，他身形一转，回到了自己的住处。

    那是一座石殿，就在那朵，堪称时间之始的奇花附近。

    随着萧叶常驻空阙，那些青铜巨鼎，也被他转移了过来。

    如今。

    青铜巨鼎的数量，已经增加到了万尊之多。

    接近二十个叠纪下来。

    万尊巨鼎中积聚的信仰之力，堪称无穷无尽，阵阵妙音响彻寰宇，汹涌澎湃间，激烈的变化还没有结束。

    萧叶对信仰之力，并没有深入的研究。

    再加上这些年，他一直在恢复修为，也没有理会这些信仰之力。

    此刻，萧叶取出神材，布置在这座石殿附近，以防有人闯入，这才盘坐在其中。

    石殿中。

    既有萧叶这些年寻来的先天混宝，也有原始级先天生灵奉上的，像是一座座神山，堆积在那里，光芒万丈。

    可以说。

    这片原始混沌近些年出现，对萧叶修行有用的先天混宝，都在这里了。

    不但等级奇高，而且很多在世间，都已经绝迹了。

    圆满混沌中，天道榜前十的超级强者，见到了都要眼红。

    “这里的混沌宗力，一直被消耗，已经所剩不多了，终究有着耗尽之时。”

    “试试看，我到底能超越巅峰时期多少！”

    萧叶的意志在扩张，感受到这一点，轻声自语道。

    紧接着，他开始了闭关苦修。

    （第三更到！）

