    于是黑衣人便将目光放在了钮祜禄青雅的身上，他总是要给一个答复的。

    “既然你夫君不在这里，那便先杀了你吧，随后再送你的夫君下去见你。”

    钮祜禄青歌听到动静出来看到黑衣人，她立刻推开了钮祜禄青雅，自己的肚子中了一刀，而钮祜禄青雅的肚子阵阵发疼有要生的迹象。

    就在黑衣人还要靠近钮祜禄青雅的时候，突然间出来了另外一个神秘人，毫不犹豫的将对方给打跑了。

    是允禟的人。

    原来允禟考虑的比刘芊芊考虑的更周全，他知道李氏绝对不会就此罢休，一定会报仇，所以便早就已经安排好人物盯着这里了。

    允禟得到信号之后，立刻就想办法通知了岳翰岁和岳峥嵘。

    “岳大人，您家中出事了，有刺客伤了夫人。”

    岳峥嵘听罢心中无比的担心，他谢绝了其他的官员的挽留，很快就回到了岳府，看到了已经躺回床上的钮祜禄青雅。

    另外一边岳翰岁在宫中也得到消息，他找了一个理由也回到了岳府，在回去之前将这件事情传到了咸福宫。

    刘芊芊也是大吃一惊：“这件事情一定是李氏找人做的，毕竟除了她以外没有人会有这样的目的。”

    刘芊芊气愤她要抓住李氏的把柄，然后让李氏付出代价。

    可是没有想到的是这些日子李氏，一直都在自己的宫中不断的祈祷。

    甚至还传出来了念佛的声音，这让刘芊芊没有机会见到李氏。

    现在刘芊芊只能轻轻的等待，想要看一看李氏到底想要做什么？

    为了能够抓住李氏的把柄，她立刻派人开始去关注和监视李氏有什么特殊的动静，立刻就告诉她。

    后刘芊芊接着空间悄悄潜进李氏的宫中，她发现李氏请进宫里面的喇叭有些不太对劲，她与其中一个身体精壮的喇叭有勾结，目的是想要借精生子。

    刘芊芊继续利用空间，回到了自己的咸福宫。

    她仍然还是沉浸在刚刚的震惊之中，没有想到李氏竟然会有如此愚蠢而又大胆的行为。

    “这李氏的心思，果然不简单。”

    刘芊芊怎么可能会让李氏的目标达成呢？为了能够让她的美梦破碎，刘芊芊立刻在她的井水里面放上了避子粉。

    “本来也不是想要干涉你的，但是没有办法，谁让你伤害了我的家人。”

    李氏发现自己的肚子里面并没有孩子，就知道这一切的计划都是失败的，也没有想到这个看起来精壮的喇叭，实际上是个没用的废物。

    果然没过几日，声泪俱下的跪在雍正的面前，声泪俱下地恳求原谅。

    也许是雍正的心里真的有些心疼，眼前的李氏，于是决定晚上去李氏的宫殿里就寝。

    刘芊芊觉得这些好像有些问题，等到刘芊芊跟过去的时候，发现李氏竟然胆子大到开始对皇上用了禁药。

    “这个李氏的胆子真是越来越大了，没有想到速度竟然能够大到现在这样的地步。”

    刘芊芊决定明天早上就会提醒雍正，看看雍正的态度是怎样的。

