    第1460章 胜出   

    陆远指了指詹姆斯：“你去送孩子去医院！”

    

    詹姆斯眼睛一瞪：“为什么又是我？

    陆远先生……我可是今天在草原上跑了一天！”

    

    陆远呵呵一笑：“如果不是你……我都不知道这件事！我当然要感谢你一下，让你在员工和大家面前出出风头才行。”

    

    小老弟在一旁露出了非常解脱的笑容，他觉得自己不仅仅完成了目的，还不用背黑锅，简直太爽了。

    

    但紧接着陆远看向他：“今天你并没有参与打猎，也并没有来帮忙……所以我会教给你两个烤肉炉，来满足至少七个人到八个人的晚餐服务，所以是时候让你完成一下烤肉店煮的美梦了。”

    

    小老弟脸上的表情瞬间垮了！   

    而安达利尔哈哈大笑：“瞧他那副表情，这就是偷懒的下场吗？

    可真是太好笑了。”

    

    “安达利尔，咱们的比拼还没开始呢！你可别太得意！如果你输了，我会让你控制四个烧烤炉，那感觉一定会让你非常爽的！”

    

    中餐学徒李亮也趁机调侃起了安达利尔。

    

    “那咱们就来开始吧！”

    

    安达利尔跃跃欲试，陆远则是把詹姆斯安排了出去，瞧这这家伙一脸苦涩，带着两个很着急赶往住宿地方的夫妇，将孩子送去医院，他的一颗心也放了下来。

    

    “现在……比拼的时间到了！让我们马上开始吧！”

    

    小老弟也站在陆远身边，吹响了一个口哨！   

    一时间，周围的员工们都欢呼了起来！   

    安达利尔和中餐学徒，两人马上开始将穿好的肉串放在了烤炉上！   

    这些烤炉都是十分专业的大型烤炉，聚拢热量的本领非常强！   

    因此烤串才刚刚放在烤架上，不过两分钟之后，热油便是滴滴嗒嗒的落进了燃烧的木炭上面。

    

    葡萄藤燃烧过后的香味，和果木炭之间形成了一种奇妙的调和！   

    众人只是刚刚闻到烤肉香，便觉得十分期待，这种让人一闻到香味就胃口大开的感觉可不是一般烤肉店能有的。

    

    “我似乎闻到了罗勒的味道！看来安达利尔先生，对于烤肉的心得方面，更加倾向于提前加调料！”

    

    艾玛优雅的喝着香槟，一边做出了评价。

    

    “这木炭的香味儿可真是舒服啊！闻起来似乎有一种淡淡的果木香，还有葡萄藤的油脂的声音，这个真是一种享受！”

    

    很多人都围了过来，两人烤炉大小是一致的，用的木炭也是从同一个氧碳炉中取。

    

    但是肉块的大小有区别！   

    而且在短短五分钟之后，就已经产生了非常大的区别！   

    在中餐学徒这边，在高温的烤炉中，肉串因为较小的原因，烤熟的速度更快！   

    由于是非常嫩的鲜牛肉，所以只是做到了八成熟的地步就是非常完美！   

    但为了考虑一部分人肠胃不好，或者是牙口不好，中餐学徒还是做了非常嫩的配方，在短短的不到十分钟的时间里，已经弄出了四五十串烤肉，并且已经放在了托盘上。

    

    “我已经完成了！”

    

    他高举起手，：“接下来就是调味！”

    

    只见他取出了一袋最近非常热门的真空包装食盐，这种盐非常的鲜，比起普通的盐，颜色上稍显暗淡，作用在牛肉串上，效果非常拔群！   

    随后他又将所有的肉串稍稍回了一下热度，十分钟便已经做好了六七十串，可以分享给大家品尝了。

    

    而另一头，安达利尔显得有些手忙脚乱，他甚至还弄出了一个平底锅，将大块的牛肉烧烧煎制，并且将香料涂抹在肉串上！   

    可惜他没办法控制好温度，竟然使肉串表面看着已经烧焦了，可当切开之后，里面竟然只呈现出三分熟度，顿时让他十分无语！   

    而望着香喷喷的烤串，在场的众人也激动了起来，走上前取走了一部分中餐学徒烤制的肉串，简简单单品尝了一下，人人眼中都浮现出了亮光。

    

    “天哪……没想到只加盐不加调料，这种烤串的味道竟然这么鲜美！”

    

    “这怎么可能？

    平时我也只是用牛肉来烤，但味道比这差远了，难道是这种海盐很特殊吗！”

    

    很多人对学徒烧烤过后的牛肉串儿产生了巨大的兴趣，纷纷的涌上前来品尝，而且还都露出了很吃惊的表情。

    

    陆远凑近了一些，也弄了个肉串尝尝，入口之后他终于知道问题在哪儿。

    

    这批牛肉串儿，用的枫林湖牧场之中，最好的一批牛肉。

    

    这使得即使没有船不经过任何加工，不被任何调料所浸泡，也依旧具备着非常特别且能够让人感觉愉悦的味道。

    

    而这个华夏的中餐学徒，显然深得烤肉之精髓，所有的肉串儿，几乎都是外酥里嫩，一瞬间就征服了所有人的口味。

    

    更重要的是，这种烤肉个头更小，不像是澳洲的传统行业，或者是烤牛排，给人一种精致且温和的感觉，这从某种程度上，甚至改观了很多人对于烤肉的不喜欢。

    

    “这味道简直太妙了……只需要加盐就可以让肉串的味道这么优秀。

    我敢保证，一旦枫林谷牧场的牛肉向外发售，必将会成为我们所有人眼中，最值得购买的一件日常消耗品。”

    

    说话的是一位得到消息来参加篝火晚会的人，他并不是枫林古牧场的员工，但也算得上是枫林谷铁杆粉丝之一。

    

    他的评价简直就是把枫林谷牧场的牛肉，推上了一个极高的地位。

    

    安达利尔瞧着这边热火朝天心里很着急，他可不想输给一个小小学徒。

    

    于是他干的更加卖力！   

    当他的肉串出炉时，周围的人们却表示兴致勃勃。

    

    因为他的烧烤水平实在是稍稍差了一些……如果是相比于不怎么经常烤肉的普通人来说，他烤出来的肉色泽上已经很不错了，并没有太多的烧焦的地方。

    

    但是相比于李亮精心调味和烧烤的肉串还是差了不止一点！   

    这就导致他的摊位无人问津，而且他还用上了很多香料，看起来让肉串变得更加美观漂亮，这反而遮掩了肉串本身的香味，以至于除了几个给面子的人以外。

    根本没人来品尝他的肉串。

    

    

