    卫星月球塑造的动静不小，当新的八十个月球卫星被牵引着进入特定轨道后，地球上的所有人都看到了。

    木叶忍国东部，千手柱间抬头仰望着夜空中多出来的几十颗月亮，心中的担忧更甚。

    他知道多出来的那几十颗月亮是志村家族捣鼓的，先前就有捣鼓出几颗月亮，但这次弄得更多。

    看起来没什么，但内中却体现出志村家族越发恐怖的实力。

    “那一招没用了。”

    开启眉心的六勾玉轮回眼仔细感应，六道斑阴沉着一张脸。

    轮回眼本身就有着操控引力之能，自然也能感应到引力的变化。

    刚刚感应了下，周围的引力比以前稳固了十倍以上，自己即便再和柱间用出那招超负荷的地爆天星，也难以对地球造成太大破坏。

    最多将五大忍国这边覆灭掉。

    如果这时候志村家族杀过来，他们凶多吉少。

    “他们防备的应该不是我们。”

    道出一个猜测，千手柱间很清楚现在志村家族完全有实力覆灭掉他们，将忍者从这个世界上彻底抹除掉。

    可志村家族没那样做，但偏偏又在加强世界的防御力，显然防备的并非是他们这边。

    说起来很丢人，他们不值得对方如此防备。

    “应该在防备天外强者。”

    六道斑也认同这点，他知道很多隐秘，比如说查克拉不是这方世界本土诞生的力量，世界之外的确存在着其他生命体和强者。

    不过在这方面志村家族知道的更多。

    “与我们干系不大，先将邪魔灭掉，然后在海域中用木遁塑造地面，扩大忍界。”

    收回目光，望向东方的海平面，千手柱间谋算着接下来计划的可行性。

    因为人造人技术的成熟，五大忍国培养出了大量的基层人口，人数达到惊人的十亿。

    这还没完，他们也用那些复活先辈的基因培育出上百亿的人口。

    现在整个五大国的大地深处都被他们用土遁掏空，塑造出一片地下世界。

    可这不够，远远的不够。

    虽然他们从万星帝国那边弄来高产作物，再加上他的木遁，足以解决粮食问题，但生存空间却远远不够。

    现在的生存空间已经达到极限，地下世界也扩展到极致。

    毕竟地层不可能一直往下挖，最下边的可是岩浆。

    向下边无法扩展，上边也不行，只能在四周的海洋中想想办法。

    不过开发海洋空间之前，得先将隐藏在海底的邪魔干掉，否则计划根本没办法展开。

    “对付那种老鼠不难，难的是找到对方真正的本体，否则即便将展露出来的本体灭杀也没多大意义。”

    烦躁的看向海面，六道斑最讨厌这种很苟的敌人，就如同当年的千手扉间。

    “别大意，邪魔不可能不知道我们的实力，但既然选择显露攻打五大国，就必然有应付我们的把握，更别说还有志村家族在上边镇着。”

    没敢有半点轻视，千手柱间很清楚邪魔的强大和那恐怖的潜力。

    虽然有志村家族的威慑，让邪魔这些年来难以吞噬到足够的人类，实力提升肯定不大，但对方既然选择主动进攻，必然有足够的底气。

    这一战恐怕不好打。

    “先让水门跟邪兽玩着，借助战争进一步培养那些人，等最后决战时将整片海域都冰封起来，看祂还往哪里躲。”

    恨恨的开口，六道斑早就想到对付邪魔的方法，灵感来自于当年志村家族对邪魔的围杀。

    当年志村家族将方圆数百里的海域冰封，强逼着邪魔上来对战，这次正好借鉴一下。

    反正涡之国茶之国和虹之国中间这片海域也就三千公里直径，以麾下那些忍者的力量，联合起来足以将之冰封。

    “是个好办法。”

    点头认同，千手柱间心下也略微一松。

    他们不怕正面作战，就担心邪魔那家伙隐藏起来，找都找不到还怎么打？

    如果将之限制住，一切就会好很多。

    说话间一道身影突兀的出现在六道斑身旁，刚一出现就气得大骂。

    “千手扉间那家伙死性不改，跟谁合作不好，偏偏要跟那种老鼠合作。”

    宇智波泉奈气得想砍人，若非千手扉间被铁之国民众弄死，连灵魂都没留下的话，他铁定会弄死那家伙的。

    生前就搞出一大堆事情，死后也让他们不得安生。

    “没有找到？”

    斜了眼过去，六道斑其实不用问也知道肯定没结果。

    现今被复活的弟弟宇智波泉奈是仅次于自己和千手柱间的高手，实力已然达到六道级。

    之前让其前往五大忍国用特殊的瞳术查看感应，看看邪魔本体是否潜入进来。

    从其表现来看，应该没找到，显然邪魔比他们想象中要谨慎得多。

    “没找到！”

    回了一句，宇智波泉奈越想越恼火，气呼呼的瞪向老大哥。

    “我当年就说过千手家族不可信，千万不要跟他们合作，你就是不听。

    建立一个村子也就罢了，却还放弃本就约定好的火影之位，连第二代火影都没坐上。

    现在好了，我们都被千手家族给坑死了。”

    说真的，宇智波泉奈很想将兄长的脑子掏出来用称称一下，看看是不是少了二两。

    当年自己临死前明明都特意叮嘱过，结果大哥还是跟千手柱间合作，建立那狗屁木叶。

    建立一个木叶也就罢了，却偏偏不做火影，你这脑子到底是怎么长得？

    这话将千手柱间和六道斑都说的尴尬不已，当年他们也没想到事情会发展到这一步。

    “事已至此，说那些没用，好好提升实力，这次一定要将邪魔彻底根除掉。”

    强自维持着自身的高冷风范，六道斑留下一句话语，动用空间瞳术离去。

    千手柱间也不敢多呆，身子没入地下开溜。

    当年的确是千手家族和弟弟千手扉间做得不对，为村子和忍界埋下太多隐患。

    甚至邪魔都跑到他们这边避难，那东西就是看准了他们不会容许志村家族在这边展开大战，否则引动的海啸足以吞没一切。

    最重要的是邪魔初期的成长是在五大忍村的庇护遮掩下度过的，会有今日局面，完全是他们忍者自讨苦吃。

    都是因果报应啊！

    而千手柱间和六道斑不知道的是，作为邪魔代言人的大蛇丸正在云隐忍国那里做客。

    “砰！”

    “你不要太过分了！”

    一拳将办公桌砸爆，三代雷影狂怒，若非知道眼前的大蛇丸只是一道分身的话，早就冲过去将之打杀了。

    他们一直与大蛇丸有合作，可此次那家伙要的太多。

    “过不过分雷影你心里有数，此次机会十分难得，难道你就不想让邪魔跟千手柱间六道斑他们拼个两败俱伤，再去坐收渔翁之利吗？”

    没在意三代雷影的愤怒，大蛇丸舔了舔嘴唇，诱惑力满满的道。

    他早就猜到三代雷影会发怒，但最终肯定会同意的，因为这就是忍者，忍常人所不能忍，以及为了目标不择手段。

    果然，三代雷影很快冷静下来，紧盯着大蛇丸看了好一会儿，问道：“你，到底站在哪边的？”

    对于大蛇丸这类人他一直摸不准对方的真正立场，如果不弄清楚对方的立场，很难做出决断。

    “我只站在自己这边。”

    面上的笑意更浓，大蛇丸知道三代雷影同意了。

    “十倍数量的人造人一个月后会送到老地方，你负责接收。”

    深深地看了眼大蛇丸，三代雷影应下此次要求。

    为了获得更多的邪魔之力，他们一直通过大蛇丸与邪魔有合作，他们负责提供人类供邪魔吞噬变强，邪魔给他们更多无主的邪魔之力炼化变强，双方是互利共赢的。

    自从人造人技术出现后，他们一直在提供人类给邪魔，并且随着人造人技术不断成熟，交易的人口数量也越来越多，去年就达到了惊人的一亿。

    没办法，人造人技术毕竟并未完美，成品的几率即便现在都只维持在百分之三十，剩下的都是失败品。

    要么身体畸形，要么智力有缺，他们也没有足够的资源养活这些人，最终只能放弃，将之交易给邪魔获得更多纯净的邪魔之力，也算是种废物利用。

    只不过今年邪魔通过大蛇丸将需求量提升十倍，显然是在为大决战做准备。

    那么多的人口到不难解决，耗费资源全力培养一批，再将麾下那些没什么天赋的普通人造人筛选出一批送过去就成。

    只要能提升邪魔的实力，让其与初代火影和六道斑两败俱伤，甚至是同归于尽。

    他们也才好出手夺取那三者的力量。

    虽说那三者是对抗志村家族的巅峰战力，但毕竟不属于他们云隐忍国，即便获得最终胜利打败志村家族，也没他们云隐忍国什么事。

    甚至以六道斑的做事风格，很可能会将他们四大忍国全部灭掉。

    对他们云隐来说，那些人都是敌人，未来的敌人。

    “这是今年的邪魔之力，十倍的量，合作愉快！”

    将一份封存着邪魔之力的封印卷轴甩给三代雷影，大蛇丸笑了笑，身体化作气雾崩散，显然那只是一道影分身。

    “雷影大人，大蛇丸和邪魔都不可信。”

    待大蛇丸影分身消散后，一直没有言语的土台忧虑的开口。

    老实说，他不同意跟大蛇丸和邪魔合作，完全是在与虎谋皮，风险太大。

    而且人家也不是傻子，岂能看不出他们的意图？

    既然仍然选择交易，就肯定有着一定的底气。

    “老夫当然知道他们不可信，但这不是阴谋，是阳谋，大家各取所需罢了。”

    一双老眼中显现出与粗狂面容截然相反的睿智，三代雷影自然不是傻子，说到底也不过是在各取所需罢了。

    “艾还在玩那些过家家的小把戏？”

    想起那个让他越发不省心的儿子，三代雷影心情一下子不好了。

    自从当年涡之国战争过后，儿子就跟他彻底闹掰，甚至断绝父子关系，继续培养那可笑的忍武士和忍僧，白白耗费资源。

    当年还以为那小子成长了，懂事了，谁想还是个孩子。

    “艾也是在为我们云隐的未来而努力。”

    土台说了句好话，也挺赞同艾的做法。

    对此三代雷影没有言语，也没有下令制止。

    不得不说，当年志村玄鼎道出的三权制衡体系的确很好，甚至万星帝国就在用。

    他们忍国内忍者一家独大，尤其是那些忍族势力，在很多方面都掣肘了忍国的发展。

    如果能再次将忍武士和忍僧发展起来，形成一个三权制衡的体系，于忍国也算有益。

    只不过那太难了，也需要很长时间，偏偏他们现在最缺的就是时间。

