    站在恶魔浮空城城墙上的恶魔指挥官只是感觉到一股迎面吹来的阴风，然后就看到自己脚下城墙的不远处，突然被一个看不清的东西撕开了。

    就好像是被一双无形的大手撕扯成碎片一样，那段城墙一下子碎裂开来，无数的砖石就这样崩碎毁坏，厚重的城墙也坍塌损毁。

    更让这个恶魔指挥官觉得可怕的是，他面前的魔法防御屏障竟然就这样轻易的被击穿了。那能量形成的防御薄膜，比纸还要脆弱，连一下都没有坚持住就失去了自己的作用。

    他不知道的是，在专门为魔法防御屏障提供能源的魔法能量液注入池旁边，负责向里面补充新的魔法能量液的恶魔，正在惊恐的看着眼前的景象。

    本来可以坚持许久的魔法能量液，竟然在瞬间就失去了大量的光彩。淡蓝色的光芒就仿佛是蒸发了一样散去，只剩下被抽走了魔法能量的清淡透明液体。

    站在城墙上的恶魔指挥官甚至还摆着双手抱胸的姿势，没来得及做出任何动作，他就感觉到了自己脚下踩着的这个巨大的浮空城玛卡西洛发生了剧烈的震动。

    这巨大的震动直接来自浮空城的核心位置，那让人恐惧的沉闷爆炸也让这名恶魔将军感觉到非常的不安。

    还没等他这个不安的感觉扩散到全身，他身边不远处的一个城墙的塔楼上面，安装的巨型魔导炮就被什么东西贯穿，直接爆炸开来。

    那爆炸十分的惨烈，而且只是一个开始，并不是结束——在贯穿了这个炮塔之后，那看不清楚的东西直接击穿了那魔导炮身后的建筑物，然后又击穿了建筑物后面的建筑物，甚至在击穿了更多更远的建筑物之后，依旧没有停下来的迹象。

    恶魔指挥官真的不知道自己脚下这个强大的浮空城究竟发生了什么，他只知道一般情况下，浮空城不会发生这种震动。

    “刚，刚才，发生了什么？”他扭过头来，看向了一旁协助他指挥的黑影。那黑影也感觉到了危险，此时此刻正不安的扭动着。

    就在恶魔将军问问题的时候，更多的爆炸声传了出来，一枚击穿了浮空城城墙的电磁炮炮弹引爆了一些储存在边缘建筑物下方的魔法能量液，让半个街区都发生了剧烈的爆炸。

    数千恶魔在爆炸中狼奔豕突，他们居住的地方现如今变成了火场，而他们的生命，现在却正在被不断的爆炸威胁着。

    ……

    “你是说这种武器在塞里斯开过火？”看着20门威力十足的魔导电磁炮开火，一片淡蓝色光芒映衬在晨光之中的壮观景象，杜兰多将军侧过脸来看身边的技术顾问。

    负责电磁炮的技术顾问正在咬着一颗苹果，微微点头对杜兰多将军承认道：“是啊，没错啊，确实打过，而且不止一炮！”

    “这东西一炮差不多就可以打穿几百米的地下防御公司掩体！搞不好，再加几十米厚的钢筋混凝土防御工事也无济于事。”杜兰多将军瞪大了眼睛强调道。

    他可是学过土木工程课程的，为的就是可以了解部分防御工事的修建——现在，他用自己那少的可怜的土木工程专业知识来假设了一下实际作战情况，发现即便把自己的指挥部安置在100米的地下，也未必安全。

    “准确的说，如果这东西对着地面开火，打穿150米的地层都毫不费力。”那工程师自豪的纠正了一下杜兰多将军的门外汉说法：“即便是再加几十米厚的钢筋混凝土，也无法阻止弹丸的穿透。”

    “实际情况是，它在贯穿了五米厚的钢板之后，又差点儿打穿了一整个山丘。”一边咀嚼着多汁的苹果，这名工程师一边继续对杜兰多将军说道。

    “那，那……在塞里斯……”杜兰多很难想象，在塞里斯城内的魔导电磁炮开火，会对首都造成多么巨大的损伤——炮弹可以轻松的贯穿几百栋大楼，如果射入地面，差不多几层的地下设施以及地铁就都报废了。

    加上煤气管道，电力线路等的损毁——估计只是这一炮，直接经济损失能超过十亿金币。

    “喏！”那担当技术顾问的工程师将手里剩下的苹果核在杜兰多将军的脸前晃了晃：“在塞里斯城开火的魔导电磁炮，只是试验型号，它大出来的弹丸，比这个苹果核还小一圈！”

    “即便是如此，这枚苹果核也以几十倍的音速，击穿了超过十米的地面，打穿了下水道，打穿了地铁，甚至好运气的打断了一截地铁的铁轨，还击穿了秘密地下防空洞，打穿了里面的设施……”这名顾问说到了这里停顿了一下，把那枚苹果核丢进了远处的垃圾桶：“直观一点儿说，打得很深很深。”

    “那……那我们刚才发射的炮弹，有多大……”杜兰多将军自然也不是傻子，立即抓住了对方说话的内容里的重点，开口好奇的问道。

    顾问在屋子里左右看了看，然后用手敲了敲杜兰多将军身边放着水杯还有其他零碎的桌子：“比它……可能还要大上那么一圈吧……”

    “……”杜兰多将军闭上了嘴巴，他现在很有一种冲动，一种想要去亲眼看一看恶魔的浮空城，如今是个什么样子的冲动。

    “别这么一副好像很吃惊的表情，将军阁下！今日的战争已经和往日完全不同了。”这个技术顾问自豪的展示着自己还有自己同事们的技术成果：“你眼前的这些魔导电磁炮，还远远不是爱兰希尔最强大的电磁武器！”

    “还有更强大的？”杜兰多将军瞪大了眼睛，觉得自己的想象力似乎是不够用了。

    这个技术顾问指了指天上，开口说道：“帝国已经在天神之杖项目上花了几百亿金币了，如果不搞出一些惊天动地的东西来，那我们岂不是辜负了陛下的信任？”

    “天神之杖……”不用怎么回忆，杜兰多将军就想起了自己在一份国防计划书中看到的，有关天基武器的大概计划方向。

    那是一个非常可怕的天基武器打击计划，利用电磁炮技术，投掷一种超级动能弹药，实现对地表目标的大规模打击。

    比核武器更加环保，比大陨石术更安全——全新的天基武器拥有无与伦比的优势，在杀人这个方向上更加艺术更加让人喜欢。

    唯一的缺点是，这种武器只能对星球表面进行攻击，只能用于镇压爱兰希瑞斯上的敌人。

    “那东西比起危险的大陨落术来可有意思多了，本来因为大气层摩擦和炮弹质量方面的技术问题，实现起来还很困难。”顾问简单的说了一下这东西的研发过程：“不过，因为有魔法的加入，大气层内摩擦的问题被遏制了，天神之杖终于得以实现。”

    “从此之后，星环修建到哪里，爱兰希尔就将掌控哪里！”他一边说，一边又从桌子上抓起了一颗苹果，放在了自己的嘴边，咔嚓一声咬掉了一大口。

    恶魔的浮空城现在可并不好过，这20枚电磁炮的炮弹几乎没有什么弹道偏离，在上百公里的地方轻松的命中了硕大无比的玛卡西洛。

    可怕的爆炸声已经此起彼伏，体积庞大的一眼都望不到尽头的玛卡西洛竟然在刚才的攻击下战栗颤抖，一点儿也没有恶魔浮空城的气势汹汹。

    更让人绝望的是，狼狈不堪的浮空城现如今还搞不清楚究竟是什么袭击了他们——才刚刚见识过了导弹还有战斗机的恶魔新兵们，刚刚来到这个世界，肯定还没听说过电磁武器这么新锐的名词。

    事实上，不仅仅是这群恶魔，就连大多数的爱兰希尔平民都还不知道电磁炮这个新名词。他们现在还对浮空战舰津津乐道，还在讨论着爱兰希尔将义务教育提升至7年的利弊。

    “轰！”就在恶魔指挥官焦头烂额的调查究竟是什么武器袭击了自己的恶魔浮空城的时候，悬浮在一侧的一个巨大的恶魔城堡被一枚导弹击中了，魔法防御屏障在爆炸中闪烁着风雨飘摇的光芒。

    “又怎么啦！”这个恶魔将军第一次感觉到了绝望这种情绪——之前他觉得自己来这里指挥对人类的战争还是很轻松惬意的，可是现在他发现，这任务似乎并不比去挑战龙族容易……

    “侧翼！侧翼有人类的飞机……还有，还有，我们的一支外围警戒舰队失去联络了……4艘战舰，同时失去联络……”黑影哆哆嗦嗦的开口汇报道。

    一下子击沉了四艘战舰，自己的侧翼明显是有一支对方的部队的！恶魔指挥官的脑海中出现了这么一个判断，然后他就知道，自己指挥的这场战斗，可能是要凶多吉少了。

    “让所有的浮空堡垒都集中到正面！能帮玛卡西洛阻挡那些神秘的攻击最好！即便不能，让这些浮空堡垒先到对方的上空去！”恶魔将军大声的命令道：“如果有机会！那就自沉到对面的阵地上！”