    此时的白夭还在用通流炼丹法进行炼制丹药，两兄弟不敢打扰她，安静地坐在一旁修炼。

    这时候，另一只大鸟缓缓向六翼靠近，飞在它的斜上方。这只鸟全身羽毛呈现翡翠绿，在尾部和翅尖有着渐变的金黄色，腹部的羽毛为白色，看起来很是漂亮，它还有一个好听的名字，为翡叶琼鸟。

    “喂，下面的，炼器师总工会怎么走啊？”翡叶琼鸟上，一个身穿锦袍的风流男子有些无礼地问道，他手中折扇轻摇，像放荡不羁的翩翩公子，嘴角还带着痞笑，应该是大多女生都会喜欢的类型。

    而他的旁边又走来了一个女子，依偎在他的怀里，撒娇道：“琴箫，还有多久才到炼器师总工会啊。”

    “霜儿别急，乖，我去问问。”杜琴箫软声搂住女子的腰肢，接着又看向了白夭，“喂，下面的那个，炼器师总工会距离这里还有多远啊？”

    此时白夭正好炼制完一枚丹药，便抬头看向了翡叶琼鸟上的两个人，淡淡道：“不知道。”

    杜琴箫原本想骂白夭两句，竟然连这都不知道！但是他看见了白夭那绝美的容颜，忽地心中一跳，呼吸都下意识地止住，忍不住被她身上的那股清冷且拒人千里之外的冷漠气息给吸引。

    一旁的麟霜儿不乐意了，一个女人，怎么能容忍身边的男人盯着其他漂亮女人看？而且还看入迷了，心都飞了！

    “琴箫。”麟霜儿摇着身体，嘴巴都撅起来了，那娇软的语气将杜琴箫给哄了回来。

    “霜儿，我喜欢的可一直只有你啊。”杜琴箫又对麟霜儿笑道，手中的折扇抬起她的下巴，俯身吻上了她的唇。

    麟霜儿脸色一红，娇羞地笑了起来。但是杜琴箫却开始悄悄瞥向白夭，突然感觉怀里的麟霜儿一点意思都没有了。

    那些女人看见他，恨不得直接扑他的怀里，阿谀奉承，任他随意做什么事都行，而眼前的这女子，很特别啊，竟然没有被他的魅力迷倒。

    要知道，以他的炼器天赋才能，可是有大把的女人赶着求他宠幸的。

    而白夭摸了摸手上的鸡皮疙瘩，那女子的声音她是真的受不了，太嗲了。

    “六翼，加快速度。”白夭道。

    六翼连连扇动翅膀，加快了速度，逐渐将翡叶琼鸟甩在身后。

    而杜琴箫又怎么会放过白夭这等绝世美人？他立刻让脚下的琼鸟飞了过去，扬声道：“美......啊不，姑娘，你一个人这是要去哪啊？”

    他完全将后方的兄弟俩给忽略了，此时他的眼中只有白夭一个身影，怀里的麟霜儿都直接放手了。

    麟霜儿不满了，嫉恨地瞪了白夭一眼，然后又柔弱无骨地搂住了杜琴箫的脖子，整个人都挂在了他身上，吐气如兰道：“琴箫哥哥，霜儿身子感觉有些不适，先扶霜儿去休息一下好不好嘛。”

    娇气十足的话传来，杜琴箫反而觉得没什么太大的感觉，甚至还觉得有些厌烦起来。

    他将麟霜儿给拉开，“不舒服就去一旁待着。”而后又对白夭道：“姑娘，你能听得见我说话吗？”

    麟霜儿脸色有些狰狞，杜琴箫将注意力完全放在了白夭身上，这个女人，凭什么勾引琴箫哥哥！

    白夭根本不想理会这种下流货色，她默不吭声地拿出了一本丹书看，看看下一个要尝试的丹药是哪个。

    之前因为事情多，比较忙，那些从涵苑带回来的丹方她都没时间仔细看过，现在正好闲下来，便拿出来看看。

    “姑娘！”杜琴箫喊着，可白夭一直不理他，这就让他感觉有些心痒痒。

    麟霜儿幽怨地看了杜琴箫一眼，原本以为自己是所有女人中最特别的那个，他的别院中有那么多的女人，她是他宠幸过最多次的，结果，他看见新的漂亮女子，就把她给抛在了身后！

    不过不要紧，麟霜儿露出了一抹阴险的笑容，只要那女子敢跟杜琴箫回去，她就有办法让她生不如死，后悔进来！

    但是麟霜儿明显想多了，白夭根本没鸟杜琴箫一眼！

    “姑娘！你也是去炼器师总工会的吗？”杜琴箫不放弃地问道，麟霜儿干脆到一旁生闷气去了，反正只要她还在这里，对面那女子就不可能上来！

    但杜琴箫一直在耳边聒噪，白夭都忍不住皱眉了。

    就在白夭想直接抬手给杜琴箫一记灵刃的时候，天边忽地飞来了一只烧熟的大鸟，而且还是朝着白夭所在的方向砸来！

    “咿——”

    只见六翼直接一抬头，迅速将那只大鸟给吃了进去，那香味还残留在空中，随着风飘散而去。

    “......”白夭看向了天边，又是一队飞来的人，看模样，大约十来个，前方的人乘坐着一只红色的火焰鸟，后方的人，都是十分普通的红鸟。

    红鸟是炼器师工会专用的飞鸟，就如炼丹师工会的蓝鸟一样，都是工会的象征之一。看样子，是炼器师工会的人在守护那只火焰鸟上的人。

    那火焰鸟上的是一个女子，她好像有些愤怒，刚飞过来，就指着白夭大喊着：“你竟然吃了我的宠物！”

    白夭“啧”了一声，“你的宠物可不是我吃的，别乱污蔑人。”是六翼吃的。

    女子气急败坏，“那也是你的灵兽吃的！你必须赔我！就用，就用你这只大鸟来赔吧！”她还上下看了两眼六翼，这鸟是长得不错，当作她的新宠也是勉强可以的！

    白夭忍不住笑了，这六翼可不是她的，是白竹影的。

