    “卧槽，龙你可算来了。”

    曹亚也感知到了龙的出现，砰的一声，跌至地面，砸出一个深坑。

    这对他来说却没啥影响。

    摇摇晃晃的从坑里爬起来，便看到萨博跑了过来，一脸担忧。

    曹亚稍稍抬了下手臂，无穷痛楚袭来，眼角一跳，苦笑一声：

    “这次没个三五个月，是别想恢复了。”

    萨博一颗心稍安，还能说话，应该便没危害到性命。

    他就怕曹亚回不去了……不，别想那么多，一切都会好起来的……我们革命军的根据地，不也是筚路蓝缕，殚精竭虑地从艰难困苦中发展起来的吗？

    萨博上前扶着曹亚，回头看了看玛丽乔亚，上万卫兵面面相觑，没一个敢上前。

    曹亚踉踉跄跄，吸气道：

    “别担心，那些家伙不敢冲过来的。”

    萨博收回目光，忍不住问道：

    “刚才那是……世界政府的底牌，到底是什么？”

    忧虑地瞄了下曹亚略略发白的头发。

    曹亚右手单手掐了一个印诀，金光隐隐，猛然按在自己胸口，强行提了一口气。

    这下说话声音镇定了下来：

    “天王呗，还能是啥？另外倒是也还有一个狠角色，回去再说，这里不是说话的地方。”

    萨博既惊讶，却又有不出所料的感觉。

    他咬了咬牙，坚定道：

    “你先走，我来断后。”

    他不相信，世界政府掌控之下的天王，只能发出一击。

    曹亚在天王的轰击下重伤，现在还有能力站出来的，就只有他了。

    克尔拉的实力，并没那么厉害。

    他也不可能让克尔拉断后。

    说完这话，萨博非常坚决，松开了搀扶曹亚的手，却赫然发现，曹亚用诧异的目光看着他。

    “怎么了？”萨博一怔。

    曹亚翻了个白眼：

    “别瞎扯了，龙来了，你断后干啥？别去送人头，龙来善后。”

    萨博散开见闻色霸气，没有任何感知，不由得怀疑曹亚是不是安慰他，然后独自断后。

    曹亚哭笑不得，扯着萨博就飞下了红土大陆。

    果然，伊姆操纵的天王，没有发出第二击。

    嗯，也许是在酝酿……留给龙的？龙不会那么容易就死了吧……好像不太可能的样子……

    曹亚暗暗摇摇头，能独自一人拉起革命军，发展壮大，到达如今可以与世界政府宣战的程度，龙的实力，毋庸置疑。

    保命能力也不容置疑。

    否则作为“世界最凶恶罪犯”，龙老早就死在哪条臭水沟里了。

    曹亚和萨博下到了大海之上，降落一艘远航的大船，几艘船只一块扬帆远航，数千奴隶欢呼，喜极而泣者不在少数。

    “龙到了……嘶~~那家伙手笔真大啊！”曹亚轻抽了一口凉气，似乎感知到了什么。

    萨博、克尔拉等疑惑。

    几分钟后，船只驶远，但甲板上眺望红土大陆的人们，无论革命军，还是得救的奴隶，都是惊讶的长大了嘴巴。

    “那是个啥？”

    “一座岛？？”

    人群完全屏息了。

    老天，一座岛……一个岛屿，竟飞上了天空？！

    曹亚站在甲板上，面带笑意，不单单是看到了那一座浮空的岛屿，他甚至瞄到了岛屿下方裹着披风的龙。

    带着一座岛来救人，果然是你能干出来的事，龙……难怪能一手拉出革命军，而不被世界政府扼杀在襁褓中……

    曹亚是彻底放松下来，伸了个懒腰，就在甲板上盘坐，调息养气。

    卧室住满了，而且很挤，都是老人小孩。

    曹亚有底蕴，并不怕他人影响，压根没走火入魔的可能。

    但其他人依旧是不约而同地压低了声音，看着曹亚盘坐如山的身影，眼底涌现尊敬。

    呼呼呼~~~~~

    龙极尽爆发恶魔果实能力，从新世界拔起了一座无人岛屿，横跨红土大陆，来到玛丽乔亚。

    岛屿摇摇欲坠，泥土掉落世界政府的圣地之中，无数人面如土色，浑身发软的瘫倒在地。

    这是赤裸裸的威胁。

    龙没有说话，只是手托无人岛，在玛丽乔亚上方转了一圈，待革命军满载奴隶的船只驶远，他才又一手托着无人岛的飞走了。

    此时砸落玛丽乔亚，是可以杀死许多死有余辜的家伙，但必然也有一些无罪、或者说罪不致死的人，死在这一场人为制造的天灾之下。

    龙是革命军，不是海贼，他会主动约束自己的行为，而不致肆意妄为。

    花之间。

    伊姆大人似乎也有顾忌，数次举起剑，但都没有挥出去。

    最后，伊姆大人丢掉了那柄剑，淡淡吩咐：

    “下令，全面通缉革命军，龙、曹亚的悬赏令，要提高，现在的太低了。革命军，才是世界政府的大威胁！”

    说着抬手揉了揉太阳穴，想了想，补充地说道：

    “还有那个鼓舞果实能力者……主动点，别啥事都要我来安排。”

    训斥了一句。

    五老星诚惶诚恐，跪下接受命令。

    “是，伊姆大人！”

    五老星卑躬屈膝的退出了大殿。

    虚空王座上，伊姆大人手指轻轻敲击了两下桌面，冷冷一笑：

    “龙、曹亚……”

    ******

    ******

    龙半路上把无人岛屿丢尽了大海深处，然后降落一艘船，曹亚感知到动静，立刻清醒。

    龙同周围的革命军战士敬了个礼，又向解放的奴隶们挥了挥手，庄严宣告：

    “请放心，革命军绝不强求任何一个人！我们会在沿途的岛屿，逐次停靠，有想要下船的，我们欢送，还附赠路费、生活费，有愿意留下来的，我们表示欢迎。”

    见奴隶们似乎有话想说，龙抬了抬手掌，笑容满面地说道：

    “别因为革命军的出手，因为革命军帮助了你们，就认准了革命军，我们从不协恩图报。好好想想，你们真正的诉求。”

    “嗯，到下一个停泊的岛屿还有一天的时间，你们也好好休息一下，吃点东西，洗个澡，睡个觉，放空一切，等明天起来，再认真思考。”

    话音落下，人群若有所思。

    龙走过来，上上下下打量曹亚，竖起大拇指，赞叹道：

    “够厉害！那是天王吧？”

    曹亚微不可见颔首，也没打算在这船上就说此事，回到了白土之岛巴尔迪哥，再召集干部好好商量、讨论。

