一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十六章  惹不起（补更！）

    吴子华一见到吴和阳，就像是看见救星一般，“爸，你可不能放过这个人啊！你看我的脸。”

    吴和阳看到自己儿子那鼻青脸肿的模样，气不打一处来，拨开人群，大步朝被保安围住的张玄走去，“小子，你敢打我儿子？”

    张玄耸了耸肩，“显而易见，我已经打了。”

    “你他吗的想死！”吴和阳愤怒的盯着张玄，在这山城，还没有人敢在他面前这么嚣张。

    与吴和阳一同从电梯下来的伍立，一见吴子华在自家酒店被人打了，连忙走上前来，不管他怎么跟吴和阳明争暗斗，场面工作还是要做好的，这事自己怎么也得上去说上两句。

    伍立才刚往前走一步，就发现自己被人拉住，回头一看，就见自己儿子正拉着自己的胳膊，对自己不停的摇头。

    “爸，这个人，我们惹不起的。”小伍很小声的对伍立说道。

    “惹不起？”伍立一脸疑惑，他甚至都怀疑自己是不是听错了，自己儿子是个什么性格，伍立再清楚不过，就连自己的话，他都不咋听，现在却主动说不出惹不起这三字。

    “爸，你让他去吧，吴子华得罪了这个人，他毁了！”小伍无比肯定的说道。

    吴子华家里虽然实力大，但和白老大，那是绝对比不了的，这位可是白老大的大哥啊。

    小伍没有意外张玄会出现在这里，在他心里，秋雨就是张玄的女人，来看看也是正常。

    伍立听了自己儿子的话，止住脚步，没有再上前，但他心中还是疑惑，这个年轻人，穿着一般，凭什么让吴和阳惹不起？

    吴子华见自己爹来了，底气更是足，“小子，你他吗刚刚不是很嚣张么？再嚣张一个我看看啊！”

    秋雨母亲站在张玄身后，拉了拉张玄的衣袖，小声道：“小张，这是吴和阳啊，山城最厉害的人就是他了，我们惹不起的。”

    “没事。”张玄冲秋雨母亲做了个放心的微笑。

    “没事？惹了老子，你们一个都跑不掉！”吴子华大吼一声，冲周围的保安道，“你们他吗的干什么呢？还不把这个人给我抓起来！”

    那些保安一听，就要对张玄动手。

    “住手，我看谁敢动！”小伍的声音，从人群外响起。

    就见小伍挤开人群，朝这边走来。

    吴子华眉头一皱，“姓伍的，你什么意思？”

    吴子华同样是山城一少，并不怕小伍。

    小伍冲吴子华呵呵一笑，开口道：“吴子华，我劝你还是不要自讨苦吃吧，今天这事，如果我没猜错，应该是你先惹事的。”

    小伍话说完，冲张玄点了点头，叫了声张哥。

    吴子华看小伍竟然肯帮张玄出头，有些意外，不过这不代表，他就准备把这件事算了，如果能算，他吴大少以后还怎么在山城待，如果能算，他父亲吴和阳，又怎么会被人称为石上皇。

    在这山城，就连一把手，也不敢轻易得罪吴和阳！

    “伍立，管管你的儿子！”吴和阳冲人群外的伍立不满的说道。

    “你快闭嘴吧你！”吴和阳声音才刚落，小伍就出声怼了回来，“你们在这大呼小叫的，不把我们伍家放在眼里？我看今天谁能动我张哥一下！”

    小伍的话，让吴和阳一愣，他完全没有想到，伍立的儿子，竟然直接对自己说出这样的话，平时见了自己，哪次不是客客气气的。

    吴和阳脸色一下便沉了下去，“姓伍的，你们是真的打算和我们作对了？”

    伍立也是有些讶异自己儿子的做法，如果让他选择，他绝对不会强出头，只会静观其变，可现在事情已经发展成这个样子了，他肯定无法置身事外，只能顺着自己儿子的话说下去，“老吴，给我个面子，这事就算了吧，行么？”

    “呵！”吴和阳轻笑一声，“给你面子，给了你面子，谁他吗的给我面子？姓伍的，我就问你，是不是真的要和我作对！”

    伍立下意识看了自己儿子一眼。

    小伍眼神坚定的对伍立点了点头。

    伍立心一横，冲吴和阳道：“姓吴的，别说我和你作对，是你现在，在我的地方搞事情，你吴和阳敢闹，我姓伍的就敢接着！”

    “好！很好！”吴和阳点了点头，不怒反笑，“姓伍的，你真是出乎我的意料啊，行，你既然想为了这个杂鱼跟我玩，那咱俩就好好玩玩，看看谁死！”

    吴和阳说着，就拿起电话。

    “咦？老大，你怎么在这呢？”正在这时，一道疑惑的声音，从人群外响起。

    听到这声音响起的瞬间，伍立跟吴和阳两人，身体皆是一震，这声音虽然不熟悉，但他们俩却是记忆深刻。

    费雷思挤进人群，看着张玄。

    “你咋在这？”张玄看到费雷思，也有点好奇，“我不是让你去查那些事么？”

    “我这就在忙你给我交待的任务啊老大。”费雷思回应一声。

    吴和阳看着眼前发生的一幕，瞳孔猛然一缩，整个人都保持一个拿着电话的姿势，楞在那里，自己没听错吧，费雷思先生，叫这个小子，叫老大？而且这小子还给费雷思先生交待任务？

    伍立也是身体一震，眼中带着吃惊的看着张玄，难怪自己儿子说，这个年轻人，吴家惹不起，能让费雷思先生都叫老大的人，到底是什么角色啊！伍立意识到，自己今天，可能做了人生当中最重要的一次选择，如果刚刚，不是自己儿子阻止自己，那么自己现在，绝对跟吴和阳一样，得罪了这位大人物，那样的话，后果会是什么？伍立都不敢想象！

    相比于伍立心中的感慨，吴和阳此刻，心里是一片寒霜，自己刚刚，竟然呵斥了费雷思先生的老大？还说了那么多难听的话！这费雷思先生真要怪罪下来，自己可怎么办？什么石上皇，在费雷思先生眼里，连屁都不算！

    吴和阳恨恨的瞪了眼自己儿子，这件事，完全就是因他而起！