
　　萧云海微微一笑，转头望向了罗伯特，道：“近期电视台的收视率怎么样？”

　　罗伯特笑道：“自世界杯结束以来，我们虽然没能完全维持住比赛期间的收视率，但下降的并不是很多。主要是我们漫威筹拍的电视剧已经上线，都表现的非常优秀。近两个月，欧美地区的平均收视率都保持在百分之三以上。像《变形金刚》、《超人》、《千万富翁》等节目，收视率极为惊人，全部超过了百分之五。仅仅广告费用，我们就达到了一百三十八亿美金，在欧美地区绝对是名副其实的第一。”

　　萧云海点点头，道：“很好。罗伯特，选择你作为云晴电视台的台长是非常正确的。对了，那部《花千骨》前天是不是已经在电视台上播出了？收视率怎么样？”

　　自罗伯特从陈战那里得到《花千骨》后，就让人紧罗密布的开始了翻译和重新剪辑，凡是欧美观众看不懂的情节，都做了处理。搞定后，罗伯特让人剪了两个预告片，放在网上、电视台上进行宣传，效果非常不错。

　　罗伯特道：“谨慎起见，我并没有把它放到黄金时间，而是选择了晚上十点钟。没想到这才播了四集，平均收视率竟然达到了百分之五，口碑更是好的不得了。今天晚上，我会把它放到黄金时间播出，相信即使达不到它在亚洲地区的收视，但突破百分之八还是很有希望的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海点点头，道：“非常好。你们电视台赚的利润，我暂时都不会动，由得你去折腾。我还是那句话，拍影视剧不要怕花钱，最重要的是质量。劳尔，漫威漫画公司最近怎么样？”

　　劳尔笑道：“这两个月，我们一共上映了五部电影，全都赚钱了，票房利润超过了一百亿美金。如今正在做后期的电影有七部，正在拍摄的电影有十二部，请的都是业内知名导演，相信质量上没有任何问题。漫画组制作的《太空大战》和《动物大世界》正在火热销售中，分别卖出了七百八十万册、六百九十万册。动画组之前做的两部动画大电影，票房都很不错，盈利双双突破了二十亿美金。现在他们正在做三部动画大电影，剧本都是从外面收集到的，经过了审核部的严格审核和修改，绝对是最优秀的。漫威儿童乐园已经全部开业，客流量平均达到了40.5万人次，每天的净利润在六千三百万左右。”

　　萧云海满意的点点头：“劳尔，我打算将漫威漫画儿童乐园开到华夏的各大一线城市去，你觉得怎么样？”

　　劳尔道：“当然好了。”

　　克里丝蒂插嘴道：“只是投资会非常大。萧先生，华夏的房地产最近上涨的非常厉害，土地价格比去年涨了百分之二十，我们现在买地，损失可能会非常大。”

　　萧云海道：“如果我们以后买，损失会更大。华夏的人口已经突破了十六亿，政府的压力特别大，以后的房子和土地只会越来越贵。以目前的形势看，将来的地价很可能会上涨一倍。因此，我们必须早做打算，先买下来再说。我现在还有多少流动资金？”

　　克里丝蒂想都没想，便说道：“一千八百亿美金。”

　　萧云海笑道：“那就够了。我准备第一期在华夏各大一线城市建造三十个儿

　　童游乐场，全都选择在郊外，环境要好，面积必须大，尤其是停车场必须满足一

　　次性停靠两千辆车。劳尔，克里丝蒂，过段时间，我会将这三十个城市标出来，

　　由你们组成一个团队去负责这个事情。看重了地方，立刻与当地政府联系，将它们买下，明白吗？”

　　劳尔和克里丝蒂同时点了点头。

　　接下来，暴风游戏公司也做了汇报。

　　不得不说，《魔兽》确实太赚钱了。自世界杯结束以来，平均在线人数突破了6300万，一天的利润就达到了3.84亿美金，成为世界上最赚钱的游戏，市场占有率超过了百分之六十。

　　魔幻特效公司依然忙得不行，前来做后期的电影已经排到了三个月后，再次招收了三百人，才稍稍缓解了这个沉重的压力。据估计，今年下半年，魔幻的收入将会破纪录的达到七十亿美金。

　　莫一娜的漫威经纪公司此时已经完全与漫威漫画公司分隔开来了，经过漫威超级英雄电视剧和电影的相继火爆，二十多位艺人成功的登上了好莱坞一线宝座，加上莫一娜利用各种手段，撬来的艺人，俨然已经成为了好莱坞最强的经纪公司之一。虽然与那些老牌经纪公司仍有差距，但潜力却是最大的。

　　公司发展的这么好，萧云海自然是非常开心，当天中午，请大家吃了一顿饭，下午便坐上了回华夏的飞机。

　　为了给家人一个惊喜，萧云海并没有提前打电话告诉他们。

　　所以当萧云海突然出现在正吃饭的父母妻儿面前时，大家都很是高兴。

　　赵婉晴先是啊了一声，接着一脸惊喜的站起身来，紧紧地抱住了他。

　　萧云海哈哈大笑道：“怎么样？想不到我会回来吧。”

　　陈秀竹没好气的说道：“你小子还真是给了我们一个突然袭击。不过，告诉你一个不幸的消息，因为我们不知道你回来，所以做的午饭明显不够。”

　　萧云海一听，大叫道：“不是吧，我好可怜。”

　　众人哈哈大笑。

　　燕飘云和陈秀竹去厨房给萧云海做好吃的，萧云海则喂孩子吃饭，陪孩子玩耍，一家人其乐融融。

　　下午，赵婉晴将两个孩子哄睡，对萧云海道：“老公，叶永仁老师出事情了，你知道吗？”

　　萧云海一愣，问道：“怎么了？”

　　原来一个星期前，叶永仁在拍戏的时候，不小心从马上坠了下来，被马蹄猜到了腰，骨盆撕裂，伤势很重，需要静养半年，现在正在燕京第一医院治疗。

　　一代天王出了事情，记者们自然不会放过，每天都有数十位上百位记者守候在医院外面，一是希望能够拍到前去探望叶永仁的明星，二是能够得到他病情的最新进展。

　　没想到的是一个狗仔带着一个微型摄像机，偷偷地混进了医院，找到了叶永仁的病房，正好拍到了一位四十多岁的中年女子正在给叶永仁喂饭，旁边还有一个小男孩，长得颇像叶永仁。

　　“轰。”

　　当这个视频出现在了网络上时，整个华夏炸开了锅。

　　神通广大的记者们经过查证，终于查到叶永仁竟然和一个叫马雯雯的女子在十年前结了婚，还生了一个男孩，一时激起千层浪。

　　要知道叶永仁是无数影迷的偶像天王，粉丝数以亿计，为人谦逊，做派正面，二三十年来，几乎从未有过负面报道。

　　在公开场合，叶永仁都是宣称自己没有结婚，现在突然出现了老婆孩子，叶永仁的粉丝们直接造了反，宣称受到了叶永仁的欺骗，浪费了自己的感情。有的性格极端的粉丝甚至还要割脉自杀，让叶永仁尽快跟马雯雯离婚。

　　叶永仁演艺圈里的朋友虽然都在为他说话，但收效甚微。

　　可以说，叶永仁现在的日子是倍加煎熬，受到了身体和心理的双重打击。

　　赵婉晴道：“我听你说过近期就会回来，所以一直在等你一块去探望。”

　　萧云海点点头，道：“那还等什么？我们一起去吧。对了，既然是第一次见他的孩子，那总得带点儿见面礼吧。”

　　赵婉晴笑道：“我准备了一个666666的红包。等会儿咱们再去超市买些保健品，就差不多了。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“老婆，你真是一个贤内助。我去让妈来看着孩子，咱们出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1304章 公司发展免费阅读。https://xs.23sk.com  