    巴勒莫卫星城，作为巴勒莫进出的中转站，卫星城占地可不算小，真要算起来，那可是比卡斯特尔库托小镇还要大。

    虽然占地虽然广阔，但庞大的地盘，只是为了能够让将卫星城，当成中转或者是仓库的来往之人更为方便而已，所以卫星城的常驻人口，其实还比不上卡斯特尔库托小镇。

    但两者相比之下，卫星城却比小镇多了许多优势，所以平时来往之人给这一座城增添了许多繁荣景象。

    同样临近海边的卫星城，因为有着一个能够停泊中型船只的港口。

    所以许多不方便直接前往首府巴勒莫的人，都会选择将卫星城作为停泊地。

    再加上比起巴勒莫的地价来说，卫星城的地价和租金显然更为便宜。

    所以距离巴勒莫不算太远的卫星城，自然成为了众多中小型势力和商行的仓库首选地。

    不必花费大价钱去凭租巴勒莫的仓库，更不用与大势力去拼个头破血流，对于中小势力来说，卫星城无疑是他们的最佳选择。

    所以卫星城的本地人虽然少，但外来人口却不少，其中更是有着诸多三教九流之人盘踞于此，依靠这座小城生存。

    而西西里如今的三大家族之一，莫莱里家族的发迹史，就是因为当年的首领目光长远，率先发现了卫星城的潜力。

    之后更是将大部分产业搬迁至此，经过一代代人的打拼，以及依托巴勒莫的飞速发展，成功成为了西西里岛的三大HSD家族之一。

    若不是实力大增的莫莱里渐渐转移了重心，又加上之前易国元首墨哥的清扫，此时的卫星城估计还处于莫莱里家族的掌控之中。

    好在也正是因为卫星城变得如此混乱的原因，使得玛莲娜一行人这才有了可乘之机。

    与陈言告别后的一行人，在开具了陈言的批准条后，从陈家的仓库之中足足拉走了两卡车的货物。

    若是有人细心观察，那便能察觉到，玛莲娜一行人搬走的货物中，绝大部分都标有易碎或是防潮等标识的东西。

    很显然，一众娘子军选择带走的并不是什么军火弹药，也不是什么违禁物品。

    但从仓库守卫一脸惊叹的表情中，便可以看得出，这两大卡车的货物价值，绝对不是一般人能想象到的。

    烟草、雪茄、红酒、以及陈家最新研制出来的新型消炎药。

    在这个动乱的年代，玛莲娜等人拿走的货物之中，看似除了消炎药较为金贵外，剩下的似乎都不是什么畅销品。

    但那句老话，朱门酒肉臭路有冻死骨，这句话不管是何时何地，都无法避免。

    而以陈家如今的地位和渠道，玛莲娜等人拿走的货物，在当今世上绝对能够称之为高档奢侈品。

    除了烟草的价值或许相对来说低一些，但却是真正的硬通货。

    可以说玛莲娜等人的定位极其准确，这两大卡车拉出去，那对她们的行动绝对是大有帮助的。

    上至豪门贵族，下至普通老百姓，玛莲娜等人很快便能够打开对应的社会阶级的局面。

    “莎妮教官，接下来便由您领一队姐妹，带着城中的伙计们接触咱们之前选定的目标。

    至于妮娜教官，咱们带来的货物，除了留下一些需要作为礼物送出去的，你带着人将货物分成样品，邀请各大势力的负责人过来品鉴。

    切记，咱们在挑选合作对象时，优先选择那些与各大HSD有合作关系的人，用咱们更高的品质和低价格，断了各大HSD家族的合作渠道。

    还有琳达教官，接下来你的任务是招收人手并训练他们，以防那些家伙被逼急之后选择与咱们动武。

    在这中间，琳达教官你尽量挑选一些不得志，并且容易把控的人招收，这样才能让咱们的伙计更容易指挥他们。

    至于蝉教官，接下来的时间便陪同我接触咱们定下的目标，争取在大家的任务都完成后，让咱们的目标愿意配合咱们办事。

    只要计划能够顺利实施，那咱们便能够在最短的时间内，控制住卫星城绝大部分势力，便不用咱们自家的伙计去用自身安全去打地盘。

    诸位姐妹，你们既然选择了跟随我一起离开陈的庇护下出来闯荡，那想来你们也希望自己能够作出一番成绩来。

    所以接下来是否能够成功，就全看你们的能力了！！”

    才刚刚来到卫星城陈家的产业住址，玛莲娜便急急忙忙召集一众娘子军，一脸郑重的向大家安排了任务。

    显然，从玛莲娜及众人的神情中，不难看出她们此行的决心。

    即使没有玛莲娜这一番话，在陈家营地之中训练了如此之久，渴望自己也能够为陈家，为陈言分担的众女，也绝不会敷衍行事。

    但玛莲娜这一番话也并不是全无用处，就像是后世过独木桥一样的誓师大会，总能够让有心之人的情绪更为激昂，然后付出十二分的努力去奋斗。

    （山贼属于无心之人。。。）

    花开两头各表一枝，就在玛莲娜一行人正按照定下的计划开始在卫星城布局之时，陈言带着三子及一种护卫，也悄然来到了卫星城。

    只不过比起一众娘子军来说，拥有诸多小特种部队的陈言，以及经验丰富的一众护卫，根本没有被玛莲娜察觉到他们的行踪。

    甚至还因为陈言一众小动物的缘故，正窝在秘密据点的陈言一行人，对玛莲娜等人的行动几乎可以说是了如指掌。

    不过短短几天时间，玛莲娜等人以带来的货物为敲门砖，再加上她们给自己套上了一层‘陈家内部渠道’的外衣，很快便在卫星城打开了局面。

    优质的陈家货物，并且在价格上比同级别的东西要低得多，一下子便让一众资本家纷纷表示愿意展开合作。

    最重要的是，一众资本家不仅相信她们的供货实力，更是认为，“偷偷”倒卖物资的众女，绝不会仗着陈家的势向他们下黑手。

    毕竟若是将事情抖出去，那一众女子绝对会受到陈家的惩罚，所以自以为得到了便宜的一众资本家，纷纷冒着得罪陈家，以及一众HSD的下场，开始试图与众女展开了合作。

    有着陈言的支持，很快陈家的渠道便开始源源不断的将原本打算处理的货物，输送至这一座小城之中来。

    被众女使用‘经济战’打压的一众HSD，顿时开始反应过来，纷纷开始打探起众女这一支强势到来的势力。

    可惜的是，玛莲娜众女除了向一众合作者表明‘陈家内部渠道’的身份外，并没有向其他人透露过自己的身份。

    而一众资本因为利益的原因，更是尽显默契的将众女的身份隐瞒下来。

    “混蛋！！让你们查点消息都查不到，要你们来有什么用，我看干脆让街边的那些老太太教一教你们该如何打探情报！”

    “……”

    “这样下去不是办法，虽然咱们还有一些实体产业能够支撑，可卫星城最庞大的产业便是贸易，若是咱们在贸易这一块上的份额没了，那接下来的日子可就难过了。”

    “……”

    “巴掌大的城市，这种势力如此强大的势力，为何会突然来到卫星城？！”

    ……

    很快，卫星城之中被玛莲娜等人故意针对的各大HSD家族驻地之中，纷纷召开了会议。

    而作为事件的主人公，玛莲娜正带着陈家的首席女教官林蝉，也就是玛莲娜口中蝉教官，开始了与莫莱里家族的接触。

    “嘿！欢迎你的到来玛莲娜，不知你今天给我带来了什么好东西，难道是我之前给你的提议，你已经考虑清楚了？”

    莫莱里家族卫星城驻地，科伦·莫莱里，也就是莫莱里家族在此地的负责。

    那位所谓二把手的私生子，看到玛莲娜带着人再次过来拜访，眼中顿时绽放出一抹炙热的光彩。

    显然，作为私生子的他，既没有了上升的条件，在这所谓的‘封地’又被家族之中的老人和其他势力的打压，使得他只能以吃喝玩乐作为头等大事。

    权，以他的身份和资历，根本不可能拿得到，属于卫星城的话语权。

    所以因为那可笑的血缘关系，他只能成为卫星城名义上的负责人，以他那便宜老子的名义，窝在这里吃喝玩乐。

    否则若是有机会，从小就混迹于三教九流之中的科伦，又何曾不想成为一方教父。

    只是很可惜，他的情况只能够让他成为一个吃喝玩乐的黑二代，还是私生的！！

    否则一旦他显露其他不该有的意图，不说莫莱里家族的教父会对他以及他那便宜父亲作出什么，就连他那同父异母的一众便宜‘兄弟’都不会放过他。

    所以，早已习惯了的科伦，已经明白了这种情况便是他最好的生活方式。

    这才在玛莲娜第一次接触他时，被玛莲娜的容貌惊艳到后，一直存着将玛莲娜得到手的心。

    但好在科伦是黑二代没错，但并不代表他没有脑子，否则他根本无法以这种身份活到现在。

    所以明白玛莲娜身份不简单之后，科伦这才没有使用强行手段，而是利用起玛莲娜想要商谈‘合作’的机会，试图将这朵娇艳的玫瑰收进自己掌中。

    “我说科伦先生，你的提议是不可能的，不过若是你愿意与我们合作，那比我更优秀更漂亮的女子，绝对是应有尽有。”

    闻言，看着一直盯着自己科伦，玛莲娜的眉头轻轻一皱，但想到科伦乃是计划中的一环，只能尽量以温和的语气诱惑道。

    毕竟陈家如今的实力大多来自于金钱和与各大国的货物渠道，自身其实并没有太多可以用于抢地盘的人手。

    所以短时间内想要达成目标，那三大HSD绝对是不可绕过的一环，所以明白这点的玛莲娜，才会愿意忍受科伦的语气和目光。

    “不不不，我已经说过了，想让卫星城莫莱里分支与你们合作，那咱们的关系必须要足够亲密。

    所以说，若是你愿意嫁给我，那我才能向我父亲汇报，让他授权给我卫星城分支的合作决定权。”

    挑了挑眉，敞开的衬衫领口让科伦整个人看起来极为的无赖。

    而在科伦说完这句话后，不仅是玛莲娜和她身后之人感到有些气氛，一旁树上的一只鸟，也正好奇的看着语调怪异的科伦。

    若是有人注意的话，便能够看得到，树上那只不知什么品种的鸟，腿上正绑着一枚形状怪异的金属物品。

    ……

    而于此同时，正关注着玛莲娜等人一举一动的陈言，脸上的神情慢慢变得平静起来。

    这个名为科伦的家伙，已经不是第一次以各种理由和借口来为难玛莲娜了。

    在之前的接触中，科伦最多只是色眯眯的盯着玛莲娜，直至前天，科伦才直接言明自己的意图。

    而今天这是科伦第二次表明自己的意图。

    已经忍了这个整天开着领口好几次，想着让玛莲娜以自己能力解决的陈言，这一次已然再也忍不下去！！

