
　　打完电话，确定警视厅派人过来后，绫小路把手机收回兜里。

　　他转头看向瘫坐在地上的佐藤，伸出手将她拉起来。

　　“没事吧？”

　　“腿有些软，站不起来。”佐藤红着眼睛说道，眼角还沾着少许晶莹的泪渍。

　　“起来吧。”

　　绫小路一把将佐藤拉了起来，柔软的身子柔软无力，她全身都瘫在他的怀里，看来完全是被吓坏了。

　　他也不是不理解佐藤现在的状况，别说是女生，就是男生遇到那样的疯子也会害怕得瘫倒在地，更别提对方手上还拿着刀。

　　“我们现在这等着，等警察过来。”

　　“嗯。”佐藤轻轻应了一声，看她那副发呆的样子，似乎还没有回过神来。

　　绫小路把佐藤带到阶梯处坐着，一边给小原爱打了一个电话。

　　对方也是大吃一惊，惊慌失措的声音足以证明她很在乎佐藤，没想到才出去一小会儿，就被狂热粉跟上了。

　　“我马上过来，绫小路君，麻烦你在那好好保护她。”

　　电话那端传来小原爱的声音，随后“嘟”地一声，便挂掉了电话。

　　绫小路收回手机，看了一眼坐在一旁的佐藤，走了过去。

　　“我刚刚是不是很丢人啊......”佐藤忽然说道，垂着肩膀，一副惊魂未定的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，这是正常人的表现，即便佐藤你鼓起勇气跟他斗，也只会遭受对方更猛烈的反扑。”绫小路说。“对方不是人，是疯子。不过已经解决了。”

　　“啊哈哈......也，也是......刚刚真可怕呢！”

　　刚刚还哭泣的佐藤，突然挤出一丝微笑，尽管眼看还浮着泪光，可她还是笑了出来。

　　但她很快就垂下脑袋，用及其低沉轻微的声音说道：“抱歉啊，绫小路，又给你添麻烦了。”

　　那副样子，就像是犯错的小孩子一样，她一边低着头，一边小心翼翼地擦拭眼角的泪水。

　　“不碍事，这并不是你的错。”绫小路说。

　　如果凭借自己的努力出名也是一种错的话，那些当红偶像就不该存在了。

　　而佐藤拍写真也只是为了生活，既也不卖肉也不没有炒作，作为偶像，被粉丝喜爱也是很正常的事情。

　　那种狂热粉只是意外，谁也没想到有人喜欢偶像能喜欢到这种地步。

　　或许那不叫喜欢，那是下贱。

　　“绫小露......你果然没有用那种异样的眼光看待我呢。”佐藤忽然小声嘀咕道。

　　“异样的眼光？”

　　“没，没有，没什么事。”

　　佐藤摇摇头，接着就好像松了一口气一般，露出开心的笑容。

　　“我是不是以后就不能像现在这样出门了？”

　　“害怕别人认出来？”

　　“嗯，我担心下次还会遇到这样的人。”

　　佐藤瞥了一眼地上昏倒的男人，浑身就忍不住颤抖起来，眼神充满了厌恶，但是又有些担心。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。不知怎的，绫小路突然想起这句话。

　　“这种事情谁都不能保证，下次出来还是和其他人结伴出行吧！实在不行就多带一个帽子。”绫小路说。

　　男人在外都会被骚扰，更别提像佐藤这样的软妹子了。

　　两人在小巷等了许久，因为是老旧的居民区，很多房子都没开灯。

　　附近的人要么还在上班，要么就去逛街了，要不就是搬走了，所以狭小的小巷里格外的安静。

　　很快，路口就匆匆跑来一个漂亮的女人。

　　“小遥希......？”

　　小原爱在小巷里着急地来回扫视，因为跑过来的原因，胸口起伏不定，两团大波浪还在随着急促的呼吸声上下摆动。

　　绫小路不忍直视，这容量已经能与织原老师并驾齐驱了。

　　“小爱姐，我在这......”

　　听到佐藤的声音，小原爱立马顺着声音的方向看过去，赶紧跑过去将佐藤抱起来。

　　良久。

　　在小原爱的询问下，然后佐藤就解释刚刚被骚扰和胁迫的事情，最后绫小路及时救场。

　　小原爱看着地面上的写真，以及偷拍的照片，她忍不住感到恶心。

　　尤其是看到偷拍照片的角度时，一部分是在女仆咖啡店工作时的照片，还有的就是佐藤在街上行走的图像，基本上就是从咖啡店跟踪到佐藤乘车离开。

　　对方明显就是跟踪狂，而且也是预谋已久的。

　　不然的话，买个药就能遇上这种变态？！

　　想到这里，小原爱忍不住朝着地上的男人狠狠踢了几脚。

　　发泄好脾气之后，小原爱转头看向绫小路，美眸散着光彩般的眸光，唯有绫小路在的时候她才能安心。

　　“多亏有你了，绫小路君。”

　　......

　　小原爱刚来不久，警察就到了，除了抓走地上的变态，佐藤和绫小路也全被带回去审问。

　　小原爱不放心，但是藤本留美还受伤，只能拿着药先回去。之后她便独自一人乘车前往空美町的警视厅。

　　其实两人并没有在警视厅停留多久，只是被询问了整个过程。

　　绫小路把手机拍摄的照片拿给了警察，再加上现场还有匕首和写真照片等证据，整个案情基本上就没有什么悬念了。

　　但是在男人身上出现了严重的淤青和红肿，尤其是小原爱踢的都是对方的要害部位，更是惨不忍睹。

　　由于没有监控，无法判定对方拿匕首有行凶的意图，可能会被当成防卫过当。

　　“也就是说，如果对方拿匕首只是威胁你们，而没有动手，那么你们殴打在他身上的伤就太严重了。可能涉及防卫过当。”负责审查的警察解释道。

　　听到这话，小原爱气不打一处来，明明对方是变态，自己一方反而被当成罪犯了。

　　她本要跟警察理论理论，但是绫小路拉住了她。

　　他一开始就知道这种事情的发生。

　　防卫过当这种事情，在日本也大同小异，只是门槛高低而已。

　　这还要多亏上辈子有个叫做张三的人普及了律法，所以他来之前就做好了准备。1

　　然后他在众人面前挽起了袖子，一道新鲜带血的伤口就出现在眼前。

　　审问的警察愣了一下，小原爱也愣在原地。

　　即便佐藤见过是怎么回事，也没想到绫小路会在这个时候用上。

　　他早就预料到了吗？她心想。

　　“我记得《最高裁判所刑事判例集》的多数案例中，正当防卫需遵循【武器对等原则】，只有武器反击空手，或刀斧反击木棒，才会被认为是构成防卫过当。”绫小路开口道。

　　“是的。”警察说。

　　绫小路继续说道：“但是现在有证据证明我们是受害者，对方持刀行凶，我们空手反抗，这算是正当防卫吧？”

　　“这……抱歉，是我们大意了，我会把你受伤这一点记录下来，结果过几天就会出来。”

　　“那我们还需要留在这吗？”

　　“你们现在可以先回去了，感谢配合。”

　　听到这句话，所有人都松了一口气，小原爱庆幸地拍了拍丰满的胸口。

　　他们三天高兴的同时警察的脸色也缓和起来。1

　　他们也不想这么复杂，毕竟所有证据都摆明了是男人跟踪犯罪，但还要抓人家见义勇为的英雄，自然会有很多产生不满。

　　而且这受害的女孩子是遥希酱吧？！

　　广告天天放，他在警察局都能见到屏幕上的女孩子。

　　真人果然很可爱啊！

　　抓了他们了话岂不是要引起众怒？！

　　三人出了警局，闻到外面新鲜的空气，整个人都放松了一般。

　　小原爱慵懒地伸了伸腰肢，心里的大石头算是放下来了，刚刚差点以为自己就要坏事了。

　　佐藤遥希则是侧目看了一眼绫小路，年轻帅气，沉稳冷静。

　　那一双漂亮的眼眸颤了颤，心脏止不住地在跳动。

　　绫小路他......果然聪明又厉害呢。她心想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第270章 佐藤的危机（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 