    麦格抱着小乖，能够感受到她那种无条件的信任，和寻常小朋友将一切信任托付给你一样。

    姬娜满心欢喜的看着小乖，在接受了她成为自己女儿之后，她立刻便觉得自己心态发生了一些变化。

    她本来就很喜欢小朋友，但一直都承担着一个陪玩的角色。

    从来没想过有一天会有一个小家伙称呼自己为‘母亲’，而且如此信任自己。

    这种感觉是如此特别，就像是生命中突然多了一个需要她细心呵护，小心陪伴的小家伙。

    奇妙，又让人心动。

    不过……

    老板成了这个孩子的父亲？

    虽然是小乖看到之后认的，可这种奇妙的关联，还是让姬娜的心跳忍不住加速起来。

    对于麦格，她心怀感激，但是否有爱慕，她也分不清。

    但听着小乖叫麦格父亲，她觉得挺好的，似乎没有更合适的人选了。

    “走吧，我们应该离开这里了，这里恐怕要塌了。”麦格一手抱着小乖，一手揽住了姬娜的腰，向着先前到来的祭坛方向飞掠而去。

    海神遗迹的空间此刻已经变得极为不稳定，一道道空间裂缝交错出现，撕裂着遗迹中的一切，几乎已经没有落脚之地。

    麦格的速度很快，精准的从那一道道裂缝间穿过，不远处，祭坛已经出现在视线中。

    不过，一道空间裂缝突然出现在祭坛上方，古老的祭坛被瞬间撕裂，化作粉末被吸入裂缝之中。

    “传送阵被毁了！”姬娜一惊。

    麦格也是眉头一皱，带着姬娜在一根残断的石柱上站定，将小乖递给姬娜，道：“你抱着小乖，我看看能不能劈开空间出去。”

    “好。”姬娜连忙接过小乖，同时在身后立起一道蓝色的水盾。

    麦格从身后抽出天都剑，双手握剑，目光凝视前方，一道红黑色的光芒在剑上缓缓上升，他的气势也是随之提升。

    小乖呆在姬娜的怀里，看着周围毁灭的场景并不畏惧，反而一脸好奇的模样，目光最后落到了那被毁灭的祭坛上。

    小家伙冲着那祭坛招了招小手，嘴里嘟囔道：“过来。”

    刷！

    一声破空声响起，璀璨的金色光芒从那祭坛下方亮起，一把数百米长的金色的三叉戟破土而出，顶天立地，犹如定海神针一般。

    祭坛周遭的空间裂缝瞬间湮灭，周遭为之一空。

    麦格五十米的大刀拔出来，又收了回去，有些惊奇的看着那把三叉戟。

    三叉戟悬空而立，突然掉转方向向着他们飞来，在飞行过程中快速缩小，落到小乖手里的时候，只剩下半米长短，就像是一把精致的玩具。

    “如意金箍戟？”麦格一时间竟是不知道该如何吐槽。

    不过这把三叉戟，也印证了他的想法，小乖多半真的是海神转世。

    “那她的大名，是不是应该叫波塞冬？”麦格思考。

    “小乖，你能带我们离开这里吗？”姬娜看着小乖问道。

    “昂？”小乖歪头，露出了思考的之色，然后举着手里的三叉戟，向着前方的虚空中随手一划。

    一道更大的空间裂缝出现，瞬间将三人吞噬。

    “坑爹啊！”麦格的剑拔到一半，眼前突然一亮，一口海水差点把他呛到。

    麦格抱着姬娜，回头的时候刚好看到那道黄金大门在扭曲的空间中破碎湮灭，然后彻底消失。

    “对了，小乖？！”麦格突然意识到从海神遗迹中出来的小乖，会不会被突然增加数万倍的压强给压扁。

    然后就看到小家伙已经从姬娜的怀里溜了出来，摆动着小尾巴在海里欢快的游着，这会正抓着一条灯笼鱼在较劲呢。

    也对，人家是海神啊，被海水淹死这种事情，也太扯淡了吧？

    麦格耸了耸肩，为自己奇怪的担心觉得好笑。

    “走吧小乖，我们上去。”麦格收起了潜水艇，陪着小乖向上游去。

    小美人鱼熟悉了一会大海之后，立马就撒了欢的在海里畅游着。

    然后麦格就看到了神奇的一幕，无数海洋生物跟随在小乖的身后，排着队伍，就像是跟随着他们的王者一般。

    还有无数海兽像是受到了感召，正向着这个方向赶来朝圣。

    “我从未见过这样的场景，她是这片大海的神。”姬娜一脸震撼的看着这一幕。

    “那现在你是神她妈，别有太大的压力，得管教好她。”麦格笑着拍了拍她的肩膀。

    姬娜侧头看着他，“那你这个神她爸，就打算不管了吗？”

    麦格顿感头大，神她爸可不好当啊，这回去要怎么和伊琳娜解释啊？

    而且，也不知道艾米和安妮能不能接受这个突如其来的妹妹。

    不过，是妹妹就好办了，艾米最喜欢小妹妹了，特别是可爱的小妹妹。

    上浮数万米，麦格还在担心小家伙能不能离开大海，小乖已经骑着一条大鲸鱼高高跃出水面。

    “哇呼——”

    小家伙发出了一声开心的欢呼声。

    麦格跳出水面，一把将她抱住。

    “飞飞！好玩！好玩！”小乖拍着小手叫道。

    麦格看着小家伙畅快的呼吸着空气，脸色红润有光泽，完全很适应的样子，也就放心下来。

    “喜欢飞啊，那父亲带你飞得更高。”麦格吹了一声口哨。

    “嗷呜——”

    一道紫色闪电从远处飞来，不过在靠近麦格时突然在高空中来了个急刹，一脸警惕的看着麦格怀里抱着的小乖，似乎有些忌惮和害怕。

    “阿紫，这是小乖，别怕，下来。”

    麦格笑着招了招手，魔兽的灵觉要更为敏锐。

    听到麦格的话，阿紫盘旋了一圈，落到了贴近海面的位置。

    麦格抱着小乖，和姬娜跳上狮鹫背。

    “回家。”麦格轻轻拍了一下阿紫的背。

    阿紫双翅一扇，腾空而起。

    海面之上，无数海豚齐齐跃出海面，鲸鱼吐起高高的水柱，各种海兽发出了阵阵嘶吼，似乎在送别他们的神。

    “万物有灵。”麦格看着这一幕，心有所感。

    作为一个无神论者，今天成功被真实存在的神打败了。

    这个世界上，真的有神。

    “不过，小乖这尾巴……”麦格看着小乖漂亮的鱼尾，上岸生活可能不太方便。

    “毛茸茸……毛茸茸……”小乖向着阿紫的脑袋伸着手，鱼尾在蓝光包裹中变成了一双肉嘟嘟的小短腿。

    小家伙挣脱了麦格的怀抱，连滚带爬的往前跑了几步，然后一下子扑在了阿紫柔软的脖子上。

    “好暖和~”

    小家伙嘟囔道。

