    　　阿桔最强是他的忍者能力，比指挥精灵战斗更出色。

    　　作为一名忍者，当然会配置毒素。

    　　特别是一些专门针对敌人的特殊毒素。

    　　估计用在源治身上的，就是这些东西。

    　　各种不同的毒素按照不同的比例混合起来，不知道比例的人根本就无法解毒。

    　　不像精灵，他们本身的身体素质就要出色的多，面对重病能够下重药。

    　　但人类的身体却是不行。

    　　只能解析毒素的组成比例。

    　　对于别人来说，这就是最困难和麻烦的事情，只能通过一次次的实验慢慢摸索。

    　　要是运气好，可能来个一个月就能够解析出来，如果运气不好，估计等到源治天王去世了都无法知道。

    　　但这一点对于青木来说，却不是很困难。

    　　芯片的解析功能就强在这个地方。

    　　一次次的模拟推演，可不比别人一次次做实验要快得多？

    　　所以青木才提议让他来看看。

    　　听到了柳生刚的解释。

    　　木从口袋中拿出了一双白手套和一个口罩，戴了起来。

    　　“我现在动手可以吧？”青木看着亚当斯和柳生刚问道。

    　　还是要经过这两个人的同意后，才能开始操作。

    　　柳生刚直接点头，亚当斯当然也没有犹豫。

    　　站在身后的厄尔加斯刚想拒绝，但是看到两位大佬都同意了，他也就没有多说

    　　毕竟是丰缘地区的四天王，他没有权利插话。

    　　得到两人的同意，青木点点头。

    　　直接将自己的工具一件件地拿了出来，然后从源治的手指上取了一些血液。

    　　“芯片，分析毒素组成。”青木在心中对芯片说道，但表面却是不动声色地研究着源治的血液。

    　　手法和操作到还是相当娴熟的。

    　　如果是疾病，培育家起不到什么作用。

    　　论解毒的话，培育家可是比乔伊小姐他们强上不少。

    　　柳生刚看着青木的手法，练练点头。

    　　没有任何的问题，能够看出培育家的功底。

    　　芯片在青木的脑中疯狂分析，其中一些比较明显的毒素成分，很快就分析出来。

    　　水毒、火毒、各种不同的毒素都掺杂了进去。

    　　青木按照芯片分析出来的结果，一个个地从存储空间中你，拿出对应的解毒药。

    　　看着青木一开始拿出来的几个解毒药和顺序，柳生刚再次点头。

    　　和他分析的差不多，这是其中最明显的几种毒素，他也解析出来了。

    　　两种、三种、四种...

    　　柳生刚脸上的表情却是慢慢出现了变化。

    　　两种、三种还好说，但后来被发现的毒素成分越来越多，那就不一样了。

    　　其中很多成分，柳生刚都在猜测中，并不能确定，但是青木经过一次两次的测试，就分析出了其中的成分。

    　　甚至是比例。

    　　看着埋头操作的青木，另外三人差点屏住呼吸，好像一次呼吸都会影响到他一样。

    　　“小刚，怎么样？”亚当斯注意到柳生刚的表情，忍不住问道。

    　　柳生刚神色凝重，表情严肃，轻声道，“很顺利，已经超过我们这多天的成果了。”

    　　闻言，亚当斯露出了浓浓的惊讶。

    　　这才多久？

    　　才一个小时不到吧？

    　　就已经超过了柳生刚他们这么多天的研究。

    　　这究竟是什么样的天才？！

    　　鬼才？！

    　　自己刚刚差点就拱手让人了？

    　　站在他们后面的厄尔加斯也听到了两人的话，下意识地咽了口口水。

    　　自己是不是惹到了什么不该惹的人？

    　　以青木现在表现出来的天赋，要是真的让联盟内的那帮培育家公会真正的老家伙们知道，估计真的会从闭死关中走出来吧？

    　　那种年纪的培育家，其人脉关系...

    　　厄尔加斯下意识地抖了一下。

    　　“房间里的摄像头开着吧？”柳生刚问道。

    　　“开着。”亚当斯点点头。

    　　“等会给我取出来，我去给那帮老家伙们看看，是不是要从死关里走出来，给小家伙造造势。”柳生刚的神色极其凝重。

    　　听到柳生刚的话，亚当斯眼睛瞪了一下。

    　　能够让一个地区的联盟会长露出这种表情，能够说明他有多惊讶。

    　　柳生刚口中的老家伙，是他们上一辈的那些人，那些曾经负责联盟的人。

    　　只是现在都闭关了，还活着几个都不知道。

    　　但只要他们不出现，就是联盟的底牌。

    　　这也是联盟作为精灵世界最强势力的底蕴。

    　　青木并不了解他们在聊什么，现在的他已经专注到了面前这个毒素的研究中。

    　　不得不说，阿桔有点东西。

    　　将这份毒素解析出来，青木自己就也能够制作了。

    　　到时候做了坏事还能够嫁祸给阿桔。

    　　不错不错...

    　　为了不让柳生刚太过惊讶，青木还特意放缓了速度。

    　　“到关键了。”柳生刚说道。

    　　以他的能力，虽然不知道青木为什么能够这么快解析出来，但他能够看出来青木的操作完全就是按照正常的顺序来的。

    　　能够这么快，只能说是青木运气比较好，每次根据特点就能大致地猜到是什么毒素，后面就只是分析其中的占比。

    　　柳生刚所说的到关键了，就是已经到了最后几种。

    　　只要解析出来，源治身上的毒就没有问题了。

    　　“这么快？”厄尔加斯下意识地说道。

    　　青木皱了皱眉头。

    　　“禁声。”

    　　亚当斯和柳生刚瞪了厄尔加斯一眼。

    　　厄尔加斯立刻乖乖闭上嘴巴。

    　　青木再次说道，“空调声音太响，关了。”

    　　厄尔加斯小跑过去关了。

    　　“谁的手表？”青木又皱着眉头说道。

    　　又是厄尔加斯，他很快用手把手表给捂住。

    　　在这个空隙中，青木又分析出了其中一种。

    　　还差最后一种，也是毒素中所含比例最小的一种。

    　　往往这种比例最小的毒素，是最不能忽视的。

    　　可能会起到最关键的作用。

    　　“停止呼吸！”青木朝着三人轻吼一声。

    　　闻言，三人一瞪眼。

    　　停止...呼吸？

    　　“停止呼吸！”亚当斯还是带头，用手捂住了自己的嘴巴和鼻子。

    　　厄尔加斯只能照做。

    　　他怀疑青木估计在整他，但是他没有证据。

    　　疑车无据。

    　　实属无奈。

    　　很快，青木将最后一种成分分析了出来，果然是剧毒。

    　　擦了擦额头的汗水。

    　　既然解析出来了，那就好办了。

    　　随便一个培育家都能够制作出解药了。

    　　青木没有装大牌，正好身上这些材料也都有，直接拿出来制作解药。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

