一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十八章稚子之泪

    “不仅是小翠，送我们枣儿吃的华奶奶，施舍玉米糊糊的吴婶婶，为治我们的伤势，上山采药不幸被野狼咬断腿的邋遢大叔，连村头刘三儿家养得那条凶狠大黑狗，回忆起来，画面依旧清晰、深刻！”

    顾大师的对面，坐着一位同样发须花白的老人。

    他与顾大师是发小，亲人于战乱中被杀，自幼同为孤儿，俩人颠沛流离，被蓝田村好心的村民收留。

    那段时光，是他们心里永远抹不去的美好回忆！

    没有纷争，没有杀戮，只有一望无际的稻田，和淳朴善良的村民！

    但后来为了报仇，顾大师和这位同遭不幸的老人，走向了截然不同的武道！

    经历千辛万苦，一位成了著名的炼器大能。另一位，成为了某方强大势力的领袖！

    即使报了血海深仇，并且如此位高权重，坐拥金山银山，但是在蓝田村那段时光，却是埋在他们心田最美好的记忆。

    也许那个扎着俩根马尾，笑起来像月牙一样好看的女孩，至死也不会知道，她有俩个最痴情的倾慕者吧！

    “如果我们早一点回去，哪怕尽上一丝微薄之力，老奶奶、邋遢大叔和吴婶婶都不会死，还有小翠……”

    哽咽声中，顾大师说着说着哭了起来，布满老年斑的手掌，摸了一把眼角滑下的泪滴。

    是他们太自私了，只顾着精进武学，只顾着报仇，忽略了人生中最该珍贵的人！

    “别太难受，生老病死是凡人的宿命，听说小翠最后和刘三儿成家了，育下一脉后人，哪天有时间，我们回蓝田村看看！”

    顾大师儿时的好友，拿手拍拍他的肩膀。最该自责的人，应该是他才对。

    以他的身份，只需一枚小小的药丸，便可为老奶奶延年益寿，甚至他能为邋遢大叔接回一条腿……

    “青徽，这次你怎会到我这里来？”

    顾大师抬头问道。

    他对面的发小是个相当了不得的人物，在南域撑得上是一方枭雄，难得有时间来看他。

    “我也只是路过而已！”

    老人神秘笑了笑，脸上荡漾一抹幸福的神色。

    “少卖关子，我还不了解你？说，是不是又探到什么宝了？”顾大师推开对方的手。

    老人点点头，得意的语气道：“小皇，你可知世上有一种药，名为稚子之泪？”

    “哈哈哈，我还真不知道，你很清楚，我不精通药材！”

    顾皇手哈哈大笑，能让自己朋友看上眼的药材，那一定绝非凡物！

    老人点点头，正要为他解释……

    “楼主，我是干将，有位了不得的小友前来应征炼器师！”

    房外响起干将大师的求见声。

    顾皇手一愣，面色涌起不耐，冷厉道：“让他回去，我没时间！”

    虽然心里清楚干将认可的人，铸造手艺方面绝对没有问题。

    即使这样，顾皇手依旧毫不犹豫下达逐客令。此时此刻，世上没有任何人，比陪伴自己的发小更重要！

    “可是楼主，这位小友年尚二十，已具有空手锻器的本领，并且还铸出一件令万兵沉沦的巅峰王器！”干将大师急忙说道。

    听闻此言，顾皇手猛然一惊，暗道，“人才啊！”

    二十岁铸出王器，证明对方的境界臻至高阶王阶。

    而且还能空手锻器，潜力堪称无穷！

    放在平时，顾皇手绝不忍此等人才从自己面前流失，不过眼下，当他看到自己对面落座的发小时，他摆手道：“我没时间！”

    “楼主啊，你疯了吧？”

    一向精明的楼主再次拒绝，令干将很是不解。

    “给我滚，我说了三遍，没时间就是没时间，再打搅我，信不信我一巴掌送你上西天？”房内传出顾皇手震怒的咆哮声。

    一瞬间，干将的脸紧紧的拧在一起。

    “无妨！”

    秦浩笑了笑，知道此刻干将非常为难，上前俩步，冲着紧闭的房门说道：“稚子之泪，乃深海碧龙诞下子嗣时，幼龙在临盆之刻，流下的一滴反哺之泪。此泪凝聚着碧龙本体强大的血脉之力，以及幼龙降世瞬间，深海的所赋予的滂沱海力，其作用，可在刹那间，令虚弱的碧龙恢复八成以上体力。如果入药的话，功效堪称无价之宝，它能促使皇阶升级。甚至，让巅峰皇阶跨入元帝的震撼之能！”

    其实当听到房内有个声音说起“稚子之泪”，秦浩已在那一刻，内心陷入极大的震撼当中。

    因为“稚子之泪”，属皇阶高品药材，能促使巅峰皇阶迈入元帝，珍贵程度不言而喻！

    把它称之为药材都有点贬低，应该称之它“神药”。

    轰隆！

    这番话传入房内，却令那名老人脑海一阵激荡，为之色变，拍案而起道：“何方大能亲临！”