    “因为时间匆忙，所以审讯还没有开始，但是我们已经将人关了起来，断掉通讯，断掉网络，绝对不可能逃出去。”

    青桂作为代表，直接汇报道。

    “好，意思是随时可以开始审讯，对吗？”墨琛一进入工作状态，整个人都变得不一样了起来。

    苏酥看着他这幅严肃冷漠，具有压迫感的样子，有些新奇。

    “没错。”众人正襟危坐，根本没有平时插科打诨的样子。

    西兰站在一边，似乎并不打算插手此事。

    “那事不宜迟……”

    “你才刚醒，不能等伤好一点再去吗？”苏酥忍不住打断。

    其他人立刻应声。

    “现在有她在，你们一个两个胆子都变得这么大？”墨琛有些无奈，往日里，这些人可不敢对他的决定指手画脚。

    “老大，您不仅仅只是我们的上级，我们也很担心你，你这次真的把我们吓坏了，你不知道，苏小姐她……唔！”

    眼镜的嘴被苏酥眼疾手快地堵上了。

    墨琛挑挑眉:“怎么了吗？青桂，你来说。”

    双手难敌四嘴，苏酥自暴自弃地松了手，有些羞耻地捂住了眼睛。

    “苏小姐简直大杀四方了。”青桂煞有介事道。

    “大杀四方？”墨琛重复着这四个字，看向苏酥。

    苏酥缓缓捂住脸，不肯和墨琛对视。

    “对啊，好厉害啊，直接把司马小姐，打到翻不了身。”盐水真诚夸奖。

    墨琛先是没反应过来似的，愣了一下，随即就笑了:“原来，苏小姐这么厉害，我怎么不知道呢？”

    “你以为你很了解本小姐吗？你不知道的还多了去呢！”苏酥有些羞恼，忍不住反驳。

    “那就以后慢慢了解。”墨琛点头，好像听不出苏酥的言外之意一般。

    苏酥气急，恨不得伸手抓花他的脸，太可恶了，让他调侃！

    “言归正传，审讯时间挪到明天上午，不能再迟了。”墨琛妥协。

    “是！”这下，病房里没人反对了。

    “明天上午的审讯，你要不要跟我一起去？”苏酥看向一直看戏不说话的西兰。

    “我不能去，我的名字在榜上，一旦我有任何行动都会引起各方的注意，到时就不是像现在这么简单了。”

    墨琛可以庇护苏酥一个人，墨琛没有庇护她的义务。

    苏酥显然也是想到了这一点，便没有再说话。

    晚上，门外警戒的人换了一波又一波，苏酥坐在沙发上打盹，病床上传来轻微的颤动，苏酥警觉地睁开了眼睛，就看到墨琛皱着眉，手掌在被子里，不知道在摸什么。

    “怎么了？”苏酥不由自主地小声道。

    被苏酥小声逗笑了的墨琛，无奈道:“房间里只有你和我，不用这样讲话。”

    苏酥闹了个乌龙，尴尬地摸了摸下巴:“哪里不舒服吗？需要叫护士吗？”

    墨琛摇摇头:“只是有点睡不着。”

    岂止是睡不着，麻药的劲儿过去后，无论墨琛用什么样的姿势入睡，疼痛都如影随形，他根本就是疼得睡不着。

    “那，怎么办？”苏酥并不知道他是因为疼，有些手足无措。

    墨琛看了她一眼，半晌后道:“叫医生来，给我打一针止痛剂。”

    苏酥这才反应过来，当即叫了医生。

    其实这点痛，墨琛熬过去就好了，但是看到苏酥担心的眼神，他的伤口就好像有了自己的意识一样，更痛了。

    “是不是一直都很痛？你怎么不早点说？这是忍了多久啊？”在等待医生过来期间，苏酥坐在墨琛身边，伸手碰了碰因为输液而冰冷的手背。

    “真的不痛，其实止痛针都不用打，我过今天一晚上就好了。”墨琛道。

    “不要熬，止痛针又不会对身体有什么影响。”苏酥知道他是自己撑着习惯了，强调道:“记住了吗？”

    墨琛看她这个样子，忍不住笑了:“嗯。”

    半夜值班的医生被叫了过来给他打了一针止痛，随后便安稳的到了第二天天明。

    苏酥早晨给自己做了无数心理准备，从外面买了早餐回来后，就发现床上的墨琛不见了！

    “墨琛？”她心头一突。

    病房里没有任何回应。

    “糟了！难道？”苏酥心里想过无数种最坏的可能，几乎就要夺门而出时，病房里单独的洗漱间开了，墨琛用右侧手拿着牙刷，有些茫然地看过来。

    “你怎么下床了！”苏酥松了一口气。

    “我是胸口中弹，不是腿断了。”墨琛无奈至极。

    苏酥一顿，随即，红霞蔓上脸蛋。

    墨琛敏锐地察觉到了不对劲:“所以你之前在想什么？”

    “没想什么……”苏酥恨不得给十分钟前的自己一拳头，早上醒来出门给墨琛买早饭的时候，路过住院部其他科室，看着他们都需要被人扶着上厕所，苏酥立刻意识到，墨琛是个病人，也许也需要……

    所以才在进门之前，做了许多心理准备。

    但是她属实忘记了，墨琛受伤的是上半身，又不是下半身。

    眼看苏酥不停地往旁边瞄，墨琛无奈放弃这个让对方尴尬的话题，转而道:“在你离开的这段时间里，青桂来汇报，说审讯室已经准备好了，一会儿就过去吧。”

    苏酥一听要审讯了，立刻打起精神来，将早饭放在桌子上。

    墨琛依旧坐着轮椅，苏酥推着他离开病房，病房外面只有杜文和眼镜，青桂和盐水已经到审讯室了。

    “老大，有件事，我一直忘了问你。”眼镜有些纠结。

    “说吧。”

    “你的腿……”眼镜知道那不是自己的幻觉，墨琛的确是从轮椅上下来，扑到苏酥的身上的。

    墨琛沉吟片刻，按住了想要帮他解释的苏酥:“其实我的腿近一年来确实是有一些知觉了，只不过还不能自如的行走，这件事情没有告诉你们，是因为我怕竹篮打水一场空。”

    眼镜和杜文对视一眼，同时激动道:“真的吗！”

    “嗯。”看到属下毫无阴霾的笑脸，墨琛为自己不能把真相说出来而感到愧疚一秒后道:“这件事你们不要告诉外人，知道吗？”

