    潘琴离开之后，秦风直接去找这个异能者，只是他心里有些疑惑，为什么要这样，难道就是想警告自己吗？

    秦风来到了潘琴说的宾馆，他刚想进去，却看到门口有人，赫然就是那个异能者。此时的异能者也看到了他，并且朝他挥挥手，秦风更是意外，这个人好像知道自己会找到他一般。

    秦风自然是没有什么担心的，走到他的面前，这个异能者正是上一次逃跑的副组长，他看到秦风来了，只是脸上露出了一丝冷笑，那幽兰的目光之中，出现了杀气。

    “想不到你们这么快就来了，不过我看你是一个人。”异能者说道。

    “不错，就是我一个人，对付你我不需要别人的帮忙。”秦风自信道。

    “你就这么自信吗？万一这一次失算了怎么办？”

    秦风摇摇头道：“不可能失算的，这一次你是不会逃掉的。”

    “是吗？那你看看这个。”

    男子拿出了手机，他的手机里面出现了一个人，这个人秦风并不认识，但是他在视频里对秦风说道：“年轻人，我知道你很厉害，不过你抓了我异能者，我不会放过你的。”

    秦风忽然发现周围出现了很多人，这些人并不是普通人，而是异能者。

    秦风一看，起码有二十几名异能者同时出现，而带头的那个正是视频的人。

    “他是我们的异能组组长，这一次他亲自出马，就是要解决你，为我们的人报仇。”

    秦风并没有担心，反而是非常的高兴，因为这一次真的可以将这帮人一网打尽了，那二十几个异能者却是将秦风当做了极度危险之人，所以每一个人靠近都是非常的小心。

    “一起攻击。”

    二十几名异能者，各自是施展出了自己的本事，一时间，火焰，冰冻，隐身，偷袭，暗器，乃至于雷电，拳头……一起朝秦风袭来，而此时马路上的人群也是吓坏了，他们都不知道发生了什么事情，有几个人正好在他们的攻击范围之内，一旦他们碰到，那必死无疑。

    秦风对付这些攻击自然没任何的压力，可是他要在同时救出这几个人才是有难度的。

    秦风根本不顾那些攻击，直接飞到了这几个行人的上面，打出了一道防御，那些火焰拳头，被他的防御全部挡住，可是他自己的身体却都被这些异能者攻击了。

    火焰燃烧，然后又是隐身偷袭，暗器飞刺，一瞬间秦风的身体起码遭到了十几种各样的异能攻击，这些异能者看到自己的攻击得手，一个个都是兴奋异常，因为这一次他们相信秦风必死无疑。

    没有人能够抗住他们这么多的异能攻击的，就算是他们心目中的变形金刚都不行了，当所有的攻击消失，大街上都只剩下了他们，所有异能者的目光都看了过去，他们要看到秦风被他们撕成碎片的样子。

    可是当他们的眼睛放在了秦风出现的位置，他们的眼神一下子就惊呆了，因为他们期盼的景象并没有出现，反而是看到秦风依旧好端端的站在那里，不但是没受伤，就连衣服都没有任何的损伤。

    还有更奇怪的事情，那就是那几个行人，同样没有任何的威胁，他们的身体依旧是完好，连头发都没有损失，这看到的异能者一个个目瞪口呆，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    秦风看了看身边的行人，那几个行人都傻眼了，秦风忙道：“你们先走吧。”

    几个行人也发现了问题，他们虽然不知道这些人是什么人，但是知道这些人太危险了，被秦风提醒，马上就拔腿就跑。

    等几个人离开之后，秦风就可以完全腾出手来对付这些异能者了，那组长看到秦风号毫发无损，也是惊讶万分，他从来没见过这样的人，这简直都不是人了。

    “小家伙，你到底是什么东西打造的，难道你是机器人？”异能者的组长连连摇头，；用那不是非常标准的普通话说道。

    秦风冷笑道：“我不是你们所谓的机器人，但是我比机器人更厉害，今天你们谁也逃不掉。”

    那组长还是不相信，就算是钢铁，也能融化，他当即下达命令道：“所有人全部攻击，绝对不让他走了。“

    在他心里，秦风应该逃走的，可是他没想过，应该逃走的是他们，因为他们已经错过了最好的机会了。

    又是一波全力攻击，就连空间都被那些能量扭曲了，各自属性的能量全部集中在了秦风的身体之上，有些不怕死的普通人在那看到天空出现了各种能量颜色，也是吓得浑身哆嗦，他们看到秦风在这么多猛烈的攻击之下，依旧是屹立不倒。

    等到所有的能量消失，他们再次看过去，可是他们还是失望了，因为秦风依旧站在那里，他的衣服依旧是没有任何的破损，这让这些异能者几乎是要崩溃了，他们引以为傲的异能，在这个人的面前简直就完全不是本事，而是一种开玩笑了。

    组长一看情况不妙，他赶忙说道：“此人非我们能击败的，分开离开。”

    二十几个异能者就想离开，可是他们刚要转身，秦风的身体就像是一只利箭，环绕着那些异能者的范围穿梭，瞬间就穿过了所有人的身体，这些人的身体一旦被秦风穿过，按他们就只能倒地了。

    秦风的能量穿过，几乎就告诉了他们，谁也走不掉，不过还是有漏网之鱼，一个就是凭借速度而成为异能者的人逃离了，他的速度很快，当秦风将二十几个人全部发放倒的时候，他刚刚好逃离现场。

    秦风可不能让他跑了，他的速度更快，在一秒钟之内，就出现在了这个异能者的面前，挡住了他的去路。

    “你是人还是神，我从来没见过你这么厉害的人呢。”对方惊恐的看着秦风说道。

    秦风笑道：“我是人，也可以说是神吧，反正今天你是走不了了，是我动手，还是你自己趴下。”

