

               说到跟人干架的事情，黄志华似乎还非常的生气 。

    完全没有了一个世界性道上大佬的样子，瞪着眼睛的说。

    “我他妈哪里知道，那小子坐我旁边，硬是说我在吃面的时候，把汤汁溅在了他身上。”

    “妈的，故意找茬，我跟他理论了几句，就这样干起来了。”

    苏启望着这个大佬，突然觉得一阵可爱，笑着说：“那后来呢。”

    “你出门难道不带保镖出去的？”

    “后来，我保镖当然了来了，那小子也是那一代有名的刺头。”

    “他也马上聚集了十几个小混混，不过那些小混混起起哄还行，真动起手来，都是些软脚猫。”

    “后来他们十几个人，全部被我给提在了餐馆外面跪着，一个人给我喝了一碗辣椒汤，唱了首征服，我才放他们走。”

    苏启哈哈大笑：“华哥，你这哪里有点洪门门主的样子啊。”

    “跑大街上跟人家小混混斗殴，传出去估计会被人笑掉大牙。”

    黄志华不满的盯着他：“被给我扯没用的，我们说正事。”

    “我老友的事情，你必须要想象办法，况且线索应该离你家挺近的。”

    苏启脸色正了正：“这事情，就算你不说，如果输前辈跟我讲了，我也一样会尽可能的帮助他。”

    “有什么线索可以提供吗，我马上找找资源，看能不能找到。”

    黄志华说：“他给我提供的线索很模糊，说脑海当中不太明确。”

    “说他只记得应该自己是从湖西省那边出来的，有很多山。”

    苏启想等他继续说下去，可是黄志华不再说话，轻轻的喝茶。

    有些懵逼的望着黄志华：“然后呢？哥，不会就这么点线索吧。’

    黄志华抬头望着他：“对啊，线索非常明确了啊，输达封就是湖西省人。”

    “你不是湖东省人吗，人家都说两湖不分家，这事情应该不难吧，况且人家名字也是正确的。”

    “你按照这个名字，以及我给你的线索去找，应该非常好找。”

    “输达封这些年也从未放弃寻找过，但不熟悉湖西省的人和事，所以无从下手。”

    “但是你不同了，你现在要是回老家，湖东省的领导要是知道了，只怕马上全部都会到场吧。”

    “你利用他们的资源，好好的帮忙找找 ，也算是老哥对你的一个寄托。”

    苏启苦不堪言，忍不住道：“哥，湖东和湖西虽然名字就差一个字，但这完全是两个省好不。”

    “你这给我的线索，等于是没说。’

    黄志华安慰道：‘加油，我相信你，你行的。”

    苏启仰天长叹：“算了算了，我跟你也解释不清楚，既然有线索，也总比没有线索好。”

    “我尽可能的去找找吧。”

    黄志华哈哈大笑：“这就怼了嘛，为朋友两肋插刀，姐系义不容辞的系情。”

    苏启一头黑的望着他：“华哥，你能别用你广省普通话来跟我说话嘛。”

    “相比在之下，我更愿意用英文跟你交流。”

    “刚说话还好好的，突然又给我来一句外语。’

    黄志华哈哈大笑：“一下子没控制住寄几。我尽可能注意哈。”

    “嗯？寄几？”

    “哦，自己！”

    ……

    输达封的事情苏启放在了心上。

    虽然线索非常的渺茫，但也总好过没有。

    回到了家里后，他左思右想，觉得这事情的最好的办法，还是通过宝贝寻亲网 去寻找。

    轻教提分网下面，这个网站现在引发出来了巨大的社会关注。

    上世纪，因为信息不发达，导致了很多人贩子猖獗。

    这些人整天在外地游荡，看到了谁家的孩子好看，直接抱走。

    造成了无数个家庭的悲剧，多少个的父母望眼欲穿，在深夜里对着茫然的黑夜声嘶力竭。

    谁家还是不是自己的心头之肉。

    有孩子的人，对自己还是有多爱，他们就有多恨人贩子。

    宝贝寻亲网，就是要拉近孩子跟亲生父母之间的联系。

    提供一个平台，通过信息登记匹对然后再线下见面，进行科学的DNA检测，来确认两方的关系。

    宝贝寻亲网到目前为止，已经帮助了数百个孩子找到了自己的亲生父母。

    所以，这个网站，也给大正集团，增加了不少的良好口碑。

    这个世界，仇富心里一直非常严重。

    苏启也不列外被人仇恨，有些人在背后也会指他的脊梁骨。

    觉得他不应该住豪宅，不应该开豪车，太高调了。

    但每次 被人骂着骂着，一旦有人在其中谈话提起宝贝寻亲网。

    场面又会发生一百八十度的改变

    比如。

    ”苏启真有钱。”

    “闭嘴，那狗日的是暴发户！是世界败类，他们铺张浪费，是社会的毒瘤。”

    “可轻教提分网和宝贝寻亲网也是苏启的。”

    “嗯？闭嘴！话能让我说完吗，这种世纪败类，我希望华夏能够多出一点！’

    这样的场面，发生在华夏的每个角落里面。

    找人，那是宝贝寻亲网擅长的事情，专门的事， 交给专门的人去做，这才是正确的。

    回来后，他就到了轻教提分网办公室这边。

    丘处机刚好这段时间回了国内。

    一进他办公室，道长赶紧起身：“大苏总，这实在不好意思哈。”

    ‘回来有几天时间了，一直想着去给你回报下印都那边市场的情况。”

    “可实在太忙了，你看我这几天都没有出办公室，焦头烂额，你这不是来兴师问罪的吧。”

    丘处基以为苏启是来责备的，赶紧提前解释道。

    苏启笑了下：“我责备你什么，别说，我这段时间也挺忙。”

    “怎么样， 印都那边稳定？”

    “当然， 妈的，你是不知道卡皮尔多给力，我们网站上线后。”

    “曾经 引发出来了教师大罢工的场面，总部都被这些教师给堵着了几次。”

    “但卡皮尔亲自到场，直接镇压了下去，并且直接说，谁要是再闹事，直接开除，然后取消教师资格！”

    “太他妈给力了。”丘处基心潮澎湃的说。

    看的出来，轻教提分网现在再印都虽然十分火爆，但这段时间来，肯定也经历过了非常多的风暴。