    第165章你身上少了点东西

    祁朝不想死。

    他不是害怕死亡，他是想如果自己还活着，活在有池虞的世界，就算不能主动去找她，也可以通过各种渠道了解她的消息。

    不过就是换一种方法爱她，总比从有池虞的世界里完全消失要好。

    “我不能主动去见你，只能等着你来找我。”祁朝开口向池虞解释。

    池虞怀疑祁朝在撒谎。

    之前她因为临近高考，实在腾不出时间亲自去找祁朝，于是把这件事交给了侦探去办。

    侦探也不知道是收了钱不办事，还是真没有祁朝的下落，一直没给到池虞线索。

    之前的就不说了，就说顾老太君寿宴和今天。

    “我问你，顾老太君寿宴你去了没有？”池虞皱眉问祁朝。

    祁朝点头，“去了。”

    “那我为什么没见到你，我甚至还出去顾宅外找了一圈。”

    祁朝听了这话，表情变得微妙，“你去外面找我了？”

    “因为里面找遍了也没发现你在，就去外边了。”

    祁朝听后，遗憾的长出了口气。

    在顾宅里面的时候，他和池虞都在，没能见上面。

    池虞出去外面时，祁朝回家了。

    他那时候极有可能刚洗完澡，走进卧室，打开房间窗户透气，就站在窗户边。

    池虞离他的距离只有不到一百米。

    就那样，两人都没能成功碰面。

    老天还真会玩弄人。

    “如果我告诉你，那天我在场，甚至好几次站在了显眼的地方，就是想你能发现我，你会不会觉得我在骗你？”

    他把话说的这样明白，不像是临时编出来的谎言。

    池虞姑且相信了他，再说今天。

    “我去园林找你的时候，你在不在？”

    祁朝老实回答：“在。”

    “那你为什么不出来见我？”池虞脱口而出。

    在祁朝回答之前，她紧盯着他，咬牙说：“我当时就想，你会不会有什么苦衷,所以闭上了眼睛。你在那种情况下出现在我面前,不能算是主动找我吧。”

    祁朝想起那个高个子男孩,抿了抿嘴，声音低沉下来：“我当时在假山后面，想出去的时候,有人先一步抱着你了。”

    他的声音里含着一丝很明显的醋意。

    了解清楚事情原委的池虞下意识跟祁朝解释：“燕凌是我朋友，他对我有点……”

    池虞略思考了一下,给出一个准确的形容词：“依赖,那个动作并不能说明什么,而且我立马就推开他了。”

    她虽然没有明着说让祁朝别误会，但是字字句句都在安抚祁朝,不想让他不高兴。

    祁朝自然发现了池虞这么说的目的，脸上的低落退去，重新换上微笑。

    “我还没有恭喜小姐,那么高的分,小姐真的非常厉害。”

    这些话池虞今天听得太多,已经快要听吐了。

    但是从祁朝嘴里说出来,就好像很特别，她一点儿都不觉得烦。

    不过祁朝这个称呼,应该改一下了。

    “我现在不是池家的大小姐了，你不用再叫我小姐。”

    祁朝似乎有点不太乐意，“我都叫习惯了……”

    池虞打断他：“你傻啊,你现在是祁家少爷，堂堂大少爷叫我小姐,算什么事，难不成你还想给我当保镖？”

    “想啊。”祁朝看着池虞笑,“如果小姐愿意，我会一辈子保护你。”

    他像是说着什么誓言一样,声音虔诚的不得了,眼神里克制着很多情绪，似乎怕吓到池虞,没敢全部释放出来。

    池虞内心颤动，她掐了下手心,强迫自己从这古怪的氛围中抽身出来。

    她还有很重要的事想问祁朝。

    “我死而复生,是不是你在背后周旋？”

    池虞不等祁朝回答，压沉了声音，极郑重的对他说：“祁朝,你别骗我,如果以后某一天我发现你在骗我，我就再也不理你了。”

    祁朝故作轻松：“的确是我救了小姐你,虚怀山小姐知道吗？”

    池虞当然不能忘记,“王明安那坏胚就是从虚怀山出来的。”

    “小姐突然间病重住院，我觉得不对劲，逼问池贺，他把小姐的身世告诉了我，于是我就在池查礼家附近蹲守。”

    “没蹲到王明安，倒是蹲到了前来寻找他虚怀山掌门。”

    到这里为止，祁朝说的都是真话。

    接下来，他要开始扯谎了。

    “我略花了点手段，弄清掌门的身份，想他既然也出自虚怀山，应该能解小姐身上的禁制。”

    “那老头起初不乐意救小姐，后来被我威胁，如果不答应我的要求,我就想办法毁了虚怀山，他只能被迫点头。”

    祁朝轻描淡写的说：“掌门做了一场大的法事，为期七天，就把小姐救活了。”

    池虞听着不对劲,“就做了法事,没做别的？”

    祁朝笑了笑,“那法事很耗费精元的，掌门老头的半条命都险些折进去，没有小姐你说的那么容易。”

    池虞没那么好糊弄，她奇怪的打量祁朝：“你没参与其中？”

    “我参与了。”祁朝面不改色的说：“老头需要一个身体做媒介，我就是那个媒介，法事的延续就是我不能主动去见你。”

    祁朝知道池虞对他不能主动去见她这点存疑，所以主动把这个疑点给戳破了。

    池虞无从得知几个月前到底发生了什么，祁朝说的这么言之凿凿的，一点儿都没有说瞎话的痕迹。

    她实在也是问不出什么来了，只能选择相信他。

    “你做媒介，身体有没有什么后遗症？”池虞最关心这个。

    祁朝摇头，“媒介只是一个穿针引线的作用，最耗神费力的事，全是掌门在做，我一点儿事都没有。”

    若是祁家的徐管家在这，肯定会拆穿自家少爷的谎话。

    他分明在医院躺了近一个月，身体才堪堪恢复，却也没有完全康复。

    但是公司那边急需他堵住某些不和谐的声音，祁朝不得已才提前出院。

    到这会，两个多月过去，身体才算康复了八九成，想恢复到巅峰期，可能还需要一段时间。

    池虞用肉眼打量祁朝，发现他除了发型变了，气色挺好，至于身材没胖没瘦，跟以前一样。

    应该是她多心了。

    池虞掏出手机，问祁朝他联络方式。

    祁朝笑着报了一串数字给她，没一会，怀里的手机就响了。

    池虞把祁朝的电话号码存好，眼角余光瞥到祁朝的手腕，冷哼了一声：“你是不是少了什么东西？”

    祁朝低头看了看身上，没发现自己少了什么。

    他不解的看向池虞，眼露询问。

    池虞瞪着漂亮的琥珀色眼眸看他，一字一顿：“你再好好想想！”

    (本章完)

