    第93章 你是不是有病？

    史莱克学院外操场。

    泰隆泰诺父子二人，此时正哭丧着一张脸，站在一名须发皆白的老者旁边。

    而三人对面站着的，乃是史莱克学院现任院长弗兰德、副院长赵无极、副院长柳二龙、教导主任邵鑫、看门大爷李郁松卢奇斌、打酱油的大师玉小刚、史莱克七怪以及一众学员。

    “爷爷，咱们回去吧，院长大人不是都说了么，小唐老师不在学院。”泰隆苦着张脸哀求似的看向泰坦。

    本来就不是一件多大的事，结果因为泰诺的关系现在越搞越大，这让他以后还有什么脸面再在学院里混？

    “我觉得你说得对！”对于儿子这话，泰诺表示支持。

    看着周围那些史莱克学员指指点点议论纷纷的样子，即便是以他大力王的脸皮，此刻也忍不住老脸一红。

    这特么都四五十岁的人了，打不过别人还找家长出头。

    这也太丢人了吧！

    “闭嘴！”

    双手背负身后，泰坦冷冷瞥了两人一眼。“两个没用的玩意儿，老子族长一脉的脸都要让你们给丢光了。”

    闻言，泰隆泰诺父子对视一眼，噤若寒蝉不敢吱声。

    “赶紧把唐逸那小兔崽子给老夫交出来。”老泰坦目光落向站在所有人最前方的弗兰德。

    “老夫我也不是不讲道理的人，他打了我孙子和儿子，你们把他叫出来，老夫和他掰扯掰扯讲讲道理这不过分吧？”

    弗兰德：“......”

    口口声声说是要讲道理，可这件事情本身就没有什么道理。

    若是这只是一个普通人，随随便便也就打发了，可对方乃是一位实力强横的魂斗罗，弗兰德对此感觉颇为的头疼。

    前些天这老贼就来了一次，好说歹说给他说了回去。

    谁知道今天哪根弦没搭对，竟然又跑了过来。

    “老弟这是真不知道这小唐院长去了哪里，老哥您先回去行不行？要是小唐院长哪天回来了我派人去通知您？”弗兰德简直卑微到了极点。

    实力不如人，这也是没有办法的事情。

    “一个星期以前你就是这么说的，可是人呢？”

    老泰坦冷哼。“少废话，今天要是不把唐逸给交出来，老夫就住在这里不走了。”

    力之一族老流氓家族了，这在大陆上都是出了名的。

    关键是他们实力还很强，除了少数一些势力，大陆上绝大多数势力都拿他们没有丝毫的办法。

    “弗老大你和这老贼啰嗦那么多做什么，大不了打上一架，咱们黄金铁三角也不是好欺负的。”柳二龙美目一横。

    闻言，旁边的史莱克七怪纷纷侧目。

    不愧是黄金铁三角中代表杀戮一角的女暴龙，霸气侧漏。

    “打什么打，打坏了东西不用钱修吗？”弗兰德瞪了她一眼，表情微微有些蛋疼。

    他说唐逸那天请假的时候怎么表现得那么焦急。

    原来是早就知道惹到了不好惹的角色，直接跑路了，给他们留下这么一滩烂摊子。

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    前脚刚刚才迈进学院大门，后脚就收到了来自弗兰德贡献出来的负面情绪值记录刷屏，这让一脸春风得意的唐逸表情一窒。

    好家伙，就算几天不见颇为想念，也用不着这么的热情吧？

    咦，前面那是什么情况！

    “小唐老师，你快跑，我爷爷来了！”

    其他人还没注意到唐逸，正一脸沮丧的泰隆却是率先发现他。

    “你爷爷来就来呗，正好把损失的公务费赔偿一下。”

    缓步朝着这边走来的唐逸，漫不经心的说一句，随后抬手和对面的其他人打了个招呼。“院长大人好、赵老师、二龙老师、李老师......诸位童鞋好久不见，有没有想我啊？”

    【叮，来自泰隆的负面情绪值+39。】

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    闻言，老泰坦饶有兴致的瞅了唐逸几眼。

    有意思。

    知道他老泰坦来了竟然还不跑。

    “你就是那个打了我儿子孙子的那个唐逸？”老泰坦开口道。

    “我不知道你说的儿子孙子是谁，但你要问我是不是叫唐逸，那我可以明确的回答你，是的。”唐逸点头。

    感觉自己已经无敌了的唐逸，完全没把老泰坦放在眼里。

    “好，果然是英雄出少年！”

    眼眸中精光一闪，一股无与伦比的气息骤然自老泰坦身上爆发了出来。

    站在老泰坦旁边的泰诺泰坦父子二人，身形直接不受控制的往外退出好几步，而另外一边的弗兰德柳二龙等人，面对这强横的气息压迫，也不得不一脸凝重的凝聚起魂力才能与之抗衡。

    “你能打伤我儿子和孙子，那是他们自己没本事，活该，但却不是我力之一族无能，我也不以大欺小的和你动手，我们打个赌如何？”老泰坦语气平淡的注视向唐逸。

    “不如何。”唐逸摇了摇头。

    “这边麻烦您将您儿子给学院造成的公务损失费用结算一下，谢谢。”

    【叮，来自泰坦的负面情绪值+89。】

    “小子，你不要以为老夫好好的和你说话，就认为老夫脾气好！”老泰坦脸色一凝，四周的威压再次增强了几分。

    “你是不是有病？”

    唐逸看傻子似的看着他。“我打了你儿子和孙子，你要找回场子就直接动手啊，你要不动手就赔钱啊。”

    “还打赌，磨磨唧唧跟个娘们一样，你是不是不行！”

    【叮，来自泰坦的负面情绪值+89。】

    【叮，来自泰诺的负面情绪值+59。】

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    话音落下，现场顿时陷入了一片沉寂。

    许多人那看向唐逸的目光，顿时充满了高山仰止。

    当然了，这许多人里并不包括弗兰德。

    原本见到唐逸回来弗兰德以为会出事，都准备拉着柳二龙的手施展日月生辉黄金转了。

    没想到老泰坦还是讲道理的，没有直接出手，而是提出了打赌的要求。

    赌就赌嘛，只要不动手赌什么都行。

    哪曾想他这边才刚刚松了口气，唐逸的下一句话直接来了个两级反转。

    (本章完)

