    “这...”

    众人看着蓝色盔甲的女子满脸冰冷的朝着后面排队，满脸错愕！

    “这位女统领好像是也是当今的公主！”

    “玄伞儿统领，我们玄天领域女子之中最为强大的天之骄女，如今年纪不是很大，已经突破至永恒神主之境，比之战法之地的战法无敌天资弱一些！”

    “这老板太强势了，剑域的人被赶出来，连玄统领他们也被赶出来，必须要按规矩来！”

    一些强者满脸震惊的看着店门口的位置！

    两名老者看到玄伞儿脸色不好的去排队，也皱着眉头回去排队！

    中年看到她脸色如此难堪，眼中露出冰冷的神色，他目光紧紧的盯着王仙眼中充满了寒芒！

    “呵呵！”

    他舔了舔舌头，阴冷的笑了笑，朝着外面走去！

    “这...”

    看到这一幕，剑域的一众人满脸错愕，他们没有想到，这家店铺竟然连玄天领域的强者都敢赶出来！

    这尼玛，这么嚣张，这么霸道？

    刚才被赶出来的一众人，此刻心情反而好了很多！

    剑域一众人冰冷的神色，也缓和了一些！

    “这里是龙宫战宠店铺！”

    “就是这里！”

    这个时候，又一个大势力到来，十几个人，穿着统一的服饰，胸口的位置写着一个大大的战字！

    “战法之地的人也来了，为了这些宠物，来了好多强大势力！”

    “嘶，真是没有想到，竟然有如此多强者！”

    此时周围已经围观了几千人，看到战法之地的强者也赶了过来，满脸震惊！

    一个龙宫战宠，吸引了如此多人！

    “这个，我还是等一会在购买吧！”

    位于最前面排队的强者看到后方联邦强者、剑域强者、他们玄天前线将士，现在战法之地又来了！

    整个天泽大陆，四大势力来了三个，中央联邦也来了，就剩下一个没来了！

    排队的强者满脸苦涩！

    购买战宠他们还是不参与了！

    一个永恒神主的强者直接离开，其余强者也苦涩的笑了笑，也跟着走了出来！

    “要排队？”

    战法之地的人看过去，扫过排队的一众，微微有些惊讶，不过他们也没有直接过去，走到后面！

    前面排队的单独强者都走了，最前面的位置是联邦的那名中年，后面是剑域强者，再往后面，是玄伞儿他们最后是战法之地的强者！

    王仙目光扫了扫外面！

    事实上，王仙对于玄伞儿还是有些印象的，上一次一众女生之中，只有她达到永恒神主之境！

    只不过，自己给她发信息，不回复不说，现在还想要直接进来！

    你以为自己是谁呀？

    你又以为我王仙是舔狗呀！

    所以他故意没有理会那名女子，不是王仙小心眼，别人对自己怎么样，自己也对别人如何！

    “老板，三天后我们再过来！”

    “走走，出去出去，没想到竟然来了如此多强者！”

    位于店铺内的一众永恒神主强者，看到外面排队的四个势力，也苦涩的笑了笑！

    他们连忙的付出定金朝着外面走去！

    如此多势力，他们也不敢在这里多呆了！

    一众人离去，很快整个店铺空了下来，外面排队的四个势力立刻走了进来！

    最先进来的是那名中年，进入店铺，他径直的朝着王仙走去！

    “小兄弟！”

    中年走过来，脸上露出笑容：“你发给我的信息我看到，不过因为太忙没有及时回复！”

    中年，便是上次王仙出售完所有战宠后来的，上一次战宠售完，两人留下了联系方式！

    “要什么战宠！”

    王仙朝着中年笑了笑！

    这个中年他印象很深，实力很强，领悟了七八个法则，也算是比较有礼貌！

    王仙对这中年印象不错！

    “你这里有多少战宠？”

    中年目光闪烁着，直接问道！

    “卖了一些，现在北伐狼还有三千五百一十一只，永恒神主一阶八只，永恒神主二阶的北啸天狼九十五只，三阶四阶五阶各一只！”

    王仙朝着中年直接说道！

    “嘶，北啸天狼竟然有九十五只！”

    “永恒神主三阶、四阶五阶都有！”

    剑域、战法之地与玄天前线的将士三个势力所有人听到王仙的话，脸上露出震惊的神色！

    真如智脑推广上所言！

    只不过哪怕是有心里准备，依旧震动不已，尤其是九十五只北啸天狼！

    这三千多只冰伐狼站成一排已经拥有如此气势了，九十五只永恒神主二阶的北啸天狼站成一排，又是何等威势？

    周围所有人的呼吸有些急促！

    中年也是双眼炽热！

    “小兄弟，你的所有战宠，我代表联邦，全要了！”

    中年没有任何犹豫，直接开口说道！

    “嗯？全要了？”

    王仙听到他的话微微一愣，立刻问道！

    “全要？你们未免狮子开口，我们剑域要一千只冰伐狼，二十只北啸天狼！”

    “我们战法之地要两千只冰伐狼，四十只北啸天狼！”

    未等中年回应，周围战法之地与剑域的人立刻开口说道！

    他们一个个脸上露出冰冷之色！

    “我全部要，能卖吗？”

    中年瞥了瞥旁边一众人，朝着王仙问道！

    “可以，上次你来购买没有买到，这一次你先开口购买，只要你全要，我全部卖给你！”

    王仙直接承诺道！

    “好，全要了，我知道你这里的规矩，丹药我准备好了一部分，可能现在不够，不过定金是足够了！”

    “剩余的丹药，你驯服战宠的时候，直接给你！”

    中年脸上露出一丝微笑，显然他也是有备而来！

    只是他这次以为王仙没有这么多战宠，所以带的丹药不够，但定金差不多够了！

    “哈哈，好，爽快！”

    王仙满脸笑容，立刻点了点头！

    这一下，省了自己很多时间！

    而一旁的位置，剑域与战法之地，以及玄天前线将士看到他们交易完成，整个人都懵了！

    感情他们排队，进来后一个战宠都没有捞到，全部被别人买走！

    就连玄伞儿也满脸错愕！

    如此多的战宠，不论是适合前线战士的冰伐狼，还是适合强者北啸天狼，都是绝佳的战宠！

    现在全部卖完，他们一个也得不到！

    这令她的脸色也非常难堪！

    其余一众脸色也不好看！

