    李家作为新晋金丹家族，肯定要扩大自己的影响力。

    现在他们在稳定住了扬波城局面之后，第一时间就找上了实力最强的黄岩城，这明显是要出手整合黄岩岛的势力了。

    几位老祖虽然明知道此去不会有什么好事情，但他们却无人敢忤逆了李家老祖的意思。

    “哼，不如我们联合起来，谁都不去扬波城, 给李家一个下马威，我倒要看看，他能不能奈何我们！”

    徐家老祖，徐风尘说道。

    只可惜他这话说的漂亮，却没人当做一回事。

    这徐风尘两面三刀，各家老祖对他了解得很, 现在看他说话硬气，到时候说不定就是第一个跑去李家跪舔的那个。

    “李家有两位金丹境强者，虽说是新晋的金丹家族, 但实力远超一般新晋金丹境，我们若是不去，惹怒了李家老祖，谁也承担不起后果！”

    张太虚说道，他知道此去肯定要大出血，可若是不去，一旦李家老祖怪罪下来，那可是要祸及全族的，他们张家，现在可没有实力对付金丹境家族。

    “既然如此，咱们就一起去吧，伸头缩头都是一刀，大不了让出一部分利益来。”

    马家老祖开口了，马凤娘，她是一位女修士, 实力属于家族最高，因此位列老祖之位。

    六大家族谁也没有办法, 只能暂时答应下来。

    他们不敢抵抗李家，都打算先去看看情况。

    数日之后，六大家族的修士如约来到扬波城，在李家酒楼当中，李虎已经摆下了酒宴，他和李长生，李文天，李守义，全部到场。

    那六大家族到来之时，竟然人人都备着礼物，这让李家人大感稀奇。

    “哈哈，李家老祖，实在是罪过啊，老祖您晋升金丹境，我们未曾前来道贺，如今却要让老祖请我们来赴宴，当真是惭愧惭愧，这小小礼物不成敬意，还往老祖不要嫌弃！”

    徐风尘一脸谄媚笑意，第一个上前，一副特别仰慕李虎的样子。

    正所谓伸手不打笑脸人, 李虎自然是满脸春光，热情的邀请徐风尘入座。

    “徐道友太客气了，我突破的也是非常意外，所以当日未曾去打扰大家，哈哈哈，快请！”

    李虎热情招待，李长生亲自上前接过礼物，这些老祖一个个恭敬无比。

    在亲自感受了李虎和李长生的强大气势之后，他们一个个心里都更加沉重了起来。

    几位老祖暗中交换眼神，心里悲苦不已。

    李家有两位金丹境强者镇压，他们谁敢多说一个不字？

    酒宴开始，场面上倒是热闹非常。

    众人推杯换盏，灵酒喝了不少。

    李虎眼看火候差不多了，直接说道：

    “如今我李家一统扬波城，这里水运便利，位置优越，若是将黄岩岛的航线搬迁至此，我李家的五阶阵法师，可以亲自在飞龙号上刻画五阶阵法，这样一来，对大家都有好处，众位意下如何？”。

    李虎一副商量的语气，但几位老祖却都一脸尴尬笑意，谁也不敢第一个开口，更不敢拒绝李虎的提议。

    李长生见状，他也开口说道：

    “诸位，我身为五阶阵法师，一旦布置下五阶阵法，船只安全性必然大增，到时候不但是黄岩岛，就是其他琉璃岛，赤火岛，那里的散修也都会来到咱们这里乘坐船只，这可是一大优势！”。

    李长生话虽如此，可一旦将航线搬迁过来，李家势必会将利益瓜分走，而且绝对是一大部分。

    这样一来，几大家族自然是一万个不愿意。

    谷翟

    眼看场面一片沉默，李虎冷声说道：

    “怎么？看来，几位家主，是不愿意让我李家插手此事了？”。

    李虎一怒，无边煞气顿时滋生出来，旁边的几位老祖顿时心中一寒，若是此事谈不拢，今日恐怕他们就要遭殃了。

    徐风尘见状，他急忙陪笑道：

    “老祖不要误会，咱们怎么会不同意呢，有李家加入，咱们的航线将会变成金丹级航线，安全方便直接大幅提升，这可是好事情啊！”。

    有徐风尘开口，马凤娘也连连点头，开口附和起来。

    他们明知斗不过李家，只能让出各自的利益来。

    若不然，只怕整个家族都要遭殃。

    李虎眼看六大家族被迫答应下来，他这才脸色稍稍缓和。

    此时李长生借着说道：

    “这航运的利润，我李家也不多要，只占据五成即可，剩下的，徐家占一成半，马家一成半，其余四家，一人半成。”

    李长生这话一说，众人表情各自不同。

    徐家和马家二人暗自窃喜，其余四家则心中恼恨无比。

    刚才徐家和马家当先开口，显然是得到了李家的认可，现在平白得了不少的好处。

    原本六大家族平分航线所得，一家也就一成半的利益多一点。

    现在等于徐家和马家没有受到任何的影响，反倒是其余四家的利益均出来，给了李家。

    “大家看看这个分配方案如何？”

    李长生看向徐风尘和马凤娘，这二人立刻会意，急忙附和起来。

    “一切按照您的意思办，如此甚好！甚好！”

    徐风尘第一个开口，脸上满是笑意。

    这一次他本来都打算大出血了，但现在好了，没有损失太多的利益，反而是得到了李家的认可。

    这让徐风尘暗自得意，心里很是满足。

    马凤娘自然也是如此，她的想法很是特别。

    原本她已经做好了付出巨大损失的打算，如今到头来损失并不大，这竟然让她有种赚大了的感觉。

    至于其他四家，李长生也没有过多询问的意思。

    此事半推半就，只要定下了即可。

    到时候有徐家和马家牵头，将航线转移到扬波城中，天长日久之后，其余四家自然不会再有什么心思。

    “既然大家都不反对，那此事就定下了，你们回去以后尽快完成相关的事宜，徐道友，遇到什么麻烦的话，随时可以来找我！”

    李虎开口，再次确定了徐风尘的“特殊”位置。

    对于李家老祖的看重，徐风尘大表忠心。

    “老祖放心，我们一定保证尽快完成迁移，让航线尽早从扬波城开启！”

    徐风尘连连点头，一副尽心尽力的样子。

