    二月之初，火箭官宣了本季开赛以来最震撼的一笔交易。

    “奥蒂斯·索普、马塞洛·尼古拉，还有一枚1995年的首轮，火箭从开拓者处得到了克莱德·德雷克斯勒和特雷西·穆雷。”

    这笔交易出炉的第一时间，林星的第一反应是——

    和前世一模一样，没有任何的改变。

    第二反应却是——

    “索普不会要去公牛了吧？”

    他有这样的想法，主要是因为这支开拓者并不缺首发四号位，他们有巴克·威廉姆斯。

    虽然巴克·威廉姆斯年纪大了，但本季至今，他场均仍有9.7分9.4个篮板入账。

    再来一个同样是四号位的索普，同一位置积攒两个有首发能力的球员，就太奢侈了。

    “很有可能啊，碰巧这个时间段，公牛正满世界的找内线……”

    对公牛，或者对丹子来说，他需要的只是一个能防守、能保护篮筐、能抢篮板的内线。

    一个索普，或许就足以丹子带领公牛重回强队行列了。

    “而且，索普的合同只剩下一年半了，如果开拓者的未来计划里没有索普，他们就必须尽快出手了。”·

    林星和蒂姆·格洛弗讨论了几句，越发觉得，索普可能要去公牛了。

    一个上赛季场均14.0分10.6个篮板2.3个助攻，本季至今也有13.3分8.9个篮板1.6个助攻的大前锋。

    一旦加入公牛，补足公牛的最弱一环。

    这个赛季最终会走到何处，就不好说了。

    毕竟，提前大半个赛季复出的丹子，已经找到了九成、九成五巅峰的自己。

    这个赛季的公牛战绩不佳，只是因为内线的缺口太大了。

    索普一到，内线的缺口一补，公牛回到巅峰，那还是问题吗？

    “不敢想，不敢想啊……”

    ……

    2月首战，勇士就对上了爵士。

    这场比赛是本季两队的第四次交手了，前三次交手，一次林星缺席，勇士输球。

    另外两次林星都在，结果却打成了一胜一负。

    这场比赛的结果就很关键了，如果输了，那么赛季互相交手的战绩记录上，勇士就落入下风了。

    要知道，这个阶段的爵士可不是什么善茬。

    犹他双煞的核心二人组已经步入巅峰，杰夫·霍纳塞克的加入，也让爵士的火力更加旺盛。

    非要说这支爵士还有什么问题的话，那就是他们的内线了。

    大白熊格雷格·奥斯特塔格还没就位，爵士的内线防守缺漏还比较大。

    所以，他们仍然打不过火箭。

    打不过归打不过，原本的历史线，季后赛他们对上火箭，打得还是很硬的。

    系列赛打到抢五，马龙场均30.2分13.2个篮板3.8个助攻1.4个抢断，个人表现完全不虚场均35分8.6个篮板4个助攻2.6个盖帽的大梦。

    抢五之战，他们也就输了4分。

    如果给他们一个能稍微扛一扛大梦的内线，这轮季后赛谁胜谁负，就真不好说了。

    所以这场比赛，勇士的压力很大。

    结果比赛开打，林星发现，所谓的压力，全都是想多了。

    这场比赛爵士的状态有些糟糕，因为他们刚经历了一场客场恶战。

    在西雅图，爵士和超音速苦战四节，最终险胜2分。

    这场比赛，他们的体能状况糟糕到了极致。

    林星都没怎么发力，狂人三下五除二，就收拾完了这支爵士。

    爵士之后，是一场快船。

    快船很弱，因此这场比赛也同样是没有悬念的。

    就这样，输了一场开拓者，勇士又连胜爵士和快船，重新展开了连胜。

    不过2月的第三战，勇士就输了。

    他们碰上了状态火热的马刺，被斩了一局。

    不过这场比赛林星的个人表现没问题，27分12个篮板10个助攻3个抢断2个盖帽，又一个三双到手。

    所以赛后，舆论是没什么纷争的。

    第四战，勇士主场轻松战胜森林狼。

    第五战就是一场客场比赛了，对手是菲尼克斯太阳。

    也不知道是联盟特意安排的还是凑巧了——

    今年的全明星周末，就在凤凰城。

    勇士全明星周末前的最后一场比赛，恰好就是和太阳的客场比赛。

    打完这场客场比赛，继续打全明星周末的比赛，林星都不用挪窝了。

    “这波，算联盟安排赛程的工作人员有良心。”

    这场客场对太阳的比赛，倒是没多大悬念。

    主要是这个赛季太阳的伤病有点多，凯文·约翰逊打了十多场比赛，就受了伤。

    太阳给出的伤病报告显示，他得养到3月中旬，才能复出。

    新援丹尼·曼宁也伤了一段时间，前不久刚复出。

    结果曼宁复出了没多久，巴克利又伤了。

    好在巴克利的伤不是什么大问题，属于慢性病，歇个两场，就没什么大碍了。

    虽然核心阵容的伤病多如牛毛，且各种反复。

    太阳的战绩倒还维持的不错，此时仍然位居西部前五，仅次于勇士、马刺、超音速和爵士。

    简单来说，保罗·韦斯特法尔还是有点东西的。

    本赛季，太阳的虐菜属性，简直就是拉满了。

    对弱队，他们一场都美媒输过。

    但对上勇士这样的强队，他们想不输，都难。

    这场比赛，带伤作战的巴克利被林星压了一小头，替补出战的曼宁也找不到什么感觉。

    勇士轻松获胜，又两连胜了。

    两连胜结束了全明星周末前的征战，林星也终于可以进入到全明星周末的备战中了。

    不过要说备战，其实也没什么好备战的。

    也就扣篮大赛，需要提前准备一二。

    “法拉利的车送来了吗？”

    “送来了……”

    “和联盟那对接好了吗？”

    “都对接好了，美西球馆会给出专门的通道，供你那辆定制法拉利入场。”

    “定制法拉利，长什么样，你看到了吗？”

    “看到了……”

    “高吗？”

    “跑车，再高能高到哪去啊？”

    “那就太可惜了……”

    “啊？”

    “不够震撼啊！”

    回答林星的是阿隆·古德温，他是经纪人，这些事情，全都是他在对接。

    至于林星，他问这么多，就是在为扣篮大赛做准备了。

    一个飞跃法拉利，只是为了些许的噱头，以及挣钱。

    真想连庄扣篮王，他还得拿出点真才实学出来。

    “先飞个汽车，剩下的，就薅一薅卡特的羊毛吧……”

    林星实在是懒得想了，薅羊毛是最好的选择。

    尤其是在当下，扣篮大赛他都没什么对手。

    去年的几个菜鸡对手，像伊塞亚·莱德尔，一听说林星还要参加，他直接怂的退出了。

    倒是去年扣篮大赛丢了大人的哈罗德·迈纳，一副很不服气的样子，又宣布参战了。

    加上新人安东尼·哈维、蒂姆·佩里、托尼·杜马斯和杰梅·沃特森。

    今年这扣篮大赛，勉强凑出了6人出战。

    像蒂姆·佩里、杰梅·沃特森，原本都是不准备出战的。

    也就是联盟的邀请函发到了，他们一看：嚯，这么重视自己，那就参加了。

    不然的话，今年这扣篮大赛，连六个人都凑不齐。

    原因么，自然是林星太强了，大伙都看不到夺魁的希望。

    这扣篮大赛，参加着还有什么意思呢？不如不参加。

    伊塞亚·莱德尔：对对对，我就是这个想法。

    某同样拒绝了联盟邀请的GOAT：我不参加，只是因为我有扣篮王了。

    某记者：“可林星也有啊？”

    “那是他的事……”

    没错，联盟也邀请丹子了，甚至联盟总裁助理、前NBA明星奇奇·范德维奇都站出来高呼让丹子参赛。

    结果丹子还是拒绝了，理由，就是以上的理由。

    他有扣篮王了，而且是两届扣篮王。

    其实林星也想过了，这扣篮大赛，他也不准备连着参加很多届。

    倒不是扣篮王给的荣誉点不香，实在是扣篮的点子不多，用一个少一个。

    他还得留几个，等着卡特来呢。

    虽然今年这扣篮大赛，越来越没有竞争力了。

    但球迷们还是很期待，毕竟，又可以享受林星的无对抗扣篮表演了。

    他们很期待，林星能扣出什么样的扣篮。

    凤凰城，林星面对记者的提问，也只是回了一句：“他们要做得，就是相信我，以及，静待扣篮大赛的开始。”

    ……

    时间一晃，全明星周末开启。

    和过去的全明星周末没什么不同，今年这全明星周末，还是从各种社区关怀活动开始。

    不同的是，凤凰城这旮旯，对林星的敌意没那么大。

    无趣的社区关怀活动，林星还是熬了过去。

    第一天的新秀挑战赛，他也去了现场，给基不攻加了油。

    基不攻所在的绿队倒是赢了球，可拿下MVP的，却是湖人的埃迪·琼斯。

    说到底，还是基不攻这打法，想拿MVP，太难了。

    到了全明星的第二天，就是林星要出战扣篮大赛的日子了。

    不过美西球馆，首先开启的，还是三分大赛。

    今年的三分王，被热火的格伦·莱斯取走了。

    看着新科三分王决赛轮得到17分，林星摸着下巴：

    “只有17分吗？那我上我也行啊？”

    一颗蠢蠢欲动的心，开始跳动了。

    不过跳动了没多久，林星就转头钻进了更衣室。

    接下来开始的，就是今日的正菜，扣篮大赛了！

