    app2();

    任天阔一听，历经千多年，波澜不惊的心境，也有了一丝涟漪与好胜之心。

    好小子就冲你这番话，不愧剑神的名头！

    任天阔咧嘴一笑：只是，要让本老祖尽全力，你现在的表现，可还不够！

    确切说你如果只有这点水平，那我劝你，还是该干嘛干嘛去吧。

    叶帆不以为然，那这样你看如何

    叶帆一丢手中飞剑，双臂一张，身体四周陡然狂涌出一片金色液体，宛如一口天泉喷涌而出！

    上善若水！

    以叶帆如今的修为，使出上善若水的速度，威势，早已经有了质变！

    上善若水的威势，与叶帆的精神力修为有直接联系。

    如今五爪金龙修炼圆满，又有成百上千的灵体剑灵提供精神力剑意，上善若水自然是广阔无边！

    眨眼之间，金色湖泊已经蔓延方圆十数里！

    叶帆的脚下，湖水听话地将他托送到了湖面上空。

    方圆数十里，海量剑意，全在他一念掌控之中！

    遮天蔽日的金色液态剑意，直接让所有神龙氏族人，再次陷入巨大的震撼！！

    要知道，这漫天都是高浓度的液态剑意啊！

    只要一滴，就能打得这些圣心，乃至圣体以下的修士们，都是魂飞魄散！

    可想而知，当看着漫天的死亡金色阴影，所有人内心是多么的恐惧！

    不仅花小落等一群年轻人看得脸色煞白，连一群长老也已经噤若寒蝉，都有些不敢待在这里继续观战了！

    所有人心中，这时候都冒出了一个念头——还好这尊剑神，是自己人啊！

    能将剑意运用到这种程度还是没用到帝王级特性法则不愧为‘神’啊，凌雁九唏嘘佩服道。

    叶红絮也看得有些呆滞了，同为剑修，她连想都没敢想，将剑意液化这种恐怖的操作

    剑意液化，这怎么可能，他究竟如何做到的？！

    连她这样的圣灵天级剑意的老祖，都是一头雾水，其他人自然更加百思不解。

    有些人则是羡慕地望了一眼花小落，或许也就这个丫头，以后有机会讨教这样的剑意技巧吧。

    风清澜叶煌图等人，这会儿早已经看得魂不守舍。

    印象中的叶帆，和那个站在金色湖泊上，俯瞰苍生的剑神实在令他们思绪万千

    任天阔也是面色有了动容，望着似乎没有尽头的金色湖泊，眼中战意熊熊！

    好！好一个剑神！可你就算将剑意液化，质量变得更强，却终究无法压制本老祖！

    叶帆似笑非笑，压制可未必一定要用绝对力量。

    任天阔咧嘴，那就来试试！

    任天阔脚下一蹬，身体一飞冲天，朝着叶帆就是迅猛地十几拳打出！

    霸天拳意！破浪！

    金龙缠绕的双臂，连着打出一道道贯穿力十足的拳意，好似乘风破浪的狂龙，要在大海上开辟出一条条通道！

    叶帆的上善若水根本无法压制住这些拳意，直接就被打穿了一道巨大的口子！

    可叶帆根本没有硬敌的意思，直接身体一沉，隐没在了金色的湖泊中！

    下一秒，金色湖水就像是活了一般，化作一道金色的液体龙卷，直接朝着任天阔包裹了上去！

    任天阔立刻陷入了液态剑意风暴中！

    他毫不慌张，一拳头打出了一条通道后，直接贯穿而出！

    可他刚一出来，叶帆已经在外面鬼魅般出现！

    银河落九天！！

    叶帆同时洒出了十几点液体剑意后，十几道液态剑意的极致压缩瀑布，朝着任天阔的各个角度倾斜而下！

    强大的精神力，让叶帆已经可以同时释放十几道瀑布，而且威力只增不减！

    任天阔顿时遭遇了四面八方的冲击，靠一双拳头显然无法将这些攻势全都化解！

    关键是这四周全是湖泊，他已经无处可躲！

    无奈之下，他再度使出盘龙柱，将自己浑身用拳意包裹起来！

    与此同时，任天阔左右开弓，朝着各个方向的瀑布，不断挥拳！

    轰轰轰！！——

    一道道的瀑布在被拳意攻击后，直接当空被粉碎！

    但叶帆不断召唤飞瀑，根本不给任天阔喘息和反攻的机会！

    十几道金色瀑布的死亡冲击，让任天阔也是滋味不好受。

    虽然他的拳意打出，拥有绝对力量压制的特性，但并不代表他浑身就没了破绽。

    因为他的帝王级意境，有一个最大的弊端。

    足足持续了十几秒的冲刷，任天阔浑身已经沁出了鲜血！

    天阔老祖如果我看得没错，你的霸天拳意，虽然拥有绝对力量压制的特性

    但是，力量释放，是有方向的

    如果我的攻击，并没固定方向与你对抗，那你也谈不上什么力量压制了吧？

    叶帆持续不断地使用银河落九天的同时，淡淡道：现在这样，你除了被我耗死，别无他路。

    任天阔略有不甘地咧嘴道：好一招‘以柔克刚’，你这一招，确实让本老祖有些意想不到！

    他的霸天拳意，或许可以粉碎叶帆的极品飞剑。

    但是，却怎么也无法摧毁水这种东西！

    因为，水根本不跟他拼力量，就是这么密不透风从所有角度侵蚀他！

    任天阔的拳意，是一种霸道至极，至刚的帝王意境。

    面对上善若水，此时真是空有一腔力气，却是没法打到叶帆要害，憋屈的很！

    不过任天阔身上泛起一丝金红色，抬头道：说到底，再强的技巧，在绝对力量面前，终究有个极限！

    狡兔再灵敏，遇到虎豹，依然是不够看的！

    任天阔发出一声长长的震耳欲聋的龙吟！

    狂龙血炁！！

    一头长发染成金红色，本就健硕的躯体，撑得浑身衣服都有些紧绷，散发出比先前更加狂暴的威压！

    任天阔的五爪金龙修为，显然已经炉火纯青，全方面提升过后，任天阔的出拳速度再度狂飙！

    只见任天阔出拳速度如同狂影一般，但每一拳的力量反而飙升一大截！

    轰轰轰！！

    刹那间，叶帆所有银河落九天的瀑布攻势，都被粉碎！

    任天阔凌空一个飞踏，身影瞬间移动到叶帆面前！

    叶帆隐没于湖水之中，可任天阔也根本不管，再度一拳霍然打出！

    砰！！——

    液态剑意被贯穿，叶帆身体也被直接打得穿透了整个湖泊！

    噗！叶帆狂喷一口鲜血，一到直线，拖着金色辉光尾巴，像是流星般砸落在山岗上，陷入了一个数十米的坑洞之中！！

