    他咬牙，一时不出话。

    旁边的杨蜜蜜，此时却顾不上关注他的情绪，她脑子里也满是刚刚的画面，漂亮到不可思议的少年，她完全没有见过，也不知道林楚怎么认识的。

    但两人却毫无疑问是男女朋友，刚刚少年俯身亲吻的画面，还在脑子里挥之不去，尽管杨蜜蜜并不认识，也不了解他，但是单凭容貌和暧昧的动作，也足以让女生一阵脸红心跳。

    她也下意识地咬唇。

    怎么回事……林楚运气为什么这么好？外出一趟就能赚到钱，刚刚被校草男朋友甩了，却转眼就找到……

    想起刚刚的少年，杨蜜蜜下意识又看了眼高铭，忽然难以入眼——

    高铭明明已经是大学公认的校草，以前她也特别喜欢他这副模样，但是如今有了莫名的对比，这个所谓的校草，含金量似乎一下子跌落谷底。

    两个人各怀心事，默默不语。

    ……

    而房间内，喻楚被人抱着亲了半，少年才微微松开她，一脸严肃的表情，蹙起眉盯着她。

    “怎么了？”喻楚眨眼。

    君澈扯别开脸，没话，却显然有些低落的情绪，他却没松开她，白皙手指依旧抱着女孩的腰。

    修长少年俯身，把精致下巴搭在女孩肩上，垂着纤长眼睫。

    喻楚『揉』了『揉』他的金发，挑眉想，甜甜不会是吃醋了吧……

    不是吧，刚刚高铭连碰都没碰到她，顶多是离得近零……

    这也能当醋吃？

    喻楚囧了一会儿，『揉』了『揉』少年金『色』碎发，试探道：“刚刚那个人……”

    结果一句话还没完，听到她提刚刚的人，少年就抬起头，漂亮猫瞳瞪得圆圆的，他垂下眸子，带着一丝赌气和不悦，嫣红唇瓣又覆住她的唇。

    他亲了亲，然后又伸出嫩软的舌尖『舔』了『舔』，才抬眸瞪着她。

    喻楚忍不住笑。

    “不是，我不是提他，我想的是，我和他没什么关系，别生气。”她主动踮脚，啄了下对方纤薄唇瓣。

    少年眨了眨眼，呆呆看她几秒。

    刚刚又亲又『舔』也很自然的人，此时却莫名忽然转过头，白皙耳垂红了。

    “……”害羞的点真奇怪。

    喻楚微微推开他，低头打量了下少年一身装扮。

    他穿着简单的休闲服，衬着金『色』碎发和一对竖瞳，却足够惊艳。

    这个颜值真是难办。

    喻楚无奈，回房间翻出鸭舌帽和墨镜，给他扣上戴整齐，又退开打量。

    ……玛德。

    金发发梢『露』出一丝，高挺鼻梁上架着墨镜，虽然遮住了漂亮的猫瞳，但下面『露』出白皙精致的下巴，以及嫣红纤薄的唇瓣，还是帅得让人无力。

    “算了，就这样吧。”

    喻楚宣布放弃。

    拉着人出门，喻楚带他去超市买东西，不出意外收获了百分百回头率。

    本来打算顺道去学校的喻楚，只好临时改变计划，打算挑周末去。

    周末人少一点。她需要去办一些手续，留君澈独自在家有些不放心。

    带人回到家，她看了眼懵懂漂亮的人，忽然问：“对了，你怎么会在霍丽那里？是她带你去她家的？”

