    一亿铜币的投资在谈笑之间便敲定了，艾米小老板俨然已经有了几分大老板的气质。

    麦格同意艾米投资这一个亿，不过这基本等于是公益性投资，前期扶持穷苦孩子上学，基本就是烧钱，后期是否能够凭借着优秀的教学成绩，让其他人将孩子付费送来上学还是个未知数。

    不过他拦住了她第二个亿，小朋友还不知道一个亿究竟是怎样的数目，可能花一个铜币她还会考虑一下，毕竟她知道那是可以买一个甜脆饼的钱，一个亿张嘴就来，一点都不带心疼的。

    想当年他当富二代的时候，也没这么豪爽过。

    开学校嘛，当然是大事。

    不过只要钱到位，人到位，那就不算难事。

    而且他们的目标不是开什么高等级的学校，首要目的是对适龄儿童应收尽收，并对他们进行基础教育，约等于扫盲班，又或者说是幼儿园。

    而教师队伍的建设，在老教师的带领下，以及高薪水的吸引下，必然会有不错的提升速度和空间。

    二十天，还是可以做不少事情的。

    麦格和露娜现场敲定了一些开设新学校的事项，并罗列出了一张时间表，如何在二十天的时间内建立起一座新学园，并让孩子们能够入学，每一个步骤都需要非常高效的完成。

    “学校需要的桌椅板凳之类的东西，我认识一些做家具的朋友，可以让他们帮忙协调，肯定能以最低的价格给到学校。”杰尔吉上前说道。

    “那实在太好了。”露娜惊喜道，之前为了混乱学园新校区的各种设施，她可是耗费了许多时间和经历才拿到一个相对较低的价格。

    麦格看着写满了各种事项的时间表，笑着道：“时间有些紧张，不过我们是新学校，大可不必完全按照混乱学园的开学时间来框限自己，就算晚几天开学，也不是不可以的。”

    “如果能够让孩子们一起开学，那自然再好不过，我会努力的。”露娜却是有些认真的说道。

    “那这个新学校叫什么呢？”艾米好奇道。

    “名字……”露娜有些犹豫，看向了麦格。

    麦格同样认真思索了一会，道：“要不，就叫希望学园？”

    “希望学园……”露娜轻声念了一遍，眼睛一下子亮了起来，“这个名字，我觉得很好。”

    “给所有孩子一个充满希望的未来，这个名字，的确不错。”伊琳娜也是点了点头，颇为赞赏的看着麦格。

    ……

    宴会在一片其乐融融的氛围中结束了，因为希望学园的提出，在众人的心中也播下了一颗种子和一片希望，让人不禁有些期待起这座新的学园。

    “明天正常上班，大家早点休息。”麦格和艾米、安妮站在餐厅门口，送走了客人们。

    “父亲大人，我投资了露娜老师的学校，那我可以去当老师吗？”艾米看着关门的麦格，有些期待的问道。

    “如果小米愿意去给小朋友们教授魔法的话，我认为是可以的。”麦格微笑着点头，“当然，大部分小朋友可能想学也学不来。”

    “那实在是太可惜了。”艾米不禁为他们惋惜，不过脸上很快又露出了笑容，“不过这样的话，以后他们就不需要去街上捡废品，找吃的了，还能够坐在干净明亮的教室里上课，这实在太好了。”

    “有那么开心吗？”

    “嗯，超开心。”艾米用力的点头，“因为小米以前也曾流浪在街上，超羡慕那些背着书包上学的学生呢，我想他们也是一样的。”

    “以后混乱之城的街上就不会有这样的孩子了，他们都能在希望学园上学。”麦格摸了摸艾米的脑袋，原来小家伙还没有忘掉当初的日子，而且还能为其他小朋友考虑。

    “二十天，你确定时间会够吗？”伊琳娜从楼梯转角走下来，看着麦格说道。

    “专业的事情，交给专业的人来做，明天我会去一趟城主府，我想城主府方面会给予一些政策方面的优待，至于施工队伍，我现在手里也有几支已经比较熟悉的矮人施工队。”麦格点头道。

    伊琳娜微微摇头，道：“校舍建设方面，就交给暗夜精灵吧，矮人的手艺太糙，审美太差，要是修建出一批方方正正的教学楼，会抹杀孩子们的天性，你只需要给一份大致的规划图纸就行。”

    “那就再好不过了。”麦格几乎不假思索道，矮人的确是基建狂魔，不过要论审美，在精灵面前的确是弱爆了。

    学校是比较特殊的建筑，能让孩子们有一个快乐的童年，舒适的读书环境，自然是最好的。

    “系统，给我出一张能够容纳一万名学生的学校设计图吧，要风格清新一些的，最好是能够让各个种族的学生都觉得自在的，造价不能太高，在保证质量的前提下，能省则省……”

    “等等！宿主，本系统还没有答应你这个无理的要求呢！请停止你的诉求输出……”系统的声音响起。

    “这可是为了孩子们。”

    “请宿主正视自己的身份，你是厨神候选，而不是什么大慈大悲救世主，你的努力方向应该是创造出更多美味的食物，并传授更多的人学会烹饪美食，获得更多的信徒，而不是在其他的事情上浪费时间和精力！”系统严肃道。

    麦格眼珠一转，突然眼睛一亮，同样严肃道：“这怎么就是不务正业了？我打算在这个学校里开设厨师专业，专业化、系统化的的培养厨师，是不是就很棒？”

    “这……”系统一噎。

    “这样我不仅可以收获一批专业程度更高的信徒，还能从根本上改变这个世界厨师的传承方式，让美食在这个世界上流通起来成为可能。

    如果试验成功的话，我还可以在全世界范围推广厨师学校，从而达到裂变的效应，从而大规模的收割信徒，这难道也是不务正业吗？”麦格继续道。

    “听起来，似乎有些道理。”系统有点犹豫道。

    麦格嘴角微翘，接着道：“赶紧的，给我弄一份学校设计图，这第一家厨师学校必须十倍用心才行，尽量体现出希望的主题，能够让孩子们一步入这个学校，就能感受到了未来生活的希望，差不多就是这种感觉。”

    “这收费……”

    “这是你分内的事情，收什么费，没有！”

    “可是……”

    “那我不办了，那我就躺好了，反正我钱也赚够了，实力也足够了。”

    “宿主请稍等，系统出图中！”

