    张晨和向南向北回到张晨他妈妈那边的时候，小树和姚芬也到了，是小昭妈妈把他们叫回来的。

    小树看到张向北，就叫了起来，站起来，一定要和张向北比身高，两个人背靠背，头抵头，都站直了，其他的人看看，都说，还是张向北高了那么一点点。

    小树不相信，叫道，是不是真的？

    老张说来来，我们到后面来量。

    大家都拥去了后面工棚里，老张让小树靠墙站着，脱去鞋，赤脚站在那里。

    老张拿过一把三角尺，竖起来，三角尺的一面贴着墙面，滑下来，顶到了小树的头顶，形成一个直角，然后让小树走开。

    小树走开，老张在那三角尺底部的位置，用水笔画了一道线，边上写着“小树。”

    他让张向北也脱鞋站到同样的地方，用了一样的方法量，小树瞥了一眼就气馁了，他看到张向北的那道直线，比自己高了那么一点点，差不多半厘米左右。

    老张在这道线边上，写了“北北”两个字。

    姚芬说，叔叔，再写上日期，北北要走的时候，再给他们量量。

    老张就在“北北”两个字后面，加了“08·06·07”，在“小树”后面也同样加了。

    “立此为证哈。”老张和小树说。

    大家一起往回走，小树问张向北，北北，你属什么的？

    “猴啊，怎么了？”张向北奇怪地问，这个舅舅，怎么会连自己属什么都忘了。

    “不是，你不是属猴的。”小树一本正经地说，“你是属笋的，笋才会长这么快。”

    大家都笑了起来。

    “开饭了，开饭了，北北，这是你要的红烧肉和红烧鲳鳊鱼，快点过来吃。”

    张晨妈妈叫道，向南不服气了，叫道：“也是我的。”

    张晨妈妈笑：“好好，也是我们南南的，你们两个，还不是一样，连喜欢吃什么，也都一样。”

    小昭妈妈说：“北北今天没回来，晚上也有红烧肉和鲳鳊鱼，就知道南南喜欢吃。”

    向南嘻嘻笑着，她冲张向北说：“听到没有，张向北，你回来是揩我的油。”

    张向北点点头说：“噢，我听到了。”

    张向北回来的第二天，小武就暂停了他和徐巧芯的奉命约会，带着张向北，在训练馆训练起来，徐巧芯跟着他们，在边上给他们递水递毛巾，她还拿着扇子，替张向北扇风。

    徐巧芯问张向北：“少爷，你有没有教训过那些美国佬？”

    徐巧芯叫张向北少爷，惹得张向北大笑，张向北说，打架没有打过，不过表演过给他们看，中国功夫，镇住了他们，在学校里，没人敢欺负我。

    “不错，好样的，少爷。”徐巧芯说。

    张向北看了看她，笑道：“谢谢师娘！”

    小武赶紧说，不要乱叫，北北。

    徐巧芯大笑，她说好，这个叫法好，我喜欢。

    她一转头，看到张晨和小莉走进来，她赶紧和张向北说，少爷，你叫给老爷听。

    张向北说：“是，师娘。”

    张晨和小莉听到大笑，小武的脸红了。

    张向北在家里待了四天，那天吃晚饭的时候，小树说他准备去汶川看看，他和张晨说，他要去感受一下那种超自然力，感受一下生命的脆弱。

    张晨知道他说的是什么，他说好，是应该去看看，我要不是上海这里，马上酒店要装修了，我必须把设计图纸赶出来，我也想去看看。

    小树说，主要是现在救灾也已经进入正常的轨道，这个时候去，不会打扰到救灾，我就想去实地写生。

    张晨点点头。

    张向北在边上听到了，他也要跟小树去，他说，我们在美国，小芳阿姨他们几个人，在时报广场，进行了募捐，很多人都来捐款了，那个时候，我就想等我回国，一定要去汶川看看。

    小树说好，你跟我去，我们自己带着睡袋和帐篷，到了重庆，还有川美的两个朋友会一起去，其中一个，他就是汶川当地人，他家就在映秀镇。

    张晨妈妈和小昭妈妈，在边上听到，都不同意，她们都说太危险了，张晨和她们说，没有什么危险的，历史上，还没有一个地方，会在很短的时间，发生同样两起大地震，这地震的能量，也是需要时间积聚的。

    再说，跟着小树你们担心什么，张向北要是一个人偷偷跑去，那才需要担心。

    两个老人，听张晨这么说，这才不反对，也不敢反对了，看看张向北一个人都敢偷偷从美国回来，就这个脾气，她们觉得张晨说的没错，她们要是反对，张向北还真的有可能，一个人偷偷地跑去，她们又不能把他绑在裤腰带上的，与其这样，还不如让他跟着小树去。

    向南在边上噘着嘴，她说，小树舅舅，你们干嘛不迟点去，等我放暑假了，我也可以跟着你们一起去。

    小树说，现在救援的速度太快，我们担心去迟了，灾区已经变了一个样子。

    张晨问小树，你们准备怎么去？

    小树说，我想开车去，这样到了那里，再进去方便一些，不然，就怕连进去的交通工具也找不到。

    张晨想了一下，他说，这样小树，明天把你的车，和你老谭叔叔换一下，他那个三菱越野车，走那样的路方便，还有，让小武和你们一起去，不然，从这里到重庆，这么远的路，你一个人开，也吃不消。

    “对对，让小武一起去，小武跟着去，我们放心。”张晨妈妈说。

    小树说好，那就让小武哥和我们一起去。

    第二天，小树和老谭换了车，他们三个人，在动感地带楼下，买了折叠的帐篷和睡袋，又准备了很多的水和食物，放在车上。

    张晨提醒他们，还要带上塑料桶，到了重庆，继续往前，就要在车上准备好备用汽油。

    刘立杆不知道从哪里，给他们搞来了一部卫星电话，让他们带着，刘立杆和他们说，有一些地方，大概连通讯都还没有恢复。

    张晨和小武说，小武，路上小心一点。

    小武说好，你放心吧，晨哥。

    三个人开着车，当天就出发了。

    ……

    张向北跟着小武和小树走了，吃完晚饭，张晨觉得自己可以静下心来，设计上海淮海中路的土香园大酒店了，房子拖延了一个多月，上个月月底才交给他们，慧娟那里已经急不可待，她把筹备组的人员都准备好了。

    张晨从柜子里拿出颜料和纸笔，开始画了起来，刘立杆进来，探头探脑的，他看着张晨画了一会，觉得无聊，站起来走到了窗户前面，看着对面的“锦绣江南”和江南运河，呆呆地看着。

    闲来没事，他用嘴朝窗户玻璃上哈着气，让玻璃蒙上一晨雾气，然后用手指在这磨砂般的玻璃上写着什么。

    遗憾的是现在是夏天，热气哈不出多少，到了玻璃上，也很快消失了，这让刘立杆很气馁。

    张晨扭头看看，笑道，你这么无聊，不能去找你的栗原小卷聊天？

    “什么栗原小卷，现在这个，已经是山口百惠了，还真是特别特别像，张晨，你要不要看看？”刘立杆问。

    张晨说不要，看了也是城乡结合部的山口百惠。

    “好好，不和你说，你这种一点审美观也没有的人，简直不可理喻，我还是去和我的山口百惠沙扬娜拉。”

    刘立杆说着走出去，回房间去找他网上的山口百惠聊天了，张晨看着他的背影大笑。

    刘立杆刚走不久，徐巧芯又走进来，探头探脑的，张晨问，鬼鬼祟祟的干嘛？

    “不干嘛，我就随便看看可不可以，老爷？”徐巧芯说。

    张晨看着她问：“是不是小武不在，你不适应了啊？”

    徐巧芯嘻嘻笑着，她说：“有那么一丢丢，好像没事可干一样。”

    “不找你那个死杰瑞斗嘴了？”张晨问。

    “你还说，这两天那个死杰瑞，不知道去哪里了，人影都没有看到。”徐巧芯说。

    她说着走过来，看看张晨在画的画，叫道：“老大，这就是我们上海的酒店？这也太漂亮了吧！不行不行，开业的时候，老大能不能带我去？”

    张晨说好，可以。

    徐巧芯开心地笑道，太好了，以后我们在上海，也有地方蹭饭了，这样我在浦东机场接到客人，是不是都不用回杭城了，直接去淮海路的半亩田蹭饭？

    张晨笑道：“这饭能不能蹭到，可是慧娟说了算，她才是酒店的负责人。”

    “没有问题，我和慧娟是老铁。”徐巧芯说。

