    第15章

    看着常磊脸上难得一见的决绝表情，我知道再说什么也是多余，目前也只能相信他。再寒暄两句后告别回家，奇怪的是自始至终没见到他的两个娃。可能在什么地方玩耍吧，我也没有细究，上了梁金峰的车向家而去。

    不一时到了我家楼下，跟梁金峰商定第二天要做的准备和碰面时间后告别他上楼回家。一进家门，一地的散碎电脑零件几乎无从下脚，于是拿了扫把簸箕简单收拾一下整理一个垃圾袋放在了门口。看着空荡荡的电脑桌，想起不久前还和我设计的【王云曼】有说有笑的回忆过去展望未来，“她”的无微不至让我产生这就是我想要的完美生活的错觉，可理智告诉我【拟人】生成的形象无论再真再勾人，它终究是假象，也得亏脑袋里这一点清明，我没有陷进常磊那种状况。

    胡乱吃了点东西后困意来袭，但躺下后却翻来覆去睡不着，似乎是做梦又好像就在眼前，我看见浑身是伤衣襟凌乱的王云曼低着头伸着手向我一步步慢慢靠近，嘴里嘟囔着你怎么这么狠心，我没来由的感到无比紧张，想退后拉开距离却一步也挪动不了，眼见着她走到我面前，忽的抬起头，印入我眼帘的是她逐渐腐烂脸颊和泛着绿光的瞳孔，张着嘴亮出满口的黑牙冲着我的眼睛一口咬了下来。而我在她的牙齿将要碰到我眼皮的同时惊醒了过来，才发觉出了一身的冷汗，眼皮上似乎还留着口腔的温度。我无法再入睡，只好睁着眼盯着天花板，等待第二天的清晨。不知不觉间又感到困意难耐，无论我怎么强迫自己不要睡，我不想再面对那恐怖的梦境，可终究敌不过睡意，慢慢合上了眼陷入意识全黑的睡眠。

    早上被一阵铃声叫醒，拿起手机发现是梁金峰来电。一看表已经是七点整，而我们约定的时间是七点半在常磊家门口集合，七点前下楼我还能蹭梁金峰的车一起走。接起电话传来梁金峰的抱怨，果不其然他已经在楼下等了许久都开始不耐烦，我连连抱歉后挂断电话匆忙洗漱下喝口水穿好衣服咬了块面包急急下了楼。等到我看到梁金峰的越野车时才发现王云曼带着她的女儿小悠米坐在了后排，显然她先看到了我，笑着冲我挥手：“张同学你可迟到了！悠米快叫叔叔。”

    “叔叔好。”小姑娘正拿着一个儿童水壶嘬着吸管，听到妈妈的话后抬头看着我奶声奶气的打着招呼，我叼着面包竟有些恍惚，这一幕不正是我内心深处最想要的吗？

    “愣着干嘛？快上车啊，咱们已经晚了，我还得去接常磊两口子，陈凯也往那边走着，到时候你上他车，我带云曼和常磊他们，虽然昨儿老常没再提陈凯，但以防万一就先这么安排，免得尴尬。”梁金峰的声音把我拉回现实，我应了一声后三口两口吞下面包拉门上车，扭头摸摸悠米的小脑袋，又冲王云曼点点头算打过招呼，而后梁金峰发动车子直奔常磊家。

    不一会我们来到常磊家门口，远远看到常磊两口子背着包站在院门处似乎已经等了一阵，而陈凯的车子却不见，不晓得是还没来还是有顾忌不现身。我心下暗道抱歉，因为我的缘故耽误了时间。我下车招呼常磊杨菲放包上车，说明情况时看到陈凯的车正慢慢开过来，而常磊上车时也看到了陈凯的车，明显的脸色一沉，显然梁金峰事先没告知陈凯也同去。

    “磊子，看我的面子，咱们朋友难得聚一起，也处了这么多年了，之前的误会就放下吧。”我赶紧上前劝道。杨菲也看到了陈凯的车子，但她大概是为了避嫌，没说话默默的钻进后排自顾自的逗着王云曼的女儿。

    “哎瞧我这脑子，我也是忘了之前约过老陈了，老常，咱弟兄们没啥过不去的坎儿，况且这事儿他就是误会，算了算了啊。”梁金峰也应声劝道。

    常磊死死的盯着陈凯的车，好一阵后才重重的哼了一声，说道：“我是看你俩的面子今儿我先不跟他计较了，他做过什么他清楚我也清楚，今天我不想扫大家兴，既然他来了咱们就一起。”

    听他说完我们才如释重负，我殷勤的关上车门招呼他们先走，而后上了陈凯车的副驾抬手抹了下脑门上的汗：“暂时安全了，老常说了先不计较。”

    陈凯也是一脸难为：“我昨儿跟老梁说了不去，他非要让我去，我也是实在拗不过他。不过不管你老张信不信，我陈凯行得正坐得端，我绝没做对不起兄弟的事儿！”

    我拍拍他肩膀说道：“得了老陈，我了解你为人，我也信得过你，先走吧，老常心眼小，现在也只能走一步看一步了。”

    陈凯看着我似乎是要从我脸上确认我的信任有几分，随后才叹了口气踩油门追着梁金峰的车子向山上开去。

    (本章完)

