    李三思却是有苦说不出，不是他不想动，而是根本动不了。

    如果可以逃得话，现在他早没影儿了。

    洛溪亭的剑意就好像一座重山般当头压下，他感觉现在除了自己的大脑还在运转外，其它部位都已经陷入了绝对的瘫痪中。

    双腿无比沉重，差点就想跪下。

    能坚持站立已经很男人了。

    剑意逼近之时，挂在胸口的那块囚凤玉忽然绽放出了幽幽的绿芒，李三思的余光瞥到有一尊明王法相正从绿光中现形，看来是国师的法印起作用了！

    只是如此强大的法印竟然就这样被随意的挥霍掉，属实有些败家啊！

    魔的气息也在识海中出现。

    他能感觉到思维宫殿最深处的那座金色牢笼里，魔那高大的身躯已经站了起来，它那冷漠且高傲的声音随之响起，“若是撑不住，就闭眼放松，由本尊来接管这具身体。”

    语气中带着些许凝重。

    看来七楼巅峰的洛溪亭让现在的魔也感觉到了一丝威胁。

    刹那间，剑光惊起，他看到那把古剑已经出现在了自己的面前。

    洛溪亭的冷俏容颜也迅速逼近。

    他知道自己根本扛不住，所以准备等囚凤玉里的明王法印被攻破之后，就立马让位给魔。

    可等到剑光逼近至身前三尺，已经显露半身法相的不动明王法印却仍然没有彻底现身。

    反而在下一个呼吸关头突然间消失不见了。

    “卧槽！赝品？！”

    李三思惊呼一声，刚想口吐芬芳，一个熟悉的声音突然响起：“凤起！休要胡说！长公主送的东西怎么可能是赝品？它只在真正的生死境地才会现出法印，护你周全。如今既然我来了，那你自然不会再有危险，法印散去也是理所当然。”

    潇洒随意的语调，带着一如既往的逼气......李三思眼神振奋，“冷大哥！”

    逼王你终于来了！

    “天不生我冷长空，剑道万古如长夜！洛姑娘，五年前匆匆一面，来不及向你请教剑术，今日，冷某还请你不吝赐教！”

    冷长空的声音还未完全散开，他的身形便已经出现在洛溪亭和李三思之间。

    神情淡然，眼神沉静，黑色武士服随风而动，衣摆声猎猎作响，单从出场方式来看，确实酷到不行。

    他的手中长剑已然出鞘，当前横开的那一刻，寒芒惊起，一道集聚了他如今最强战力的可怕剑意随之而出，狠狠的斩向了洛溪亭。

    “好剑！”

    李三思终于可以动了。

    他快速后退，感觉逼王的剑术似乎又精进了不少。

    冷长空洒脱一笑，很满意李三思的态度。

    他的左手轻弹了下剑身，还没来得及继续装逼，却发现原本只用了三成实力的洛溪亭突然气势暴涨，古剑下的力道瞬间攀登至七楼巅峰！

    “洛姑娘，别冲动！一切都可以商量！”

    冷长空脸色剧变，他大叫一声，心中悲叹，“失算了啊！原本看她没用全力我才拔剑的，这下好了，玩大了！早知道让杨头儿打头阵了......噗！凤起快退！”

    没等冷长空的剑意完全落下，洛溪亭的古剑便已经先行闯入他的剑势之间，摧枯拉朽般摧毁了他的所有剑意。

    他那凝聚了五楼巅峰，甚至已经迈入六楼门槛的强大剑意在那把古剑之下就像是个笑话，顷刻间消融。

    他整个人则被洛溪亭一剑砍翻，肩头带着一道可怕的剑痕往城门口急退！

    那把长剑被他死死握住，用尽最后一分力气插入地面，来延缓自己后退的速度。

    即便如此，还是退下大概三百丈这才卸去古剑下的恐怖力道......冷长空半跪在地，张嘴就是一口鲜血喷出，一向冷静的神情终于再无法保持淡定，“竟然连她一招都接不住！原来剑道体系中，五楼和七楼的差距有这么大！”

    逼王今日没能成功装逼，反而被瞬间打脸，自觉颜面扫地，可在场却根本没人敢笑话他，所有人都还震惊在洛溪亭那可怕的剑意之下。

    原本蠢蠢欲动，正在剑意结界之间艰难行走的禁军护卫们全都停下了脚步。

    面对这样的洛溪亭，他们就算走到她面前又能怎样？

    无非是送死罢了！

    李三思见冷长空飙血，顿时吓了一跳，慌忙冲了过去，“冷大哥，你没事吧？”

    他是真的担心了。

    冷长空对他可确实不赖啊，处处信任照顾也就算了，而且每次都会在自己最危险的时候出现，不知不觉，他已经成为了一种依靠，当然，不是肉体上的。

    “勿忧！只是肩膀裂了！”

    冷长空强撑着没有倒下，他半跪在地，用尽最后一丝力气保持着自己的逼王形象。

    这个时候就别硬撑了啊！装逼重要还是活命重要？...李三思无奈叹了口气，想要看看他肩头的伤势，冷长空却摇了摇头，“你别动！她的剑气仍在我的伤口里，你一碰自己也会受伤！我自己调息片刻即可。”

    他的额头早已经布满了冷汗，身上的武士服也随着背后的冷汗黏在了身上。

    看得出来他正承受着巨大的痛苦和煎熬。

    但从始至终他都没有发出半点声音，咬紧牙关死死支撑，强大的意志力让李三思都感到佩服......看来逼王的剑道修为能有今天这成就也不完全是靠装逼，他的剑道气魄比自己想象的还要坚韧。

    片刻沉寂，冷长空体内被横扫一空的真力终于有了复苏的征兆，正在一点点涌向肩头的剑痕处，将残留的剑气缓缓驱逐。

    他那苍白的脸色也有了些许缓和，低头看了一下自己肩头的伤势后，他摇头苦笑，“凤起，这次可真是丢脸丢大发了！”

    “试问在场这么多人，有谁能挡下洛溪亭全力一击而不死？”

    李三思送上马屁，聊表安慰，“五楼对七楼，不仅不退半步，反而逼得她使出了最强剑意！冷大哥，放眼大魏朝，能拥有这份勇气和气魄的我想不会超过五人，而你恰恰就是其中之一！”

    这些话倒还真是出自真心，只是有夸大的嫌疑。

    冷长空脸色瞬间红润起来，“凤起，你果然懂我！”

    他想起身继续装逼，却被李三思强行按下，“冷大哥，稍安勿躁，按计划行事。”

    冷长空定住了，他深深凝望了李三思一眼，微起的姿势再次低下，倒不是因为李三思的力气有多大。

    而是因为李三思的手无意间按在了他的伤口上......疼痛感阻止了他继续装逼。

    在他们的计划中，冷长空并不是这场战斗的主角。

    他只是炮前卒，或者说，只是一个想和自己的偶像进行一场简单互动的热情粉丝。

    如今暖场结束，接下来，将要进入正戏环节！

    所有人的目光同时望向了城门处，包括剑意正盛的洛溪亭。

    那里，有个高大身影正在缓缓走来。

    脚步沉闷且厚重，每一步的踏出都像是重山而落。

    沿途而过的青石板路间，留下了一串串入地半寸的脚印......当然不是因为他有多重，而是散落的气势实在太过于汹涌，以至于只能顺着落脚时的力道将其涌入地下，借着厚实的地表层将多余的气势散去。

    如此才能让他将自身的狂暴气息控制在相对平衡的状态。

    他神情冷漠，脸上几乎没有任何感情。

    眼神冰冷，瞳孔深处藏着数不尽的冷厉气息。

    他从城外来，却没有选择御空飞行，除了因为这里是大魏皇城，为表敬畏所以刻意选择步行外，更重要的原因，还是因为他走得武道体系，所以相对来说喜欢地面近战，能走路就尽量不飞。

    每走一步，他身上的气息就增强一分。

    有种山峰拔高的既视感。

    等到他来到李三思和冷长空身边时，他的周身五丈之内，已经陷入到一种古怪的立场中。

    身上的气息也已经凝聚到了巅峰。

    此时的他已经从一座山峰变成了一片山脉，层峦叠嶂，飘渺无尽头。

    李三思只是看了一眼，便觉得眼疼。

    忍不住转过头，心想这狠人一定就是执笔人的那位金牌讲师杨千杀了。

    他号称七楼以下无敌，以前觉得有吹牛的可能，现在看来是没得假了！

    就是不知道能否打得过同样号称七楼剑道无敌的剑圣传人洛溪亭？

    冷长空的声音突然响起，“头儿，她刚才出剑的时候你应该在场吧？”

    杨千杀冷淡的声音缓缓传来，“我在。”

    言简意赅，有刻意装深沉的可能。

    “那你为何不出手救我？眼睁睁看着我被她砍？”

    冷长空的声音中颇有几分哀怨，“你是不是忘记了，刚才是你让我试探下洛溪亭的剑意有多强的！还说保证我不会受伤。”

