    在处刑处的官员再次给了一个肯定的暗示之后，加纳西斯对于汉帝国以及李傕的评价高了很多，虽说之前加纳西斯对于两者的评价就已经很高了，但是现在变得更高了。

    这种高更多是道德素质上的敬服，毕竟李傕的表现很大程度上代表着一个国家的态度和颜面，虽说没弄明白汉室的爵位制度，但是侯爵毕竟也是高爵啊。

    “算了，不提这些事情了，已经发生，我也没什么办法了，但愿国内别找我麻烦了，说点开心的事情，你们那边有没有什么乐子，说来听听，让我乐呵乐呵。”李傕可能也是觉得说这些事情实在是有些不爽，提了几句之后果断岔开了话题。

    “有什么乐子……”加纳西斯想了想，“说起来我最近一直在战场也没有什么乐子可说，真要说乐子的话，你们和安息打起来算是我最近听过最大的乐子，其他的还真没什么乐子。”

    李傕闻言差点将葡萄酒吐了出来，对着加纳西斯翻了翻白眼，再一次将酒杯放下，“我也不说其他的话了，安息这杠子事情出来了，我们和安息恐怕也再难像之前那样并肩而战了。”

    “其实，我们很不理解，你们为什么要为安息而战，安息给你们的那片里海以东的土地，值得你们付出这么多？”加纳西斯眼见李傕说开，于是带着好奇询问道。

    “那也是一个方面，另一个方面，其实大概在几百年前我们就跟安息签订过盟约，之后盟约算是散了，我来西域这边的时候，前任没管这些事情，我那次刚好遇到，于是就跟对方再次签订了。”李傕想起当初的事情叹了口气说道。

    沃洛吉斯五世的豪爽确实打动了李傕，再加上西凉铁骑需要一处战场，李傕也就顺着往下溜了，只是当时确实没想到罗马会有这么强。

    后面那算是骑虎难下了，而且沃洛吉斯五世预先交付的土地确实打动了汉室，抱着半是测验，半是练手的想法上去了，结果差点让罗马给干掉了，当然，这是差点。

    正因为差点，罗马给于了汉室年轻一辈极高的评价。

    “这样我就能理解了，我就说你们不至于如此啊，光沃洛吉斯给你们的那片荒原，应该不至于让你们这么拼命，原来你们在之前还有盟约。”加纳西斯闻言点了点头，算是理解了汉室。

    “几百年前的盟约了，不过我顺手给续上了。”李傕侧头望着一旁说道，其实盟约不盟约这个李傕也就是笑笑，两河之战，汉室那么积极的重要原因是那一百多万平方公里的土地。

    里海以西那片地方虽说算不上多好，但是其中也有一大片能种田的地方，至于其他地方全都是相对不错的草场，帮忙打一架就能得到这么多，按照汉家的习惯，为此打一架也不是不能接受。

    “虽说我还没和陛下联系上相关的条件，不过估计情况应该没什么变化，我们双方结盟，二分安息，米迪亚以东你们拿去，扎格罗斯山脉以西归我们，扎格罗斯山脉到米迪亚之间可以作为共管缓冲区。”加纳西斯平静的说道，一如既往的诚意十足。

    罗马不可能跨过扎格罗斯去占领土地，这一点是个罗马高层就有着相当的认知。

    罗马人的腿很短，所以罗马这边从一开始就没有全占了安息的想法，再说当前全占了地中海之后，活的也已经很好了，除了公民比例低了点，其他的都相当不错了，地中海气候很适宜生存。

    因而对于安息的处置，罗马从一开始的决定就是洗一遍，洗的光秃秃的，将所有能拿走的，统统拿走，就将搬不走的地留下。

    当然为了避免这地方再长出来像波斯和安息这种麻烦的玩意儿，罗马人觉得还是引进一些其他的人种过来比较好。

    至少这样，这地方在相当长的时间内会有各种乱七八糟的冲突，以至于不可能长出一个可以威胁到罗马的帝国。

    反正罗马帝国腿短，也不大可能真跑过扎格罗斯山脉去统治，说实话能占住两河流域，安心种田都算是罗马统治的不错了。

    实际上若非两河流域实在太肥沃，安息帝国又总是在死缠烂打，还在丝绸方面疯狂抬价，将罗马恶心到吐，罗马这边也不至于下定决心弄死这国家，让一整个帝国的土地去长草。

    现在要是能引入汉帝国，至少加纳西斯觉得不错，因为汉帝国也够远啊，和他们罗马一样，手伸过来之后就有些力有不逮，这样双方既不能发生冲突，又能压住这片地方，不长出其他奇奇怪怪的国家。

    当然还有和汉室超远程接壤，没有了中间商，丝绸价格也会狂降，再说，好不容易灭了一个帝国，最后因为统治极限的问题，荒掉长草，最后被本地人占领，再长出来一个麻烦，罗马也挺尴尬的。

    这样的话，将之给于一个不会给自家添堵的潜在盟友也好，反正不是自家的东西，丢了也没啥心疼的，罗马人就是这么现实。

    说实话，这也是历史上塞维鲁覆灭安息之后，事实出现的问题。

    征服安息，对于代表着罗马军事巅峰的塞维鲁来说确实不是什么问题，准确的说，按照兵力精锐程度和军势规模来说，塞维鲁打两个安息应该都是能赢的。

    可问题在于塞维鲁将安息打死之后，碍于罗马的腿短程度，新征服的安息领土根本没办法统治，这才有了后面阿尔达希尔的崛起。

    说起来罗马打下安息也占领不了这一事实不是没人能看出来，只是当时一方面塞维鲁，以及塞维鲁提拔的新贵需要军功，另一方面透支了国家财政的强大军事力量需要一个靶子，同样国家运转也需要大量的财政收入。

    最后明知道安息打下来也占领不了，塞维鲁还是果断将安息覆灭了，依靠着整个安息积蓄了数百年的财富，罗马那近乎违规的强悍军事实力才得以维持了十年有余。

    满编三十三个正规军团的实力啊，哪怕是在古典时代，不算辅兵，只算正规军，都没有几个国家具备这样的军力，这就是当时的罗马。

    现在好歹还有个下家，反正汉室同意不同意盟约，最后罗马也会将米迪亚以东数百万平方公里的土地直接丢给汉室。

    最多是结盟了之后，双方会就此洽谈，并且罗马会承认交割事宜，并且将之作为盟约的一部分，巩固双方的友谊。

    要是没结盟，最后汉室偷偷摸摸占这地方，罗马人会睁只眼闭只眼，但相对来说，会存在一些法理和道义上的问题，不过帝国的这些也只是对帝国讲一讲而已。

    “米迪亚以东啊。”李傕闻言喟然长叹，罗马还是那么的大气，李苑给西凉三将交过底，汉室的道路哪怕是修通了，而且完成了汉帝国对外分封的概念，米迪亚这个位置也基本到了统治范围的极限了。

    再往西就属于那种打下来，占一占之后就极有可能会因为鸡肋而丢掉，再或者就像汉唐那样，强的时候靠着威慑力，随便驻扎个军团，超越帝国极壁的位置照样能占住，等到弱的时候，那就别提了，没有了背后帝国的支持那就是扯淡了。

    陈曦要建文化圈，要繁荣整个文化圈，达到四方心慕而往的程度，自然是要按照本土的规格来建设，也就是说，既然占了，那就要和国内一样，该建城，建城，该修路，修路，该规划水利，就规划水利。

    这就意味着，如果过了米迪亚以东，超越了统治极限范围之后，陈曦基本就不会这么干了，同理还有思召城，过了乌拉尔山以西，汉室绝对不会投一分钱，哪怕是贷款，也必须是实物抵押。

    原因很简单，投到那里，要是占不住，全都会打了水漂，而且还会便宜敌人，所以米迪亚几乎是陈曦的心理承受底线，当然从米迪亚的中线到扎格罗斯山脉还有个百多万平方公里的土地。

    甚至以陈曦对于汉室某些奇葩家族的了解，搞不好真被分封到那里之后，发现这地方偏向于穷山恶水，就极有可能会从波斯湾划船到阿拉伯半岛，去看看超过汉室统治范围的的地区是怎么样的，然后去尝试着摸一摸范围外的优质土地。

    甚至以某些具备舰船制造能力的家族，十有八九都会从波斯湾跑路，七拐八拐甚至能跑到非洲，这种家族绝对不是少数，到时候那真就是天高皇帝远，谁投钱，谁智障。

    总之陈曦这边在这一方面第一次执行了一刀切，以米迪亚为分割线，过了这个点，谁要投钱搞建设都别想从他这里借到一文钱，修路都是自己投钱去修吧。

    米迪亚这个点以东，不管是要搞基础建设，还是要搞其他商业圈，或者联盟体，陈曦都会给于一定的物资补贴，乃至一定的政策。

    因而罗马这边提起米迪亚，李傕瞬间就有了感觉，罗马这边还是和以前一样有诚意啊，几百万平方公里的土地说给就给了。

    “你们还是和以前一样大气啊。”李傕带着感慨说道。

    “这也看跟谁交流，跟你们绕圈圈没什么意思，你说对吗？”加纳西斯笑着说道，李傕不糊弄他，也就不会糊弄李傕。

    李傕闻言点了点头，他们西凉出身的这些人都不喜欢绕圈圈，原本很简单的一个事情，没必要闹到双方都不开心，是就是，不是就不是，有话直说，快说快过，大家都省事。

    “看得出来，你其实已经在思考是否结盟了。”加纳西斯看着李傕的神色，面带笃定的说道。

    “现在这个情况，你们这么大的诚意，我会想一想也正常，说起来，要只是我，现在都点头了，但是这次不行。”李傕看着加纳西斯，直言不讳的说道，对方给够了面子，他也愿意交个底。

    “哈哈，老兄你确实是实诚人。”加纳西斯听闻李傕这话登时大笑，这次就算是不问处刑处的官员，他也知道李傕说的是实话。

    “什么实诚人，只是觉得你都连底牌交出来了，我也不该有什么掩饰。”李傕撇了撇嘴做出一副放浪的神态，“我不喜欢绕圈子，我是武将，不喜欢那些弯弯绕绕。”

    “和我一样，元老院那群人说话非要一层层试探，没个意思，原本简简单单的事情非要绕圈子。”加纳西斯闻言点头称是，哪怕是当到了公爵，他依旧保持着不少武人的作风。

    “所以我们得听他们指挥。”李傕肆意的笑道，他们没多少脑子，也不愿意动脑子，毕竟有那么一个将所有事情处理完毕的人。

    “是啊，得听他们指挥，不过也好，知道自己的不足，由他人弥补不足，才是一个团体运转的模式。”加纳西斯走过来和李傕坐到一起，给两人倒满酒说道，“池阳侯，交个底如何？”

    “什么底？”李傕端着酒杯看着面色郑重的加纳西斯，面色恢复了肃然，他和加纳西斯是私交，国事终归是国事。

    “你觉得，我们双方的盟约有几成可能能成？”加纳西斯看着李傕询问道，“我们罗马很有诚意，看你的意思，你其实对于我们也不排斥，而你也能作为汉帝国的代表，那你觉得这件事有几成可能，我们双方都不是使臣，也就不需要那些糊弄的话，就你的感觉而言。”

    “加纳西斯，你知道我们双方盟约卡在哪里过不去吗？”李傕闻言叹了口气说道。

    “不知道。”加纳西斯摇了摇头，他要知道现在肯定想办法疏通。

    “卡在我这里，我和安息续约的。”李傕无奈地说道，“还没到解除的时间，虽说因为这次发生的事情，我出现了严重的动摇了，想要将之解除，毕竟不解除，也会是一根刺，但想想还是解除了比较好，法理上，道义上，都好一些。”

