    第三百四十四章 充满信心的张任   

    “将军也不必妄自菲薄，那张颌、高览的人马都快死光了，他们拿什么去守右扶风？”

    那部将哈哈笑道，又指了指外面的大营，笑道：“恐怕这一次只需要我十万大军亲至，那张颌和高览就要夹着尾巴逃走了吧！”

    

    “对极！对极！那张颌和高览也是王山麾下闻名在外的大将，怎地如此的不经打，守着那斜谷关五丈原，却是接连败退，简直是不堪一击。”

    

    另外一个部将也是轻笑道，又满脸崇敬的看着张任，开口笑道：   

    “恐怕他们先前的名声在外，只是因为没有碰到咱们将军！那张颌高览也是糊涂，空有一世英名，确实投错了主子。

    那王山乃是国贼，人人得而诛之，单单是这一点，就不如咱们将军。”

    

    这句话，已经直接把张任捧的比张颌高览还要高的地方了，也是让张任心花怒放，忍不住的开口道：“无妨，明日破了右扶风之后，我们便去斩下张颌高览的狗头，让这世人也看看咱们益州儿郎的风采。”

    

    余下诸人皆是大声叫好，纷纷称赞张任的威风。

    

    待到第二天，张任便率领十万大军，马不停蹄的直扑右扶风。

    

    这右扶风的城墙防御还不如那五丈原和斜谷关，看着那宽阔的城墙，张任便是心头一阵豪情万丈。

    

    他出兵之前，可是得到了刘焉的密令，只需要攻下右扶风，就马不停蹄的马上去占领长安，到了那个时候，世人便是人人皆知他张任的威名了，而天子朝廷，也自然归于刘焉的手中了。

    

    而此时此刻，张鲁和刘焉二人就在这十万大军的后面，遥遥的观望着场中的局势。

    

    张颌和高览的守军一如既往的悍勇，只不过此刻长安已经在眼前，张任麾下的大军也是奋勇异常，大声嘶吼着，悍不畏死的冲向城墙。

    

    “将军，我们的攻城锤已经准备好了，要不要现在就让将士们抬上去？”

    一旁的部将看着张任，请示道。

    

    “哦？

    快带我去看一看！”

    张任闻言，也是急忙走了过去。

    

    还未靠近，张任就忍不住的叹道：“如此工程利器，可惜造出来的时间晚了点，否则那斜谷关和五丈原我们都能够轻而易举的拿下了。”

    

    在张任面前的，是由数棵巨木合并制成的巨大攻城车，也被称之为攻城锤。

    只是看那数丈长的锤身，张任便能够断定，这右扶风的城门定然挡不住这等凶器。

    

    “快！马上攻打城门，破城之后，重重有赏！”

    张任看着那些推动攻城锤的精装士兵，便是忍不住的开口叫道。

    

    而剩余的其他兵马，亦是在张任的指挥下更加猛烈的攻打扶风城，给下面的攻城车制造机会。

    

    咚！   

    随着那攻城车的剧烈冲击，那震耳发聩的巨响猛然响起。

    

    仅仅只是一下，就让扶风城的城门晃了两晃。

    

    远处的张任看到此情此景，心头大喜，遥遥喊道：“将士们，都给我加把劲，破城之后，犒赏全军！”

    

    这句话，又是让那士兵们更加勇武！   

    咚！   

    那攻城锤果然是凶残无比，仅仅只是两次撞击，就让扶风城的城门摇摇欲坠，更是在城门的中间撞出了一个巨大的窟窿！   

    咚！轰隆！   

    这第三次撞击，还伴随着一声巨大的震响，正是那扶风城的城门倒塌！   

    “城破了！”

    张任大喜，又看向左右的众将，一提马头，便是高呼道：“扶风已破，众将士随我冲锋！”

    

    远处的张鲁和刘焉也是大喜过往，张鲁更是忍不住的拍手道：“厉害啊！刘兄，你这大将可真是厉害的紧啊！”

    

    刘焉神情傲然，也是满脸欢笑，开口道：“哈哈，还希望公祺兄不要怪我抢了功劳！”

    

    张鲁连连摇头，刘焉心里却是在冷笑，等他抢到了长安，再把天子朝廷都控制到手之后，恐怕这张鲁也奈何不得他刘焉。

    

    然而也是在此时，那蜂拥挤进城门中的大军确实猛的一滞，那残破的城门之后，更是猛然爆发出声声震天的喊杀之声。

    

    “诸位，你我身后便是三辅之地，诸位的妻儿老小都在里面，如今敌军已经攻破我们的城池，你们说，应该怎么办？”

    张鲁刘焉的大军刚刚涌入城门，就看到一个人影背对着大军，厉声大吼。

    

    那人正是王山，此刻正提着长枪，跨在战马上，面对着身前的三万将士。

    

    听到王山的问话，那三万精骑皆是齐声吼道：“杀！杀！杀！”

    

    “好！可是对面有十万大军，我们只有三万人马，我今日且问你们，你们怕不怕？”

    王山又是吼道。

    

    “愿为主公效死！”

    三万铁骑又是大吼。

    

    “好！逆贼刘备纠集各路诸侯，意图染指朝廷，毁我大汉江山，今日，我们便要屠尽这群逆贼，让他们见识一下朝廷的厉害！”

    王山转过身来，面对着那十万大军，凛然无惧，手中长枪更是直指前方，厉吼道：“众将，随我杀敌！”

    

    “杀！”

    随着王山的这一声嘶吼，他身后的三万精锐铁骑，瞬间便化作一道致命的洪流，猛然扑向还拥挤在城门口的敌军。

    

    砰！   

    王山一马当先，手中的长枪猛然挥下，便有数名张任军中的士兵脑浆迸裂，应声倒地。

    

    而王山的身边，如赵云，许褚，太史慈等大将，也都是丝毫不敢落后，身先士卒的与王山并排而至，手中武器挥舞之中，马前便是一片血海！   

    王山的这三万人马，乃是在无数次战与火之中淬炼出来的精锐骑兵。

    

    而刘焉和张鲁的人马，却根本没有经历过多少大战，即便是先前攻克斜谷关和五丈原，也是依靠这人多势众才硬生生的磨的张颌和高览不得不退走。

    

    也是因为那两次面对雄关的胜利，让张任心中充满了信心。

    

    此刻城门被破，本来就是他这十万大军士气最为旺盛的时候，王山选择这个时机出来，在张任看来，这简直和送死没有什么区别。

    

    在他看来，你这些人马即便再是悍勇，难道能够以一敌百不成？

    

    

    

