    “好！”

    电话那头，邪神只说了一个字，就讲电话挂断了。

    而此时的叶云舒，却一脸懵逼，整个心都悬了起来。

    “怎么这么快就挂断了，这个电话通往哪里的，难道是军区的吗……”

    叶云舒知道萧阳在军区似乎有点关系。

    此时，距离别墅不远处的某个密林之中。

    邪神的身后，站着龙王殿十二大精锐护卫。

    两天前，邪神便带着龙王殿精锐来到了华夏燕京，驻扎在萧阳所住的别墅附近，一直在等待着萧阳的指令。

    而现在，这个电话是殿主让打过来的，不需要细说，从对方的语气来看，一定是出事了，而且还是大事！

    谁敢动殿主的女人，那就是龙王殿的敌人！

    邪神懒散的模样瞬间消失，转而如一柄出鞘的利剑一般，冷声说道：

    “兄弟们，殿主的女人遇到危险了，立刻行动，斩杀敌人！”

    “是！”

    ……

    别墅之中，叶云舒此时已经感觉到有人闯进了客厅，似乎在搜索什么。

    叶云舒只能躲到床底下，捂住了自己的嘴巴，不让自己发出一丝的声音。

    很快，她就听到了脚步声朝着房间走了过来。

    叶云舒的心跳开始加速了起来。

    “所有房间都找了，只剩下这一间了。”

    “那个女人一定在这间房子里面，你们记住，大人说了，一定要活捉，不能伤害这个女人，知道了吗？“

    “知道了！”

    “好，把这个房间的门给我撞开！”

    叶云舒紧张的几乎都喘不过气来了，她的脑海里回响着萧阳交代的话。

    “如果有什么危险，一定不要反抗，乖乖投降，等着我来救你。”

    叶云舒咬了咬嘴唇，知道这一次在劫难逃了，门被撞开后，她一定会被发现的。

    没办法了，她只能选择投降！

    她现在脑海之中全都是萧阳的身影，直到遇到了危险，她才发现，萧阳在她心里的地位，已经无可取代。

    她相信，只要活着，萧阳一定会来救她的。

    两个人经历了这么多，这一次，一定也会挺过去。

    她甚至在想，难道萧阳每一次外出，所经历的事情，都会这么恐怖吗？

    萧阳到底经历过多少次危险啊。

    外面一共站着不下二十个黑色劲装之人，这些人都是血雾的高级杀手。

    其中一个男人冷笑了一声，刚要一脚踹开房门。

    只是，就在这时，窗户外面出现了一道破空之声，下一秒，一柄长刀掠来。

    刀光一闪，唰的一声，那个男人的大腿竟然齐根而断，一个踉跄就栽倒在了地上。

    血雾的高级杀手们，全都愣住了，却在这时，周围的一些杀手突然看到了对方额头的红点，一个个全都脸色大变。

    他们刚要掏枪，一道犹如从九幽地狱之中响起。

    “殿主的女人也敢动，真是找死！”

    那些人听到了声音，却看不到人影，这才是最让人恐惧的。

    而下一秒，邪神的身影却缓缓的出现在客厅的沙发之上，那柄刀依旧握在他的手中。

    这些人全都头皮发麻，尼玛，这个人什么时候出现的，怎么没有声音啊，跟个幽灵一样！

    距离邪神比较近的几个杀手，见状就要扣动扳机，可此时，锋利的长刀直接划过了这几个人的颈项！

    刀刀封喉！

    周围六个人，全都命丧当场，而且连伤口都一模一样，全被抹了脖子！

    所有杀手，瞬间感觉到一股冰冷的寒意。

    “你……你究竟是什么人？”

    邪神杀了几个人，可是刀上却没有一丝的鲜血。

    刀不挂血，这已是一种境界。

    “我们是送你们下地狱的人，留下两个活口，其余全都杀了！”

    此话一出，嘭嘭嘭！

    消音狙击枪响了起来，这些所谓的高级杀手，竟然连反抗的时间都没有，就全部被命中额头，倒地而死。

    场上唯一幸存的两个人，已经不敢再反抗了，老老实实的跪在了地上，连大气都不敢出。

    这一幕实在太过残忍了，如果他们敢反抗，下场只有一个，那就是死啊。

    邪神来到两人跟前，撬开他们的嘴，将他们藏在嘴里的氰化钾弄了出来。

    现在这两个杀手，就算想自杀都做不到了。

    随后，邪神挥了挥手，外面瞬间涌进了七八个人影。

    “把别墅打扫干净，不要留下一丝痕迹。”

    “是！”

    不到十分钟，房间里的尸体，就全都被拖走了，连地板上的血迹也都擦拭的干干净净。

    一切，就好像什么都没有发生一样。

    邪神这时候才来到了房门前，轻轻的敲了敲门。

    “嫂子，人我们已经全都解决了，晚上我们就在外面守着，您可以好好的休息。”

    叶云舒听到了外面的声音，但是根本不知道外面发生了什么事。

    她觉得外面的人应该是萧阳派来的，但是萧阳又说了，无论任何人叫她开门，都不要开。

    所以她一时之间没有乱动。

    从床下出来，玉手放在了门把手上，轻轻的打开了一道门缝。

    这时，她诧异的发现，客厅竟然一个人都没有，甚至地上连个脚印都看不到。

    刚才她明明听到了一群人闯进来的声音。

    然后，叶云舒蹑手蹑脚的走出来，来到客厅大门后，透过猫眼看了一下。

    赫然看到门外面站着四个笔挺的男人，犹如钢枪一般。

    在庭院门口的车顶，坐着一个身穿白色背心，有点邋遢的男人，再一看，还是个秃顶……

    人到中年，已经秃顶的邪神似乎注意到了什么，转头看向猫眼，笑着说道：

    “嫂子，你不用担心，我们全都是萧阳老大的人，是来保护你安全的。”

    听到了萧阳的名字，叶云舒这才长长的舒了一口气。

    她也彻底的放松了下来，这些人要是真的想抓她，她一个手无缚鸡之力的女人，早就被抓住了。

    同时，叶云舒也对萧阳的身份再一次产生了怀疑，为什么每次出现在萧阳身边的人都不一样呢。

    而且每一个人似乎都很厉害的样子。

    她其实已经觉得萧阳的身份有些不一般了，但是想破头也猜不到萧阳具体是什么人。

    “萧阳啊萧阳，如果你再不告诉我，你究竟是谁，这日子是没法过了！”

    叶云舒攥紧了小拳头，狠狠不已的说道。

