
　　璃月港。

　　巨大的风之龙甫一降落在码头，便引起了周围不少民众的惊呼。

　　虽然秦起已经反复提醒过风魔龙在飞落的时候，尽量别那么装b...

　　但在秦起以外的人看来，身为高天之主的风龙，飞落时依然具有极其恐怖的威势。

　　“吼！！”

　　风魔龙展翼掀起了一阵罡风，随即昂起龙首沉声咆哮。震耳欲聋的龙咆声，惊吓得几位过路的璃月居民差点丢掉了手中的东西。

　　“喂喂喂，特瓦林你这家伙，差不多够了啊。”

　　秦起对身旁的璃月居民歉意一笑，旋即伸手用力揉了揉风魔龙的龙首。

　　“咕噜咕噜~”

　　特瓦林不仅丝毫没有做错事情的自觉，反而眯起龙瞳，在龙喉间发出了享受般的声音。

　　秦起：.....

　　就像风魔龙上次说的一样，莅临蒙德的邻国——璃月，它只是想给身为“风神”的秦起增加点登场威势而已。

　　毕竟，一条小风魔龙，又能有什么坏心眼呢？

　　“风神大人，欢迎您再来到璃月。”

　　这时，秦起听见身后传来清脆如铃的声音，那声音既好听又有些熟悉。

　　“...刻晴？”

　　秦起回过头，看见紫发紫服的绝美少女，正微笑看着自己。

　　和往常一样，刻晴长长的绯紫色秀发，被扎成双马尾垂落在肩上。绛紫色的常服上用刺绣纹上了精致的纹饰，黑色的丝质连裤袜勾勒出纤长的大腿曲线。

　　毫无疑问，“玉衡星”无论在任何角度，颜值都是这片大陆上最能打的那一批。

　　不过，在秦起无意中激活了[元素视野]之后。

　　秦起蓦然发现——

　　刻晴的某个部位，和琴，优菈甚至甘雨相比，都显得略微逊色了。

　　刻晴并不像前者们那样拥有深邃的波澜和沟壑，而仅仅只有着微微的蓓蕾凸起。少女玉色的半球如若凝酪，中心挑染上了一抹浅粉。

　　咳咳...

　　秦起举手发誓。自己确实是无意的。

　　“风神大人，上次您离开璃月港之后——”

　　这时。毫无所觉的刻晴走近风魔龙和秦起，绯色的眸子里带着一丝认真的神色，轻声说道。

　　“——帝君、还有我们七星共同通过了一个新的协定。”

　　“刻晴，叫我秦起就行了..对了，刻晴你所说的协定是？”

　　秦起有些不自然地从刻晴身上挪开目光，脸颊难得有点发红，眼神闪烁道。

　　不过说回来，璃月港的协定，和自己又有什么关系吗？

　　自从由凝光操办的送仙典仪以闹剧收场，摩拉克斯也没能“假死脱身”之后。目前璃月这座海港都市，依然处于岩神的庇佑之中。

　　那么，此刻仍在被神明注视的璃月，同样也解决了凝光最初的困扰。应该没必要再由刻晴告诉自己这些事情。

　　察觉面前黑发少年有些奇怪的表情，刻晴挽了挽紫色的长发，解释道。

　　“风神、不，秦起，是这样的。”

　　“现在的璃月港，并不是帝君一言而决的城市。在璃月港，无论是律法的修订，契约的签署，所为的都是璃月人更长久的繁荣生息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，刻晴微微顿了顿语气，似乎在思考着合适的措辞。

　　“为了璃月的民众，也是为了璃月港的下一个千年。帝君他...希望与您签署一份，契约之外的契约。”

　　“如果您同意了，那么现在就由我来带您过去。”

　　与我签署契约之外的...契约？

　　闻言，秦起微微一怔，内心不由得有些意外。

　　因为作为“尘世七执政”中的最长者，璃月千年的护佑者，无比残酷的魔神战争中最终的胜者。

　　秦起知道：摩拉克斯，不，钟离的每一个想法和举措，都有着更为深远的考虑。

　　“那么特瓦林，你先回去吧。”

　　想了想，秦起侧头对“提瓦特最好的交通工具”说道，而后者随即在龙喉间闷闷地应了声。

　　下一刻，伴随着扑面的罡风，特瓦林无奈地张开龙翼飞入了高天。

　　“刻晴，那就麻烦你了。”

　　转过身，秦起看向面前的“玉衡星”，缓声道。

　　虽然眼前还有着很多事情，必须得秦起自己来做：神秘的送信者，导致了蒙德灾祸的深渊存在，去往层岩的深渊之底的约定。

　　但对于钟离想要与自己签署的契约，果然，自己还是得亲自去一趟。

　　......

　　璃月港，琉璃亭。

　　作为璃月港最大规格的酒楼，琉璃亭在一众璃月居民的心中，算得上相当奢侈的消费场所。

　　秦起觉得那个出门不爱带摩拉的神明，选择将这里当做见面场所，多半是因为可以将消费记到某位愚人众执行官的账上..

　　“两位，请进。”

　　这时，站在琉璃亭门口的女侍“璃彩”下意识地轻颔首道，同时看向眼前的两名客人。

　　但就在下一刻，璃彩的脸色微微一变。因为来到琉璃亭的两人，其中一人自己并不陌生。

　　那正是掌管璃月境内土地税务的“玉衡星”，刻晴。

　　手握璃月土地行政权利的“玉衡星”大人，今天竟然来到了这里...

　　璃彩不再多做猜测，睫毛低垂，伸手为秦起和刻晴拉开了门。

　　“璃彩，我们提前在琉璃亭内订过了位置，是在皓月厅。”

　　“是，刻晴大人，请往这边。”

　　璃彩翻了翻手中记事的小本，迅速找到了预定的记录，为两人指出方向道。

　　闻言，刻晴点了点头，绛紫色发丝上的猫耳装饰微微摆动。

　　跟在刻晴身后，绕过了琉璃轩内数道回廊。秦起很快和刻晴来到了一间偌大的房间面前。房间上挂着“皓月”两字的牌子。

　　随后刻晴轻轻叩了叩房门，少女的声音中带着一丝敬意。

　　“帝君，风神大人他已经到了。”

　　“嗯。劳烦你了，刻晴。”

　　在“皓月厅”内，传来男人淡淡的回答声。

　　“没、没事。”

　　闻言，刻晴帮秦起轻轻推开门。紫发少女表情微微复杂，旋即转身离开。

　　很多时候，刻晴对决定着璃月民众生存方向的岩王帝君颇有微词。

　　但这属于神明间的谈话，哪怕是“璃月七星”，对此也应保持距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十五章 契约之外的契约免费阅读。https://xs.23sk.com 