    瞬间，两人好似平息了恩怨，找到了要共同对付的敌人。

    这一切，可都是陈浩的功劳啊，要不是他场面情况怎么会变成这样？

    他不是愣头青，那么做自然是有道理的。

    现在，需要找个借口，给两人下台阶！

    “这位施主也是为了二位好，不如看在贫僧的面上放过他？”

    忽然，那灵智又开口说道。

    两名男子对视，紧紧攥着手中的长刀，但却没有丝毫要出手意思，分别冷哼一声转身离开。

    这特么什么情况？

    陈浩都看啥了，刚才不还剑拔弩张的，怎么就走了？

    难道说，灵智的实力很强，强到这些人都认识，一句话都要给面子？

    实际上，两名男子又不是沙比，眼前可是陈浩、灵智、秦明月。

    不说别的，单单是秦明月和灵智，任何一个出手，他们都要被打趴下，何况是一起上。

    好汉不吃眼前亏这点道理，谁都懂。

    直到人影消失，灵智这才转头看向陈浩，“阿弥陀佛，施主果然天资聪慧，且有一颗仁心，不如，来我佛门如何？”

    去当秃驴？

    陈浩想都没想直接摇头，“不了，我有自己的家庭和事业，要是加入了佛门，只怕所有的戒律都不会遵守，况且我也没有这个心思。”

    闻言，灵智笑了笑。

    “施主过谦了，我并没让你跟我一样梯度，而是成为俗家子弟，依旧可以和普通人一样生活，只是要时刻记着行善积德，不忘佛门教诲。”

    陈浩摸了摸鼻尖，显得有些尴尬，没想到还有这么一回事。

    “这样吧，我会考虑的，先办好眼前的事情。”

    “好，不过，为了施主的来意着想，你该走在最前面！”灵智做了个请的手势，“此处很久以前是个战场，四处隐藏着陷阱、机关，并且至今还有效，施主一定要警惕。”

    “好。”

    说着，陈浩大步向前走去，没走多久忽然听到医生咔咔声。

    砰！

    一声巨响，他迅速反应，纵身飞起连续跳跃三个棵树，可还是被那强大的余波给震倒在地，吃了一口泥巴。

    拍了拍身上的灰尘，陈浩满脸疑惑。

    “难不成，几百年前就发明了炸弹？”

    秦明月眼中有些嘲讽，“你也就知道火药了。”

    说着，她指了指前面，“继续前进！”

    “唉，你说清楚，你这话什么意思，什么叫我就知道火药，难道这爆炸不是火药引起的吗？”

    要说不是火药，陈浩绝对不信，因为那味道骗不了人。

    “你猜得没错，确实是黑火药，而且是几百年前战争遗留下来的，没想到你运气这么差，引爆了一个陷阱点，记住了要时刻保持警惕，一会被炸成烂泥，可没人能帮你。”

    “我槽，还有这种事？”

    陈浩怒骂一声，这特么的也太倒霉了吧。

    刚才，那个秃驴在前面走，怎么就没碰到炸药，轮到自己就出现陷阱，是不是太巧了？

    秦明月瞥了眼，“你不用着急，我带你来着为的就是增强实力，现在我教你第二招‘感知’，利用灵气去查探周围情况，那怕是对方隐身的依旧能准确找到位置。”

    “这么厉害？”陈浩都被惊到了。

    秦明月却摇了摇头，“你不用激动，这种能力也不是那么简单能学会，我给你的时间是一星期，希望你能掌握。”

    说着，她猛然出手将陈浩给推到了前面。

    陈浩还没来得及反应，整个人就扑在了地上，嘴巴里又是一嘴的泥土。

    “呸呸。”

    连着吐了好几次，又擦了擦，他怒视秦明月，“你搞什么？”

    秦明月却不搭理，反倒是那和尚灵智走了过来，“秦小姐，你这么做是不是有些太着急了，虽然小僧领悟能力也算可以，但也用了进一个半月才掌握精髓。”

    “厉害，我当初学这个可是用了三个月。”秦明月赞叹了一句。

    而这两句话传到正在躲避陷阱的陈浩的耳中，总感觉有些不是滋味。

    我槽，你们来这么强的人都用了两三个月，我一个没接触过的，要求一星期？

    是不是有些强迫了！

    砰砰！

    正想着，又是接连两个陷阱爆炸。

    秦明月好似没听到，依旧在和灵智说话。

    “不过我们情况不一样，都是师傅亲自教导下学习的，那时候并没有他现在这么好的基础，有一身灵气却不知道如何使用，我相信只需要稍加点拨，他应该能很快学会，这里的环境最能激发人的潜力。”

    “只是，小僧有些不解，他能撑到一星期？”灵智看着前面灰头土脸的陈浩，微微叹息。

    夜里九点多。

    三人虽然是一路前行，可危险不断，拖慢了脚步，也就走了有八九公里的样子。

    陈浩更是惨不忍睹，至少有六七次和死神擦肩而过，全靠急速反应能力躲开。

    “真不知道当初的大战，到底是消耗了多少人力物力，这片区域堪比某越男战争遗留的战场，四处都是隐藏炸弹机关，一个不注意就要被炸的粉身碎骨！”

    “这个情况是因为当时的一座边关，敌军要攻打那边，所以在这里布置了防线拖延地方十多天，但是对方也很聪明，分兵两路，一路牵制一路绕路突袭，城池最终还是被占领，这地方却葬送了数百战士的命！”

    说着，灵智叹息起来。

    “不过这仅仅是战争开端，敌方几路援军到达从不同的方向进行包抄，其中一路就是在这峡谷，杀的可谓是血流成河，无数的将士在次送命，之后又因为尸体过多导致爆发疫病，许多普通人因此丧命，之后这里就成了人见人怕的鬼区，因此没人给这些死者收尸，过了几百年才有高僧路过超度亡灵。”

    原来，这里的情况是这么回事。

    陈浩也不由得感叹，战争才是一切的祸源。

    灵智低着头诵经，脸上带着些许悲伤。

    秦明月却毫不在乎，碰了下陈浩，“事情你也知道了，还是等会听灵智大师对你的评论吧，说起来，我也不怎么相信你能在一星期内学会我教你的招式。”

    “小僧用了两个月，而秦施主用了三个月，我只是发现施主每次用灵气都很容易聚集在体内或者手上，然后专注精神。”

