    第72章 和巴尔坦娘的交谈

    “我就知道我忘了什么！你这个坑主人的东西！”

    卡欧斯在飞往月球的路上谩骂着。回到家才发现伊芙给忘在月球上了。

    “不过我记得伊芙是会飞的啊。”

    “她不识路呗。”

    如果自己能够随时随地移动到分身身边就好了，活体飞雷神？

    “主人————！”

    看见飞回来的卡欧斯伊芙三步并作两步一个大跳飞到卡欧斯面前抱住的脑袋，刚刚落地的卡欧斯失去平衡差点摔倒，不过好在这里是月球。

    “好了好了，伊芙抱歉，我把你忘在这里了…………停停停好痛！先放手！”发现伊芙抱住自己的力气越来越大，差点把自己脑袋给挤爆了，卡欧斯拍了拍伊芙的背把伊芙抱下来之后看见对方朦胧的双眼愣住了。

    “主人……不要丢下我…………伊芙不想一个人…………”晶莹的泪珠从伊芙那惹人怜爱的小脸上如羽毛般飘落，美丽独特的双眸上蒙上了一层泪水，伸长着双手想拥抱自己。

    卡欧斯直接把小伊芙抱在怀里，轻轻的拍着她的背安抚着她，看着从眼前飘过的泪珠，感觉怀里面像走丢儿童再次见到家人一样因害怕流泪。卡欧斯不禁想着，伊芙这样的完全生命体也会流泪？

    “宿主啊，我一直不赞成叶腐待在你身边，叶腐被娘化之后，伊芙就有了人类的身体和大脑，慢慢地会有自己的思维和感情，像是眼前这样伊芙已经有人类的一些感情了。”老系的声音让卡欧斯有难理解，什么叫一直不赞成，伊芙在我身边阻碍你发财了！

    “不，一颗随时会爆的定时炸弹在身边，假如哪天爆炸了，我可不会和隔壁宇宙的那位老兄一样有分离的理由（隔壁卡欧斯已经死去的平行世界，系统脱离找到他儿子了）。”

    “感情你这家伙还怕死是吧！狗东西！”

    “留得青山在不怕没柴烧！你死了还有我嘛！”

    卡欧斯不理这个不忠诚的东西，抱着伊芙回到地球后，两人洗完澡就入睡了，齐羽和小伊芙睡一间，巴尔坦睡另一间。

    ——————————————时间到了第二天早晨

    “呼～嚎——呼噜！呼～嚎——呼噜！”齐羽因为睡姿的关系呼噜声打的挺大的，口水也从嘴巴里的缺口流出流了一地。

    ping————

    “卧槽！”一声巨响，齐羽直接从床上滚落下来，一脸懵逼地看着破门而入的白毛御姐。

    “人类！就是你把我变成这幅模样的对不对！”巴尔坦直接上前直接用钳子卡住齐羽脖子提了起来。

    “你就这么对待你的救命恩人？”齐羽拉着脸直接变身挣脱了束缚反手把对方按在地上。

    “纳尼？！你居然是！！！”被按在地上动弹不得的巴尔坦难以置信地开口说着。以自己的力量居然在这个奥特曼面前完全无法反抗。

    “你现在还没有完全恢复，宰了你易如反掌！现在能静下心来好好交流了吗？”卡欧斯双手渐渐用力，巴尔坦的双钳发出【咯、咯】的异响。

    “疼疼疼，我明白了！放手放手！”巴尔坦也明白了自己和对方的差距，果断选择认怂。

    “呀啊！”

    卡欧斯反手把巴尔坦娘丢上旁边的大床上之后就变回人间体。

    “好了，你这个外来客来地球有什么目的呢？如果是来入侵地球的请直接回答遗言即可。”

    “不，不是的，我只是想带着我们星球的族人在地球和人类一起生存下去而已！”巴尔坦娘挥舞着一双大钳子开始和齐羽解释起一切的缘由。

    当巴尔坦说到改善地球的环境让人类不再破坏大自然时，齐羽直接打断了他的话。

    “不行，你太天真了。地球上的人们是不会允许你们这么做的。”

    “为什么，这样下去地球会落到和我们星球一样的下场！”巴尔坦从地球上发出来的信息了解到，地球上的很多事情；核试验、全球变暖、人口过多、人类对环境的污染和挖掘开发，这样下去几百年内，地球会毁灭。

    “就算地球人不同意，你也会采取强制的手段吧。”早已熟知剧情的齐羽已经看穿了巴尔坦的意图。

    “如果真的无法沟通的话，不到万不得已，我们不会采取强制手段！但是方舟上的资源已经不多了！我们急需到地球补充资源！想要这些资源就必须在一颗有植物和水的星球扎根开发才行！”巴尔坦知道，如果地球不答应我们的请求的话，只能够强制入侵了，已经来不及找下一颗符合要求的星球了。因此地球是我们唯一的希望！一定要入住地球，哪怕是被认为是入侵，用极端手段也无所谓！

    为了孩子们！和所有死去的族人们的意愿！

    巴尔坦娘的眼神变得无比坚定。

    齐羽听到是因为这个，也明白了，为什么原著里巴尔坦知道入住地球无望之后就自杀，原来是无颜面对星球的孩子们和族人的遗愿啊。

    明白了。

    “巴尔坦，我知道一颗星球，环境和大小比地球要好上十倍的星球。你们不如去那里吧。”齐羽彻底决定好把巴尔坦和所有的孩子们都接纳进潘多拉，因为她的目的也仅仅是想要给那些幸存下来的孩子们找一个家而已，眼前这个巴尔坦的本性并不坏，让她们入住潘多拉完全可以。

    齐羽让老系把潘多拉的【宣传图】拿出来给巴尔坦介绍，听完之后巴尔坦娘两眼发亮地惊喜地说：“真的吗！真的会有这么美好梦幻的星球吗？它在哪里？”

    “遥远的仙女座星系，打开传送通道需要19天左右的时间。”

    “19天？但是我们方舟上的资源最多只能够坚持7天啊。”巴尔坦脸色瞬间苦了下来。

    “那暂住地球这么几天也是可以的吧。你就以这样的前提去和地球防卫军那些人交谈一下吧。”

    “这样啊，那太好了！最多住两星期而已，小心地球上的人们应该不会这么小气的。”巴尔坦娘松了口气。

    “对了，吸取地球资源需要做什么？”

    “首先是暂时把这个星球的重力弄上升一点，大约上升十倍左右，然后把地球的臭氧层暂时分解掉就可以放心吸收能量啦！很简单吧！”

    “………………”

    我终于知道高斯为什么拼了命也要阻止你们这群家伙到地球来了。

    ?  ?我最近掉头发有点多。推荐票上5000的加更今晚就到！你们看我明明要上网课，晚上还要努码子更新，这么良心努力的作者你们去哪里找？还不快投一个推荐票和收藏五星支持一下？

    ?  

    ????    

    (本章完)

