    大木博士成为冠军的时间，其实距离现在已经很远了，那是十几年前。

    那时的大木雪成也是顶尖的训练家，是热血澎湃的青年。

    但是随着大木的急流勇退，问题就发生了。

    在大木雪成那一代，实力强劲着一只手都数不过来。

    大木本人，现任的菊子天王，曾经的柳伯，实力都非常强大。

    但是，除了大木雪成之外，其余的人都跟问题儿童似的。

    菊子作为幽灵世家，从小就与幽灵系宝可梦打交道，使得很少有人愿意跟她做朋友。

    就在菊子青葱少年，心里充斥迷茫的时候，大木雪成对她伸出了友谊之手，甚至还把菊子带进了他的圈子，交到了许多其他的朋友。

    而柳伯，相信并不陌生，年少因为一些意外，使得柳伯变得孤僻无比，不说与人的友谊，就连宝可梦都很少交流。

    但大木好在是柳伯出事之前的朋友了，所以对柳伯，大木雪成的话还是有用的。

    除此之外，大木雪成本身的实力能让当时的他们服气，不然你以为为什么当年关都冠军是大木雪成而不是其他人。

    或许这么多年过去，其他人的实力都变得更强了，但是在当年，大木雪成绝对是最强之人。

    就因为大木雪成的急流勇退，使得本来与他关系亲密的菊子瞬间变了个人。

    如果仔细了解，一定能发现，从小菊子就是一个要强的人。

    曾经两人约定一同变强，直至大木成为冠军，两人的友谊都很不错，甚至当年有传言大木和菊子的感情已经好到能结婚了。

    但是随着大木雪成的急流勇退，使得原本约定一起变强的菊子觉得自己遭受到了背叛。

    同时，大木雪成宣布离职的另一个原因，是要结婚了。

    约定和感情（额，划掉）的背叛，使得菊子由爱生恨，后来与大木雪成的见面两人必定吵架，那大木也不是后来的老爷爷，血气方刚。

    这使得两人的感情越来越差。

    同时，大木的离职也让菊子变成了冠军守门员。

    大木雪成急流勇退的时候，并没有培养接班人，使得冠军位置就空着了。

    冠军退位，自然有不少人觊觎那个位置，曾向要更进一步。

    然而，有菊子在，这短短的一步竟如同天堑一般。

    实力恐怖的菊子将一切人都挡在了冠军门外，她自己也不选择更进一步。

    这使得，原本位置就少的天王位置，非但被扣一个，还特么没有上升能力了。

    尽管天王没有冠军好，但是总归是有个位置。

    于是，剩余的天王们更加看重自己的位置了，谁都不愿意撒手离开。

    这就使得，天王们上不去，只能把自己的位置打造的固若金汤，他们都打不过菊子更别说那些挑战者了。

    无数关都勇者都朝着那个位置冲击过，然而别说冠军了，打天王都能让他们怀疑人生。

    没有能完爆对付的实力，还真憋屈。

    这使得许多关都人才都流失了，关都虽大，但人才禁不住啊。

    这使得身负宝可梦联盟大会的达马岚其看在眼里急在心里。

    “那你跟菊子说啊，跟我说什么？”

    听了达马岚其的话，大木雪成只觉得有些匪夷所思，诚然，其中可能有自己的因素。

    但不让人成冠军的人是菊子，又不是我大木雪成。

    “我要是能劝的了菊子，我还用得着来找你！？”

    达马岚其气的吹胡子瞪眼，他就一个宝可梦联盟大会会长，又不是冠军，再说就是冠军来劝菊子都不可能成功，我容易么我？

    达马岚其只觉得委屈，你们的破事谁关心啊？

    看着达马岚其气愤的模样，大木雪成一时间也觉得自己好像的确不该这样说。

    如果达马岚其真的有能力劝菊子，那关都早就有天王了。

    他挠了挠自己的后脑勺。

    “菊子那边是咋样？”

    忽然，大木雪成换了个话题，这一下让达马岚其激动起来。

    “菊子？菊子当然很好啊，我跟你说，虽然你现在也要三十了，但菊子她......”

    这一连串的话说出来，大木雪成顿时脸黑了起来。

    “达马岚其，你别以为你在石英高原我就不敢跑过去打你啊，谁特么让你这么说的？你要知道饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”

    听见电话里大木雪成隐隐不善的言辞，达马岚其顿时虚了。

    “那什么，既然你不愿意，我也没办法，菊子那边，是什么样就是什么样呗，你老小子干的好事，让整个联盟给你承担，大木雪成，你就是最不负责任的冠军了！”

    达马岚其沫子都喷出来了，可见对于大木印象，当然，说归说，他达马岚其还真怕大木雪成专门跑到石英高原过来打他一顿。

    要知道大木雪成曾经好歹也是个冠军，现在还没老，总不能连达马岚其都打不过吧。

    那达马岚其又不是训练家，只是因为热爱而已。

    大木雪成听闻，心中也是有些讪讪。

    达马岚其他没毛病！

    谁叫大木雪成不负责，辞职的时候连个继承人都没有，天知道当时若不是大木雪成实力还在，菊子会做出什么样的事情。

    后来虽然菊子实力上来了，但大家都冷静下来了，事已至此已经无法回头。

    大木雪成是不会回去当冠军了，菊子也成了冠军守门员，将关都天王们拦在了最后一步，哪怕是击败了其他人，只要菊子在，谁都上不去。

    不是人人都是赤红青绿大吾希罗娜，君不见千里后来都不得不远走丰缘。

    不就是因为关都的上升通道呗堵了么。

    没有冠军，四天王们也不敢轻易放手，天知道自己下台后会不会被清算。

    “算了，不说这些了，继承人我也找了，相信不久以后就没这回事了。”

    大木雪成摇了摇头，但另一边的达马岚其却震惊了。

    “你说什么？你再说一遍？”

    “我已经找到继承人啦，哪怕有菊子拦着也不行，你们再稍等几年，再辛苦辛苦。”

    大木雪成摆了摆手，他这个人看人是非常准的，不然冠军下台那么多年怎么会找不到继承人，那是人家眼界高。

    听了大木雪成的话，另一边达马岚其愣了好久，最终只说出一句话。

    “造孽啊！”

