
　　风越来越大，空气中的味道也越来越浓郁，待到大象停下，叶北城感觉应该站在山坡上。

　　“北城，你可以摘下眼罩了。”黎一辉在边上说道。

　　叶北城伸手，缓缓摘下眼罩，哪怕他做好了思想准备，但还是被眼前的景象震撼住了。

　　他们骑在大象身上，站在山脉中间，漫山遍野的罂粟花，将他们团团围绕，如若这些不是海洛因的源头，确实，这满山的花漂亮地让人惊叹。蓝天白云之下，是大片的红色粉色黄色，一望无际，看不到尽头，而那一颗颗圆形的果实，里面倾载着无边的罪恶，沉甸甸地垂下头。叶北城看到山脚下，有很多人戴着帽子正在那里采摘，多半是年老的妇女。

　　“怎样？壮观吧？”黎一辉挥了下手，双眼微眯着，他深吸了口气，脸上一片沉醉，“几万亩的种植地，这可是缅甸政府支持的，所以你放心，货，我有的是，而且是最最上等的货，大家都是做生意糊口饭吃，而且我们的合作是长期的，又不是一次两次，品质你绝对放心，货源你也可以放心！”

　　叶北城笑：“早听闻五爷的大名，没想五爷比我想像中厉害得多啊！”

　　“哈哈哈哈哈，北城见笑了！这个地方，我还是头一次带外人进来……”黎一辉顿了下，又开口道，“缔娜是我唯一的女儿，往后，这些可都是她的。”黎一辉笑笑，望向叶北城，“我这闺女，从小让她姥爷舅舅宠坏了，娇纵地很，如果有什么地方做得过份了，还是希望你大人有大量别跟她一般见识。”

　　叶北城明白黎一辉的意思，他是看到缔娜的面子上才会带他来这里。他依旧笑着：“不，缔娜小姐聪明懂事，长得又好看，我想，追求者一定很多。”

　　“那得看她喜欢，我啊，也是从小放任她，她想要什么就给什么……”黎一辉又顿了下，哈哈笑了两声，“如今她跟我说了，你可是第一个让她动心的男人。”说这话的时候，五爷的双眼盯着叶北城。

　　“我何德何能，能得到缔娜小姐的垂爱，又能得到五爷的信任。”叶北城望着这大片的罂粟园，眼里闪过坚定，“我的目标是大中国市场，既然五爷有如此好的货，我又有如此大的市场，我定不会让五爷和缔娜小姐失望！”

　　“哈哈哈哈，好，祝我们合作成功！”黎一辉再次大笑，挥了下手，示意提萨他们上前。

　　叶北城很自觉，忙又戴上眼罩，大象开始沿着刚才进来的路出去。

　　到了车边，两人下来，又坐上车。

　　“我再带你去个地方。”黎一辉又说道。

　　叶北城猜想到了，应该是生产车间，这么多的罂粟，不知道会有多大的生产车间，才能产出那么多的毒品。

　　车间在另一座山脚下，离得不远，其实只是搭建的简易棚。黎一辉带着叶北城走入，有人看到他们，忙迎了出来。

　　“五爷？您怎么来了？也不提前通知一声？”出来的人应该是中国人，说的纯正的中国话，说这话的同时，他也注意到了叶北城，不禁望了他几眼。

　　“带个兄弟过来开开眼界，北城，这位是管理车间的全辉，我们都叫他辉叔。辉叔，这位是我们目前最大的合作伙伴，叶北城，来自中国。”黎一辉介绍道。

　　全辉一听说来自于中国，心里咯噔了下，但还是伸手与叶北城相握：“叶先生，合作愉快。”

　　“合作愉快。”叶北城忙也说了句。

　　接着，黎一辉带着叶北城参观，他们的流程比之前他看过的九叔地下室的流程复杂了一些，但他知道，黎一辉的货，全是纯度最高的，俗称的四号海洛因。

　　“北城，你看看，这些可都是上等的货，我们供应给英美等地，这一转手，每一百克可就得两三万美元……”黎一辉笑着道，要说什么钱最好赚，非这个莫属。

　　“我知道，这价格在国内可吃不消……”叶北城看着货，淡淡说了句。

　　“哈哈哈哈，你看你，我们既然是长期合作的关系，我给你价格定会比别人低上一些，让你拉大利润空间……”

　　叶北城笑：“那就谢谢五爷了……”

　　参观完生产车间，五爷又殷勤地邀请他共进晚餐，叶北城岂有不答应的道理，但他心里一直想着念安，不知道她怎样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　＊

　　念安喝了缔娜喂的药后，感觉痛感下降了，她觉得很困，睡了很长一觉，醒来时，天已全黑。

　　她望着外面，听着屋外的流水声，想着叶北城，不知道他在哪里，不知道他在干什么，不知道他有没有和她一样，想着她。

　　念安慢慢撑起，稍微动一下，牵扯到伤口，又疼得她差点掉泪。她想起白天照顾她的小姑娘，便轻声开口叫：“小珊？小珊？”她记得缔娜是如此叫她的。

　　良久，没有动静，念安只能靠自己，上完厕所，已是满头大汗，她重新躺下，转头望着外面，月亮皎洁的光撒下来，衬得外面一切像是度上了一层霜，屋内并不冷，看着外面，却感觉很冷。

　　第二天，念安是被疼痛痛醒的，彼时，天刚刚亮起，她呻吟着，额头身上全是汗。这一次，那小姑娘醒了。一看到她的样子吓了一跳，想了想，忙去端了药进来。

　　念安就着她的手喝下，连睁眼的力气都没有，小姑娘拿起毛巾替她擦拭汗液，疼痛似乎慢慢减轻，念安又开始昏昏沉沉睡起来，依稀中，她听到有人说话，说的是缅甸语，她听不懂，然后感觉有人看她的伤口，替她换药。

　　再次醒来时，她看到了那张日思夜想的脸，她都怀疑是不是自己错觉了，是不是因为太想他了所以才会产生幻觉，她还没开口，眼帘中就进入另一个身影。

　　“我跟你说了没事，你对我还不放心吗？她前晚就醒了，我派了个小姑娘贴身照顾着呢，放心。”缔娜对着叶北城说着。

　　叶北城站在那里，居高临下望着念安，垂在身侧的手紧紧攥着，他生怕自己一个没忍住，就冲上前去抱她。

　　“醒了就好。”他低声说了句，没再看念安眼，转身朝外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第212章 合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 