    举族搬迁，还连带着元魔宗和赤日门这两个势力，想要在大阴站稳脚跟，不光是要这边的人接纳，还要重新划分这里的蛋糕。而且还要在露出爪牙之时，不过分触及这里本土势力的底线。

    所以路胜一路上清除麻烦后，便一口气先赶到大阴，准备为后续队伍肃清道路，开辟势力地盘。

    他从猎户们口中听到过，关于这片地域最厉害的帮派春阳派的部分信息。很多大户人家和乡绅氏族都想把自己子弟送到春阳派习武。方圆百里内，春阳派算是最好的发展前途。

    所以看到刚才那一队带着一样腰牌的人手，路胜心头微动下，马上便联想到这个春阳派。

    站起身，他活动了下手腕，朝着上山的石阶走上去。

    顺着石阶走了约莫半个多时辰，速度不急不慢，路胜很快便看到了山顶古朴陈旧的宽大寺庙。

    寺庙挂着牌匾，上书着三个工整却不认识的大字。

    路胜一眼便看到了刚刚上来的那一队人。他们都集中在寺庙大门右侧，正和一个小沙弥闲聊着什么。

    夕阳西下，光线越发昏暗起来。

    路胜也跟着走到一侧偏僻角落，在歪脖子树下站定，遥看山顶场地上的众人。

    很快寺庙便开门了，这寺庙有些奇怪，居然都是晚上开门。

    一队队的香客排队顺序走进庙门，由小沙弥招呼着一一捐献香油钱。很快便轮到了路胜盯住的那一队人。

    “....文施主，许久未来...”远远的路胜听到有迎客僧走出来，颇为尊敬的对那队人说道。

    “派中有事耽搁了，一有空这不就来了么？”一女子低声微笑道。

    一行人走进去寺庙，约莫半柱香功夫，又缓缓走出。

    带头的赫然是刚才说话的那年轻女子。还有寺庙主持亲自送出。

    路胜眯了眯眼，超强的五感瞬间便捕捉到这几人之间的对话。

    “.....我春阳派最忌傍晚上香，要不是牧师兄指名要这里的开光铜钱，我等哪还用跑这么远？”一女孩低声道。

    “小声点，当心被人听去。”带队女子叹气道，“牧师兄自然有他的道理。我观那主持也是龙行虎步，不像弄虚作假之人，想必有几分本事，以他的本事开光，就算没作用，也不会差多少。”

    “轻愫姐你就是太容易上当受骗了，太相信别人。”之前女孩补充道。

    那主持就站在两人身旁，听到两女明目张胆的说自己没本事，也不生气，只是笑眯眯的看着两人。

    “好了，如此，我等就告辞了。”姓文的女子微微抱拳，带着众人便开始朝着山下离开。

    就在这时，一声尖啸陡然炸响。

    咄咄咄咄！一排银蓝色钢针整齐钉入她面前的地面。排成一条直线。

    姓文女子却早已往后一顿，躲开钢针，此时强行扭转身体，扬手对着角落里就是一标。

    哧！

    银白色微光一闪即逝。

    角落里缓缓走出一个面色狂躁的俊美男子。男子手里拿着一把漆黑短剑，剑尖缓缓吞吐着银蓝色毫光，挡开银白微光。

    “文轻愫，上次一别后，再见面已经是一年之后了，这一年你知道我是怎么过的么？”男子外面套了件黑色外套，里面是层层叠叠的白色绷带。

    “魔手书生，你果然出现了...”文轻愫冷冷道。“文若兄，可以出来了。”

    话音刚罢，人群里边缓缓走出一个上身强壮至极的魁梧男子。男子头发花白，看起来年纪不小。

    “这趟一定要留你下来！魔手书生！”男子冷哼一下，二话不说纵身便冲上去贴身打。

    三人在场地上胡乱开打，你来我往好不热闹。路胜在一旁观战。

    “这三人的动作招式，运用的主要是内部类似内气的能量，动作进退有度，应该有完整传承。”

    正说着，场中三人打出真火，文轻愫素手一扬，天女散花般哧哧哧哧大片银白色细沙朝四面八方爆射而出。

    魔手书生却哈哈一笑，身上浮现淡蓝色光晕，将所有细沙全部挡住。然后纵身上前，带着道道残影一掌狠狠打在文轻愫小腹，

    另外魁梧男子此时也一拳打在魔手书生后背心，但强悍的力量似乎对他没什么影响，反倒是被其引到了对文轻愫的一掌上。

    “胜负已分。”看到这里，路胜也大概明白这个大阴王朝的厮杀方式。

    “武学不像武学，秘术不像秘术，更像是玄幻一点的武道。他们体内没有内气之外的任何能量。”他总结着，看着文轻愫被打得吐血，他心中微微一动，隐入阴影中。

    魔手书生得逞后，哈哈一笑，纵身飞跃，几下便没入树林中消失不见。

    别人赶不上，不代表路胜赶不上，他脚下一动，血网力场带着自己急速朝魔手书生飞去。不是通过五感感知，而是通过对方体内运转的强悍内气。

    在山林中东拐西拐后，很快路胜便追上了前面微微喘气休息的魔手书生。

    从刚才的威力估算来感受，这个看起来很厉害的魔手书生，本身能量层次不过勉强到拘级，但其技巧很不错，能够将穿透力也借来一并打出，重创强敌，可见此人的天赋和技艺都很不错。

    路胜眯了眯眼，如果大宋那边是粗糙的顶着黑膜硬杠，那么这魔手书生，则是将黑膜散开，不时的集中起来发挥更大威力，更强防护。

    这让他明明只是拘级一纹层次的总能量，却能发挥出三纹层面的杀伤力和防御力。

    “你好。”路胜张开双臂走出藏身处，示意自己没有恶意。“你好，我不会伤害你，放心，能谈谈么？”他露出一个僵硬的笑容。

    魔手书生正准备盘膝闭目调息，忽然听到身后后传来声音，吓得浑身一抖，差点没岔气走火入魔。

    他大口大口喘息几次后，才缓缓平复刚才被吓到的心脏。这才转过身看向路胜。

    “你是？”以他的感知力，居然都察觉不到此人，这真的是吓到他了。

    “我是路过的普通人，对这里不是很了解，你可以给我好好介绍一二吗？”路胜站到魔手书生面前。

    “普通....人？”魔手书生心头十分窝火。但对方也并没有做任何过激动作。他也没法发泄。“你想问什么？”他已经感觉到对方排山倒海一般的恐怖气息，这气息压得他有些喘不过气来。

    路胜顿了顿，关于附近地形势力等一股脑的问题常识全部问出来。

    魔手书生开始还以为是铺垫测试他，这位前辈功力深厚，他也就老老实实的一一回答，但后面才发现，路胜是真的在认真询问。

    他迅速一一作答，还对一些细节方面多做详细解释。

    “前辈....我可以走了么？”说完后，魔手书生小心翼翼问。

    “当然。”路胜只是拦住对方询问情况，并不打算干掉他。

    他从魔手书生这里得知。附近最大最强的，就是春阳派，他们的分支派主甚至有地元级高手。

    所谓地元级。

    大阴把江湖上高手，分为普通好手、以及在一小块区域内小有名气、再到一城数城都回响他们的威名。

    最后才是名宿一级。响彻一大片区域。全国都有些名声。

    地元级其实就是蛇级，是大阴这边自己的称呼。属于第三层面的强者，可以称霸一城的厉害人物。

    路胜问清楚情况，知道春阳派其实是一个横跨全国的大宗门旗下的支脉，这里不过只是分支中的分支。

    在大阴，帮派宗门对于各地的把持非常紧密，一共三大宗门如烈日当空，覆盖一切，哪里都有他们的分支。

    放走魔手书生后，路胜稍微整理了下思路，要想彻底融入大阴，看来还得从这三大宗门入手。

    魔手书生作为春阳派的通缉犯，对其非常了解，原本他是准备前来破坏一年一度的春阳派招收弟子的生阳节。

    没想到偶然遇到其中的真传弟子文轻愫，于是悍然出手，打算拿下对方，可惜还是没得逞。最后也意外遇到了路胜。

    “这边的文字和武道，风俗习俗都不明，倒是可以先潜入其中看看。”

    路胜有心想系统的学习这边的东西。特别是这边的武道体系。

    “生阳节....这倒是个机会。”生阳节的限制条件，是三十岁以下的所有人，只要有资质，有毅力，就有机会加入春阳派。

    路胜满打满算现在才不过二十三。完全符合条件。

    “原来我今年才二十三....”路胜想起自己年岁，忽然有些恍惚，二十三....但加上前世的年纪，他已经是五十多的人了。完全没有二十三岁应该有的朝气。

    “就这样吧，既然春阳派的上级是整个大阴都有名的大宗门，先拜入其中，探探情况再说。”

    从魔手书生身上，他近距离感知后，隐隐感觉这边的体系，似乎不是大宋的普通内气体系，而是另外一种类似内气，但又更加纯净强大的能量体系。

    正好他如今的武道方面，已经没办法再提升，这大阴的情况，正好有可能帮助他突破瓶颈。

    想到就做，路胜连夜离开宿月山，找了人询问，在经过两处山中居民的‘友好’指路后，他很快便找到了前往生阳节举办地，三果湖，并很快上了那个方向的主干道。

    沿着主道一路往前，稀稀疏疏的他也看到不少人，都是和他一样的年轻人朝着三果湖赶去。

    就算是夜路也不能阻挡这些年轻人的尚武之心。

    另外还有一些牛车拉着不少童子，看来也是想要加入春阳派。

    路胜从魔手书生那里得知，大阴王朝里，这样的情景很正常，所有人都尚武，就算是农家老汉都会几手庄稼把式，没练过的壮汉还不一定能打得过老人家。

    正因为如此，所以三大宗门在大阴，不只是普通的武道门派，也更是无数人心中的武学圣地。