    “血河那边到底是怎么回事？”

    魂灭生的幻影出现在葬尸山脉的分殿人殿当中。

    这件事本来并不用他这个级别的人来处理，只不过最近出现了不少烦心事，包括众多分殿，被人给洗劫这件事。

    还有魂殿的人，去洗劫不少宗门势力，还有拍卖会等等。

    这才引起了他这个魂殿一号位的注意，同时也发现了血河失去联络的这件事。

    毕竟在魂殿, 能到斗尊实力的，也极为稀少，更何况是斗尊巅峰的这种，这些事情加在一起，就让他这个殿主反应过来了，有人在针对魂殿。

    他没想到, 还有不怕死的人, 敢和魂殿对着干，不过洗劫分殿和那些宗门拍卖会的人，是真的摸不着头脑。

    不过突然发现血河这边出了状况，一下让他注意起来，觉得被洗劫这件事，或许和血河有关系。

    “当时有风雷阁的人来投靠，说他们阁主败给了黑角域那边一个崛起的势力，叫做炎盟的，首领实力应该是斗尊高阶的层次，所以让血河去警告对方。”

    “之后好像发生了冲突，在圣丹城打了起来，血河被丹塔的天雷子给盯上，然后开始逃亡，这是在圣丹城手下传回来的消息，之后就没有血河的信息了。”

    回答的是大天尊，一星斗圣的实力。

    血河则是四天尊，人殿是天尊所聚集的地点，是天地人三殿之一，十分重要的地点。

    “丹塔吗？”

    魂灭生皱起眉头, 如果血河是落在丹塔手里，那么也不好处置了。

    可是血河如果是被丹塔给解决了，那么洗劫的魂殿冒充魂殿的人又是谁？

    想了许久，发现中州这片大陆上，唯一能够给魂殿带来麻烦的，也就只有丹塔而已，其他势力根本不值一提，除非是远古家族出手了。

    不过萧族已经灭亡，灵族也被魂族给灭掉了，剩下的家族除了古族之外，其他家族应该没有胆量对魂殿出手才对。

    “那个炎盟什么情况？”

    魂灭生突然问道。

    “炎盟，在一年前成立，迅速将黑角域给收入旗下，然后进行整治，杀掉了绝大多是所谓的罪犯之后，便没有什么动静了。”

    “不过这次他们出现在圣丹城，是因为他们势力中，有四名炼药师参加了丹会，其中第一名的蓝染，正是炎盟的成员, 第二名的浦原喜助也是如此。”

    “而且两人都是八品炼药师, 其中蓝染丹会冠军就是因为炼制了九色八品生骨融血丹拿到的冠军，第二名的浦原喜助则是二色生骨融血丹，剩下两個也是七品炼药师，当时被焚炎谷等势力邀请，但是都拒绝了，现在炎盟被众人视为比星陨阁更有竞争力的新势力。”

    大天尊回答道。

    这些信息当时看到的时候，他也觉得很离谱，不过是事实。

    “这个叫做炎盟的，你们小看了它，能够拥有两名八品炼药师，之后并没有脱离这个势力，证明这个炎盟绝对有底蕴，那两个炼药师并不是傻瓜！”

    “好好调查一下这个势力，同时将风雷阁给拿回来，不要丢了魂殿的面子。”

    魂灭生略带训斥的声音对大天尊说道。

    但是他并没有将炎盟视为那个洗劫魂殿的势力，毕竟炎盟前不久，刚刚对风雷阁动手，那里有这个时间动手。

    最主要的是，魂灭生觉得动手的人，实力最起码是斗圣的层次，但是他觉得炎盟可能会有斗圣，但是肯定不强，不足以对这么多势力动手，还没有找到丝毫踪迹。

    “是！”

    大天尊自然不敢违背。

    虽然他也是斗圣，但是和魂灭生的差距太远了，双方根本不是一个层次的存在。

    不管什么情况，风雷阁肯定是要收回来的，毕竟魂殿放出去的话，不能就这样被打脸。

    “对方或许有斗圣，稍微小心一点！”

    留下这句话之后，魂灭生便散去了幻影，他要去那些被洗劫的分殿，寻找犯人的痕迹。

    现在和那些被洗劫的势力说，魂殿也遭殃了，魂灭生觉得他们不会相信的。

    虽然不用给他们面子，但是背着这样的黑锅，还是让人很不爽的，他一定要找到黑手，将他给抓住好好折磨一番再杀掉他。

    告别了魂灭生，大天尊这边松了口气，同时立马下令，召集人手，准备去风雷阁那边，将其地盘给拿回来。

    .........

    “没想到，你们真的将风雷阁给打下来了！“

    说话的是剑尊者。

    本来和鹰眼约好半个月到黑角域比试的，但是因为之后血河来袭，约定的时间定位了解决掉风雷阁之后。

    剑尊者当时以为，炎盟是不是有些失智了，魂殿要保的人，居然还要动手。

    但是没想到，炎盟真的将风雷阁给拿下了。

    “那些都无关紧要，我已经准备好了！”

    鹰眼这边拔出自己的黑刀夜，眼神凝重的说道。

    他斗气已经修炼到斗宗八星了，但是距离剑尊者，还有很大的差距。

    “你只有斗宗实力吗？”

    “不过你的剑意，激发了我的战意！”

    “我会将实力压制到斗宗，和你一战！”

    剑尊者感受到鹰眼的实力，稍微有些失望，不过并没有放弃，拥有这种剑意的强者，他觉得对手绝对能够追上自己，只不过是时间的问题。

    这场战斗并不想错过，所以准备压制自己实力，再进行公平的战斗。

    “不必！”

    “卍解·最强之剑！”

    米霍克举着夜，指着剑尊者轻声吟唱道。

    “轰！”

    强力的气势，瞬间从米霍克身上爆开。

    其他人修炼成功的，都是归刃，只有米霍克掌握了卍解。

    他的武器黑刀·夜，被浦原喜助进行了改造，完成了斩魄刀化，但是爆发后并没有什么特殊能力，就是单纯的提升力量。

    和黑崎一护卍解的天锁斩月相差无几。

    米霍克只专注于剑，不会分心于任何能力，他的剑中已经拥有了灵，如同船灵一般，所以才能够完成斩魄刀化。

    卍解后的能力也是如此，单纯加持剑道的力量。

    “是我小瞧了你，在这里道歉！”

    “那么接下来我，绝对不会留手的！”

    剑尊者这边，十分认真的说道。

    他感觉不到对方实力到底是斗尊几星，但是绝对有斗尊的层次，他的实力也不过斗尊四星，感觉双方差距并不大，那么他就没有必要畏手畏脚的了。

    “正合我意！”

    米霍克表情没有任何波动，只是用那双鹰眼盯着剑尊者！

    他手中的剑，已经饥渴难耐了！

