    西崎美香拿出几十个全自动武器，已经调整好了锁定。

    墨哆卡尔召唤了出了罗刹神魂。

    奥威其进入熊化状态。

    ……

    全员各显神通。

    现在的情况，只剩两个字‘干他’！

    下方，叶浪仅仅是短暂的停顿了一下，就缓过神来，他看着撒旦遗族问：“阵眼是什么东西？”

    撒旦遗族‘查普林’喘着粗气，呵呵冷笑：“阵眼？你说封印我的剑镇？当然是扎在我胸口的封魔之剑了，你敢拔吗？！”

    叶浪毫不犹豫地把断剑抽了出来，然后看着四周的环境，并未有一点变化。

    撒旦遗族‘查普林’懵了。

    这？说拔就给拔了？

    那岂不是等于他自由了？

    “哈哈哈哈！！我自……”

    叶浪见秘境没有消散，把剑又戳了回去。

    撒旦遗族‘查普林’：“……”

    他嘴角抽搐，气得全身颤抖，问：“你敢不敢再拔一次？”

    “这不是阵眼？你骗我？”叶浪平静地嘀咕着，然后抬手一辈子甩在‘查普林’脸上。

    极其响亮的一个耳光。

    直播间。

    ……

    “是我看错了，这个什么撒旦遗族眼睛里好像有泪痕了！泪痕啊兄弟们！！”

    “@楼上 先把你蛋碎了，再给你来一巴掌，你也泪痕，你特喵可能都不是泪痕了，你直接特喵的红眼。”

    “笑死，这个应该是秘境BOSS吧？哪有人这么干boss的吧？这波是BOSS心理阴影拉满了吧？”

    “在座的蓝孩子们出门在外，请务必保护好自己，@全团成员。”

    “……”

    “……”

    ……

    “我特么不知道！！！”撒旦遗族‘查普林’快疯了。

    “啪！”

    ‘查普林’：“我真的不知道！”

    “啪！”

    ‘查普林’：“……”

    叶浪沉默了一会，大概是相信他真的不知道了，但是这样就很头疼了。

    罗盘所指的位置分明就是这里，断剑不是，难不成还有其它东西？

    话说，这家伙应该是副本BOSS吧？

    但金色卡牌效果下，叶浪说话比较轴，直接问：“你是BOSS吗？”

    撒旦遗族‘查普林’：‘BOSS？BOSS又是什么？你放过我吧，不！你杀了我吧！我真的不知道！’

    叶浪：“那你应该是这个世界里最强的吧？”

    ‘查普林’：“如果拔掉断剑，我应该……大概……可能是吧？”

    叶浪的几巴掌，把曾经横行宇宙的撒旦族人整的不自信了。

    “我明白了。”叶浪点点头，拔掉了他身上的断剑。

    这次撒旦遗族‘查普林’有经验了，瞬间涌动魔气修复自己的身体，让断剑无法重新插入，随后张狂地大笑：“哈哈哈哈！我终于自……”

    话没说完，叶浪用断剑一刀横砍，把撒旦遗族‘查普林’的脑袋削了下来。

    头颅落地，任旧可以看到眼角那激动的泪花。

    可惜了，现在也不清楚到底是激动还是悲哀了。

    系统音响起。

    【恭喜玩家击杀撒旦遗族‘查普林’，获得额外奖励：（破损SS级武器）断魔之刃，获得系统武器修复奖励x1。】

    【是否修复断魔之刃，修复后，武器将成为S级武器，但可以长久使用。】

    金色卡牌效果此时刚刚结束。

    叶浪选择使用。

    【正在修复（破损SS级武器）断魔之刃，0%……100%。】

    【武器修复完成，恭喜玩家获得武器：（S级武器）魔刀千刃x1。】

    【魔刀千刃：由（破损SS级武器）断魔之刃斩断后重构而成，使用时，每一个碎片可以由使用者意识控制，为顶级S级武器。】

    魔刀千刃出现在叶浪手里，上面布满了符文，还有撒旦遗族的血脉记号，叶浪感受了一下，这玩意应该还有吞噬能力。

    旁边的血族首领还在瑟瑟发抖。

    一刀瞬杀封印解除的撒旦遗族，这个实力绝不是他能够抗衡的。

    此时，原本在外守护的血族成员，终于发觉不对劲，纷纷冲了进来。

    原本听到恶魔遗族惨叫的时候，他们还以为是血族伯爵成功吞噬了恶魔遗族，所以就没进来。

    可现在，恶魔遗族又张狂大笑，这怎么想都不对劲了！

    叶浪冷眼望着他们。

    血族首领吓得全身颤抖，连忙说：“都跪下！跪下！你们想干嘛？”

    “伯爵大人？！这怎么回事？”

    “不用喊了，来不及了。”转过身背对着他们，魔刀千刃化作万千碎片冲出，不断贯穿这些血族的身躯。

    很快，整片区域成了尸山血海。

    而血池之上，天龙人也被众人清扫干净了。

    和叶浪联系后，砸传了旁边的石壁进入下层。

    而叶浪还在附近研究，到现在也没搞清楚到底什么是阵眼。

    众人目瞪狗呆地看着叶浪，也不知道能帮上啥，只能在旁边看着。

    终于，叶浪发现了一点不对劲的地方。

    那什么‘仨蛋’都已经嗝屁了，断魔之刃都被自己熔炼了，为啥这血池还在运转？

    仔细朝着‘仨蛋’屁股下面看去，竟然发现破布下面盖着的是一个玉龙头，整个又像是个台子。

    叶浪转了一圈，发现龙头四面都有。

    他走上去一脚踹开了‘仨蛋’是尸身，将下面的玉龙台取了出来。

    终于系统系统响了。

    【恭喜玩家叶浪获得阵眼·山河印，秘境‘沉剑之地’即于五分钟后解除，届时所有蓝星成员将被传送回长白山山顶。】

    还有五分钟，叶浪却突然使用了金色卡牌·瑞克老爷的实验室。

    他拿出传送枪，回到两个时间点。

    第一个是奥凯西行凶的时候，一个是‘布朗宁’在山崖上害人的时候。

    画面一转，传送门打开，正好撞见奥凯西行凶纵火，并且火已经点燃，叶浪一下砸晕了奥凯西，把佩吉拉入虚空裂缝。

    随手拉了一具尸体点燃，并将佩吉的衣服扔在旁边，增加辨别性。

    第二个场景便容易了，不需要什么操作。

    叶浪早就记好了时间点，展开虚空裂缝，通过系统记录了‘布朗宁’整个细节动作。

    然后在悬崖下方设定了传送门，救回了受害者。

    最后传送回去。

    恰好，此时。

    白光降落，雾气散去，直播间全部停播。

    叶浪等人被传送回到蓝星·长白山。

