    看着那乔翰越来越是难看的脸sè，宗守都有些不忍了。//www.  //不过这些话，却还是要说的.

    “据说在云荒时代，苍生道与武烈国战，只动用了七十位还阳境灵师，小小使了个计谋，就令三万血云骑冰消瓦解。一个还阳境灵师，配合一两百位有准备的武宗，就可覆灭三百落单的血云骑。使武烈国冰消瓦解，也不知我是否记错？”

    说到此处时，那虎中原等人，更是错愕.再看向那堆盔甲兵器，目光就等同于看垃圾一般。

    乾天山城，以天狐、铁虎、风熊、目狼四族，最是强大。不过以四族之力，总共加起来，也凑不齐三百血云骑。

    有这么多缺陷，即便等阶确实高些，也实在是无什么大用。

    而紧接着，宗守也给上最后一击：“除此之外，我记得这套盔甲，还需配上一套特殊的心法对不？叫什么血骑杀的功法。据说已经失传了口反正这些东西要是真好，你们也不至于堆在这里。“哼，真当我是蠢人？”

    乔翰已是几乎绝望，这个宗守，习武不行，灵法也同样没有。废人一个，怎么见识就如此广博？

    本yu放弃，不过当仔细寻思之后，乔翰还是微微一叹，还是决定再努力一番，奋起三寸之舌道：“世子，这东西我崆器宗确实存了许久都没有脱手，不过也只是因他人不识货而已。我看世子也不像是没有雄心的人物，乾天山要想称雄东临云陆，没有一支盖亚群雄的精锐骑军怎行？光靠一支玄狐铁骑，只怕远远不够。世子现在凑不齐足够的武宗强者，未必就代表日后，也凑不到人手。那血骑杀的心法，也并非是失传，只是武烈国一些遗址，还未能寻到而已。三百骑之下有缺陷，那就一直维持三百骑以上的数目别分开就是。你要是嫌它们都是只能骑战，我们崆器宗也可以替你改造一番。其实若稍作修改，这些兵器盔甲，还是可以当一阶灵器使的。”

    宗守面sè动了动，就在那乔翰心神微振之时，接着却又摇了摇头：“我考虑考虑。”

    那乔翰虽是失望，可心里面却多少生出了些期冀。

    这些兵甲，自从被他们崆器宗发掘之日起，他就没好日子过。

    先前以为可以轻松以大价钱脱手，故此宗门花了海量的珍贵材料，将之全数修补一番。临到后来，却怎么也卖不出去。

    无论是东临云陆，还是其余的云陆云岛，都无人对这些血云骑甲与血云戟弓感兴趣.

    那些隐世宗门，倒是能揍出三五百的武宗级高手，也可出的起价格。却也都不是傻子，而且本身，也可打造更合适的灵兵灵甲，也同样无需此物。

    在这里堆积了几十载时间，光是维护都花费了好些兽晶。

    每次回宗门，静会看见宗门之内，那些长老们的难看嘴脸，可这又不是他乔翰的错。

    宗守一边装模作样的沉吟，一边游目四顾。然后那视线，就在这仓库里的另一个角落里定住。

    只见那个方向，谁着无数杂乱的东西。都是是了灵兵灵器之类，还有一些皮毛矿石，混在其中。不过看其卖相，却都不怎么样。

    宗守眉头立时一挑，走了过去：“这些东西是怎么回事？好像也年代极远，似乎是云荒之物，也多是残废了的东西。”

    那乔翰本在筹措着言辞，这时闻言，连忙讨好的一笑：“世子好眼力！这里堆着的，正是一些废掉的云荒上古灵器口这些东西虽是废了，不过其中一些炼器思路，对我崆器宗却仍旧大有稗益。故此我们崆器宗每年都会收购一些，返送宗门。其实不止我宗如此，其余宗门，也都有收购废弃的灵丹灵器。这几年不知为何，出世的遗迹洞府特别多。故此这废弃的灵器，也多了些”

    宗守一笑，懒得理他。开始在这些东西里面寻找，他无意在炼器上有什么成就，不过这里的废弃灵器，对他却也极其有用。

    不过片刻，就从内中掏出了一口剑。那剑身之上。竟刻印着九只独角麒麟之形，交相缠绕。宗守又随意从旁，取来一把品质较高的兵器，随意以手中剑一划”顿时应手而断，甚至未发出丝毫声音。

    不由是倒吸了一口冷气：“这把剑损坏之前，怕不有八阶？可惜了一又”

    这口剑灵能全无，离剑柄一尺的剑刃处更有个缺口，显然是已经废了。

    乔翰瞥了一眼，也是一脸的遗憾：“确实可惜了，此剑据说是云荒一位王公佩剑，能聚天子之气。因是混金炼成，不知其材料，想要分解也是困难。”

    宗守点了点头，继续翻找。不过片刻，又发出了一声惊咦。从这堆废弃灵器里面，拿出个明黄sè的圆珠，忖道这东西居然也有。被丢在垃圾堆里，这崆器宗，也未免太不识货了些。

    再看其余诸物，好东西还是有不少，不过大多残损严重。宗守随意挑了十几样，无论卖相还是等阶，都较为不错的精品。特别是一个好似海螺一般的东西，最是喜爱，放在手里把玩了许久才放下。

    然后便转过身，朝着乔翰比出了四根手指头：“两枚七阶兽晶，所有血云骑甲与兵器，加上这些东西算是赠品，我就全数买下！”

    乔翰目光微缩，只觉自己心脏狠狠地被人揪了一把，如拨浪鼓的摇了摇头；“绝不可能！这可是四千五百套三阶灵器！骑甲，马甲，弓戟刀俱全。似这般的整套灵器的，合起来的威能，可与四阶灵器比拟。没有百枚以上的四阶灵石，哪里办得下来？更何况还是战场之上无敌杀器！两枚七阶兽晶，这个价格，真亏世子你说的出。！”

    “不行啊？那你就继续留着”

    宗守chun角微挑，转身毫不犹豫的，就往门外走去。那虎中原几人，本就不赞成他买这些废物，也是一句不劝，就立时跟上。

    那乔翰面sè，顿时忽青忽白，半晌之后，才仿佛全身力气，都泄干了一般。

    顾然道：“四枚七阶兽晶，绝不能再少了！我们崆器宗光是把它们修复，就花了这个价钱，总不能亏本！”

    “你们耗费的本钱，与我何干？”

    宗守咧嘴一笑，显得是邪恶无ps：“你也说了，这些东西改造之后，也不过与初阶的灵器相仿。而且若依我看，而且还是整套合用之后，才达到这等级，实用还更差些。也就差不多是四千初阶灵器而已！算了，就三个半如何？我也想与你们崆器宗，特别是你乔执事结个善缘。就当是你欠个人情，本来我是真的不想买！再送我一匹龙角翼马，试试效果。五天之内必须送到。对了，听说贵宗也买卖灵阶兵器，能否给我调来三百架贵宗那种三臂巨弩？我出十枚七阶兽晶！要是能为我保密，还可再增五枚！”

    乔翰一阵yu哭无泪，不过心里却也是彻底轻松了下来。能把这些东西脱手，还能赚回几枚七阶兽晶，已经很是不错了。

    别看数目不多，可他们崆器宗虽也年年在云海之下狩猎。可十位天位武宗，八位日游灵师合力，也不过每年收获八到十枚七阶兽晶而已。宗门之内虽有更强的高手，可一旦到了武尊境界，一旦敢下云海，都是必死无疑。有那几位坐镇在云海之下，各宗各派实力再强，也是无用。

    这一次，其实也算赚到了。真要感ji宗守这个蠢材不过，这家伙要买巨弩做什么？到时又能否付得起这笔钱？算了不管它，这才是真正的大生意。

    又又又亲眼看着这些血云甲与兵器，被搬入到三陆钱庄的库房里，从此之后，就算是自己名下财物。

    宗守心情是无比愉快的，在这界浮城里，也定下了几间客房。

    然后就拿出那些掏出来的废弃灵器，开始琢磨.

    旁边的谭涛等人，则是一阵无语，在他看来，那些兵甲都是无用，也不知宗守买来做什么。只是先前他也劝过，宗守却毫不理会。虎中原也是眉头紧皱着，即便有钱，也不能似这样乱花。数次yu言又止，意图劝谏，却又止住。

    宗守被这几人看的无奈，不由斜眼看了身后，心想还是自家的弱水好。无论他做什么，都会视做理所当然。

    “依你们看，我可是会做亏本之事的人？放心，这笔生意，不但赚了，而且是大赚特赚。”

    见谭涛几人明显不信，宗守也懒得解释。龙角翼马的产地他知晓，血骑杀心法他也记在脑里。几年之后，更有无数先天武师晋阶武宗，这些事情偏又不能解释.

    拿着那法螺状的东西把玩着，仔细观察了片刻口宗守就心念微动，使那小金脱离臂膀。与此物结合在一起。

    小金四阶之后觉醒的神通，就是‘固态，口单个而言，实在是不值一提。可若是结合之前的‘拟化”那就是强悍无比。就比如此刻，修补这废弃了的灵器。

    当那一条条灵络在小金体内架构完成，这法螺中的灵阵，就再次开始了循环。

    下一瞬，无数噪杂的声音，在这室内响起。

    “听音螺，果然是这东西？”

    宗守眉头一挑，使了个法决。那些杂音瞬时被排除大半，宗守又饶有xing质的一个个灵决打出，使那声音不断变幻。！。