    “没有，这艘船没有任何旗帜。”

    “但是也不像是商船，因为船头和船舷都装有大炮！”

    “不过这艘船通体都是粉红色，船的撞角还是一个可爱的天鹅，应该会是哪个贵族小姐的船只吧？”

    乌索普海贼团的三个小鬼纷纷摸着自己的下巴分析起来……

    “贵族小姐？”

    乌索普听到这里恐惧瞬间消散，挺直了腰板一脸严肃的对那三个小鬼头道：“你们不要被这条船的外表骗到了啊！

    最近不是就有好几个怪人来到我们村子了吗？

    那些怪人一定是海贼特意伪装成普通人过来我们村子打探情报的，如今他们已经打探到了足够的情报，准备开始入侵我们的村子了！

    乌索普海贼团，跟我一起出动，保卫村子！”

    “真的吗船长？”

    “他们真的是海贼吗？”

    “好可怕……”

    三个小鬼头被乌索普的信口开河给唬住了，询问乌索普道。

    “他们当然是海贼了！”

    乌索普用拇指擦了擦自己的鼻子信誓旦旦的道：“海贼们为了胜利可都是会不择手段的啊，刻意不给自己的船挂旗，让敌人失去警惕是他们最基本的手段了！

    好了先不说了，你们三个准备好，跟我一起去北坡保卫村子吧！”

    乌索普海贼团的青椒头、萝卜头和洋葱头听到乌索普说的解释以后全都一脸崇拜的望着乌索普，然后举起自己的木刀木剑齐声附和乌索普道：“保护村子！保护村子！”

    西罗布村有两处港口，分别是南坡和北坡。

    伊恩他们把船停到了北坡，就在他们登陆不久后，一艘挂着海贼旗的船也趁着朝阳从南坡那边缓缓的接近西罗布村……

    ……

    大船的停泊是比较麻烦的，必须要固定三个点以上，船才会稳稳的停在港口处，不会随着海浪的波动四处漂流。

    所以伊恩他们靠岸后光是停船就花了半个小时！

    当他们停泊好Miss·拉布·达库号以后，乌索普也带着三个小鬼头在西罗布村的北坡做好了防御措施！

    “该上岸了，时候迎接那几个要欢迎我们朋友了！”索隆弹出自己的佩剑酷酷的笑着道。

    他早就感知到了乌索普他们四个在北坡上的活动，只不过刚才索隆一直忙着和伊恩古伊娜一起停船，没机会搭理他们而已。

    现在正事忙完了，也是时候来点开胃小菜找点乐子了！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    突然，连续不断的射击毫无征兆的锁定了伊恩！

    “秘剑·凪！”

    伊恩只是轻轻挥剑，便逐个砍开了射向他的铅弹！

    就在此时！

    只听连绵不断的“唰唰”声，西罗布村北坡上面的高台竖起了连绵不断的海贼旗！

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    乌索普也趁机跳了出来大笑着对伊恩他们道：“我是君临这个村子的大海贼乌索普！

    人们都对我称赞有加，称我为‘敬爱的船长乌索普’！

    如果你们想攻打这个村子的话，我劝你们还是放弃这个念头吧，因为我那八千万的部下是不会放过你们的！”

    “大海贼乌索普？那你的悬赏金是多少？”

    古伊娜冷笑着质问乌索普，她的手已经摸在了剑柄上，同时也锁定住了乌索普的气息！

    “喂古伊娜，阿龙我让给你了，这个猎物可是我的！”

    索隆不甘示弱的道，然后闪身挡在了古伊娜前面。

    古伊娜剑眉一挑，不服的质问索隆：“之前在船上的时候，我们约定的是把百计克洛留给你。

    这个大海贼乌索普是意外之喜，并不在我们刚才的约定之内，凭什么还要我让给你？”

    “那就各凭本事，看谁的剑更快了！”

    索隆也锁定住了乌索普的气息，做好了随时出手的准备！

    乌索普此时就感觉自己像一只被毒蛇和猫咪同时盯上了的老鼠，浑身上下遍体生寒，身上的每一个细胞都在催促自己：“快跑！快跑！”

    见自己没有吓唬到对方，反而还激起了对方的战意，乌索普两股战战，声音颤抖的继续道：“我可是悬赏金足足有三十万……不对，是悬赏金三百万的大海贼啊！

    怕的话就赶紧离开这座岛吧，我会宽宏大量的原谅你们的无礼的！”

    听到乌索普的人头才值三百万贝利，连之前的那个大胖子亚尔丽都不如，古伊娜和索隆齐齐叹了一口气，一脸失望的互相谦让道：

    “你来吧，我对弱者没有兴趣。”

    “不，还是你来吧，本来就轮到你了。”

    乌索普如此弱鸡，让他们两个都失去了出手的欲望。

    北坡上高台上的灌木丛里，乌索普海贼团的三个小鬼头看到这一幕忍不住低声交流道：

    “怎么办，船长没有吓到那四个人！”

    “船长好像被小看了呢！”

    “不会吧，三百万贝利的悬赏已经很高了啊！”

    ……

    他们三个的声音虽然不大，但乌索普却听了个清清楚楚，一时间只恨自己刚才为什么吹牛吹的那么保守，简直是丢了自己的人啊！

    “可不要小看我啊混蛋！我可是个自尊心很强的男人啊！”

    乌索普脸色涨红的说着，顺手从自己的腰包里取出铅弹拉开弹弓瞄准了索隆道：“因为我的自尊心很强，所以大家也都还称我为‘高傲的乌索普’！

    刚才你也看到了吧，我用弹弓发射出去的铅弹的威力比手枪还要厉害很多，怕的话就赶紧离开这座岛屿吧！”

    “哦？”

    索隆见乌索普居然选了他当对手，手扶在剑柄上对乌索普道：“我来这里的目标是那个悬赏金1600万贝利，百计克洛的人头。

    不过你这个三百万贝利小角色既然敢对我动手，那我就取下你的人头当餐前酒好了。

    毕竟古伊娜前几天刚刚砍下了阿龙的人头，我也不能输给她太多才是！”

    说话间，索隆锁定住乌索普的气息：“二刀流……”

    “等……等一下！”

    乌索普听到索隆的话以后突然制止索隆，然后道：“你们不是海贼，是那个最近声名鹊起的赏金猎人组织‘三千世界’吗！？”

