    在1984年，他正赶上香江举办歌手大赛，于是他便抱着试一试的心态参了赛张，谁料想他凭借关礼节的一首《大地恩情》一举夺魁，随即便签约了当时最红的唱片公司，宝丽金唱片。

    更让他没想到的是，1985年张雪友推出首张专辑《Smile》, 意外地买了20万张的惊人销量，其中歌曲《情已逝》，获第8届十大中文金曲奖，《轻抚你的脸》，成为他代表作之一。

    这样一夜成名的感觉让当时的他猝不及防，他立马辞了原来的工作。

    张雪友从一个航空公司的小小票务员一跃成为香江备受关注的乐坛新星，这一切像暴风雨一般, 来得太快。

    在上一张专辑大获成功后，唱片公司迅速为张雪友推出了第二张唱片《AMOUR 遥远的她》，第二张专辑又卖了30万张的好成绩，备受好评，占据销量榜首七周之久，张雪友顿时风光无限，他的歌声遍布大街小巷，迅速走红。

    一出道即是巅峰，这样的事例少之又少，张雪友心中升起了浓浓的“骄傲之心”。

    不久后，张雪友举办了自己的首场演唱会名为《双星》，因为那时他是与同为新人的吕方共同举办，两位都是歌坛冉冉升起的新星，意料之中的场场爆满，在未来，他的这场门票也成为粉丝最为珍藏的物件。

    少年成名不是什么好事, 张雪友也是如此，从第三张专辑开始，销量就不如人意，状态一直下降, 这种巨大的落差让他一度陷入自我怀疑中，生活也起了变化。

    作为一个新人，这些都是他所不能承受的，就这样醉生梦死了几年的时间。

    直到在后来的《旺角卡门》中，与女神张曼鱼合作，饰演渴望成功却屡遭挫败的“乌蝇哥”，才让他的形象有所回升，他也凭借这部电影获得香江金像奖的男配角奖。

    张雪友从挫折中开始渐渐走出来，一年之间连发两张专辑，又开始走向巅峰时代，那一年，他与刘德化、利明和郭福成一起被称为四大天王。

    不久后，他的《吻别》红遍海内外，凭借136万张创下弯弯史上最高销量唱片，年度销量突破400万，“歌神”的头衔也就此拿下。

    前世张雪友是流行音乐领域的巨星和先行者，他的影响力覆盖全球华人社会以及东南亚，20世纪90年代在华人中流行这样一句话：有风吹过的地方就有张雪友的音乐回荡。

    由于他成功开拓了庞大的海外市场，因此他的巅峰时期被认为是香江流行音乐对海外贡献很大的时期。

    他的唱片销量亦引起了国际流行乐坛和媒体的关注；美丽国权威的音乐杂志《告示牌》在一定程度上也是因为张雪友的崛起而开始关注香江流行音乐。

    在四大天王中，张雪友的长相是最不出众, 但在歌坛中，他是四人中站在最巅峰的。

    “新人呀，谁带的你？”李博带着兴趣打量着张雪友道。

    “我是跟佳英姐的。”张雪友恭敬道。

    佳英姐！

    李博先是一愣，然后很快就醒悟过来，竟然是她。

    陈佳英，在一个多月前加入公司的员工，这位在前世可是非常有名的艺人经理人，她一生就带过三个艺人，可三个艺人全都是歌王歌后。

    第一个带的艺人是陈柏强、之后是王妃、王妃退隐偶，签约了陈毅讯。

    这三位，随便拿出一个，也是歌坛中的一方霸主。

    陈佳英是不择不扣的女强人，帮助艺人登上事业高峰，但私底下细心又会照顾人，艺人都亲昵地叫她‘阿妈’。

    至于陈佳英为什么会加入华娱公司，这一点还是曾丽珍的功劳。

    之前，陈佳英是在无线电台工作，是一个节目的助理编导，曾丽珍以前在无线做事，和陈佳英算是朋友。

    华娱公司成立集团后，曾丽珍就意识到集团会增加人手，她也需要一个熟人来帮她，她第一时间就想到了陈佳英。

    所以，她就先联系了陈佳英，然后直接道明想挖她去华娱工作。

    曾丽珍给的条件也是非常不错，陈佳英想了下就答应来华娱公司做事。

    在陈佳英入职的第三天，曾丽珍这才把陈佳英事情告诉李博。

    李博当时一听陈佳英，还一时之间想不起她是谁，毕竟叫陈佳英的人很多。

    但见过陈佳英后，他才确认这位就是前世非常出名艺人经理人陈佳英。

    说起来，陈佳英会当经纪人，那也是一种巧合，她的艺人都是主动找她的，在1983年帮陈柏强在红馆开演唱会，这个过程中，陈柏强和陈佳英两人有了不少沟通，然后陈柏强直接告诉陈佳英：我没有经纪人，不如你做我的经纪人。

    由此，陈佳英才开始了她的经纪人生涯，她带的三个艺人，个个都是璀璨巨星。

    既然陈佳英前世在经纪人方面如此出色，李博当然不会浪费她的才能，所以，他就让曾丽珍把陈佳英调到艺人部，成为艺人部经纪人部门负责人。

    艺人部所有经纪人都归属陈佳英管理。

    现在听到张雪友是陈佳英亲自带的，这让李博是非常佩服陈佳英的眼光，显然她一眼就看出张雪友的不凡，要不然她也不会做张雪友经理人。

    “以后好好做，未来你的成就肯定不输于莱斯利。”李博拍着张雪友的肩膀道。

    莱斯利那是谁，那可是唱片公司的一哥，今年公司热捧的对象。

    “谢谢老板夸奖，我一定认真唱歌。”

    被李博拍了下肩膀，张雪友心中无比开心，要知道李博可是很少夸奖人，一般他说那人成就非凡，那这人肯定不会差。

    被老板赏识感觉真是爽，要是老板能给自己写歌，那就更好了，张雪友心中兴奋的暗思道。

    他能加入华娱公司，其实是一件非常巧合事情，原本他下班后，和爱好音乐的朋友去街头卖艺，哪知道被刚好路过的珍妮听到。

    珍妮是谁，那是现今香江最红的女歌手，国际上都是知名歌手。

    她听得出来张雪友声线非常不错，所以，珍妮就找到了张雪友，介绍他加入华娱唱片公司。

