    他脸上满满的都是笑意，没有丝毫的介怀，就仿佛刚才的事情从来没有发生一样。

    但现在，陈枫脸上虽然笑着，心中却是一片冰寒。

    他从来不是一个逆来顺受的人，更不是什么好脾气的人，三公主殿下屡次三番的想要兔死狗烹，想要杀他，陈枫心中怎么可能会没有怨气？

    实际上，陈枫心中此时已经怒火滔天，对三公主更是起了杀心。

    心中一个冰冷的声音在回荡：“三公主，你放心吧，等我得到好处，实力变强之后，第一个要杀的人就是你！”

    第二天，彦宇惩率人正式来到战龙城。

    他们来战龙城带来了皇帝陛下的嘉奖，大量的元石，铠甲，武器。

    他们的到来让战龙城陷入一片欢呼之中，所有人都是意识到，自己奋勇拼杀已经实实在在地改变了自己的命运。

    朝廷不再视他们如仇寇，而是对他们进行嘉奖。

    不论这家将是否是出自内心，但至少，实实在在存在了。

    今后很长一段时间之内，他们的安全不会有任何的问题，整个大秦也不会有任何人再敢动他们。

    所以他们欣喜狂欢。

    在无敌军所有将士面前，彦宇惩将铠甲武器移交给了陈枫。

    陈枫没有任何的犹豫，当场就发了下去，每名将士两把武器、两套战甲，以做破损时更换。

    这些全新的武器战甲，让无敌军士卒们非常兴奋，这些武器战甲之前是专门供给皇家侍卫没用的，精良程度远远要超出他们的想象，比他们原先用的高出好几个等级。

    有了这些武器战甲之后，几乎每名士卒的实力都是提高了一个层次，战斗力变得更加强横！

    陈枫这一次在战龙城之中没呆多久，当天将一些收尾事务都处理完毕之后，就悄然离去。

    不过，他并没有直接回去灭刀门，而是进入了苍茫山脉深处。

    这一次，他出来的理由是要为大小姐段晚晴寻找奇花异草，陈枫可是没敢将这个使命忘记。

    若是他忘记的话，只怕回去之日也就是他命丧之时了。

    一边向苍茫山脉深处进发，陈枫一边参悟新到手的疾风紫电步。

    清晨时分，朝阳初升，天地之间，一片静谧。

    就连那些连日厮杀不休的妖兽，似乎都陷入了平静之中。

    苍茫山脉深处，一座悬崖之上，陈枫傲然站立。

    在他手心之中，青色书卷悄然打开，这是陈枫第一次参悟疾风紫电步。

    让他诧异的是，当他想要打开的青色书卷的时候，青色书卷仿若知道陈枫的想法一样，忽然唰的一下，直接弹动起来。

    然后，在空气之中，在四周出现了无数细小的青色漩涡，将它托在空气之中，悬浮在那里。

    而后，青色书卷缓缓打开，书卷里面的奥义在陈枫面前呈现。

    陈枫目不转睛，仔细的看着，很快，这些奥义便都流转入陈枫的心中，陈枫非常迅速的将这一整篇奥义都记在了脑海之中。

    而这个时候，忽然，青色书卷旁边的那些细小青色漩涡，直接爆发了。

    青色书卷被拖起来三四尺高，在空中滴溜溜的转着，虚空生火。

    青色书卷的一角开始燃烧，而这火焰越来越大，越来越大，在青色书卷之上蔓延。

    片刻之后，整个青色书卷，竟是被烧成了一片灰烬，在空中悄然洒落。

    陈枫轻轻吁了口气，到了疾风紫电步这一级别的武技，都是一种通灵的存在，本身就有灵性，看完之后，立刻焚烧。

    从此之后，世上再无疾风紫电步！

    那些奥义在陈枫心中流转，很快陈枫便是开始理解，这得益于他那强大至极的神级天赋。

    在陈枫的神级天赋之下，任何艰难晦涩的武技功法，他都是能够能够轻松。

    整整一天一夜的时间，陈枫都在这山崖之上盘膝而坐。

    当第二天朝阳升起之时，陈枫忽然睁开眼睛，嘴角微微露出一抹笑意。

    只见他身形陡然之间漂浮起来，没错，就是漂浮起来。

    他没有站起来，看起来也没有动用什么轻身功法，但身体就这么飘了起来。

    而这个时候，若是仔细观察的话就能看到，在陈枫身体下方竟是有着一个气旋在缓缓的转动。

    这是一枚不过手指头大小的青色气旋而已，这枚青色气旋的力量显然是非常之薄弱，将陈枫托起来距离地面大约五寸高就没有办法继续向上了。

    但陈枫嘴角还是露出一抹笑意，他陡然睁开眼，目光之中，神光爆闪，喃喃自语道：“我明白了，我明白了，原来疾风紫电步奥义就在一个字：风！”

    “在身体周围，萦绕着风的力量，一切完全不用自己来管，依靠风之力托住自己，运送自己，让使用者的速度达到一个极致。”

    “而由于这风的力量本身就是自然，是这天地之间的力量，和这天地间融为一体，所以速度会格外的快，而且也会格外的隐蔽。”

    “练成之后，有微风轻拂之处，就有我的身影，风过无痕，我过也无痕！”

    “这疾风紫电步不但速度极快，而且还会非常的隐蔽！这是一大优势！”

    陈枫体内武道神罡伴着疾风紫电步迅速流转，他的武道神罡极为的强横充沛，疯狂奔流，很快，便是在身体周围形成了三个青色的气旋。

    这三个青色气旋交织在一起，上下纷飞盘旋，划出一道道青色的幻影。

    而很快，青色气旋便是猝然分开，围绕在陈枫旁边。

    唰的一下，陈枫心念一动，他的身体整个便是飘飞起来。

    在这三个气旋的簇拥下，直接向外飘了。

    只不过，还是不如他原先的轻身功法速度那么快。

    陈枫不着急，毕竟这才刚开始练。

    陈枫悬于空中，身体周围却是悬浮着三个气旋，三个气旋构成了一个奇异的闭环，力量相互抵消，所以在外面之人无法感受到闭环之中的力量，因此非常隐蔽。

    同时，处于这闭环之中，所以陈枫的身体会被闭环中的力量带动的不停闪现！

