    

    尽管天津饭刚才在战斗的过程中，有意地收敛了自身的气息。

    也趁着弗利萨的气息爆发前就将他消灭，来尽量减少地球受到的破坏。

    但是当弗利萨的身体在新气功炮中被轰炸成渣的那一刻，战场附近上百公里的范围内。

    原本平坦无际的荒原也已经变得沟壑纵横。

    深不见底的一道道巨大豁口，像是择人而噬的深渊巨口，将这片战场封锁。

    这样的恶劣环境即使是最为敬业的记者，一时间都没能到达第一线捕捉战斗画面。

    然而对于充满智慧的地球人来说，人力不能及之处，却不代表着他们就无法探索。

    下至几万米的深海，上至几万米的高空，这些地方都是寻常报道者难以到达的地方。

    但是从全人类的层面来看，他们却又往往都能够在这些恶劣的环境中捕捉到珍贵的画面。

    就好比刚才，当整个地球都陷入了世界末日的危机之中。

    龙珠世界的军事力量也就毫无保留地投入到了对前线最新状况的调查中。

    尽管他们连弗利萨军团中的杂鱼士兵们都很难有效地抗衡。

    但是借助着军事卫星，他们却完成了记者们此刻没能做成的事。

    当一张蓝色狗头人的脸，突然被插播到所有的电视节目中时。

    地球上所有渴望着看到战场第一线画面的人类，也终于如愿以偿。

    “大家好，我是你们最敬爱的地球国王！

    今天在地球上发生的外星人入侵事件，相信大家都已经知道，甚至有的人还正在经受着外星人的侵扰。

    很抱歉，面对外星人的突然来袭，我的皇家卫队没能够及时地帮助到大家。

    但是请大家不要放弃，因为在战斗的第一线，还有一群英雄们正在为我们战斗！

    这是我们通过军事卫星，从几万米的高空中捕捉到的战斗画面。

    由于画面中的战斗速度过快，在播放之前，我已经让技术人员进行过一千倍的高清慢放处理，希望……”

    长着一个蓝色狗头的地球国王一边说明着，一边推了推自己鼻梁上的银丝眼镜。

    配合上他特意蓄上的白色弹簧八字胡，显得格外得体。

    然而在得知能够看到现场画面后，所有的人们都躁动了起来。

    他们没有耐心再听地球国王的啰嗦，纷纷对着电视屏幕大喊起来。

    “快给我们看画面，我们要看画面！”

    他们的声音当然没法传递到画面中，好在战斗画面也在不久之后呈现。

    下一刻，他们就在屏幕中看到了一段让人眼花缭乱的战斗。

    即便画面经过了一千倍的慢放，但是画面中每个人的动作，依旧让大部分普通的地球人们目不暇接。

    “这位是撒旦先生，撒旦先生是画面中那些英雄的弟子和朋友。

    我相信大部分人和我一样，即便看到了画面之后，依旧没法很好地弄清楚画面中发生的战斗。

    所以让我们有请强大的撒旦先生，以他过人的眼力，为我们讲解他的师父和朋友们在第一线的战况！”

    在地球国王的介绍中，撒旦顺理成章地出现。

    “师父让我来维护人类都市的秩序，那我可不能说什么让人惊慌的事情。

    只要在师父获胜之前，把一切往好的方向讲述，稳定住所有地球人的信心就可以了。”

    撒旦这样想着，便对照着画面中看到的战斗，绘声绘色，添油加醋地讲解和美化起来。

    在他的讲解中，天津饭等人一路占尽上风，直到所有人都狂虐了弗利萨之后再将他彻底轰杀成渣。

    如果弗利萨听到撒旦这样一边倒的讲述，估计都要气得从粉末恢复原状来掐死撒旦。

    “刚才的画面已经讲解完毕，现在我们通过卫星可以看到，太空中竟然又出现了一艘宇宙飞船。

    不过大家都知道，在我师父天津饭的字典里，就没有失败两个字。

    再加上悟空他们一众好友的帮忙，别说这艘宇宙飞船了，就算这艘飞船后面还有一艘也都是来送菜！”

    撒旦心里有些发虚，他不知道为什么弗利萨明明已经被师父打败，现在却还有一艘更大的飞船出现。

    但是无论如何，他都还在坚持着自己一开始定下的策略，报喜不报忧。

    哪怕在他的话刚刚讲完没几秒，伴随着一道急速的激光击中那艘宇宙飞船，让就在附近的卫星也被波及炸毁。

    撒旦也依旧用他强大的说服力，稳住了失去战场画面的人们。

    而在战场的天津饭等人，却不知道他们刚才的战斗过程已经映入了所有地球人的眼中，在他们心中留下了武道的种子。

    天津饭的元气封印被意外解除之后，经过了刚才的战斗适应，自身的视力也得到了进一步的提升。

    在弗利萨被他的新气功炮成功祭天的一刻，他就看到了还在太空中靠近的宇宙飞船，以及那艘飞船中的库尔德王。

    “还真是弗利萨他爸，但是他怎么会出现在这里？”

    天津饭不知道弗利萨是怎么感应到那艘飞船靠近的，但是在看到飞船的刹那，他的心里就产生了一丝不好的预感。

    这个世界，似乎越发地朝着他记忆之外的方向开始发展。

    库尔德王的战斗力在剧情中没有明确的体现，毕竟出现没多久，就被从未来返回的大特给秒了。

    但是基本可以断定的是，他的实力应该在弗利萨之上。

    弗利萨释放100％的实力，就有上亿的战斗力，那么库尔德王的极限又在哪里？

    “不行，不能让他们这么快就来到地球！”

    这样想着，天津饭就开始在指尖蓄气。

    也就在仅仅几秒之后，一发完成蓄气的超级洞洞波直射库尔德王的宇宙飞船而去。

    在将飞船炸裂的同时，也粉碎了一旁的卫星。

    “悟空，对不住了！”

    下一刻，就在比克和克林等人惊骇的目光中，天津饭快速折返，猛地一拳打出，竟是直接将悟空打成了濒死状态。

    “是哪个阴险的家伙，竟然敢炸毁我库尔德大王的宇宙飞船，看我直接把你这颗星球给炸了！”

    伴随着一声震彻天地的怒吼，库尔德王的身体还在大气层中摩擦着，就已经发出一道粗大的光波直射向地球。

    看这架势，明显是想不管三七二十一，直接先把地球炸了再说。

    “快给悟空喂仙豆！”

    天津饭看到那道来势汹汹的光波，来不及完成自己的卡bug计划，就将刚才抱在怀里的濒死悟空向比克一抛。

    “我去，为什么抛给我啊！”

    比克看着被天津饭抛过来的悟空顿时有些慌乱，但是眼看着濒死的悟空连自己浮空的能力都没有。

    他还是绿脸一红，别过脑袋伸手将悟空接在了怀里。

    “那个光头，快过来给孙悟空喂仙豆！”

    比克扯着嗓子对克林大喊，而在这个时候，众人也才明白了天津饭的计划。

    紧随着弗利萨而来的这个敌人似乎是弗利萨的父亲，很有可能更加地强大。

    所以天津饭这才要迫切地利用悟空的特殊体质，来增强他们这边的战力。        

