    对练选拔的过程其实并不复杂，以韩青禹和沈宜秀的实力，只一次出手，局面就没有争议了。

    正如沈风廷先前所说的那样，瑞士是小国，联军基数小，寡天才，限制条件下尹菜心爷爷想凑人都不容易。

    而听刚才尹菜心的说法，她这里头似乎还有人是托朋友联系然后请来或雇来的，尹家爷孙俩这心也是真大。

    三个人里只有贺堂堂实打实去打了，而且打得稍微有些辛苦。

    毕竟他才刚穿甲不久，源能温养也还很缺乏，上阵一开始，他就在对方最强的那个B级手上先输了一场，好不容易才又打到最后一轮一组对决，赢下来也很有些艰难。

    好在还是赢了，这样最终定下来就是一个3+2 的组合，韩青禹这边三个，对面尹菜心，再加一个B级的名叫卢卡，据说穿甲很早，已经快四年了。

    “青子，刚最后那个人，好像有点不对劲。”

    下场走过韩青禹身边的时候，贺堂堂小声说了一句。

    这家伙给外人的感觉一向粗粝，形象也很符合，但是韩青禹知道，他其实粗中有细，又阴又贼。

    不对劲的意思，是指对方刚才给他的感觉，不像是对练选拨，而像是搏命，在这种场合下不惜伤人性命也要进场。这在实力相近的对练双方感觉和判断起来并不困难。

    这个判断最直接的反馈就是：对方不计代价、分寸，一定要进场。

    这样虽然不足以下什么最后判断，但是难免就有些可疑了。

    沈宜秀一直都是站在韩青禹侧后方的，如一尊守护的铁甲，她也听见了，隔一会儿，完成了同样的思考，小声说：“要不要提醒下小菜心啊？”

    她两个其实差不多大，但是因为尹菜心更“幼稚”的表现，沈宜秀下意识就把自己当成姐姐了。

    韩青禹想了想，换一个立场，站在尹菜心的角度思考，也许她现在最应该不安的对象，其实反而是韩青禹几个，因为他们互相才刚认识，就占了多数，而且实力对比实在太强，近乎碾压的强。

    如果他们是坏人的话……

    所以，那个小丫头刚刚的无敌风火轮展示，不会其实是在示威吧？

    意思我可是有大招的哦，小心我拼命起来反抗自保，就全场不分敌我一起横扫，拖延时间同时伤到你们！

    想得有点儿好笑，韩青禹小声说：“算了，暂时应该没危险，咱们等等看。”

    他现在已经很确定了，这一场试炼要赢，他就必须掌握全部主导权……简单地说：就是要尹菜心完全信任和听他的话。

    说着话，一群人转身准备离开对战场回房间休息。

    尹菜心噔噔噔从后面追上来，脚步到身前猛地刹住，眼神里明显藏着不安，但是努力装出来很开心的样子，说：

    “哇……你们真的好强劲啊，这样，我就放心了。”

    一群人微笑看着她。

    “那，我们现在要去找人结盟吗？”尹菜心保持笑容，继续说：“因为只能进去五个人，现在已经很多人在结盟了，大部分都在凑四队，组20人……我也认识其中几队人，可以找他们。”

    这是因为进场人数限制而出现的应对。

    组合联盟取胜，然后由出力最多者出面拿奖励，最后再按贡献分配奖励。

    两块金属块提炼出来，少说80，多则100多块源能块呢，并不难分配。

    尹菜心说现在旅馆里已经很多人在做这件事了，不过她自动排除了由韩青禹等人出面去找人结盟的可能……虽然他们其实很可能能找到更强的盟友。

    因为华系亚方面军，确实很强很强。

    为什么叫做华系亚？就因为这个国家的存在，真切关系着整个亚洲的安危啊。

    可是尹菜心真的不敢再让韩青禹他们去找人了，她脑海里有那个万一的画面：哈哈哈，其实我们3个是狼，你死定了……哈哈哈，其实我们18个都是狼，你死碎了。

    “我不要碎。”

    尹菜心一边想着，一边又努力鼓励自己相信他们。其实要是现在的情况，是两边的人都能全部进场，然后也没有这场对练，没看到韩青禹和沈宜秀的实力，她并不会去想这些。

    还好，韩青禹看起来似乎并没有发现自己在结盟这件事情上的小心思，尹菜心稍微松了一口气。

    然后就看他微笑着摇了摇头，和气说：“如果你愿意接受我的建议……我们不跟任何人结盟。”

    “啊？”尹菜心嘴巴从张开到闭上，像是吁出来一口弱气，身子微微一跨，眉头微微皱起来。

    “可是我们就只有五个人，如果要杀大尖，肯定要跟别人联手的。”她调整了一下，像是有些委屈解释说。

    “那就等到最后看谁在打，我们再跟谁联手。”韩青禹说。

    “这样也可以吗？”尹菜心愣了一下，“他们要是都已经有同盟了呢？”

    “强行加一个。”

    “……”

    尹菜心呆呆站在那里。

    …………

    大号的房间，内部又分三间房，所以就算有锈妹在，也并不难分配。

    五个人现在都还在客厅里。

    “如果我没估计错的话，她带来的人，现在应该正在告诉她和我们合作的危险，尝试说服她找人结盟，然后他们自己进去。”

    温继飞喝了口尼泊尔的红碎茶，感觉还不错说。

    “啊？那她不会听吧？”贺堂堂还是容易急的样子。

    “翠花……小菜心不是能做出这种事的人”，温继飞对自己看人的水平颇有自信说，“不过她现在应该很怕……等等看吧，她今晚上一定会再找我们的。”

    “嗯。”

    韩青禹压低了嗓子，“其实我隐约觉得这件事好像有点不太对劲……”起头然后顿了顿，等人都转过来，他才继续说：“规定只让五人进场，结盟就是可以预料的必然反应，没问题吧？”

    “是的，都能想到。”温继飞说。

    “那么这种情况对什么人最有利？”韩青禹问。

    几个人都愣了愣，贺堂堂第一个说：“潜伏的洗刷派？自保派怕也未必好到哪去。”

    “确实，这样更方便他们做事。”刘世亨也说。

    气氛一下有些紧张。

    “所以，我们现在需要怀疑一位星耀的前辈英雄吗，那要怎么办？”沈宜秀有些不安但仍做了两面的思考，说：会不会只是规则上的疏忽，或者觉得这也是试炼的一部分？”

    韩青禹笑一下，“但愿是我杞人忧天。”

    “笃笃笃。”

    敲门声传来。

    “来了。”温继飞小声用口型说。

    开门，果然，尹菜心站在外面。

    “嘻嘻。”进屋，关门，尹菜心抬头先笑了笑，然后把目光投向沈宜秀，“你好，其实我知道你的，秀秀，爷爷有跟我说过。”

    沈宜秀站起来，带着笑意回应，“你好。”

    “那个”，似乎有些艰难，尹菜心问，“我们晚上可以一起睡吗？我有点害怕。”

    这是不安下的选择，她先把信任强行建立在因为爷爷的关系而最值得相信的沈宜秀身上，然后寄望通过她，了解和相信其他人。

    “好啊，去你的房间，还是我的？”沈宜秀说。

    尹菜心愣了愣，显然没想到沈宜秀会这么干脆，“我的，行吗？”

    “行。”沈宜秀笑着说：“不过你要不要先坐下来聊会儿？想问什么就尽管问，放心，他们都打不过我。”

    铁妞也学坏了啊，会故意气人了，当场低低的笑声中，

    “……好。”

    尹菜心坐下了，犹豫一下，看向韩青禹，“你也打不过秀秀吗？”

    韩青禹：“对……怎么样？”

    “没，没怎么样，就安心一点。”

    这是打算坦诚开来聊了，尹菜心越说越弱，说话同时逐渐转头，避开韩青禹的视线。

    “怎么我就很像坏人吗？”韩青禹心说我一脸正气。

    尹菜心转回来，看看他，鼓起勇气点头，“嗯，刚才对战用的源能块，他们都还我了……就，就你没还，你装作忘记了。”