    “不管怎么说，知道得多也不是坏事。秦叶你可以继续讲下去，后面的故事我很想听。你在我的房中看到了什么可以详细一点，只要你还想活着！”

    霓裳公主脸上洋溢出一丝自信的笑容，她话语虽轻，也是在恐吓着秦叶。

    “那我不说了，如今想想还是小命更加重要。活到今日我还是单身一人，连个老婆都没有寻到。这个时候死掉老秦家就断了香火。”

    听到霓裳公主的威胁，秦叶十分配合地说着。不过脸上的笑容却是出卖了他的内心。

    “你若不编下去老秦家现在就会断了香火！”

    霓裳公主指尖同样燃烧了一丝的忘情火，比起秦叶身上的火焰要更加的深邃。

    “妖孽七重，霓裳公主你竟然突破了妖孽七重？”

    见到霓裳公主的实力，秦叶一脸的不敢相信。自己拼命的修炼，如今不过妖孽二重。霓裳这会又将他超越？

    “凭借手中的火焰，我可以威胁妖孽十重的修士。这一点你应该能够知晓。你能走到这一步和手中的火焰有着不可分割的联系。”霓裳公主看着秦叶说道。

    忘情火的威力霓裳公主深有体会，虽然她很少在外人面前刻意的展示。可当遇到危险的时候她也会用来自保。

    “怕了你了，不过这和之前也有些的相似。昔日我玄者的时候，你已经是玄士了。修为压了我一大截。”看着强势的霓裳公主，秦叶脸上再度出现了一丝的微笑。

    “秦公子，请开始你的表演！”

    霓裳公主这一次也是十分的配合秦叶，看着秦叶的表情她笑的前仰后合。对于秦叶这种人她还是第一次见到。尽管秦叶在她面前一直是胡言乱语，不过这种胡言乱语却一点也不然她讨厌。

    “我们两人之所以能够站到一处也是因为一场的婚约，那个时候是在天星国。你的父皇同样逼迫你结婚，为此举办一场天星榜。和如今的王者大会简直一般无二。”秦叶对霓裳公主说着。

    说道这里秦叶也是感到有些不可思议，一样的事情竟然会在一个人身上出现两次。天星榜，王者大会。虽然是处在两个世界，可过程与目的都是一样。

    “你是不是要说在天星榜上为了我你做出了很大的牺牲，最终将我帮我解围。我也因此原谅了你之前的一切……”霓裳公主直接顺着秦叶说着。

    “完全正确，天底下最懂我的人就是霓裳！”既然霓裳公主已经全都猜到了，那他自然就少了许多的唇舌。

    “秦叶，你这个故事说的天衣无缝，让我已经完全的相信我们之间是相认的！”

    她相信了？这怎么可能？秦叶听到霓裳公主的话后一脸不确认地看着，这件事情有悖常理！难不成离开久了霓裳公主也变了？

    “秦公子，你既然说了昔日是你帮助我摆脱婚事。这一届王者大会你也辛苦一番，再度大显神威。我们之间昔日是最好的朋友，虽然对于一些事情我并不记得，可这并没有妨碍我们之间的感情。你意下如何？”霓裳公主口中再度说着，在她目光之中充满了一丝的狡黠。

    原来在这等着自己，这个霓裳还真是狡猾！一点也没有变化，秦叶心中说着。

    “不要说自己有多么的困难，我就想知道我们之间的感情是否犹如之前一样。”

    霓裳公主根本不给秦叶说话的机会，直接将秦叶的后路封死。她也在试探着秦叶，倘若秦叶一口答应说不定自己曾经真的和他相识。

    “好吧，不过你必须让我将东海沉木完全的吸收。它对我有着重要的作用，只要我能将事情办完一定会尽最大的努力帮助你摆脱婚姻的束缚。”

    秦叶一口答应下来，凭借那番说不出的爱情他自然要满足霓裳公主的愿望。自己已经是麻烦缠身，即便在多一些的麻烦也是并无大碍。

    “你真的答应了？”这一次轮到霓裳公主惊讶。

    “当然，我们之间可是关系要好的朋友！”秦叶说出朋友两个字心中也是有些的低落。

    “秦叶，你暂时可以在我公主府内修炼。有什么事情我再找你！”霓裳公主对秦叶说着，而后她将一大块沉木也是交给了秦叶。

    “需不需要我在你的房间之中贴身保护？你不要误会，我这个人在床上的功夫很擅长的。保证没有人能够欺负到你！”

    秦叶接过东海沉木冲着霓裳公主调侃，以往秦叶总是如此。

    “只要你有本事尽管可以来，我这个人的确很缺少安全感！”霓裳公主并没有拒绝，反而是冲着秦叶不断的挑衅。

    “算了，怕了你了！”

    面对着霓裳公主的态度，秦叶脸上充满了一丝的无奈。无论什么时候自己都斗不过她。

    霓裳公主转身走出书房，她将秦叶在一处房间之中安顿下来。而后忙着自己的事情。

    秦叶在房间之中收起了心思，将大块的东海沉木放在地上。不得不说这块东海沉木让他都难以拿动，想要举起需要使出全部的力道。

    “真是太重了，难怪需要数位玄尊才能将它抬起，看来这并不是作秀！”秦叶看着地上的东海沉木口中说道。

    若不是地面有着特殊的禁制，怕是直接会被砸出一个巨大的空洞。看着眼前如此巨大的生命之树碎片，秦叶也是有些犯难了。这里面的生命之气似乎并不容易直接汲取。

    “这，这是生命之树的气息？”

    就在此刻，秦叶体内的吸灵木苏醒过来。身材矮小的老人一脸贪婪地看着眼前的这块生命之树碎片。

    “你醒了刚刚好，我有什么办法能够将它完全的吸收？”秦叶冲着吸灵木问道。

    “这个很好办，在生命之树碎片中还有一些的沉木。你将沉木完全的提炼！”吸灵木对秦叶说着。

    “提炼这一方面我并不擅长，你老人家帮忙一下。不过生命之树碎片这一次你不能吸收。想要吸收日后我可以帮忙！”秦叶对着吸灵木警告着。

    这块生命之树碎片秦叶是为了树老准备的，为了得到它秦叶不惜和木槐玄圣彻底撕破脸面。给他埋下了巨大的祸根，谁若是触碰了生命之树的碎片就是动了秦叶最大的逆鳞。

    “这个我自然知晓，这块沉木对我也有很大的帮助，吸收它我又能省去七八千年的苦修。”

    吸灵木一直处在秦叶的身体之中，虽然他和秦叶交流的并不多。但是对秦叶的种种表现却是看在眼中。谁若是触碰到了秦叶的逆鳞便会找到秦叶最强的报复，这种报复非常的可怕。

    “有劳了！”

    秦叶将气海之中的吸灵木放了出来，吸灵木立刻化为一团金黄的气息附着在了东海沉木之上。吸灵木最大的特点便是一个吸字！它的吸收速度十分的飞快，不消三个时辰东海沉木便是融入在它的身体之中。

    “秦叶，你最好将生命之树全部吸到识海之中，这样也能替树老重塑肉身。让它变得更加强大！”吸收完东海沉木的吸灵木继续对秦叶说着。

    “还请你帮忙指点！”秦叶对吸灵木说道。

    帮助树老重铸肉身他很久以前便有这样的想法，只不过时机一直没有成熟。上一次在万古镇内秦叶得到了四域之中最大一块生命之树，只不过那个时候秦叶身中剧毒。

    树老为了让他尽快摆脱选择了沉默，那个时候是它最好重塑肉身的机会。秦叶对此也是一无所知。

    真正关系要好的两个人总是替着对方着想，想要让对方过的最好。而不是单单挂在嘴边之上。秦叶，树老，黑暗龙尊之间的关系就是如此。

    黑暗龙尊开口闭口臭小子，无论秦叶修炼到什么样的境界总是对他冷嘲热讽。甚至在离开的时候也没有说太多感人至极的话。但是它对秦叶的关心却是尽到了最大的努力。包括在它离开秦叶的体内，也救了秦叶一次性命。

    “你已经是妖孽的修为了，完全可以利用识海来攻击或是修炼。你利用识海将生命之树碎片完全的包裹住，而后拖入到你的识海中便是可以。”吸灵木对秦叶说着。

    人体有两个重要的部分，气海和识海。气海可以凝聚玄气，罡气，原力，发挥出自己强大的实力。而识海这是表现在精神层次上，给对方的灵魂造成打击。

    相比之下识海的杀伤力要远远强于气海，我们凡人也可以理解。肉体受到一些摧残后可以很快的恢复过来。可一旦精神受到创伤很长时间都是难以愈合。

    在玄宗阶段识海便是可以逐渐开辟，不过秦叶修炼时间一直很短，对此十分的忽视。同时东域开辟识海的修士也是十分的稀少，再加上有树老这个万年的前辈在他识海之中震慑，让秦叶稳如泰山一般。

    “我可以尝试一下！”

    听到吸灵木的介绍后秦叶闭上双眼，想要凝聚一丝精神之力，将这块生命之树的碎片逐渐的炼化。

    秦叶牵引着一丝的精神之力，逐渐朝着生命之树碎片上面附着。想要学着之前吸灵木那样，将生命之树碎片完全的吞噬，而后拖入到识海之中。

