    而陈媛瘫在程文怀里，脑袋随着程文的动作一晃一晃的，时不时鼻尖就掠过了程文的脖颈。

    “哎，你干嘛呢。”程文突然伸手一摸，同时咧着下巴一瞧，陈媛那一张脸是格外的吓人，准确说全身血管都暴起来了，而此时正舔着嘴唇那模样就好像是要舔自己脖子似的。

    “喂喂喂，陈媛，你坚持一下，马上就是医务室了。”程文被吓得不轻，但要丢掉陈媛也不可能，只能强忍着那不舒适的感觉，别过头去扛着陈媛就跑。

    几分钟的路。

    程文浑身大汗淋漓，不过好歹也算是到了医务室了。

    但仔细一看程文就反应过来了，这大晚上的夜自习，医务室是早就没人了啊。

    “程文。”细弱游离的声音传来。

    “在在在，我在。”程文急忙回头。

    地上陈媛浑身通红，此时正抓着自己的脖子，而那双手十根手指赫然是长出了尖锐的指甲，甚至嘴角都冒出了尖牙。

    “这……”程文抱着脑袋，这再傻也很容易联想到什么了啊。

    “程文，找个东西给我抱一下，我手好痒啊，浑身都痒，牙齿也痒，快给我找个东西抱着。”陈媛就在地上滚着，活生生就像是个蛆似的。

    “你别动，别动啊。”程文迟疑了一下，一屁股压在陈媛的肚子上，一条腿压着陈媛一只手，另外一只手则是靠着自己左手按着。

    空出来的手翻了翻陈媛的脖子。

    “不对啊，你也没被咬啊，肯定是我想多了，这世界上哪里来的吸血鬼啊。”程文猛地松了一口气。

    “咬了，咬了。”陈媛立刻声音里带着一丝痴迷说道。

    “在那啊。”程文下意识问道。

    “这……”陈媛猛地仰起头，同时挺了挺身子。

    闻声程文立刻伸出手一把拉下陈媛的领子，果不其然，在陈媛的锁骨处，正有两个牙洞。

    “你他妈的……玩的挺嗨啊。”程文白眼一翻，恨不得直接一脚踢过去。

    “好痒啊，想要抓抓，饿，程文，给我抓抓。”陈媛缓缓的挣扎着。

    “我抓你妈……”程文被气得直接爆粗口了。

    旋即站起身来左右一看，现在医务室摆明关门了，门口有职工电话，但程文现在可不敢打，先不说这个电话打过去有没有用，就算人来了，这尼玛的新世纪出现一个吸血鬼，这不是等着人道毁灭嘛。

    迟疑了一下程文倒是响起了一个人，大宝哥对这些肯定是有办法了，而且大宝哥还是中医，而且程文下意识心里相信的也只有袁大宝。

    “别动。”程文蹲下来一耳光摔在陈媛脸上。

    “呃……”陈媛非但不急不恼，反而嘴里发出一声了低吟，此时两个爪子就开始抱程文的大腿了。

    “你个贱货，没出息，侍奉洋大人，现在出事了吧，给我撒开。”程文一脚踢开陈媛，而陈媛就是眨巴着大眼睛，一副欲求不满的样子看着程文。

    “不要脸啊！”程文急的扯着头发喊了一声，转身放下身上的挎包，把袋子接下来，随后用袋子先把这渗人的爪子给捆上，随后拿出一本书塞在陈媛的嘴里。

    “呜呜呜。”陈媛也不反抗，就这么一脸的求蹂躏的看着程文。

    “一个宿舍三年，我怎么看不出来你还有这病娇属性啊，气煞我也。”程文上吁了一口气，随后没袋了就只用把手提袋套在了陈媛的脚上。

    五花大绑之后，程文拖着陈媛就向着校区外走去。

    而另外一边。

    那白人俊美男子史蒂夫站在楼梯，而史蒂夫脚边则是跪着一个黑人。

    “主人，很抱歉我的实力太低了，没有把那个贱货转变成血奴。”黑人恐慌的说道。

    “无事，你要是把她转变成了血奴，说不定我的晚餐也被你破坏了。”史蒂夫深邃的眸子直勾勾的看着那夜幕下向着校门外走出的程文。

    “主人。”黑人微微抬头，吸血鬼是高贵的，吸血鬼吸收人血，与其说是为了进食，还不是说是为了活下去，人血对于吸血鬼来说，就等同是生命之源，吸血鬼离不开人血，但不等于吸血鬼就乐于接受所有人血，绝对部分的人在吸血鬼眼里都是肮脏的，吸收他们的血只是为了生存，而只要那一种在吸血鬼眼中是纯洁的人，才有资格被称为是食物。

    “继续转化血奴，多挑选一个精壮的男人，反正这猪圈里面最多的就是人了。”史蒂夫低喃了一句。

    “可主人，我的血脉层次太低了，如果制造精壮的男子作为血奴，我怕控制不住他们啊。”黑人低着头，但眼中隐约间闪过一丝皎洁。

    “哦？”史蒂夫闻声轻轻伸出手：“你说的也有道理，既然如此那我……”

    而黑人眼睛微眯，史蒂夫是西方高贵的公爵，而自己只是他转化的血奴，而且是最低等的血奴，若是他能多给自己一丝丝的血液，那说不定……。

    “噗呲！”

    一颗头颅高高飞起，黑人无头尸体落在了地上，而高高飞起的头颅还停在那即将等待惊喜的神情上。

    “卑微的杂碎，我的血留在你身体内就是我最大的屈辱，尤其是你的贪心，让我厌恶。”史蒂夫呢喃了一句，随后扭头看向了身后。

    此时顶楼上，赫然早已跪满了密密麻麻的血奴，全部都是汉北大学的学生，估摸着最少五十多个。

    “主人，我们愿意为你付出一切。”一双双血红的眸子，但这虔诚，带着火热。

    “很好。”史蒂夫目光带着一丝睥睨一起的狂傲，以及那一丝看着这些学子的嘲讽和不屑。

    “当年十大家族出征将我等打出了这片土地，从那时候起我就认为这一片土地或许将会成为我这辈子都无法踏足的地方，因为东方的巨龙早已翻身翱翔，但现在看来……”史蒂夫一摆手。

    三对翅膀横空，史蒂夫脚尖一点跃上天空，化作万千蝙蝠消失。

    “一切都未改变。”

    一道呢喃，乘着风飘散在了那五十多血奴耳里，但他们就仿佛号无法反应似的，此时一个个冲下了楼，而目标自然就是为了那些还未被转化的正常人。

    校门口。

    “呼……”程文一屁股坐在地上，扛着这差不多一百斤的姑娘，程文自己也是累的够呛。

    “你给我老实点啊。”程文狠狠的踹了一脚陈媛的屁股，随机把陈媛塞进了车里。

    这车是程文去袁氏集团实习的时候，孙远山那老小子为了献殷勤，美名曰为公司试验新产品，实际上就是给程文送福利，毕竟程文可是袁大宝的妹妹啊。

