    外面疯传海阳大乱，陆天龙觉得这事儿跟自己没有半毛钱的关系。

    第二天一早，他照例开车开车到了苏凌月楼下，接她去上班。

    这妞儿昨天晚上喝得大醉，现在看上去还有些疲惫，黑眼圈很重，不得以只能化了淡妆。

    冷艳之中带着一丝娇媚，严肃之中带着一丝慵懒，分外吸引人。

    “陆天龙，昨天晚上的事儿，真的感谢你！”

    上了车之后，苏凌月由衷道。

    昨天她冒险要取消慈善活动，想跟王耀东谈生意，结果中了圈套，如果不是陆天龙及时帮他解围，现在她和凤凰集团，恐怕已名誉扫地，以后也没办法再在海阳立足。

    不管她之前对陆天龙有什么意见，这一刻，她真心觉得陆天龙是个好人。

    “陆天龙？陆天龙？”

    苏凌月发现前面开车的陆天龙在听到自己感谢之后毫无反应，有些疑惑。

    这可不正常，要是平时，这家伙肯定得得瑟一阵儿。

    这家伙搞什么鬼？

    苏凌月想着，仔细一看，所有感谢之情顿时化为羞恼。

    这个混蛋，竟然从后视镜里，一直对着她的胸口看个不停！

    双眼直勾勾，嘴角甚至都流出了一丝口水！

    更要命的是，苏凌月早晨起床晚了一会儿，出来的时候有些匆忙，衬衣纽扣没扣好，现在露出里面黑色的文胸，和上面大片的雪白！

    陆天龙的所有心思全都放在这里。根本没听到她说话！

    “陆天龙，你在看什么！”苏凌月怒道，手忙脚乱系好胸前纽扣。

    “没看什么，就是随便看看！”陆天龙这才反应过来，嘻嘻哈哈道。“对了，你刚才说什么？是要感谢我？行呀，想怎么谢我？”

    “谢你？我现在恨不得打死你！”

    苏凌月气的七窍生烟，这家伙绝对就是个混蛋！

    “你看看你这人，怎么能做这种过河拆桥卸磨杀驴的事儿，不就看了你几眼，至于这么气急败坏？”陆天龙很委屈道。

    苏凌月眼睛马上瞪得滚圆，怒道：“还埋怨我气急败坏？你是不是觉得，我应该脱光了衣服给你看才行！”

    “啊？那样好那样好，我保证绝对用欣赏美的态度去欣赏你，绝对不带半点儿坏心思！”陆天龙眼睛冒光赶忙点头。

    苏凌月要疯了。

    亏自己还刚才还把他当成好人，这个家伙就是个不折不扣的大混蛋。

    她现在真想一脚把他踹下车，让他思想有多远就给自己滚多远，再跟这个家伙待在一起，她觉得自己早晚有一天得疯。

    “你看你，聊的挺开心，怎么还生气了？”

    “聊的很开心？是你看的很开心吧！”

    “我……”

    “闭嘴，要不然马上给我滚蛋！”

    “好吧！我闭嘴还不行？唉，为了实现我心中崇高的理想，我忍！”陆天龙轻轻叹一口气，嘟囔道。

    苏凌月没好气的问了一句，“就你还有理想？”

    “有呀，我的理想，就是有朝一日得到你的心，解锁更多姿势……”

    话音刚落，一个靠枕就结结实实砸在了他的脑袋上。

    苏凌月真想掐死自己算了，怎么就吃饱撑的非要多问这么一句！

    车子很快到达凤凰集团。

    苏凌月摔门而去，踩着小高跟鞋咯噔咯噔朝着大楼走去。

    陆天龙摇下车窗，对着她的背影喊了一嗓子，道：“老板，你的内衣后面扣子没扣好！”

    现在是上班时间，周围不少人，听到这话所有人目光马上集中到了苏凌月身上，然后又转移到车上的陆天龙。

    内衣扣子没扣好？

    妈呀，这家伙太疯狂了吧，难道大清晨的就在车里搞了一回？

    苏凌月脚下一乱，差点儿趴地上。

    当着这么多人，她又不能发火，只能憋着一肚子的气快速走开。

    专用电梯里，她使劲儿的深呼吸再深呼吸，拼命对着电梯壁里面的自己说那家伙就是个混蛋，千万不要跟他一般见识。

    办公室内，王莹早已在那里等着，往日严肃无比的她，此时脸上带着难以控制的喜悦。

    “苏总，腾飞集团竟然真的被查封了！我刚刚打探来的消息，这次上面是玩儿真的，就算张力那老匹夫有通天本事，这次他们也是在劫难逃！”

    “恩！我知道了！”

    这么振奋人心的消息，苏凌月听着却索然无味，脑海中闪过的都是陆天龙那张欠踹的脸。

    “怎么了苏总，昨天晚上没有休息好吗？还有有人气到你了？”

    见她情绪不对，王莹关心问道。

    苏凌月摇摇头，道：“没事儿！不说那混蛋！”

    “那混蛋？陆天龙？”王莹下意识问道，然后她自己也觉得奇怪，怎么一听到混蛋这俩字，就会想到那家伙。

    “阿嚏！哪个美女又在说我坏话，被我知道了非就地正法！”楼下正在停车的陆天龙毫无征兆打了个喷嚏，嘟囔道。

    “苏总，腾飞集团这一被查，对我们来说绝对是巨大的机遇！”

    王莹继续汇报道：“整个海阳，有专门出口贸易部门的，规模做得大的，有实力的，除了腾飞集团，就还有龙腾集团，以及我们凤凰集团！”

    “以前是腾飞集团做的最大，现在他们被查，想要跟我们合作的企业必定大增，光是今天早晨，我就已经接到了五六个有意向跟我们合作的企业电话！”

    “是吗？”苏凌月眼睛也亮了，如果借助这次机会，能把腾飞集团原来的合作客户拉过来一半，凤凰集团就能再跨上一个台阶。

    “千真万确！甚至就连长宏集团的王耀东，今天早晨也给我打了好几个电话，说让我转告你，他们长宏集团愿意把出口东南亚的项目全权交给我们代理，而且代理费用，是十个点！”

    “多少？”

    苏凌月瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    要知道长宏集团的总利润，大体也就在十个点。

    他给自己十个点的代理费，就等于是他自己不赚钱。

    “是呀，听到这消息我都不敢相信！可我仔细一想，现在腾飞集团被查，他们的货物没法出口，只能找我们或者是龙腾集团！”

    “他们好像找过龙腾集团，却被郑少枫一口回绝，说不会做他们的生意，其他企业又吞不下他们这么大的项目！他被逼无奈只能来找我们。”

    “你想想，他之前对我们做的那些事儿，如果不跟我们呢合作，他们东南亚的市场就得全部丢失，损失何止几十个亿？王耀东这是想通过这种方式，缓和我们之间的关系！”王莹迅速分析道。

    苏凌月想了一下，觉得很有道理！

    “苏总，光是长宏集团这一单生意，我们每年的营收额就能翻一番！好好想想，这件事儿还得多亏陆天龙，如果没有他，王耀东怎么可能这么做！”

    “所以我建议，我们应该给陆天龙奖励！”

    “奖励？”苏凌月歪着脑袋看着她。

    “是呀，我考虑了，我们可以给他一百万现金奖励，也好鼓励其他员工替公司多做贡献！”王莹点头道。

    “一百万？”

    苏凌月眯着眼睛，脑海中又浮现陆天龙那嬉皮笑脸的表情，心里顿时来气，冷哼道：“不奖励，而且昨天在宴会上，他动手打了王耀东，损害我们凤凰集团的声誉，你回去起草通报，罚他一个月工资！”

    “啊？为什么？”王莹傻了，下意识问道。

    “哪有这么多为什么，对付这种小色胚，没有开除他就已经很不错了！”想到今天他盯着自己的胸看个没完，苏凌月就想发飙。

    小色胚？

    王莹回想起自己前两天在七楼资料室的事儿。

    那个混蛋，竟然在电梯里面，公然调戏他，不仅对自己动手动脚，还出言不逊，的确是个不折不扣的小色胚！决不能放过他！

    “苏总！”王莹一脸严肃道：“我觉得你说的对，他严重损害我们凤凰集团声誉，应该罚，一个月工资太少，我建议罚两个月！”

    “两个月也不解恨，停薪三个月，奖金全部取消！”

    “同意！顺便让他负责你专车的油钱，让他没事儿老开着到处跑！”

    “批准，愿意干就干，不愿意干就让他滚蛋！”

    ……

    地下停车场里，陆天龙一脸打了好几个喷嚏。

    “奶奶的，今天这是怎么了？莫非昨晚和白牡丹大战，着凉了？”

    他嘟囔着，把车子停好，乘坐电梯回到大厅。

    “陆天龙！”

    一个人影由远及近冲过来，正是龙腾集团大少郑少枫。

    这家伙很亲热的搂住陆天龙的肩膀，笑道：“你厉害呀，腾飞集团竟然真的被你扳倒了！”

    “腾飞集团被我扳倒了？什么意思？”陆天龙装傻道。

    “还不承认！当时你找我，说想要帮凌月吞并腾飞集团，我还以为你是在吹牛呢！”郑少枫赞叹道。

    陆天龙挠了挠头，道：“我当时就是在吹牛啊……”

    “啊？腾飞集团真不是你干的？”郑少枫也有些迷糊了。

    “你怎么骂人呢！”陆天龙很生气道：“我没事儿干什么腾飞集团，那又不是女人！”

    “……”

    郑少枫很无语，“行吧行吧，你不干，我干行了吧！走走走，先跟我出去一趟！”

    说着，他不由分说拉着陆天龙就往外面走。

    “去哪？你丫别搂这么紧，老子不搞基！让别人看到，老子以后还泡不泡妹子了！”

