    要知道，在她后来“看到”的中年瘫痪的孟昔年时，他的脸上是完全没有一丝能够温暖靠边的表情的。

    那样的孟昔年，一个人，一张轮椅，伴着一室寂寞孤清。

    那就是说，前世这个年慕彤不管有没有出现，最后也没有给予孟昔年一分陪伴和温暖。

    既然这样，管她是不是姓年，她又何必把对方放在眼里？

    姜筱扫了一眼黑土地上新开出来的一小片药园，那些全是孟朝军需要用到的药材。他们找到的那些，她交了一份，另一份种到空间里了。再种几天，用这些药代替了陈宝参交过来的那些，药效就是完全不一样的。

    她去打了一点儿灵泉水，给这些药浇上了一点，便看到那些药以肉眼可见的速度，疯长了好多。

    对于这些药灵泉水的效果更强，反而是对人参灵芝那些，效果反而会差一些。

    但是现在她药田中心的灵芝人参和何首乌都长得异常粗壮，隐隐有雾气萦绕。

    姜筱转身上了青竹庐，在书桌后坐下，又拿起那本册子研究了起来，她已经学会几种符图了，现在学画新的符图，能够让她的心稳下来，不再想那些破事。

    还是把这些学会，掌握了，才是属于自己的财富。

    这一天晚餐，是郭阿姨来喊她吃饭的。

    “姜小姐，要不是看到二楼孟营长的窗户打开了，我都不知道您回来了。”郭阿姨小声地对她说道。

    姜筱秒懂了她的意思。

    段青青根本就没有跟郭阿姨说她来了，如果说不是郭阿姨看到一直闭着的窗开了，段青青估计是根本不会来喊她吃饭吧。

    真是挺幼稚的行为。

    姜筱有空间，根本就不担心饿到自己。

    别说她空间里还储存着很多肉干和茶点，就是没有，直接起了白玉炉火做一餐也是可以的，味道不知道要好多少。

    郭阿姨既然来喊她了，她当然也会下楼吃。

    但是让她很意外的是，杜锦若竟然还在！

    杜锦若，年慕彤，段青青三个人坐在饭桌边，灯光下显得那么养眼，都是很漂亮的女人啊。

    孟家的饭桌是圆桌，段青青坐的是平时孟老坐的位置，年慕彤和杜锦若分坐在她左右。

    桌上有六菜一汤，她们已经开始吃了。

    三人边吃边笑语晏晏，气氛很好的样子。

    姜筱走了过去，拉开了段青青对面的椅子坐下。

    郭阿姨赶紧道：“姜小姐，我去给你盛饭。”

    刚才她明明是给姜筱也盛了饭摆了一副碗筷的，怎么现在都不见了？

    “谢谢郭阿姨。”姜筱道了声谢，在郭阿姨去厨房盛饭的时候就将手肘支在桌上，托着腮，扫了她们一眼。

    “怎么不聊了？”

    段青青暗自咬牙。

    姜筱这个死丫头当真是什么都出乎她的意料。

    女孩子不都脸皮薄吗？

    一般的小姑娘看到这样明显排斥她的小圈子，这样的氛围，肯定会十分难堪，坐不下去的，只有她，泰然自若地坐了下来，还讶异地问她们为什么不聊了！

    脸皮怎么这么厚呢！

    但是这样的姜筱也是让她一直都觉得有些力不从心的。

    