    “按照表哥的说法，这份机缘足够让我的境界飙升道搬血境七八重。”

    “到时候任秦淮有登堂层次的黑犀爪又如何？”

    “下场还是一个死。”

    方思潮边走边说，脑海中已经形成了无数个画面。

    “唯一的问题还是虎炮师兄啊……”

    李志柱连忙插话道，“这您就不用担心了。”

    “最新的消息，虎炮师兄的白灵果树被十几个人抢先一步发现，连根拔走。”

    “如今师兄正在追杀那些人的残党呢。”

    “虎炮师兄的白灵果树被其他人抢先一步发现？”方思潮疑惑的看着李志柱。

    李志柱嘿嘿一笑，“虎炮师兄听到白灵果树这名字的那一刻起，那果树不就是虎炮师兄的了吗？”

    “哦~”

    两人相视一笑。

    “虎炮师兄真是个妙人。”

    方思潮心情大好，也不着急，慢悠悠的朝着青石狮头走去。

    毕竟这秘境边缘之地若非有地图在手，根本就无人问津。

    他也不担心有人会抢夺他的机缘。

    “不过这秘境之行还要靠着诸位帮忙才是啊。”

    “等出了秘境，我请诸位到春风院。”

    “到时候所有的消费都由我方公子买单~”

    方思潮笑眯眯道。

    抓捕秦淮还要这些人出力，再说秘境中的其他机缘他想要争取也要仰仗这些人。

    方思潮话音刚落，李志柱等人顿时眼前一亮。

    “多谢方公子！”

    “我先下去为方公子探路！”李志柱自告奋勇。

    纵身一跃就从洞口跳下。

    砰……

    砰！

    “这洞还挺深的。”方思潮微微皱眉。

    “下面如何？”

    “没……没事，就是有些碎石而已，您下来吧。”李志柱的声音从洞下传来。

    方思潮不疑有他，

    如出一辙的纵身一跃。

    砰！

    安稳落地。

    “确实不深。”

    也就十米左右。

    方思潮拍拍袖子上的灰尘，抬起头……

    眼前日思夜想的身影，让方思潮激动的浑身颤抖。

    “秦！淮！”

    又是他！

    怎么又是他！！

    方思潮看着已经穿好衣服的方思雅三人，还有那已经见底的宝血池。

    额头青筋暴起。

    他回头看去，

    发现李志柱正被镶嵌在石壁上，左半边脸已经被完全打肿了。

    “废物！”

    砰砰砰……

    方家家臣和李志柱一行十人陆陆续续的落下，看着眼前他们都很熟悉的身影都愣在了原地。

    “小妹，你是怎么知道这处宝地的？”

    方思潮眯着眼睛问道。

    “都是机缘巧合罢了。”方思雅自然不会多少。

    “哼！好一个机缘巧合，巧到小妹专程带着人跑到这寥无人烟的秘境边缘？”

    方思潮自然不信。

    而表哥程璐也绝不可能在这种事上欺骗自己。

    方思潮深吸了一口气。

    “算了，念在你我同族血亲的份上，这份机缘二哥就让给你了！”

    “但小妹你也得把秦淮这家伙交给我！”

    机缘已无，方思潮再生气也毫无办法。

    但只要能换到秦淮的项上人头，

    也算不虚此行。

    “二哥，天下机缘都是先到先得，何来你让我这一说？”方思雅也被方思潮的话给气笑了。

    “看来小妹是不领情喽？”

    方思潮的眼神变得危险起来。

    “二哥想怎么做？”

    洞中的气氛顿时剑拔弩张起来。

    “既然小妹不让，那我这个二哥就自己拿了！”

    方思潮一挥手。

    “上！”

    身后的九人却是现将李志柱从墙上扣了下来。

    “怕什么，那小姑娘只是方思雅的丫鬟，没有战斗力！”

    “这宝血池四个人共享，没有多大作用……”

    “十个打三个，优势在我们！”

    方思潮一顿分析，顿时让身后的九人恍然大悟。

    “刘贵对付方思雅，李志柱对付方汉。剩下七个和我打一个秦淮！”

    众人分工明确。

    “杀！”

    方思潮声音刚落。

    十人瞬间杀出。

    秦淮瞄准方家五人。

    战场混战，自然是先挑软柿子捏。

    五人清一色的黑犀爪起手，对黑犀爪早已经跻身精通层次的方汉而言简直是送分题。

    爪如牛角，动如山移！

    秦淮双爪齐出，

    一个照面就将两个方家家臣的双臂打碎。

    搬血境八重的浑厚元气在肩头聚拢，挡下两人。

    秦淮反手又是两爪。

    咔咔！

    清脆的骨裂声炸响在山洞中。

    余下的四位借修士姗姗来迟，只可惜在秦淮绝对的实力面前也没什么用处。

    几个呼吸间，

    围攻秦淮的八人就只剩下方思潮一人还能站着。

    倒不是秦淮手下留情，

    而是他看见两个方家家臣倒下之后，自己直接就退了下去。

    “你……你怎么会变得这么强？”

    在他的记忆里，秦淮还只是个武技天赋不错，修行天赋差到底的家臣。

    但现在……

    这小子的境界好像比自己高出了一大截。

    秦淮没有丝毫废话，

    一爪抓碎了方思潮的手臂。

    “啊！！！”

    方思潮顿时凄厉的惨叫起来。

    身为方家嫡血，他还从未受过这么大的伤痛。

    嘭！

    另一侧的李志柱和刘贵几乎同时倒下。

    方思潮跪在地上，整个人都在抽搐。

    “你三番两次想要杀我，我也只好变强一点了。”

    秦淮神情淡漠的看着地上跪着的方思潮。

    “小妹！放过我！”

    “我们可是血亲啊！”

    方思潮朝着方思雅哀求道。

    而方思雅看着方思潮那可怜狼狈的模样，有些于心不忍的看向秦淮。

    “你现在的实力已经远超他了，要不……”

    方思雅有些难以启齿。

    他们毕竟是血亲。

    “好，我给你这个面子。”

    秦淮答应的很爽快。

    “多谢小妹！多谢小妹！”

    方思潮喜极而泣，眼泪不自觉地哗哗流下来。

    “下次见面，就是你的死期了。”

    秦淮的声音再次响起，让方思潮瞬间惊醒过来。

    他连忙爬起身，

    也不顾的地上的李志柱等人和自己的家臣，朝着洞口狂奔而去。

    转身之际，

    方思潮眼中闪过无限的恨意和杀意。

    下一次，

    他一定要将今日的耻辱全都十倍奉还！

    “喂，你东西忘带了。”

    秦淮的声音突然再次响起。

    “嗯？”

    方思潮疑惑的转过头。

    噗！

    一只手瞬间贯穿方思潮的心口。

    “我们又见面了。”

