    

    随着声音的出现，人也出现在了凉宫的面前。

    这人跟凉宫之前遇到的人都不一样，他看起来至少像个正常的人。

    “哟，这不是之前服侍过我的古一嘛？被我扔了以后，又抱上别人的大腿了？不过你挑人的眼光可不咋样，这小子明显太弱了。”

    这人的眼光看着凉宫身后的小不点，说出来的话语，让凉宫皱了一下眉头。

    身后的古一，浑身都在颤抖的说道：“凉宫哥哥，你不要信他，之前是他抓住了我，差点就要杀了我！”

    凉宫的眼睛晃了晃，他还是下意识的选择相信了古一。

    而对面的男人嗤笑一声。

    “哈哈，你这小模样不知道欺骗了多少人，等我把他收拾完了，再来享用你！”

    凉宫暂时不想管古一的事情，因为对面的敌人已经冲向了他。

    两人很快就对打到了一起，那人发现凉宫不好收拾，也快速改变了战术，用了自己得意的忍术来施展。

    凉宫也不退缩，两人打的不可开交，而躲在身后的小不点，一直静静的看着两人的打斗，眼睛出现了跟年纪不符的声色。

    对方的实力很不错，如果凉宫没有学习八门遁甲，肯定不是他的对手。

    但是嘛，在对战了十几个回合后，凉宫还是用了自己的独特隐身术，把对方杀死了。

    凉宫看着地上那惊恐的眼神，没有任何表情。

    这就是忍者的宿命！

    不过刚才打斗的时候，凉宫还是受了一点伤，正准备处理的时候，突然感觉到背后一凉，下意识的转身，但刺痛感还是随之而来。

    凉宫捂着伤口看着拿着苦无刺穿自己的小不点，现在的小不点哪里还有之前的柔弱，眼睛里全是得逞的计谋。

    “谢谢你替我杀死他，不然我还要想办法把他干死，不过你也有够单纯的，随便就相信了一个人！”

    凉宫没有愤怒的表情，只有可悲，是什么样的环境才造成了他这样的性格。

    “你中了我苦无上的毒，用不了一天，你就会死，所以好好享受你最后的时光吧，哦，对了，这几天谢谢你照顾我。”

    带着欠打的表情，古一迅速离开了。

    凉宫能感觉到毒素在自己的身体里开始扩散了。

    不过他没有慌张，让皮卡丘拿出一颗之前正人老师给他的药丸，服用下去后，一股清凉的感觉就从口中开始蔓延。

    渐渐的刚才已经僵硬的手指也开始灵活起来。

    身上的毒素也已经被清除干净。

    “还好有老师给的药，不然还真被那小子给坑了。”

    这件事也告诉凉宫一个道理，不是所有小孩都像小悠一样可爱啊！

    因为这里有血腥的味道，很快就吸引了不少野狼的光顾，凉宫不想在消耗多余的体力，准备离开。

    就在这个时候。

    一个鬼手就锁住了自己的喉咙，当时就感觉脑海一阵空白，沉入海底，再也没有了希望。

    凉宫迅速开了生门，硬生生的把鬼手给震凯了，马上用了忍法幻舞，离开了那个地方。

    脖子上还感觉到火辣辣的疼痛感，不过心里却有了猜想。

    这人却从没有暴露过他的样子，一上来就对自己下死手，一点也不拖泥带水，太像根部的作风了。

    凉宫这几天虽然到处躲藏，但也不是什么事都没有做，他摸清了大部门人的能力和气息，也算好了最后会留下的几个人。

    但却没有一个人跟这个人一样，心狠手辣，经验丰富。

    凉宫的心里冰冷万分，脸上也露出了愤恨的表情。

    不用猜，这人一定是团藏派来刺杀他的，想要置他于死地！        

