    本来，这些强大守卫的应该忠实履行它们的职责，消灭一切感染埃克斯的生物。但现在，竟然变成了他们可怕的敌人。

    这就太离谱了！

    “可是，我想不明白，母体究竟是在什么时候感染上埃克斯病毒的？”

    “我也有疑问，如果Emp传送能量的反应是它有意谋划的伎俩，那它的目的到底是什么？”

    “是啊，母体不可能仅仅为了诱使我们来此吧？这么长时间我们都被蒙在鼓里，它一定想从我们这里得到什么。”

    “如果从那时感染算起，母体已经运筹帷幄很长时间了，它的神志还清醒吗？它到底想要做什么？”

    众人又开始互相低声质疑起来。

    他们一个个面无血色，脸上满是疑云。想起这件事的前因后果，打心眼里开始流露出恶寒感。

    之前最高保护者说过，埃克斯生物会彻底占据生物的意识，从而控制宿主。母体的生物核心一旦被感染，神经中枢就会变得紊乱，影响到大脑的正常判断。

    所以结论是，被感染的“生物”基本上都会变得很疯狂。

    这在被它感染的Xr-7667多利安行星生物上，表现得很明显，那么，母体理应会做出很让人捉摸不透的行为才对。

    可是现在看来，它的行为还算正常。智慧水平早已超越了“理智”、“冷酷”甚至是“超然”状态，不但有保留了强大的逻辑思维模式，而且能策划出如此高深的计划。

    这，确实是大大出乎鸟人们的意料。

    “疑问确实很多，探究母体的最终目的和事情真相，就是我们接下来要做的工作了。

    相信大家都明白这个道理，知己知彼，才能打赢这场战斗！”

    最高保护者忽然挺直了身体，提高语调。在金黄的铠甲衬托下，她全身都发出耀眼的光芒。

    她正色道，“我向你们保证，神圣之子不会就此屈服的。因为，我们还有别的手段可以对付那些怪物。”

    等大家稍微安静下来，最高保护者的声音再一次响起。

    “首先，我要陈述一下我的观点：我们过去的做法，并非一无是处。有一个关键问题需要说明，这与每个人又有关系。”

    她的声音略微有些不自然，像是下了很大决心才说出来似的。

    “很早以前，我就感到有些事情不太对劲，那是我们来到这颗荒芜、原始的行星后出现的，你们的感受可能没有我这么深刻。接下来，我要给你们举个例子。”

    她淡淡说道，轻挠着左臂，肩膀向前倾着。“我不知道这是怎么回事……可是在潜意识里，我感到索尔似乎正在离我们远去。

    我的眼角余光总会看到某些东西，那些动作、影子……那些根本不存在的东西。”

    众人都皱着眉头，屏住呼吸，听她继续讲述。

    “这种情况很少有，但持续了一段时间。而且在为索格龙打造那副躯体后，这种感觉似乎越来越频繁了。

    后来某天夜里，发生了一件无比诡异的事情——我在自己的研究中心里听到了一声极为刺耳的声音。

    这种声音我从没听到过，听起来很像是病人心跳停止的时候，医疗设备发出的尖锐警报声。那声尖叫把我从睡梦中惊醒，但没持续几秒就停止了。”

    “我敢肯定自己是做了个奇怪的梦，只是梦的内容已经不记得了。那时，仿佛我的意识被某种东西入侵。

    我无法把那个声音从自己的脑中赶出去。我非常确定，即便是在自己醒来之后，那声音仍持续了一小段时间。”

    最高保护者眼帘垂下，带着一种纠结的声音道，“各位可以猜猜，我在实验室后面的通道中看到了什么？”

    众人面面相觑，都摇着头，猜不出她看到了什么。

    “我们可猜不出，快告诉我们吧！”

    “你到底看到了什么？”

    她的眼神中闪烁着异样的光芒，就像是那一瞬间的回忆重新涌上心头。

    “是一些萨特合金晶体，它们漂浮在半空中，像是被无形之手牵引着，从实验室的另一个通道飞了出去……

    我感到有种异样的感觉，可能是某种力场，也可能是我的神志还不清醒，但这不是最关键的问题。在黑暗里，我看到有一个身影正在慢慢变得透明，在这个身影后面，还有更多的身影。

    说出来你们肯定不会信，因为，我看到了我们的族人。

    死去孩子……

    还有那些熟悉的人，其它副官、还有另一艘星舰上的移民、本该葬身于中子星辐射的晶相师们。

    他们没有穿任何服装或铠甲，身躯表面泛着幽光，全身都隐藏在黑暗之中，然后逐渐变得模糊。

    但在那一刻，我看到我死去的孩子忽然开口了，他竟然对我笑了起来，开口说道：

    ‘他的影子……向前延伸。’

    那一刻，我快要崩溃了，神志有些恍惚。

    我头痛得厉害。蛀虫，就像是蛀虫在我的大脑里到处挖洞……这是我这辈子最严重的一次头痛。

    但很快我回过神来，向他们奔了过去……该死，那时我的判断力消失殆尽。

    愧疚感充满心头，让我不能呼吸了。

    我看到了那些死去之人，几张熟悉的脸孔——他们一晃就不见了。我忘不掉他们，他们每个人的样子、每张脸，都深深印在我的脑海中，经由索尔链接与我的深层意识相连……”

    最高保护者忽然沉默了。

    她的话音还没消失，众人就不约而同地发出“啊”的一声。

    这些声音里透着震惊、恐惧、还有无比的茫然。

    这件事简直太离奇了！难道是最高保护者的脑子不对劲了，心怀对死去同胞的愧疚，以至于让她在脑海中产生了幻觉吗？

    最高保护者默默不语，好让大家有时间考虑缓和一下，思考问题。

    “这不可能！”有人拼命摇头道。

    “一定是最高保护者的精神太过疲惫出现了幻觉，死了的人怎么可能还会出现？”

    “为什么会发生这种事，您确定那不是幻象吗？”

    “那么，后来怎样了？是那些死去同胞们的灵魂，来到您的身旁了吗？”

    所有的疑问都一股脑爆发出来！

    这种事情必然不是真的，但一定有合理的解释，不然也太说不过去了。

