    苏重跟着梧桐走进一间家族藏书室。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一进门，一排排高大书架映入眼帘。房间极大，放眼望去，到处都是书籍，就和一个图书馆一样。

    “这里是家族图书馆，市面上的书籍，这里大致都能找到。”梧桐一边解释，一边带着着苏重走进图书馆深处。

    “还真是图书馆啊。”

    在彻底整理完自己的实验室后，苏重该决定接触揍敌客家族传统训练，为觉醒念力做准备。

    揍敌客传承数代，每一代家主都是顶尖高手。在锻炼身体素质，觉醒念能力方面有着充足的经验。

    在得到桀诺和席巴两代人的同意后，苏重被允许观看家族传承典籍。

    跟着梧桐来到家族藏书室，他非常惊讶的现，所谓的藏书室，并没有想象中的守卫严密。它只是在家族图书馆深处，一个单独的房间内罢了。

    里面东西也不多，只有两个书架，上面摆放着厚薄不一的书籍。

    “那是什么？”苏重指着房间中心，一个造型独特的书架。

    两个手臂从地面伸出，脸盆大小的手掌，根部紧紧贴在一起，左右摊开。上面放着一本巨大书籍。

    书籍封面成黑色，厚度足有一个手掌长，而长度，近乎一臂！苏重走到手掌书架之后，仔细打量这本书。

    漆黑如墨的封面，中间引着三个猩红色大字——暗杀术！

    只是看着这几个字，就感觉一股汹涌澎湃的杀气直面而来。苏重脸色一变，连连后退。

    “一本书上竟然有念力？”

    梧桐镜片闪过一道光芒：“糜稽少爷竟然已经不怕念力冲击！”这对于未觉醒念力的人来说，太不可思议了。

    之前能抵挡莫森的念力，已经足够让梧桐吃惊。当时已经隐隐有了猜测，但亲眼看到，他还是惊讶不已。

    苏重眉头紧紧皱起，这本书有古怪。放的那么郑重，肯定非常重要。苏重伸出手，在漆黑封面上不断摩挲。却最终收回手掌，没有打开。

    “糜稽少爷不打开看一看吗？”梧桐饶有兴趣。

    “那不是我现在能接触的。”苏重很有自知之明。他穿越数个世界，见识广博，这让他更自信，但却不会自负。

    相比于本土居民，他对念的理解基本为零。苏重不会自大的认为，他能应对一切。

    杀死莫森，已经是侥幸至极。如果不是技能面板，恰巧抵抗念力冲击，说不定他已经死了！

    看了一眼漆黑的书籍，苏重转身走向旁边书架：“不急，不急，等学会念能力再看，那不会很久。”

    梧桐推了推眼镜：“能狠下斩断**，抵挡诱惑，真是果决。才十二岁就有这种心性，真是可怕。”

    “这两个书架上的内容，糜稽少爷都能浏览，但不能带走，只能在这里观看。”梧桐看着已经抽出书籍，沉浸其中的苏重，微微一笑：“我就在门外，有事情随时吩咐。”

    苏重无意识的摆手让梧桐自便，他已经沉浸在书籍之中。时间流逝，等他走出书中世界，已经饿得前胸贴后背。

    把书籍放回书架，苏重离开藏书室。梧桐在门口恭敬站着，好似一直没有离开。吃着梧桐准备的食物，苏重回想着一天的观看所得。

    揍敌客不愧是杀手世家，就是锻炼方法，也残酷无比。在外人看来，那简直就是酷刑。

    “真有意思，竟然会用毒药来增强体质，用酷刑拷问，来帮助吸收药性。”苏重兴致勃勃。

    苏重游历数个世界，各种奇异诡秘的功法都见过。很快就接受了揍敌客风格的锻炼方法。并开始探查其中的奥秘。

    第二天，苏重没有再去藏书室。对他来说，哪里的东西他已经全都记在了脑子里。只剩下以后慢慢消化。

    他要再次开始自己的修炼之旅。

    抬头仰望，十多米的大门高高耸立：“这就是闻名世界的揍敌客大门吗？”

    他来到这个世界，快有两个月。却从未真正仔细观察过自家大门。这么大的门，是谁安上去的？

    最大的一扇门可是有256吨！

    “糜稽少爷，这是今天的药。”梧桐端着一个银质托盘，里面放着一个透明玻璃杯。惨绿色的摇曳冒着丝丝白烟，看着就让人毛骨悚然。

    这是揍敌客家族独有的药剂，带着剧毒，却也能锻炼身体。

    “以毒练体，很有揍敌客风范。”苏重毫不犹豫，干掉一杯毒药。

    “少爷，您确定不需要辅助训练？”梧桐面色严肃。

    辅助修练？鬼的辅助修炼！那套鞭打电击绑石头沉水的辅助训练，苏重只是看着就觉得变态。也不知道是谁创造的，好好的锻炼不要，非要把训练搞成各种酷刑。难道又特殊爱好？

    “不要，我有特殊技巧。”

    以毒练体很有创意，提高身体素质，增强抗毒能力，可以尝试。但那套奇葩辅助训练，还是不要来了。

    苏重对此早有打算。

    每到一个新世界，苏重就会尝试以前的技能，看那些能用，那些不能用。然后吸收能用的东西，成为自己成长的资粮。

    从来到这里开始，苏重就一直在尝试。

    他已经有了决断，他要修炼道种诀，或者说变异了的道种诀。道种的精粹，在于独特的符文，苏重意外现，构成道种的某些符文仍然能用是，虽然已经残缺大半。

    “念能力是对生命力量的运用，道种诀和生命力量息息相关，难道是因为涉及生命本源，所以才有共同？”苏重只是大概猜测，这不妨碍他修炼。

    道种诀是他一点一点创造出来，当初不会到模拟了多少遍。他对么一个细节都清楚。很快就对道种诀进行了改变。

    一、纯阳七段：第一段。

    二、？

    三、？

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    技能面板已经完成最新更新。新的技能，变异版道种诀叫做纯阳七段。

    是以道种诀为基础，配合钢筋铁骨、六界真功还有各种符文组成的新技能。

    第一段，就是为了锻炼改变肌肉，获得强悍之极的体质。这需要庞大能量，揍敌客家族毒药练体术，正好为苏重填补空缺。

    “单纯靠我自己去找合适的药材不要，太麻烦，不如直接吸收揍敌客锻体术精髓。”

    毒药入体，好似一股岩浆顺着食道流入胃部，然后迅扩散到全身。苏重皮肤变得通红，好似煮熟。

    无视梧桐的担忧，苏重闭上眼睛。丹田之内，一朵指甲盖大小的白球上下沉浮。

    毒药入体，平静的白色珠子顿时狂暴起来，好像现了猎物一样。剧烈震颤，出一股强烈的吸引力。

    毒药中蕴含的能量，还没了来得及扩散，便被道种吸收。然后像是心脏一样不断跳动，源源不断的放出一股股微弱却坚韧的能量，不断强化苏重的身体。

    几乎是瞬间，苏重就感觉到了一种舒爽。猛然握拳，感受着手臂上增加的一丝力量。苏重张嘴打了一个嗝，吐出一口墨绿色浓烟。然后一脸期待的看向梧桐：“味道不错，还有吗？”

    梧桐一脸的懵逼？还有吗？你以为那是大白菜，这可是一滴就能毒死一头大象的毒药！

    (本章完)