    随着红玉的撤离，指挥部那边暂时的安全了下来，看着回到了迷雾里的红玉，她的预言术马上变得模糊了起来，天火难以锁定，这不仅是迷雾的影响，还有就是别的一起出手的预言师收手了。

    既然那个深渊女人难以消灭，将其击退就够了，丽莉娅咬了咬牙，操控着天火，将其爆开，散落到了深渊魔物海潮里面，下方的区域立即变成了火海，碰触到火焰的深渊魔物直接被烧成灰烬，只有少数强韧的才能坚持片刻。

    丽莉娅啧了一声，天火的威力太强，很难让深渊魔物因为挣扎而传染蔓延起来，威力她更是没办法控制了，这东西就是她从郑逸尘那边得到的炎核碎片做出来的私货……

    咔嚓——

    她手里的预言银盘直接变成了碎片，赤红的碎片落在了地上，将地面烧出来了一大片的焦痕，看着自己焦黑的双手，丽莉娅呼了口气，干脆的离开了这里，她要赶紧去恢复一下身体状态，免得那个叫做红皮女人继续袭击这边。

    暴露的指挥部也需要转移了。

    另一处使用封锁圈的那名老者盯着拦截者自己的几名深渊城主，他利用封锁圈能无视这些深渊城主的攻击，但行动方面被死死的牵制着，源于深渊巨像的攻击，他没办法阻拦了。

    既然如此，老者的眼里闪过了强烈的恶意，稍稍的买了个破绽，手里的封锁圈改变了形态，将三名猝不及防的深渊城主和他自己裹进了封锁圈内，而老者脸上打着少许的狰狞笑容，迅速的后撤。

    “拦住他！！”一个深渊城主惊悚的大吼着，封锁圈能抵挡住巨像的攻击，他们直接被关进了这里面，后果可想而知！

    有心算无心这三个负责狙击的城主直接就卡在了这里，掌握的空间魔技也无法从这里突破出去，让他们庆幸的是这个封锁圈虽然能缩小，但只要他们的力量顶住，就可以避免被压死，同时也能让封锁圈陷入无法移动的状态。

    这样看起来他们反倒是更加的安全一些，甚至等一会，这个该死的老头还不得不将他们给放走，不然的话他就别想着离开了！

    “哼……”老者看着里面露出庆幸三个深渊城主，一把刻印有100数字的魔石币被他抛出，这些魔石币飞出去就直接炸裂，魔力涌动着，围绕着封锁圈出现了一个球形体的魔法阵，这个魔法阵积蓄着危险的魔力，三个深渊城主目眦欲裂。

    疯狂的攻击着缩小了的封锁圈，却无法对封锁圈产生任何的影响，只能眼睁睁的看着封锁圈之外的魔法成型，他们能做的就是全力以赴的收拢自己的力量，准备应对之后的攻击。

    老者就当做是没有看到这三个深渊城主的举动，在魔法阵成型之后，封锁圈直接消失，显现出来了本态，那是一个圆环一样的道具。

    也是圣堂教会极为贵重的‘神器’之一，用来填补封锁结界的应急品。

    在封锁圈消失的瞬间，三个深渊城主爆发出来了的自己的全部的力量，向外攻击对抗老者放出来的魔法。

    那个将他们包裹着的球形魔法阵带着向内涌动的危险气息，但是在力量爆发出来之后，三个深渊城主意识到了异常……

    他们的力量没有受到任何的拦截，这根本不是两种特殊力量对冲的感觉。

    “反噬诅咒啊啊啊！！”

    球形的魔法阵炸裂，破碎的血肉尚未落地，就被一片火浪彻底的吞噬，收回了封锁圈，老者扫了一眼战场，原本分区完善的战场已经混乱了起来，伤亡更是无法统计，负责四个方位的魔神柱更是只剩下了一株。

    那一株魔神柱肆虐的范围极大，黑色的触须遍布着密密麻麻的猩红眼睛，甚至有些眼睛能够直接放出来黑色的细小光柱，放出去之后，那颗眼睛就会变成污浊的血水，但光柱的威力却异常的强大。

    没有一个深渊魔物能够抗住，即便是有些深渊生物不小心被擦一下，也会受到毁灭性的打击，同时触须上面还有一些细微的黑色雷电。

    老者立即判断出来了，这一株魔神柱似乎吸收源于深渊巨像的攻击，只是强度不够，放出来弱化了不知道多少倍的攻击之后，放出的媒介就会自毁。

    “摩根大人，我们要撤退了。”

    “知道了。”老者点了点头，抓着封锁圈一甩，附近的战士身上都多了一层薄薄的护罩，弱化的封锁圈防护，虽然强度远远不如直接是用封锁圈那么给力，但有这种防护能保证那些战士顺利撤退了。

    至于那一株黑色的魔神柱是怎么复刻巨像的攻击，来不及弄清楚了，深渊势力这一波流的战略的确是将他们这里给打的措手不及，继续战斗下去，只会加大战损。

    郑逸尘看着黑色魔神柱，轻轻的呼了口气，这东西能放出来类似于巨像的攻击，还不是他窃取了那玩意少许的攻击力量，但黑色光炮是光炮，黑雷是黑雷，两者并不能共存使用，魔神柱的适应性也无法发挥出来该有的作用。

    只要触发那种类型的攻击，就一定会自毁，还有那种攻击想要被魔神柱复刻出来，还需要另一种必备之物，破坏魔。

    郑逸尘是发现了迷雾的环境和深渊环境差不多，所以在不断的改良这一株魔神柱时，突发奇想的加入了一部分的破坏魔血肉，然后这个魔神柱就雄起了。

    吞噬迷雾的速度大大的增加，原本吸收迷雾和土元素比例是在3:7的状态，现在直接调转了过来，对大地的依赖性大大的降低后，让魔神柱恶性的向迷雾深处蔓延着，蔓延的环境越是深入，这个吸收的比例就越是极端。

    郑逸尘也首次的看到了黑雷的极限，在这种特化的魔神柱扩大到了一定程度后，黑雷能近乎将魔神柱全毁的威力，降低到了能保留五分之一。

    而剩下的五分之一则是散落着的状态，再来一发黑雷也不见得能将其全部消灭，但它们却可以散到别的地方继续的肆虐。

    重新链接，共享恶性增殖和进化状态，此时此刻的魔神柱已经恶性增殖到了一个极限了，只要脱离迷雾环境，它就会因为这种极限的恶性增殖而崩溃，但在迷雾中有着足够强的支持，它还能继续下去。

    顺带，伪装信息素失效了，恩，在郑逸尘加入了破坏魔的血肉之后，伪装信息素就彻底的失效了，现在的魔神柱是无视敌我的状态，不过大部队都开始撤退了，魔神柱为了维持生存状态，则是主动的向迷雾深处蔓延着。

    倒也不怎么在意那些‘小菜’，除非是谁不长眼主动碰触了过来或者是接触的太近。

    红玉切断了一个触须，看着落地的触须上闪烁着的黑色雷电，双眼稍稍的眯了起来，触须落在地上扎根后，并没有恶性增殖起来，而是不断的破碎化，红玉伸手隔空抓取了一个狂奔路过的深渊魔物，将对方往触须上一砸。

    触须立即卷了上去，吞噬血肉也没有减缓破碎化的速度，连带着那个深渊魔物也被感染了黑雷，没多少挣扎就和触须一样破碎化死亡。

    没多少犹豫，红玉迅速的离开了这里，免得魔神柱纠缠到她，至于深渊主城那边如何，她是不怎么在意，反正魔神柱恶性增殖的再怎么强烈，也无法突破到深渊主城的城防线。

    昆克抓着一根不断蠕动的魔神柱，眉头紧紧皱着，他带着难以置信的表情，在短短的时间内，这些黑色魔神柱就出现了好几次的变化，从颜色变异是一种，颜色变异之后又多了额外的适应性，到现在竟然多出来了弱性的破坏魔特性……

    “该死的红玉，如果能研究她一下，我也能弄出来这种生命造物！”昆克甩掉了手里的魔神柱触须，看着不远处宛若是古神一样疯狂增殖的巨大触须团子，落地的魔神柱触须同样疯狂的汲取起来四周的迷雾，迅速的变成了一个新的分株。

    然后被昆克一脚踩碎，小小的分株摧毁起来很容易，关键还是那个最大的主株，这种东西的威胁说大不大，说小也不小，只要暂时散掉迷雾，这种魔神柱就会失去供养，然后崩溃自毁。

    这件事不是他能决定的。

    人类这边的战线撤退，深渊势力却死死的咬着撤退的势力，尽可能的多啃下来一块肉，指挥部那边遭到的攻击最为频繁

    连续有好几个伪装的指挥部都被彻底的摧毁，人员全灭。

    直到后续的支援赶来，炽白的火焰横扫了出去，一波追击着人类部队的深渊魔物全部被卷了进去，在这种火焰下它们的身体彻底的崩溃，失去了行动能力，净化之炎对于深渊魔物的杀伤力更为明显。

    主要体现在的是结构破坏上，迪雅的净化之炎能够让异常给烧光，包括环境中的异常，生命魔技的造物实际上也算是一种异常的。

    就像是一个正常人被净化之炎烧了的话，只会被烧光魔力以及身体上别的异常因素，可能还会变得更健康一些，而那种生命魔技造物，比如缝合怪，被她烧一下就成一堆碎肉了，将灵魂塞到一个血肉之躯里面，然后用生命魔技将其‘复活’。

    那样的存在也不是自然生命，被净化之炎烧一下，就会出现灵肉分离的结果。

    深渊魔物也是生命魔技造物，杀伤力强大，但作为炮灰，别指望它们能坚持住，当然越是完善的生命魔技，对于净化之炎的抗性就越高，同时结构简单的那种也在这个范围之内。

    一些看着不算强大，但显得很单一的深渊魔物就从净化之炎中跑了出来，这些深渊魔物没有拼合的结构，就是正常的一体生物，没有灵魂，全凭被支配的本能行事……当然现在被净化之炎烧了一下后，他们就处于失控状态了。

    控制它们力量却被烧掉了。

    “觉醒圣女吗？”一队圣堂教会的骑士看着出现的援军，松了口气之余，表情也有些复杂：“继续撤退！”

    特殊情况就当做是没看到吧。

    另一处，一群深渊魔物狂奔着的同时，它们的身体却莫名其妙的陷入了大地之中，大地变得宛若是泥潭一样，那些深渊魔物挣扎着，从大地里挣脱了出来，但扯出来的肢体却是泥土和血肉的混合物。

    没有多久，它们就彻底的融入到了泥土里面，调合魔女靠在一个郑逸尘在地下世界设置基站塔旁边，等身后的基站塔亮了起来之后才离开这里。

    亮起来的基站塔散发出来了强烈的光芒，成为了地下世界的一个极为明亮的道标，别的地方也陆陆续续的亮起来了一些同类型的光芒。

    一些脱离了战场的深渊魔物被这种强光给吸引了过来。

    基站塔转型成了诱饵塔，这件事是郑逸尘自己做的，也只有他这边的人才知道，

    “差不多了。”郑逸尘感知了一下魔神柱的状态，直接将魔神柱的核心主株给取了出来，那是一根看着有些粉嫩的黑色魔神柱，虽说这小东西被消灭了好几次，但再生回来的魔神柱会重新产生一个主株。

    主株就相当于是一个统合器，统合魔神柱的一切变化，然后将其作用到整个群体上，这个取走了对魔神柱也没啥影响，就是会导致魔神柱在后续的变化中出现局部的不平衡现象，等到新的主株核心再生出来就没事了。

    这东西也算是个保险了，如果这玩意真的无法被控制，直接从核心主株下手，能在最短的时间内污染整个魔神柱，这玩意再怎么庞大也会被消灭，而现在魔神柱虽然开启了恶性增殖，却没有完全的失控。

    在一些深渊生物的关注下，肆虐的庞大魔神柱停止了活动，开始飞速的枯萎起来，深渊主城那边准备压制一下魔神柱的巨像也停下了攻击。

    深渊势力早就发现了这玩意很难消灭，连续攻击虽然能洗地清理，但眼下没有必要，等魔神柱扩大到了一定规模后，一发黑雷就能湮灭它大部分身体，等事后慢慢的料理就够了。

    而现在这东西却先出现了变化，似乎是开始崩溃了？

    “不对！有人抽走了魔神柱的生命力！”昆克眼里闪过了一丝愕然，这真把魔神柱当韭菜用了？

