    徐凡举着手电筒，在前面打头阵，长廊内阴气十足，说不出的寒冷感，再加上怪异的叫声，让人恨不得调头就跑。

    他一言也不发，紧张地看着前方的道路，生怕蹦出什么怪东西。

    突然，一双猩红的眼睛出现在前方黑暗处，他来不及多想，掏出手枪，连射了几枪。

    效果还是有的，怪物低吼了一声，但他敢打赌，这伤害不了怪物什么，听枪声，简直像是打在了石头上。

    很快怪物出现在了他面前，是变异过的丧尸，漆黑的外表下，有一双猩红的双眼。

    怪物身上都是肌肉，之前的手枪射击，只在怪物身上留下了一些很浅的弹孔。

    怪物向他冲了上来，一拳打在了他身上。

    他伸手格挡，手臂碰到拳头的那一刻，剧烈的疼痛摧残着他的神经，他甚至觉得骨头都断了。

    紧接着怪物张开大嘴试图咬他，吓得他赶紧后退，之后掏出手榴弹，直接扔进了怪物嘴里。

    哄的一声巨响，因为后退距离不够，手榴弹的余威直接把他拍趴下了，甚至还让破片刮伤了好几处。

    呵呵，他差点就让自己给炸死了，要是在近一点，估计他是没命了。

    然而即便是手榴弹，也没有彻底解决掉怪物，和普通丧尸不同，尽管怪物脑袋已经被炸掉了大半，但依旧能动。

    …

    大哥给点面子，这都不去死就过份了。

    “徐凡你怎么样？伤的严不严重？”

    后面的陆祺和艾玛冲了上来，陆祺搀扶起徐凡，一脸惊恐地看着眼前的怪物。

    “没事，解决这东西要紧。”

    徐凡站了起来，还好没有大碍，真是麻烦的怪物。

    怪物像是被激怒了，疯了一样向三个人冲了过来，三人也不敢怠慢，掏出枪，疯狂还击。

    一时间火光四射，子弹打在怪物身上，都擦出了火花。

    然而子弹对于怪物的伤害不大，怪物很快就冲到了三人眼前，一记横扫将三人全部击飞。

    不过这反而帮了三人忙，拉开距离之后，艾玛掏出手榴弹，伴随着最大的轰鸣声，怪物的另外半边脑袋也被炸掉了。

    然而即便是这样，怪物依旧一步一步向三人走了过去，这生命力，不是一般的顽强。

    好在它已是油尽灯枯，没走几步就应声倒地，巨大的响声代表着它终于回归了死亡。

    呼，终于解决掉了，徐凡想喘一口气，不料一口鲜血吐了出来，刚才那一拳扫到了他的肚子。

    另外两人的状态也不好，都是脸色土青，缓了好久，才稍微缓和过来。

    “切，还以为要死在这里了，真是刺激，这玩意真的是丧尸么？硬的跟石头似的，不，石头都没这么硬吧？”

    艾玛捂着肚子，努力不让自己吐出来，她额头上全是冷汗都是疼出来的。

    “不过好在解决了，对付这种怪物，还能保住命就不错了。”

    陆祺伤的不算太重，没有另外两人那么痛苦，但额头也是冒了不少汗。

    休息过后，三人继续往前走，很快眼前豁然开朗，一道柔和的光，出现在了三人眼前。

    长廊总算是到了尽头，三人来到了一个中型地牢。

    地牢谈不上太大，但十分诡异，微弱的灯光，只能照亮十分小的氛围，其余的地方依旧是黑漆漆的，看起来十分吓人。

    地牢很是空旷，除了一些染血的刑具以外，只有中间放着那个笼子，里面囚禁了一个怪异的男人。

    其实已经不确定他到底还能不能称之为人类了　，他应该是长时间遭遇非人的孽待。

    他双眼透红而无神，长时间的营养不良导致他很瘦，肋骨都一根根能数的清楚。

    他一直张着嘴，却不是在说话，而是发出怪异的低吼，原来之前的声音是他发出来的。

    “还真是诡异的地方，这地方待时间久了会疯吧？”

    艾玛抱怨这究竟是什么破地方？她觉得莫名的急躁，十分想尽早离开。

    “是啊，真没想到，这地方竟然这么麻烦。”

    徐凡应和了一声，他之前真是小瞧这里了，凶险万分不说，还怪异无比。

    “他看样子好可怜，要不然我们放了他？”

    陆祺提议放了男人，因为男人虽然十分怪异，但看样子并没有变异。

    虽然她十分畏惧男人的模样，但总不能见死不救吧？那可是一条人命。

    “观察一下吧，不能轻易放他出来，他不太对劲，要是出了什么问题，我们可能都要死在这里。”

    徐凡却摇了摇头，这男人很奇怪，放出来说不定会出什么事，毕竟他的声音可是另那些怪物都感到恐惧。

    “那个你能说话么？你为什么在这里？”

    他试图和男人交流，但是并没有得到回应，或许男人已经丧失了言语能力。

    没有办法，他只能在别的地方找线索，他绕着笼子走了一圈，发现了一些划痕，看不太清，应该是一些求救信号。

    看来男人之前应该是正常人，究竟是遭遇了什么？才会变成这个样子。

    不过除了这些求救信号，他什么也没有发现，基本上是一无所获，男人的身份，为什么会在这里可能都无从查起。

    “你们两个快过来，你们看那些是什么？”

    徐凡正想仔细看一下那些求救信号，却被艾玛叫走了，看来艾玛那边有了新发现。

    “怎么了，这是....怎么会有这么庞大的数量？”

    徐凡都看傻了，通过艾玛的手电筒，他能清楚看见，原来之前的黑暗的地方，不是什么墙壁，而是一个个小山洞。

    这些山洞都十分小，如果弯腰的话，也只能容的下一个人，但是数量十分庞大，密密麻麻的如马蜂窝一般。

    这倒是没什么，顶多是看的鸡皮疙瘩犯了，要命的是这些山洞里盘踞着，之前见过的那种能隐形的怪物。

    他咽了一口吐沫，豆大的汗珠从额头留下，真没想到！量竟然会这么大！

    不过还好，这些怪物这时候在沉睡，一动也不动的，要不然这种数量，一起扑上来，他们怕是骨头都不剩！

    “还真是壮观呢。”

    陆祺不由得感叹到，现在他紧张的简直大气不敢出，生怕呼吸大点吵醒了这些怪物。

    “是呀，这要是放在以前，肯定是珍惜动物保护区了。”

    徐凡不由得苦笑，他们现在怕是到了这些怪物的老巢，难办的很。

