    霍桑本来这几天人就一直很疲惫，手脚一直很酸疼，又被人敲了这么一闷棍，感觉浑身都像是要散架了一样，醒来之后第一件事不是去想自己在哪，而是在想究竟是哪个杀千刀的打的自己！

    “霍桑小姐，你醒了。”

    前面传来一道算是客气的男声。

    霍桑抬头看过去，见是一个穿着蓝色西服的中年男人，嘴唇上方还有点胡须，看起来非常圆滑精明。

    “你是谁啊？”

    霍桑这个时候才环视四周，这是一间挺豪华的房间，不知道是哪里。

    而她前面，有一张椅子，那椅子是背对着她放的，那上面坐着个人，她现在还不知道是谁。

    “我是孙琳女士请来的人。”那男人依旧貌似客气地回答，“这次请霍桑小姐你过来是想和你认真的商量一件事。”

    “我不和你谈，有什么事让她自己跟我谈。”

    霍桑看了一眼坐在那张椅子上的人，虽然她这个角度看不到她究竟是谁，但是现在还猜不到她是谁的话，那就是她太蠢了。

    “这个……”男人似乎有点为难。

    孙琳却是站了起来，转身看向霍桑。

    她依旧穿着那一身旗袍，那旗袍衬的她身形曼妙，非常美丽优雅。

    “霍桑，和邢臣佑离婚吧。”孙琳微笑着，这一次她似乎是志在必得。

    霍桑不知道她这一次为什么会这么有自信，她已经不是第一次和她说这样的话，可她早就拒绝过了。

    “先别急着拒绝我。”孙琳不等霍桑开口，“我知道，我那个大儿子前段时间斥巨资买了一颗十克拉的粉钻，后来这颗粉钻就出现在了安青丝的手指上，霍桑，我看得出来，你是一个骄傲的女人，你应该，不，是肯定不能忍受这样的事情吧。”

    霍桑皱眉，“这关你什么事？”

    “你还不知道吧？阿佑和青丝其实是青梅竹马，两个人从小一起长大，也就五年前才分开的。”

    孙琳的语气颇为得意。

    霍桑听了这一句，什么都明白了，怪不得邢臣佑要给安青丝斥巨资买那颗粉色钻石，敢情真的是老相好。

    他们还是青梅竹马。

    霍桑的心里更酸了。

    自己粉的明星和自己名义上的老公曾经有一腿，这件事，放谁身上不酸一下？

    但她强撑着，“你说的好像谁没有个青梅竹马似的，我那个青梅竹马还谁都知道呢，是青梅竹马又怎么样，一起长大又怎么样，现在是我和邢臣佑结婚了，我是他妻子，法定妻子，你让我因为他的青梅竹马去和他离婚？我又不是脑残。”

    这话说的孙琳的脸色都僵硬了，她怎么都没想到，霍桑听了这些还能这样冷静。

    “当初是因为青丝有苦衷，他们才分开的，现在她回来了，阿佑身边不会再有你的位置了，我劝你识相的话，赶紧离开他，否则将来你会有什么样的下场和后果谁都不能保证。”

    孙琳颇有些苦口婆心的样子。

    “刚好我是个不识相的人。”霍桑耸了耸肩，“他们要真的有什么，哪还有我的事，我看就是你想拆散我和邢臣佑胡说八道出来的，我相信安青丝的人品不会做拆散别人的事。”

    孙琳咬牙切齿的，她真是恨不得将这霍桑从眼前丢出去，她没见过这么不要脸的女人，“青丝才是最有资格站在邢臣佑身边的人，你和她比起来，什么都不是，你连大学都没读完，你觉得你有什么脸霸着这个位置不放？”

    霍桑懒得再听下去，转身就走。

    “你站住！霍桑！我劝你及时止损！你现在离开，受到的伤害还能小一些，起码是你自己主动离开的，等到时候你被邢臣佑赶走的时候，那你就没有半点脸面了！”

    霍桑没继续听下去，打开门就走了出去。

    她好歹粉了几年的人，是不可能做得出勾搭已婚男人这样的事的，她相信自己的眼光！

    这里原来是一处酒店。

    她坐电梯下去。

    孙琳在房间里来回走着，各种摔东西，气得不行。

    “这霍桑脑子是有病吧！跟她讲道理不听的！气死我了真是气死我了！”

    “太太，这霍桑不识相，非要去拿头撞墙，那就让她撞去！”

    孙琳闭了闭眼，长呼出一口气来，“你说的对，反正，我今天和她说了这么多，她心里也该知道青丝和邢臣佑之间的过往关系了，就算这事不发作起来，她心里也总会有一个疙瘩，这件事，在她心里挥之不去，就算她和邢臣佑亲热的时候也会想着，折磨她。”

    说着这话时，她的语气阴恻恻的。

    她就要故意恶心霍桑。

    “告诉林月晚，等电影开始宣传的时候，就使劲给霍桑穿小鞋，出了什么事情，由我在后面担着！”

    “是！”

    霍桑从电梯处来走到酒店大厅的时候，酒店大厅的电视里正在播放安青丝的采访。

    “安小姐，您手上这枚戒指真好看，这粉钻有十克拉吧？”

    “你的眼睛真毒，好看么？”

    “好看，这是有人送给安小姐的么？”

    安青丝听了这个问题，只笑而不说话，只是看着自己手指上的戒指。

    “前几天，邢总也买了一颗十克拉的粉色钻石，不知道和安小姐手上的这颗有没有关系？”

    安青丝听了这个，抬头看向了那个记者，笑着说道，“这么巧么？”

    记者还在等她继续说下去，她却又笑了，“可能只是一个巧合吧。”

    在场的记者们都是老油条了，心里都有自己的小九九。

    霍桑看了，松了口气，心里下意识地相信安青丝的话。

    不过是一个巧合嘛！

    等到了外面，长呼出一口气来，拿出手机，看到了雷克打了很多个电话，她立刻回了过去。

    “我没事，一会儿自己会回去的，嗯。”

    等霍桑到家后，小星星就扑了过来，直接扑到了霍桑腿上，“妈咪。”

    霍桑听出小星星话里的难过，但她这会儿有点头疼，又累又困，就想去床上睡觉，所以，她牵着小星星往房间走，“妈咪有点累，想去睡一会儿，小星星有话要对妈咪说？”

    “没有，我就是想妈咪了。”

    小星星眼神闪烁了一下，摇了摇头。

    妈咪不知道那颗钻石的事情，还是不和妈咪说了。

    等他回来要好好问一问爹地，为什么那颗钻石会出现在安青丝的手上。

    霍桑沾了床就睡了过去，任凭小星星怎么叫都没醒来。

    “霍桑，醒醒，醒醒！”

    霍桑隐约听到身旁有人好像在叫自己，但是，她昏昏沉沉的，睁不开眼睛。

    “少琛，她到底怎么回事？”

