    “我叫张良！”

    张良目光灼灼：“吾师颜路。”

    “什么？你是颜路的弟子？”

    叔孙通一愣，旋即仰头冷笑。

    “怪不得你这小子如此阴阳怪气，原来是颜路那叛徒的弟子，果然是上梁不正下梁歪。”

    “住口，我老师才是真正的儒者，你们这群迂腐的酸儒为了权势，逢迎权贵曲解经典，宣称所谓的正统，实则利欲熏心。”

    “不知所谓，你师颜路满嘴歪理，不尊圣人之言，被我儒家除名实乃罪有应得，老夫还记得他当初离开咸阳城时，那如丧家之犬般的模样，他这种人就该被钉死在耻辱柱上！”

    “呵呵，果然如同老师所言，你们这些所谓的大儒依旧是这么恬不知耻。”

    张良冷笑一声。

    “多说无益，我张良今日前来，便要为我老师讨一个公道。”

    “凭你？也想挑战我上阴学宫千百儒者？”

    “就凭我！”

    “哈哈哈哈，黄口小儿不知天高地厚。”

    叔孙通讥讽大笑。

    张良无动于衷，他旋即走到高台之上开口高呼。

    “吾乃颍川张良，儒者颜路弟子！”

    “今日我张良有思辨三道，欲要挑战上阴学宫一众儒者，凡天下儒生皆可参加。”

    “我张良若是落败，发誓终生不再踏入咸阳城一步；我若胜出，烦劳诸位大儒行顿首之礼向我师颜路赔罪认错，诸位大儒可敢应战！”

    张良的喊声瞬间吸引来百家学子纷纷围观。

    “这人好大的胆子，竟然敢以一人之力挑战整个儒家？”

    “颍川张良，我听说过他，据说此人天资聪颖，思辨之才至今未尝一败。”

    “这下有好戏看了……”

    听到众学子的议论之声，叔孙通脸色青紫一片。

    十几年前儒家学说出现偏正之争，虽然最后他们这些正统派获得胜利，但也让儒家元气大伤，成为诸子百家的笑柄。

    如今张良旧事重提，等于将当年的伤疤再次揭开，更是当众挑衅自己的权威，他岂能不怒。

    “小子，你放肆。”

    “你算什么东西，也有资格挑战天下儒生？”

    “叔孙先生，跟这种狂徒何须浪费口舌，让晚生将他扔出去！”

    几名脾气暴躁的儒生义愤填膺便要动手。

    “住手！”

    叔孙通冷冷盯着张良。

    虽然他同样十分生气，但现场这么多百家学子围观。

    自己若真是把张良就这么扔出去，难免有失自己大儒的仁义之风，并且也保不齐有人会传些流言蜚语说他们儒家怕了。

    但自己堂堂大儒，要是就这么应战了，岂不是同样有失身份，万一以后什么阿猫阿狗都跑来挑战自己岂不是烦不胜烦。

    叔孙通突然想到了什么，眼睛一亮。

    “我儒家向来光明正大，不惧挑战，不过我儒家也不是什么人都有资格挑战的。”

    “这样吧，老夫同样有一道思辨之题，你若能答出，老夫就认同你的资格，若是答不出便哪儿来回哪儿去，莫要丢然显眼了。”

    “可以！”

    张良面不改色。

    “好，那你听好了！”

    叔孙通眯眼冷笑。

    “孔圣欲往赵国，路遇兵灾跟弟子走散，一人迷路于荒野之中，此时孔圣碰到一老一少两人，旋即上前问路。”

    “老者得知问路者是孔圣，当即大笑言曰‘世人皆言孔圣乃天生圣人，生而知之者，聪慧异常，老朽今日便想讨教一番！”

    “老者再言‘我二人中一人只说真话，一人只说假话，你可向我二人任意一人问路，但机会只有一次。”

    “请问……孔圣该如何发问，才能找到正确的路？”

    “嘶，这题……好难啊！”

    “一人说真话，一人说假话，并且孔圣也不知道谁会说真话啊，这怎么问？”

    听到这问题，瞬间周围一众学子皱眉苦思，却是丝毫不得其解。

    “太难了，这题根本没有答案吧！”

    “不愧是叔孙大儒，随口一道思辨便难如登天。”

    “是啊，这小子绝对回答不出来……”

    看到全场众人全部被这题目难住，叔孙通嘴角轻扬。

    这道题不知道是大公子从何处得来，当初他们数十名博士冥思苦索数日都没有一个能回答出来的。

    即便是现在，这问题的答案连他自己都不知道。

    叔孙通就不信张良能回答的出来。

    张良眉头微皱，颔首沉思，明显是被这问题给难住了。

    “怎么，小子，你不会连这么简单的问题都答不出来吧？”

    叔孙通一脸得意。

    “切，凭你个黄口小儿也配挑战我整个儒家，可笑至极，我劝你还是早些回家再多读几年书去吧！”

    “哈哈哈哈，小子，莫要丢人现眼了，还不快滚。”

    “小子，你到底行不行啊……”

    众儒生纷纷开言嘲讽起来。

    张良依旧面无表情。

    他眯着眼睛，一双瞳子飞速的转动着，刹那之间，精芒绽放。

    张良缓缓抬头，目光如刀。

    “呵呵，倒是我张良小看了天下之人。”

    “这题确实不凡，可惜还难不住我。”

    “难道你已经想到了答案，这不可能！”

    叔孙通一脸不信。

    “此题之解，并不困难！”

    张良开口：“孔圣只需要问老者，如果我问孩童这条路是否是通向赵国之路，他会怎么回答。”

    “如果老者是真话人，路是对的，孩童撒谎答案就是否，老者答案还是否；路是错的，孩童撒谎的答案就是是，老者答案还是是！”

    “如果老者是假话人，路是对的，孩童的答案是是，老者撒谎答案就是否；如果路是错的，孩童答案是否，老者撒谎的答案就是是，反之亦然！”

    “也就是说，只要孔圣向老者答案相反的路走，就一定是正确的路。”

    “嘶……这……”

    “我好像有点被绕糊涂了。”

    “你可真笨，只要向任意一人问路，那人答案相反的就是正确的路。”

    “好像还真是这个理啊！”

    听到张良的回答，周围众人绕行兴致的议论纷纷起来。

    “这张良不愧是颍川第一才子，有点东西啊！”

    张良淡淡看着孙叔通。

    “叔孙大儒，我的答案可正确。”

    “这……该死的，这小子竟然真的回答出来了，这怎么可能？”

    叔孙通脸色黝黑一片。

    自己这一群大儒冥思苦索这么久，竟然还比不上一个黄口小儿。

    “哼，算你侥幸答对。”

    “好，既然如此，那该我提问了。”

    张良冷脸环视众人。

    “我的一道题是……”

