    “好宝贝啊！”

    吴浪默默关上了地底实验室的门，大步流星走出去。

    他十分相信这已经一个很成熟的器灵了。

    等自己再打开门的时候。

    将不再是粗制滥造的三米机械脑袋核心、巴掌大的玩偶少女模型，她已经成功把拇指姑娘的体型变大，还把自己十分露骨的三米大脑袋缩小塞进了脑壳里，成为了一个正常人类体型的机巧傀儡魔像。

    吴浪对于这个刚刚出生不久的婴儿，满怀期待。

    他相信对方的工作能力。

    “人生就是要这样惬意啊！”

    很快，吴浪搞定了法宝炼制后，坐在椅子上开始享受人生了，心情也变得洒脱起来。

    毕竟忙碌了好几天，也是够累的。

    就算是他这样的加班狗也有些受不住了。

    但值得开心的是，自己这个加班狗终于有下属了，还是个十分能干的下属。

    下午的时候，他又观察了一下院子里依旧苦心修行的大徒弟刘坪，已经开始正式入门了，修行自己的命格。

    吴浪晃着摇椅，心中暗道：“嗯！一切如计划一般，环环相扣，等他继续修炼吧....我到时候让后土芯片，从刘坪的功法之中，可以正式帮我推演属于我的命格功法。”

    算力，自然是后土的强项。

    这是一个最强的工具人，相当于一个超级天才妖孽无条件为自己服务。

    “师傅，我修行得怎么样？”

    此时，刘坪在盘腿打坐，邀功道：“从那一天我顿悟后，我已经练气二层了！”

    “很不错，未来的修仙界，你一定会名震天下，我很期待你的下山。”吴浪好笑道。

    “下山？出师吗？”

    刘坪觉得这对自己好像有点远了。

    毕竟自己才刚刚修行，练气二层好像才入门吧。

    但吴浪却摇头，坐在椅子上一脸风轻云淡，颇有几分高人风姿，笑道：“乖徒，不会遥远的，黄泉宗的规则很残忍，强行执行任务，你要做好准备，我们第七峰，是要有一定的黄泉路的名额达标。”

    这是工作指标！

    得有人去下山抓游魂。

    黄泉十峰的工作就是这个，每一峰都是招阴差抓人。

    不然，自己也不会收徒。

    “什么！我才练气期啊，很快就要下山抓游魂了？”刘坪很震惊，大呼这魔宗吓人。

    自己在武馆习武，当初被打沙包了几年，才出门走镖的，他当时都觉得那已经是草菅人命了。

    想不到这里更狠！

    这就是修仙界吗？

    刘坪感觉有些敬畏。

    “实际上，这虽然是狠，但也不是不能....”刘坪忽然犹豫了几秒，欲言又止。

    “干嘛？”

    吴浪惊讶，直接问他有什么想法。

    “我的确是有些想要下山了。”

    他扭捏起来，“毕竟，山上也怪寂寞的，我修炼功法，有些无聊...哪怕危险我也想下山走一走！去看看娘子现在怎么样了...”

    他怕师尊误会，连忙又道：“当然了，我不是念旧，尘缘未了，不是要去看她，只是想看一看...孩子过得怎么样，毕竟我要是修仙的人了，和她这种凡人不是同一个世界。”

    吴浪神色顿时诡异起来。

    淦。

    怎么还有这种人。

    人有病老三千疾，唯有舔狗不可医。

    我的大弟子，那么快就耐不住寂寞了？

    吴浪看着他有些欲言又止、腼腆含蓄的老实人面庞....嗯，他的确是一个“资质”相当好的人呢！

    “你真放下了？”吴浪忽然问道：“你确定已经顿悟了，只是扮演，而非入戏，跳出了命格？”

    刘坪也没有敢说谎，只是道：“师尊！我在努力放下了，但现在还是有点难受，想见她最后一面，了却我们的这一段尘缘。”

    吴浪也没有多说什么。

    他的第一段修行，龙王归来，嘴角一歪，竟然想选择，毒死自己的前缘那一位“潘金莲”吗？

    他要斩断前缘，以此选择新生？

    但这并非一件易事！

    吴浪本以为他会另外寻找一处，重新开始，

    毕竟怕他狠不下心，到时候龙王归来，他歪不了嘴！

    他的心中还是懦弱。

    老实被欺负，短时间改不了。

    实际上，他现在沉不下心修行，好像也挺很正常。

    不是谁都是自己这种社畜，有了工作地点可以忘乎所以的工作，这山上一直呆着那么久，的确是枯燥。

    “我传你的功法，确是需要入世修行，磨砺尘心，在山上的确不好。”

    吴浪点头，只是放下了一句：“慢慢修炼，会有这一天的，希望你不要辜负我的期待，斩断曾经的孽缘，以此挣脱你的牢笼，踏足真正的自由。”

    “现在这一段时间，多积累底蕴有好处，修仙界，可不是小镇武林那么简单，更何况我们还是黄泉宗出身，令人忌惮。”

    “是，师尊。”

    他说道，目光以有决意。

    他的气势的确是不同了，有种新生的感觉，而不是之前那个卑微讨好型人格的老实汉子。

    “期待你浴火重生。”

    吴浪拍了拍徒儿的肩膀，离开了院子，来到了花田这里，这一段时间过去，自己种下的彼岸花已经长出来了不少。

    “嗯...”

    他戴上手套蹲下来挖出根茎，一朵朵观察了起来。

    七个对照组。

    有三个根本没有成活，应该过度降低了配方，自己克扣偷工减料到了关键的材料。

    有四个成活了，虽然是残缺了材料，但看起来还是比较高的版本。

    吴浪考虑到低调的因素，又在这成活的四个花株中，选取了一个最差的彼岸花，开始观察起来。

    “这个，勉强能行吧，虽然还是先进了不少。”

    吴浪想了想，仔细思考起来，打算更猥琐一点，继续扣配方的材料，“等再试着这个配方，删减几个材料，选其中能成活的最弱版本。”

    孟婆不是那么好糊弄的，能隐藏一下彼岸花的异常，就隐藏一下。

    装比什么的，最讨厌了！

    无端端拿出这种高级别的、远远超越这个文明时代的彼岸花，是嫌自己死得不够快？

    吴浪的性格一直很稳。

    他此时想了想，决定干一件更稳的事情：

    写日记。

    毕竟，刚刚从大方漂亮的孟婆姐姐那里得了天大的好处，不写日记，如实记录下来，那是不行的。

    还有就是，自己这个彼岸花，再弱化几个版本，变回原始版本的效果，那也必定和原版不一样。

    世界上没有一朵花是相同的。

    自己打算提前打一打预防针，如实记录一下，培育彼岸花的过程中一些变异问题。

    “呼！”

    他精神凝聚，提起笔，写下了第一行字。

