    安瑟沉思着自己接下来应该做些什么，在这次拯救海萨尔城的行动中，他获得了大量的经验，算是完成了初步的原始积累，而接下来该是更进一步的行动了。

    古尔奥塔是个充满着灾难的星球，接下来逐步复生的神明，所造成的神灾，将给这颗星球的凡人们一场浩劫，而他也打算利用这场浩劫，完成对玩家们的整合，让他们凝结为一个团体。

    这是他必须完成的事情。

    否则就算恢复了前世传奇君主的实力，他也不算什么，因为一个传奇君主，放在浩渺无尽的宇宙中，实在有些微不足道了。

    他整理着自己的记忆，偶尔给自己释放一个治疗精神的法术，来舒缓那些记忆对肉体神经和灵魂的负担。

    玩家们其实可以分为前期和后期两个部分，这两个时期是截然不同的，前者最多是一种完美的复活族群，不……甚至算不上完美，毕竟玩家死亡还是会掉级损失力量的，但是这个宇宙中可以复活却并不损失力量的军队或者族群，其实也是存在的。

    但是玩家的复活，却有着一个很关键的特性，那就是清除负面影响。

    也就是说，哪怕他们复活前，被什么样的力量诅咒，复活后都会消除。

    安瑟老熟人玩家尤瑟，前世他选择的超凡职业是深渊虔信者，超凡职业也是唯一可以在玩家复活后，仍然保留的外界影响，这一度让尤瑟的生死被给予他力量的那位恶魔大君所操控。

    可是尤瑟后期的办法就是改造自己的超凡职业，他信仰了众多恶魔大君，甚至神明，让深渊虔信者这个超凡职业，变成了混乱虔信者，让自己拜托了这种被操控的局面。

    而这个过程他死亡了无数次，但每一次都可以成功一部分。

    而据安瑟所知道的可以复活的那些种族，最低等的亡灵就不用说了，像是神国的祈信者，星球化身的星灵，甚至神明，在这个过程中都要真正的死亡。

    星灵的意志会被感染，然后疯狂，无法在凭借浩瀚的魔力重塑身躯，神明的神格也会被感染，会沾染太多不同的力量，搞不好就尝试几次，神格就会爆掉。

    但是玩家却可以。

    游戏开服第二年，第二宇宙时间第六年。

    玩家们穿越了，真正的降临了这个世界，在一开始的惶恐不安后，许多人都陷入了混乱，好好玩着游戏，结果现实毁灭了，很多人的精神状态都变得极差。

    自相残杀、屠杀、破坏……一些人如此宣泄着他们的恐慌，甚至逐渐的让其他人也加入了其中。

    一些倾向于秩序和善良的玩家们想要阻止，但是混乱的玩家并没有一个可以领头的人，死了就可以复活，还管那么多干什么。

    当时的安瑟，所建立其的势力都遭到了破坏，他对于原本星球的毁灭虽然忐忑，但是并没有因此而陷入恐慌，也并不想去宣泄，他用炮火击杀了一个又一个来他地盘玩家。

    整整一年半的时间，玩家们都陷入了无止境的混乱中。

    而安瑟所能做的，只是造出了一艘拥有宇宙航行的船，进行宇宙流浪，来避免自己被卷入这场混乱中。

    后来，一个玩家找到了他。

    一个游戏名称是123，第二宇宙中叫做伊尔森的玩家，通过了他少数的几个朋友中的一位，联系到了他。

    一群清醒的玩家聚集在了一起，一直在想办法解决玩家们的窘境。

    因为玩家们的处境越来越糟了，在整整疯狂了一年半有余之后，玩家所在的所有势力，都在围剿玩家们，他们把玩家当成了一种另类的亡灵，一种混乱的怪物。

    玩家们对他们来说只是可以复活而已，而在发现死亡后他们的实力会掉落时，这些玩家所在的势力们，更是全力的剿杀着玩家们，因为再不管玩家们，他们就要被玩家们给搞废了。

    而强大的势力，也不想有一群混乱的生命，在他们的领地之间流窜。

    玩家们那时几乎被当做下层世界的恶魔来对待。

    不知多少个星域联合起来。

    只要找到一个玩家，就会不由分说的剿灭，哪怕玩家们因为屠杀而变得强大，也扛不住这种程度的围剿。前世的安瑟也因此死过数次，而这种来自外部的打击，也让玩家们的疯狂群体冷静了下来。

    在那次由玩家伊尔森组织起的议会上，玩家的高手们开始想出各种办法，那时玩家的联合雏形几乎真的要出现了。

    但是一切的办法，在外部压力面前都显得太过脆弱。

    简单的说，就是玩家把他们的新邻居们惹过头了。

    而那场决定了玩家命运的议会，在安瑟的脑海中慢慢浮现了出来。

    那场结束了第一次大量宇宙级文明剿杀玩家的会议。

    ……

    “他们想要杀死我们，可我们不可能被杀死！而且我们可以凭借死亡脱离，去往任何的地方！”

    “你忘了吗！一开始我们就是这么做的！可那些星域文明，报告给了更上一级的文明！现在他们用特殊方法锁定了我们每一个人，数不清的舰队在宇宙中穿梭，是数不清的舰队，不是数不清的飞船！”

    “索性不管了，跟他们死磕，我倒想知道，他们能跟我们死磕多久！”

    “艹！艹！艹！一开始就是你们这帮疯子惹的事！你们喜欢杀戮，我可不喜欢！你当我是被战争烧坏脑子的恶魔吗！”

    “特码的，他们已经把我当成了恶魔了！”

    “吵吵吵！吵有什么用！你们在自己打一仗啊！索性你们会复活！”

    “打就打！”

    “特码的白痴！智障！”

    “老子我轰了你！”

    安瑟的乌诺尔恩号上，宽广的金属大厅中，一个个虚拟投影，以及一些真身到来的玩家们，围绕着一张巨大长桌边彼此争吵着。

    安瑟在长桌的尽头，静静的看着这一幕，脸上平静的就像一个雕塑，做为如今玩家中科技水平最高的存在，他乌诺尔恩号，拥有着一些特殊技术，可以停留在一个暂时不被发现的异空间中，所以由他做为了议会地点的提供者，甚至很多人投影来此的仪器，也是他提供的。

    但是他自从议会开始，就没有发一言，冷漠的注视着所有人。

    他就像是一个局外人。

    而在他身旁，坐着的一个始终保持着微笑的黑发青年，他头戴着一个秘银冠冕，穿着绘制着群星的天蓝法师袍，侧头望着安瑟，用着温和的声音轻声道：

    “他们需要一些争吵来恢复平静，这是正常的。”

    黑发青年的眼眸中，倒映出了安瑟的面容，一个拥有着闪烁着能量微光的银发，皮肤苍白也隐隐透出能量辉光，好像血液中都流淌着强大能量，如同一个人形元素君主的少年。

    衣服也是明显的制式黑色军装，外披的大衣上挂着一些形状不同的银白徽记，上面隐隐有着强大魔法的气息，这看似是功勋章，但不是由谁授予，而是每征服或毁灭一个文明，就用仪式将这种事迹实体化。

    这些银白的徽记，实际上蕴含着一套恐怖的仪式魔法。

    伊尔森平静的看着安瑟。

    安瑟冷漠的道：“这是在浪费乌诺尔恩号的能量，你以为这种躲避到异空间的技术很容易吗？这已经属于上层和下层世界的夹缝。”

    “……多给他们一点时间吧，也是为了我们共同的命运。”

    伊尔森摇了摇头，等到在场的人又吵了一会之后，每个人都渐渐恢复理智之时，才按动了身前的按钮，一道奇异的嗡鸣响起，破坏了其余声波的传动，所有的争吵声在这一刻都消失了。

    等到伊尔森抬起了手，嗡鸣声消失。

    “各位，还是先感谢一下我们的同胞安瑟，为我们提供的这个议会场地吧，以及这个让我得以开口，还不足够吵闹的小设备，我本以为它会更刺耳一点。”

    伊尔森不急不缓的开口，脸上的笑容依旧和洵。

    之前一直没开口，此时脸上也带着烦躁的尤瑟，淡淡的道：“你应该早用。”

    他是投影来到这里的，脸上涌现出的一些鼓起的血管中，像是有细密的虫子在其中涌动，这是使用恶魔力量的代价。

    伊尔森平静的道：“争吵停下了，心中的烦躁却不会消失。不过大家的耐心都有限，所以这个宣泄的环节还是到此为止吧。”

    有人咕哝了几句，但终究还是都安静了下来。

    伊尔森见此，才继续开口道。

    “神秘学者旧日、阴影城主麦罗、噬能者安瑟、恶魔眷者尤瑟、亡灵之灾谭西、星灵塔维尔、造星者霍华德，以及我元素之约伊尔森，我们八人被这个宇宙的人如此称呼着，而我们也算是对神秘之源有些了解。”

    “虽然各位可能听着不太高兴但是我们八人的实力，应该是远超我们这个群体大多数人的。因为我们依靠了这个世界的力量而成长，而面对如今的威胁，我们也想以自身为篮板，让我们这些人，可以更迅速的成长。”

    “旧日是接触一些疯狂的邪神，尤瑟是接触恶魔大君，他们都有着被那些高等生命操之于手的缺陷，只能凭借着其他的手段达成一种脆弱的制衡，如果大家选择这条路，很可能全部沦为那些高等生命的仆从，我建议那些在此之前打过这种主意的人，放下这种心思，我们还有着其他的选择。”

    玩家中的几个人，眼眸微微暗了一瞬，尽可能让自己的表情保持平静，他们都是用投影来这里的人。

    伊尔森淡淡的扫过了所有玩家。

    他知道一些人有问题，但不知道全部，但这也没关系，之后他们自然会打消这个想法。

    他维持着正常的笑容继续道：“麦罗是得到了一个魔法之神的神格残片，编织了一个阴影魔网，这也不属于可复制的类型。至于亡灵之灾谭西……古尔奥塔的死神阿斯塔给他做了嫁衣，也属于不可复制。我与元素君主契约，也属于这个范畴。”

    “造星者霍华德，他倚靠德鲁伊和炼金师着两种职业，以及意外打造的强大专长，等式交换——拥有着将高神秘物质转换成出大量次级材料的能力，以及大量次级材料转换成高神秘物质的效果，也是属于不可复制。”

    “我旁边的这位，噬能者安瑟.恩里克，或者说机械之灾安瑟.恩里克，我们脚下这艘乌诺尔恩号的主人，走的是玩家目前最正统的路子，不断的强化自身的专长，然后依靠征服势力或文明，来获取大量经验以及称号，严格的来说，各位想要重现他的路子，怕是不太可能，除了合理的让专长进阶以外，他在征服他的起始星艾欧星球时，所展现的战略智慧，恐怕也只有少数人可以办到。而且如今的环境也不合适了。”

    “还有今天没来到这里的星灵塔维尔.亚特.乌姆尔，他是因为意外遭遇而成为了星球之灵，同样不可复制。”

    他说完之后，金属大厅中陷入了一段时间的沉没。

    一共八个人，提到了八个人，却一个人的道路都无法复制！

    在众玩家的心中，这无疑是被洗刷了，但是就在这时，尤瑟的沙哑而又淡漠的声音响起——

    “我们无路可走，但既然我们因疯狂而无路可走，那就索性疯狂到底吧……”

    “你这话什么意思？”

    一个投影沉声问道。

    一声嗤笑在这时忽然响起。

    阴影城主麦罗，也就是买醉的菠萝，他坐在靠近安瑟的座位上，虽然嗤笑出声，但是他脸上却没有一点笑意，他冷漠的注视所有人。

    “你们疯狂的时候，不就是依仗复活为筹码吗？”

    能被邀请来这里商议的玩家，都是玩家中的强者，脑袋都算灵活，他们隐隐抓住了什么。

    安瑟靠在椅背上，闭着眼，听到了尤瑟阴沉的最后一段话。

    “献祭吧！向着神秘之源献祭我们的灵魂！我们的生命！献祭我们的族群！我们宣称我们是个族群，一个满是灾厄的族群！然后我们共同启动仪式，进行族群的献祭！”

    “让我们，窃取这个宇宙本源的力量！”

    “以杀止杀！”

    ——

    设定梳理

    1.前世游戏开服到安瑟死亡的时间点，是游戏开服十二年

    但是游戏时间并不只是前两年*3

    总时间=十二*3年

    前文有时候我可能下意识用了游戏时间，现在都已经改过来了，用了更合适的描述词汇，如造成困扰很抱歉（还有疏漏请指出，感谢）

    -

    2.星海黄昏战役

    针对玩家的围剿，严格上的来讲，是分为两次

    第一次为游戏开服第三年，玩家降临第二宇宙的第八年中旬开启了第一次围剿

    游戏开服第七年，玩家降临第二宇宙的第21年，玩家失去复活能力，随后第二次星海黄昏战役开启

    安瑟死时为游戏开服第十二年，玩家降临第二宇宙的第36年，第二次星海黄昏战役已持续了十五年

