    希尔微微一笑，她对于麦格的判断没有半点怀疑，蒸汽机车的试运行成功，还有麦格的纺纱厂的高效产出，都证明了蒸汽机的可广泛利用性。

    “我听说麦格先生与歌洛璃娅小姐进行了深入合作，不知何时我们也能进行一些其他方面的合作呢。”希尔红唇微翘，笑盈盈的看着麦格。

    麦格眉梢微挑，在心里暗道一声‘妖精’，要是换做他人，难免想歪，好在他加油虎妻，自然心如止水，微笑道：“如果还有像蒸汽机车这样需要大量资金托盘的项目，我自然第一时间会来找希尔小姐，至于这些小打小闹的小项目，就不耽误你的时间了。”

    “像铁路这样的项目，就算是我，也接不住几个。”希尔笑了笑，目光中却有着几分期待。

    “你也不用盯着我看，这种项目，目前真没有了。”麦格耸了耸肩，蒸汽时代才刚刚拉开序幕，他也不好直接让大家进入电气时代不是，他也怕这世界被他玩坏了，到时候天道再降下个什么惩罚可就不好了。

    “那希望有的时候，麦格先生能够第一个想到我。”希尔一脸认真道。

    “那是自然。”麦格端起桌上的水杯喝了一口，然后起身告辞，他还要回去做饭。

    回去的路上，麦格看到亚丁广场上已经差不多搭设完毕的临时摊位，几乎占据了整个亚丁广场的中央广场，可见这次的美食大会的确规模不小。

    ……

    “我太难了，酿酒都没有那么累那么辛苦，简直累成狗了。”中午吃饭的时候，汉娜洗了个脸，下楼便瘫在了桌上，一脸生无可恋的说道。

    众人有些心疼的看着她，都知道她前两天厂房机器炸了，一切又重头开始。

    “虽然你现在累成一条狗，但不久之后你就会有所收获了。”麦格端着最后一份鱼香茄子出来，看了眼汉娜道。

    “什么收获？”汉娜一下子坐了起来，满是期待的看着麦格。

    “狗都没你累。”麦格微微一笑，在汉娜对面坐下。

    “老板你……”汉娜瞪眼看着麦格，脸蛋气的鼓鼓的。

    “是的呢，你看丑小鸭，每天吃了睡，睡了吃，多幸福。”米娅摸了摸在她脚边吃饭的丑小鸭，笑着说道。

    “行了，吃饭吧。”麦格拿起筷子，看着汉娜笑着道：“我今天早上去了一趟纺织厂，给你找了一群优秀的精灵员工，只要你的机器弄好，立马可以开工。”

    “真的？！”汉娜眼睛一亮，脸上满是欣喜之色，有些激动的看着麦格，“老板我爱你！！！”

    “行了行了，我可受不起。”麦格连忙摆手，还好伊琳娜不在，会写小本本的艾米也不在。

    午餐结束的时候，麦格突然响起了一件事，看着众人道：“对了，后天有个美食大会，美食协会邀请我们参加，我答应了，当天餐厅不营业，我们去摆摊。”

    “可是我们有那么多菜？摆摊的话，不太好操作吧？”亚北米娅有点担忧道。

    “当天我们只做四道菜，爆炒章鱼须、章鱼小丸子，以及两道以章鱼须为食材的新菜品。”麦格微微一笑，“而且，我会在当天向所有人公开这四道菜的菜谱，并进行现场公开教学。”

    餐厅里静了静，众人有些不可思议的看着麦格。

    “老板，你是说……你要教所有人做那四道菜吗？”瑞娜有些惊讶道，这可是刚刚推出备受欢迎的新菜品。

    “还没有在餐厅推出的新菜品，也直接公开菜谱吗？”菲丽丝也是惊道。

    “是的，我打算教所有人做这道菜，让每一个人都能够在家里做出美味的食物。”麦格点头，微笑道：“至于那两道新品，我不打算让他们在餐厅上线，如果他们想知道那是什么味道的话，只能自己回家做，或者等下一家将他们呈现的餐厅。”

    众人闻言更惊讶了，有些不明白麦格的迷之操作。

    “我打算开一家专卖章鱼须的店铺，供应商已经找好了，开放菜谱是为了教大家怎么吃这东西，从而打开销路，顺便还能给新店做一喜宣传。”麦格笑着解释道。

    “老板，您可真是营销鬼才。”安吉拉向着麦格竖起了一个大拇指，真心实意的佩服。

    众人也听明白了其中的关系，不禁对麦格刮目相看。

    “就是不知道那些想吃新品，却又没赶上的客人，会不会觉得很气。”米娅笑着道。

    “没事，明天我会写个公告，告知他们我会在美食大会上推出新品，而且只推出一天，有空的自然会去尝尝。”麦格不以为意道，最好是他们能自己买章鱼须回家做。

    “老板，那位奥黛丽小姐是不是喜欢上你了啊？我刚刚又看到她在外面排队了呢。”亚北米娅看着麦格笑着道。

    “这个，我就不太清楚了。”麦格叹了口气，四十五度角仰望天花板，目光中带着一丝忧郁，“这该死的魅力。”

    众人顿时笑成了一团。

    “好了，收拾一下，准备开始营业吧。”麦格收回忧郁的目光，笑着说道。

    ……

    “老公，为什么我们每次来这家餐厅，都要排那么久的队啊？人家的腿都站软了。”一个娇艳动人的少妇用粉嫩的拳头轻轻锤了一下维森尼奥的胸口，小声埋怨道：“早知道先在车里玩一会再下来了。”

    那我可就不一定能下的来了，维森尼奥在心里嘀咕了一声，但脸上却满是从宠溺的搂着少妇的纤细腰肢，让她靠在自己身上，温柔的哄着道：“老婆别着急，马上就开门了，因为麦老板做的菜过分美味，所以才排起了长队。”

    他的目光往前瞟了一眼，兰迪正和一位长相柔美的贵妇人相谈正欢，那贵妇时而掩嘴轻笑，看着侃侃而谈的兰迪目光中闪烁着微光。

    “啧，看来贝蒂还挺喜欢你的那个朋友呢，已经好久没见她那么开心了。”邦妮的目光也落到了那两人身上，掩嘴轻笑道：“果然忘记一个男人最好的办法，就是找一个更有趣的男人。”

