    嘭！嘭！

    武器声音响起，正在对战林阳的那些高手们，一个个应声倒地。

    转头看去，发现正是忘影手中抱着一把狙击武器，正在对下面对了林阳和姜峰之外的所有人挨个点名。

    “什么情况？你踏马打错人了。”还有人没反应过来是怎么回事，对着树上大骂。

    显然，他们都知道树上有着他们最关键的埋伏，可现在似乎出现了问题。

    忘影也不停止，继续使用手中武器大肆狙杀，再加上林阳的配合。

    只是不到几分钟的时间，原本数十名高手最后的两个人。

    这两个人愣在原地满是恐惧的看向远处的树上，“你们是瞎了吗，没看见是自己人啊。”

    其中一人大喊道，不过很快他闭嘴了。

    因为他看到几颗大树下都落这一具尸体，显然，他们埋伏在上面的人都已经是了。

    而且忘影也消失在了原地，此时正在对他们进行狙杀的，正是忘影。

    现在他们终于是明白了刚刚忘影的话。

    让林阳动手，至于忘影，则是去解决那些埋伏在暗中的狙击手。

    实际上，林阳和忘影一早就发现了那些埋伏的狙击手，再之后，就有了如今的局面。

    又是两阵武器声音响起，剩下的两人也应声倒地。

    忘影从树上落下，与林阳二人来到姜峰面前。

    “今天这样的结果，我已经想到了。”姜峰叹息一声。

    的确，之前步山要他带队来伏杀林阳的时候，他心里就没多大的信心。

    果然不出所料，他又失败了。

    “她刚才说了，今天只能是你一个人回去了。”

    “回去给你的上司带个话，就说，如果他们真的没了办法的话，那我林阳可就要出招了。”

    说完，林阳和忘影继续往山区深处走去。

    姜峰脸色难看，现在的他虽然还活着，但对他来说还不如直接杀了他呢。

    尤其是刚刚的那番话，如果他们真的没办法了的话，那林阳可就要出招了。

    这才让他意识到，这段时间来，一直都是他们在想办法对付林阳。

    可林阳却从来没有对他们下过手，林阳一直都在收服赛尔的当地势力。

    还没有真正意义上对奥卡，对他们威光有过任何的动作。

    他们一次次的对付林阳，又一次次的失败，如果林阳真出招，到时候会怎么样。

    他不敢想象。

    无奈之下，他叹息一声，只好回去将这里的事情报告给步山。

    另一边，林阳和忘影，经过一天多的赶路终于是离开了山区，进入达斯境内。

    在这里，他们遇上了驻扎在这里的达斯手下，并且从他们手中借来了一辆车。

    有了车，也就结束了徒步的痛苦，二人驾车直奔达斯城区而去。

    “我说，你怎么突然决定要来达斯，你是不是意识到什么了？”

    车上，忘影好奇问道。

    虽然她一直没问，但不代表心中没有好奇。

    他们在赛尔好好的，林阳却突然提出要去一趟达斯，这让她感到意思。

    “不是说了嘛，想老婆了。”林阳玩笑说道。

    忘影没好气的白了他一眼，“我看你是担心羽柔姐的安全吧。”

    “我真不明白，现在的达斯跟铜墙铁壁一样，能有什么事。”

    林阳微微一笑，神色渐渐变得严肃了许多。

    “是啊，现在的达斯安保很好，防守很严，可问题是，如果你想神不知鬼不觉的潜进达斯。”

    “甚至是靠近你羽柔姐，你能做到吗？”林阳问道。

    “当然能，他们防守再严，可对我来说是一点问题也没有的。”

    忘影想也不想的脱口而出，不过下一刻她忽然意识到什么，不禁愣住。

    “是啊，既然你能神不知鬼不觉的潜进达斯靠近羽柔，其他人的实力虽然不如你我。”

    “但只要是有点身手的佣兵或者杀手，能有无数种办法做到同样的事情。”

    “如今威光为了对付我已经不择手段了，谁能保证他们不会利用羽柔来对付我。”

    林阳解释道，忘影能听得出来，林阳言语间有一些担忧。

    谁都知道，苏羽柔是林阳的底线，如果苏羽柔出事，或者被对方抓了。

    那林阳会变得非常被动。

    又是半天的行程，傍晚时分的时候，林阳和忘影总于是再一次的回到达斯。

    现在的达斯照比之前看上去强了太多，从大街上井然有序神色从容的人们身上就能看出这一点。

    算算时间，现在应该是苏羽柔刚刚下班的时间吧。

    林阳和忘影没有去公司，而是直接回家。

    就在林阳二人往家中赶去的时候，苏羽柔和应雪也已经回到了家里。

    林阳不在的这段时间，一直都是应雪和苏羽柔一起生活。

    在应天正的安排下，在苏羽柔家中四周安插了大量的保镖。

    就连达斯官方，也在国王的安排下，对苏羽柔进行了暗中保护。

    可以说，此时苏羽柔所住的这栋别墅，安全程度丝毫不比达斯王宫差多少。

    就在苏羽柔和应雪二人刚进家门的时候，身后便传来脚步声。

    “苏小姐。”一个男子的声音传来。

    苏羽柔二人下意识转头看去，发现是一个穿着达斯军中服装的男子正恭敬的站在门口。

    “苏小姐，国王让我来接您去一趟王宫，国王有些事情想跟苏小姐说。”

    男子非常客气的说道。

    “达斯国王让我去王宫？”苏羽柔显得有些诧异，不过很快她显得欣喜起来。

    “是不是有林阳的消息了。”她下意识的认为，国王是要跟她说关于林阳的消息。

    男子先是一愣，随后一笑，“是的苏小姐，国王大人想跟您了解一下关于林先生的意思。”

    “好，我跟你去。”听说有关于林阳的消息。

    她二话不说直接便跟着出去，也不顾应雪什么反应。

    “可真是重色轻友啊。”看着急匆匆离开的苏羽柔，应雪郁闷的念叨一句。

    从别墅出来之后，在男子的带领下苏羽柔上了一辆很是豪华的轿车。

    汽车开动，离别墅越来越远，此时的苏羽柔心中也是充满了激动和期待。

