
　　不过现在只是四月初，距离520还有一段时间，他们倒也不急。

　　郁烛今天拍完戏了，准备参加剧组举办的杀青宴。

　　景沿问她要了地址，并表示晚点会过来接她回家。

　　同时，景沿还特意叮嘱了郁烛，不要喝太多酒，更不要喝得烂醉如泥。

　　景沿还清楚地记得上次郁烛喝醉后的“为非作歹”，太难管了。

　　郁烛心不甘情不愿地应下，换了一身衣服后就出门了。

　　景沿要忙其他事儿，暂时没办法跟她一块去，而且那是他们剧组的杀青宴，他跟着去蹭吃也不合适。

　　主要是景沿不放心郁烛一个人去。

　　等郁烛走后，景沿联系了沈辽，问他现在有没有时间，如果有的话，麻烦帮忙去杀青宴那边看一下郁烛。

　　沈辽应下了这份差事儿。

　　他刚打完球，简单洗了个澡后，和韩深见知会一声，就离开学校了。

　　沈辽在路上给郁烛发了微信，和她说明了情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　郁烛表示知道了。

　　等沈辽到达这边，已经是一个小时以后的事情了。

　　郁烛喝了不少酒，没有醉，但她的脸和耳朵已经红得不成样子了。

　　等这场杀青宴差不多结束了，郁烛终于得到了喘息的机会。

　　因为她是这部剧的女主角，有很多人都过来给她敬酒，她也不好意思不喝。

　　每次象征性地喝两口，次数多了自然就喝多了。

　　郁烛头脑还有几分清醒，只是自己身上一大股酒味，太难闻了。

　　她自己都忍不住嫌弃自己了。

　　郁烛拿上了自己的手机和包包，勉强撑着清醒给景沿打电话。

　　哦对了，小沈老师好像还在外面等她……

　　郁烛又给沈辽发了一条微信语音，叫他进来接一下。

　　郁烛真怕自己一个人走出去，走到半路会因为醉酒而腿软得走不动了。

　　沈辽回复得很快，不到一分钟，他就进来了。

　　郁烛伸出一只手搭着沈辽的肩膀，跟着他一块走出去。

　　外面有夜风卷过，吹散了郁烛身上的浓重酒味，刺激到了她的头脑。

　　沈辽扶着她的胳膊，让她站稳，等了十来分钟，景沿就来了。

　　郁烛一看见那道熟悉的身影出现，兴奋地走过去，扑倒在他怀里。

　　幸亏景沿眼疾手快，及时接住了醉酒的郁烛。

　　不然的话，郁烛要是摔倒了，肯定会磕到地面受伤。

　　沈辽把郁烛的包和手机递给景沿，然后就上了驾驶座的位置，开车送他们回去。

　　刚才是景沿自己开车过来的，现在景沿要照顾郁烛，只能让沈辽来开车。

　　花了大半个小时，景沿可算是把郁烛带回了住所那边。

　　他打了一盆热水过来，拿着毛巾给郁烛擦脸，让她醒醒酒。

　　至于为什么不喂郁烛喝醒酒汤？

　　还不是因为景沿的厨艺不行，没办法给她煮醒酒汤喝。

　　郁烛一身酒臭味，肯定是不能直接上床睡觉的，所以景沿亲自抱她进浴室洗澡了。

　　这其中的过程，对于景沿来说，算是十分痛苦。

　　好在郁烛这次没有很闹腾，只是安安静静地让他帮忙洗了澡后，就躺上床休息了。

　　而憋出了一身火的景沿只能去冷水澡。

　　……

　　四月份悄悄过去，随着气温的不断变化，上京洲迎来了闷热的天气。

　　基本上是白天热晚上凉，有时候还会下一下雨。

　　郁烛刚把窗户关上没过多久，外面就响起了雨水拍打的声音。

　　但这并不影响他们看电视剧。

　　现在是五月初，大概再等上半个月的时间，郁烛和景沿就可以去民政局领证了。

　　所以，为了不耽误，郁烛拍完那部大女主剧后就没有再接新的剧本。

　　而景沿的工作本来就不多，忙不忙都得看他的心情。

　　景沿一般不随便接戏，也不会去接那些杂七杂八的代言等等。

　　除非是他相中了的。

　　所以，这段时间，他和郁烛一样，都在休假。

　　郁烛窝在景沿怀里，还抱着一桶爆米花，津津有味地看着电视剧。

　　景沿吃腻了爆米花，突然拿走遥控器，按停了电视剧。

　　郁烛刚想质问景沿要干什么，她一抬头，男人的唇就压了下来。

　　至于后面发生的事情，只能说是顺理成章、水到渠成。

　　……

　　五月二十号。

　　郁烛早早被景沿从床上叫起来，甚至还安排了化妆师过来给他们上妆。

　　可见景沿对领证这件事情的重视程度。

　　郁烛打了哈欠，慢慢清醒过来，洗漱后就开始配合化妆师化妆。

　　上午十点半。

　　郁烛和景沿到达了民政局。

　　因为520当天来排队领证的人有很多，所以景沿就利用了关系，开通了免排队渠道。

　　不然以他们俩现在的名气，去那边排队的话，分分钟上热搜。

　　景沿和郁烛一块去办申请了，还拍照片，等到工作人员帮他们登记时，又问了几句话。

　　两人的回答都是统一的。

　　如果答案是不愿意的话，那他们今天也不会来这里领结婚证了。

　　新鲜出炉的红本本拿到了手，景沿弯唇笑着，抱着郁烛，心情美妙。

　　他们终于结婚了。

　　从今往后，他们就是合法的夫妻了。

　　上了车后，景沿突然低头吻住郁烛的唇，嗓音低沉，带着一种蛊惑人心的魅力。

　　“景太太，幸会。”

　　郁烛笑吟吟地望着他，细白的手指勾住他的衣领子，像是在勾引人一样：“景先生？”

　　这句话一出，景沿又亲了下来。

　　当晚，景沿发了朋友圈，配的图是他们俩的结婚证。

　　并配上一行字：【余生不是请多指教，是我们一块白头偕老。［配图］［配图］】

　　景沿和郁烛结婚领证的事情藏了整整两年，终于在某次发微博时，景沿玩小心机，假装不小心把结婚证发到了自己的微博上。

　　尽管景沿已经秒删了微博，但还是有很多粉丝看到了，甚至还有截图的。

　　这件事儿冲上了热搜榜前三。

　　大概是在半个小时后，郁烛发微博，光明真大地晒出了结婚证。

　　景沿也重新发了一次微博，正式和大众官宣了他和郁烛结婚的事情。

　　他们俩的微博是这样发的：

　　【郁烛烛V：我先生。@景沿沿V［配图］】

　　【景沿沿V：嗯，景太太。@郁烛烛V［配图］】

　　——正文完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第289章大结局：领证免费阅读。https://xs.23sk.com 