    “莫夕颜，为什么出现在这儿？还成了风家的小妾？”苏陌凉心中有疑惑，忍不住质问出口。

    莫夕颜轻笑起来，眉眼里带着几分戏谑，眸中却隐隐跳耀着火焰：“我为何在这里，不是最清楚吗？我今天的一切都拜所赐，没有，我怎么可能有这样锦衣玉食的生活，怎么可能穿金戴银，被这么多丫鬟伺候，怎么可能被风家主夜夜疼爱，成为风家最得宠的女人。我还得好好感谢呢，苏陌凉！”

    莫夕颜的眼睛在笑，可袖口下的手指却深深陷进了肉里。

    苏陌凉自然听出了她的怨恨。

    只是当初她看在莫浩歌的面子上，已经饶她一命，没有赶尽杀绝，算是仁至义尽，没想到这莫夕颜还不罢休，竟然追到了苍元国，还用这样龌龊下作的手段，爬到了风家小妾的位置。

    听她那口气，她做的一切，都是为了对付自己。

    “莫夕颜，我已经放过一次了，别得寸进尺！”苏陌凉阴沉着面色，皱眉警告。

    莫夕颜温和的笑了笑：“别紧张，以前的事情都过去了，我早就忘记了，也不必放在心上。我这次请来，是说关于风墨痕的事儿。”

    苏陌凉听到风墨痕，果然与自己料想的一样，顿时将眉头皱得更紧，排斥道，“我和风墨痕没有关系，怕是白费心思了。”

    “呵呵，怎么能叫没关系呢，我们家痕儿可是很喜欢呢，就像当初我哥，莫浩歌那样。”说到她哥，莫夕颜美艳的容颜竟是显得有些狰狞，一口银牙微微咬起，莫浩歌三个字被她咬得尤其的重。

    苏陌凉闻言，神情一震，面色掠过诧异。

    当初她就算不问，也多少猜出了点端倪。

    只怕莫夕颜对莫浩歌不是兄妹之情，而是男女之情。

    所以才百般找她的麻烦，为莫浩歌的遭遇不平。

    现在想想，莫夕颜似乎把自己当成了情敌。

    现在见她这样，苏陌凉就更加肯定了。

    只是太久没有听到莫浩歌的名字，现在被她提起，她忽然有种恍然隔世的感觉。

    当初君颢苍跑到莫家大开杀戒，莫家主被自己气死，莫夕颜受了重伤，莫家上下几乎没有生还，可是唯独不见莫浩歌。

    不知道为什么，苏陌凉总觉得莫浩歌还活着。

    “哥怎么样了？”想到这里，她竟然不由自主的问了一句。

    莫夕颜像是听了天大的笑话，面上露出夸张的笑意，只是那双美眸却阴冷至极：“少猫哭耗子假慈悲，也会关心他吗？至于他怎么样了，我比更想知道！”

    自从莫家灭门之后，莫夕颜再也没有见过莫浩歌，她曾经四处寻找，也没有他的下落，直到现在，她也从未放弃寻找他的机会。

    可是莫浩歌就像是凭空消失了一般，没有一点痕迹。

    苏陌凉见连她都不知道莫浩歌的下落，面上的震惊一闪而逝，随后敛起了情绪，站起身子，抱拳道：“关于风墨痕的事情，我与他毫无关系，也不必再为此事费神，再者，我俩的关系还没有好到可以坐下来喝茶聊天叙旧的地步，天色已晚，我先告辞了！”

    说着，苏陌凉便是抬步走出了大门。

    婢女见此，气咻咻的嚷道：“夫人，怎么能让她走呢，老爷可是把少爷的事儿交给了，若是办不妥当，万一老爷怪罪——”

    莫夕颜冷静的望着苏陌凉离去的方向，嘴角隐隐勾起一个阴邪的笑容：“她要走，就让她走吧，因为过不了多久，她就会付出惨痛的代价。”

    婢女看着莫夕颜略显狰狞的表情，耳边萦绕着阴森的语气，情不自禁的抖了抖身子。

    自从这个新夫人进门，她就在新夫人身边伺候。

    新夫人一直都是温柔大方，高贵优雅的形象，她还从未见过夫人露出这样残忍嗜血的表情，看上去竟是有些疯狂。

    虽然不知道夫人和苏陌凉有什么瓜葛，但听那口气，怕是有很深的渊源，只是她作为奴婢只有埋头做事，不能过问主子的事情，所以只有咽下一肚子的疑惑，低眉顺眼的闭嘴了。

    苏陌凉本来以为莫夕颜会动用风家的力量阻止她离开，更甚至想要困杀她，没想到她一路顺畅的离开了风家，没有一点异动。

    这可不像是莫夕颜的风格啊。

    心中虽然疑惑，但苏陌凉还是松了口气，赶紧坐上马车回了寂灭宗。

    回到寂灭宗，一推开房门，就见君颢苍黑着脸坐在大厅里。

    “知道现在多晚了吗？”

    苏陌凉看了看天色，的确挺晚了，有些心虚的笑着道：“知道我今天遇到谁了吗？”

    “不要转移话题！”君颢苍可不吃她这套。

    “我就是因为被这人困住了，我才回来晚了啊。”苏陌凉无辜的撇嘴。

    君颢苍冷着脸，死死的盯着她，显然不打算听她解释。

    苏陌凉挑眉，眼珠子一转，幽幽说道：“跟莫浩歌有关的，也不想听吗？”

    果然，听到莫浩歌三个字，君颢苍就坐不住了，冷漠的表情瞬间有了变化。

    “和他见面了！”君颢苍实在没想到，都到了苍元国了，莫浩歌还阴魂不散，这人真是留不得啊。

    苏陌凉白他一眼，“我连莫浩歌在哪都不知道，怎么跟他见面。今天我见到的是莫浩歌的妹妹，莫夕颜。”

    莫夕颜？

    君颢苍微微蹙眉，脑海中似乎有些印象。

    “风家主最近娶了一个小妾，就是莫夕颜，我看她来者不善，怕是会有不小的动作，心里七上八下的，从未这样不安过，感觉有大事情发生。”苏陌凉难得愁容满面，瞧得君颢苍有些惊讶。

    苏陌凉一向运筹帷幄的，这次似乎真被莫夕颜的出现吓唬住了。

    想着，他起身，缓缓走了过来，伸手一揽，霸道的拥她入怀，摸着她的头发，安慰道：“不用担心，一切有我。”

    苏陌凉感受到他的温度，听着他沉稳有力的心跳，心情也镇定了许多，“明日，我想要去找王锋他们，让他们调查莫夕颜，并时刻关注她的动态。正好，血战团已经在南街的位置成立了佣兵团，我还从未去祝贺过。所以，明日会晚点回来。”

    “好，去吧，明日我陪去。”君颢苍实在不放心她一个人，更不放心她这么晚回来。

    ——————

    翌日一早，苏陌凉和君颢苍就从宗派出发，接近中午的时候便赶到了帝都。

    今日的帝都空前的热闹，据说是风大将军和风绾璃回帝都述职的日子。

    本来是下个月才到，可是风国公大寿将至，风大将军思父心切，不免提前了行程，快马加鞭的赶了回来。