    在玩家们火热讨论的时候

    此时的官方论坛也是非常热闹

    一则简单爱魔法发布的帖子，引起一群玩家议论纷纷

    《有关虫兽变强的猜测》

    内容：

    最近我掏虫窝发现，最低级的虫兽都已经达到E阶了，而一只E阶刺虫已经价值2光能晶块了，其他虫兽的价值也近乎翻倍，这意味着，虫兽无时不刻都在进化。

    幽能矿的产出也比以往多了近7成，通过一系列证明，这颗星球的幽能浓度，在涨幅，如同水汽到液体的过程般，开始浓厚起来。

    但不明其原因，但后果我们能猜到，虫兽强了一倍，我们会感觉到虫群没有以往那么容易击杀，它们产生了一定抗性。

    底下一堆回复

    常欢笑：你不说我还真没注意唉，想我纵横虫群，从这一头砍到那一头，来回砍了三趟，血流成河，可我就是手起刀落，手起刀落，一眼都没眨过，也没感觉很难啊，难道是我们达到D-阶，变强了的缘故？看来还是我太牛比了。

    想杀疯狂：那么长时间不眨眼，你眼睛不干吗？？你咋不说华神开创的组合攻击牛比呢？

    常欢笑回复想杀疯狂：我是在讲我眼睛干不干的事情吗？？这跟我说的有关系吗？？你听不懂我说这话的重点吗？？我说我纵横虫群，来回砍杀三趟，你问我眼睛干不干？？【西瓜刀带血.jpg】

    简单爱魔法回复想杀疯狂：组合攻击确实牛比，就是有点费光能晶块，亲身体验，我队友都快吃吐了。【雷神组合.jpg】

    今夕是何年：浮云那招尾兽玉才叫牛逼，rua~~，一招轰爆一大片，堪称直线破灭小王子。。

    华南小狼：你怕是没见过华神的幸辣天塞，一波逆天翻盘，劳资现在想想都激动。

    就一萌新：都闭嘴！下一回合就是我迪神的地爆天星，迪神核爆无敌，不接受反驳，反驳的都没小吱吱。

    哈尼磊：好了，我来给你们普及知识，泽哥说这些是幽能潮汐，好像是什么虫群祭祀，这颗星球的虫王正准备利用这个机会，突破至B-，其他宇宙的势力也纷纷头痛这件事，如果不是咱们抗在第一线，人家都已经发动战争了。【加精】

    好好爱护环境：我觉得里面应该是波大事件，这能影响到我们在太阳系的地位，只不过还没到那一刻，泽哥也是希望我们尽快变强，才能开始进行后续剧情，比如破坏虫群祭祀，阻止虫王突破至B-等。【加精】

    龙傲天他爷：我去，大佬们纷纷出现了【瑟瑟发抖.jpg】

    看紧人间繁华：C+已经很难杀掉了，之前C-的残魂虫王，一发能量招式下来要不是泽哥挡住，我们五百人都得回碑下了，先完成全服任务吧，我接到领主的任务了，能量矿机你们得五人一组来我这租贷，原本底价是2.2万光能晶块，现在全部无需首付，即可带走，采集的幽能矿，20%收益自动分期还款扣取，其他的收益平均分配给队伍五人。【加精置顶】

    名字都是浮云：感谢各位抬爱，这都离不开迪神的教导，如今第三测眉目有了，只怕虫群数量还会增多，毕竟虫群在进化，我们的群体实力也需要不断增加才可行，只不过，现在的局面对萌新不太友好。

    迪迪威回复名字都是浮云：唉哟，小伙几天不见，有点东西了啊，分析很不错，这也可能是领主加快三测开放名额的原因之一，不然来一波超百万以上的D阶混合虫群，我们就得死去活来了，萌新方面，华神已经为你们想好了，到时候你们就知道了。【加精】

    威仪轩：敲桌子，你们的光能晶块还够吗？？？够的话赞助我一点，玛德，我基建玩家现在是消晶大户了，基地的迷宫直接让我破产了，塔防地图的收益都不够我补齐缺口，劳资还要来拉投资，哭泣，麻烦各位赏赐点，【众筹通道】点击进入。

    常欢笑：我有预感，有一场大战要来临，泽哥会借着这波三测开启群雄时代

    灾笛：话说，我玩游戏出现幻觉了，总是看见一大波虫群跟着我，还都是一个样的，睡觉的时候也有，我还有得救吗？？而且不知为什么，我开着导航也能迷路，这是为什么？？

    梅枝酒岚回复灾笛：逆水？？？

    灾笛回复梅枝酒岚：是水逆好吗，不懂不要乱打字啊啊啊啊！！

    哈尼磊:好了，都不要水帖子了，赶紧开始占矿吧，发家致富的时候到了，争取找到大型幽能矿，对了，能量矿探测仪，我们已经放到分栏商城了10光能晶块一个，限量100，每五人队伍限购一个。【加精置顶】

    在新的任务发布，和虫群普遍变强，玩家们反响强烈，对于木卫二的变化也充满了好奇，而光能晶块随着基建玩家们的大量消耗，出现了一定比例浮动。

    同时，很多没有载具的玩家也纷纷抱怨，制作载具的任务环，太过繁琐，百人血书，求简化。

    姜泽秒了一眼论坛，淡定的吸着凉皮，没让你们自己学相关知识，造零件一个个拼装，就很不错了，劳资花大几千直接给你们凝聚载具，让你们做任务，还不愿意？？

    话说，科技研发这方面，该怎么安排好一点，喊国家队入场？或者征服那些外星人，让他们研发？辅助玩家们走超能主攻路线？？

    早晚要跨出木卫二，如今人少，能安排到处逛，多点就得靠大型战舰了。

    也要好好考虑一下。

    复生碑是个好用的东西啊，但复生碑需要培养才可开通跨星球传送，而且还只限于光能身躯个体，比起星门还是有差距的。

    不过，拿来布局木卫二到是可以了。

    想到此，将此想法纳入三测计划当中。

    同时，姜泽挥手放出从蛛王那带回的十七位觉醒者。

    十几名如同漫威变种人的造型风格的觉醒者，茫然的落在地面，

    姜泽看着他们一身褴褛，皱了皱眉，这群超能者，简直像破烂乞丐，蛛王怎么能样对待自己未来的玩家导师呢！粗鲁，这群壮壮的小伙子，应该温柔对待。

    挥手打开办公室另一旁的浴室门，示意他们

    “都去洗一洗，洗干净了，再出来见我。”

    一群觉醒者，看着姜泽露出悲愤，愤怒，讥讽，惊怒，羞愤等等各种表情。

    ？？？

    他们干嘛都这样看着我？？

    姜泽：【黑人问号.jpg】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

