    傍晚时分，结束了一整天的训练，曼联的卡灵顿基地早已是人去楼空，唯独只有二楼主教练的办公室里依旧还是亮着灯。

    主教练弗格森，两名助理教练麦克·费兰和勒内·穆伦斯丁，以及球探马丁·弗格森等人都围坐在这间并不宽敞的办公室里，在他们的对面的电视里，正在直播着一场抽签。

    远在瑞士尼翁欧足联总部里面进行的，欧冠八强淘汰赛的抽签。

    英超四强都有惊无险地进入了八强，而剩下的四支球队分别是德甲的拜仁慕尼黑，西甲的巴塞罗那、比利亚雷尔和葡超的波尔图，意甲全军覆没，最强的国际米兰都折戟在曼联手中。

    弗格森的球队刚刚在主场二比零击败了穆里尼奥的国际米兰，开场四分钟，维迪奇就为曼联首开纪录，下半场开局后没多久，鲁尼就助攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多再下一城。

    本届欧冠决赛将在意大利的罗马举行，结果意甲球队全军覆没，确实是有些尴尬了。

    布鲁诺·孔蒂是罗马的总经理，作为决赛举办地的代表作为抽签的嘉宾。

    率先被抽出来的是比利亚雷尔，黄色潜水艇抽到的对手是来自英超的阿森纳。

    佩莱格里尼的球队再一次进入到了欧冠八强，智利工程师的执教能力令人敬佩。

    由于欧冠八强抽签已经没有了同国回避的规则，因此四支英超球队相遇的概率非常大，利物浦就遇到了切尔西，这也算是从某种程度上避免了四支英超球队再度齐聚欧冠四强的尴尬局面。

    曼联抽到了波尔图，巴塞罗那抽中了拜仁慕尼黑。

    而在上下半区的抽签当中，利物浦和切尔西，以及曼联和波尔图被分到了上半区，比利亚雷尔和阿森纳，以及巴塞罗那和拜仁慕尼黑被分到了下半区。

    ……

    抽签结果一出来，弗格森办公室里所有人都倒吸了一口凉气。

    “我们本赛季到底是倒了什么霉运？怎么走到哪里都碰到利物浦？”马丁·弗格森有些气愤，甚至怀疑这不是有人在故意安排？

    联赛杯决赛中相遇也就算了，联赛里两度碰面是惯例，足总杯遇到，如今连欧冠也遇到了。

    按照目前的形势，利物浦击败切尔西的概率很大，曼联淘汰波尔图也没有什么悬念，两支球队在欧冠半决赛里再度相遇，那就是上个赛季的翻版。

    而上个赛季曼联淘汰利物浦可是引发了极大的争议，本赛季再度相逢……

    弗格森先是沉默不语，因为他知道，讨论这些都是毫无意义的。

    虽说每年的欧冠抽签之后，外面总是会流言四起，不外乎就是说欧足联要安排谁跟谁一起之类的，又或者是要做掉谁，但这些都只是媒体和球迷的言论。

    作为曼联的主帅，弗格森十分清楚，欧冠八强抽签就八支球队，碰到谁都不意外，而曼联跟利物浦分到同一个半区，也同样不叫人意外。

    导致曼联本赛季频频遭遇利物浦的原因很简单，两支球队本赛季的成绩都不错，尤其是曼联，积极在杯赛上有所斩获，这就不可避免会碰到。

    “接下来这一场联赛会更加重要！”弗格森淡淡地说道。

    办公室里的其他三人都先是一愣，紧接着又马上明白了过来。

    谁说不是呢？

    先不说欧冠，毕竟接下来是八强淘汰赛，曼联和利物浦是否能够双双晋级，那都还是未知之数，切尔西和波尔图也不是省油的灯，未必没有爆冷的机会。

    就算真的携手晋级了，那也是四月底和五月初的事情。

    甚至接下来四月十九日打足总杯半决赛的那一战，也还有一个来月的时间。

    但问题在于，本赛季曼联已经打过利物浦两次了，两战都输了。

    联赛第二十九轮这一场，不仅仅只是三分，甚至从某种程度上还代表着本赛季英超冠军的归属，曼联只有主场拿下利物浦，才有希望逆转。

    一鼓作气，逆袭到底，这是弗格森一贯以来的拿手好戏。

    可如果主场战平，甚至是输了，那对曼联而言将会是惨痛的打击。

    不仅仅是联赛，还有足总杯半决赛，还有接下来的欧冠对决。

    虽说这几场比赛彼此间并没有任何联系，但二十九轮的这一场联赛却无疑是一次开始。

    已经输了一个客场联赛，输了一个中立场地的决赛，在老特拉福德球场，曼联不能输。

    不仅不能输，还必须要赢，要拿下，甚至要尽可能去赢得漂亮，赢出士气。

    ……

    “你们猜，贝尼特斯会怎么打？”弗格森试探着问道。

    在场三人尽皆哑然，明显都不知道要从何下手回答这个问题。

    贝尼特斯一向擅长出奇制胜，用兵很怪，而且近来利物浦的状态又是红得发紫，杨阳打皇马的第二回合比赛又上演了帽子戏法，这一次是真真正正的进球帽子戏法。

    这个中国人本赛季已经彻底踢疯了，欧冠已经攻入九个进球了。

    打桑德兰的比赛倒是没有上，可足总杯上了，表现得还很不错。

    麦克·费兰看了看左右，犹豫了一下，开口道：“我注意了一下足总杯和皇马的这两场比赛，杨阳替补了一场，首发了一场，但只踢了六十分钟，所以我猜测，他肯定还是首发。”

    看到弗格森赞许地点了点头，麦克·费兰又接着说道：“克劳奇的战术作用很大，我猜测，他应该还是继续，所以利物浦最有可能的战术还是让三叉戟首发。”

    左路杨阳，中路克劳奇，右路库伊特，这是利物浦过去三年的锋线组合，为利物浦立下了赫赫战功，表现得相当出色，而且彼此配合也是越来越默契。

    “这就有点麻烦了。”弗格森皱着眉头说道。

    打国际米兰的那一场虽说是二比零，看似有惊无险，可实际上比赛过程却十分惊险。

    穆里尼奥是个非常精明的家伙，他让巴洛特利打左边锋位置，利用意大利前锋的速度轮番冲击奥谢的身后，打得奥谢是狼狈不堪，如果不是开局就领先，曼联真的很可能会在国际米兰手中丢掉晋级权。

    弗格森在比赛结束后，就对曼联领先后的防守加以抨击，认为那是在自杀。

    如果贝尼特斯让杨阳去扮演巴洛特利的角色，这无疑也是有可能的。

    而且要知道，杨阳可不是巴洛特利，他把握机会的能力要比巴洛特利更强，速度更快，带球突破更加犀利，这会成为曼联的噩梦。

    事实上，联赛杯决赛里，杨阳就总是在冲击奥谢和费迪南德中间的这一块区域，而且总是在打身后，估计这也是给了穆里尼奥一些借鉴。

    曼联的后防线就这些人，弗格森值得信赖的人也就这些，变更的余地很小很小。

    按照常理来说，后防线不动，可以调整中场，但问题是，现在曼联的中场调整的余地也小。

    卡里克问题不少，他从来都不是一名防守悍将，组织和传球才是他的长项，但现在他是曼联最雷打不动的中场主力，可谁能成为他的搭档？

    斯科尔斯已经三十四岁了，又在对阵国际米兰的时候首发，安德森年轻，但太躁了，而且以前是前腰出身，改造成中场也不是特别好用，弗莱彻倒是不错，防守能力也更出色，但弗格森对他近来的状态不是特别放心。

    原本还有一个欧文·哈格里夫斯，这是弗格森寄以厚望的后腰悍将，可如今看来，这名球员加盟曼联后，并没有表现出当年在拜仁慕尼黑时的水准，原本寄望于哈格里夫斯搭档卡里克的双后腰组合，也因此宣告失败。

    唯一值得庆幸的就是，曼联的两名中卫费迪南德和维迪奇的搭档一如既往的稳健。

    要是连这两名中卫都垮了，那弗格森真不知道曼联会变成什么样子。

    “留给我们的时间不多了，大家好好研究研究，明天下午专门演练一下防守战术。”弗格森一脸凝重地说道。

    这一场比赛不仅仅是关系到本赛季英超接下来的走势，同时也将决定接下来足总杯甚至是欧冠的局势，曼联无论如何都要在主场拿下利物浦。

    而想要拿下利物浦，那就必须要冻结住杨阳。

    “绝不能给他哪怕是一丁点的机会！”弗格森咬牙切齿地说道。

    …………

    …………

    哈啾！

    曼彻斯特西边，利物浦塞夫顿公园边，杨阳在自家客厅里打了一个不大不小的喷嚏。

    沙发上，坐在他怀里的苏叶见了，赶紧起身，从茶几上抽过纸巾，递到了杨阳的手中，一脸关心地问道：“怎么回事？”

    “没什么，想笑的时候不小心打了个喷嚏。”杨阳乐呵呵地笑道。

    想笑跟打喷嚏，有直接关系吗？

    苏叶有些莫名其妙，但杨阳这人有时候就是怪里怪气的，她也习惯了。

    “我看你好像对这个抽签结果挺满意的。”苏叶说道。

    杨阳微笑不语，他确实是觉得还不错。

    切尔西本赛季的强强对话成绩真的是十分糟糕，面对四强竟然只平了一场，其他的都输了。

    面对这样的对手，利物浦只要自己稳扎稳打，不出现重大失误，晋级的可能性很大。

    至于曼联……

    杨阳冷笑着，双眼闪过了一丝厉色。

    上个赛季的半决赛，利物浦就倒在曼联脚下，本赛季正好就给了红军报仇雪恨的机会。

    正好打奥谢和费迪南德这一侧，杨阳很有心得。