
　　封冽把玉石滴血认主，脑子里就多了一份和洞府之间的联系。

　　因为洞府和石珠空间融合在一起，所以里面的灵石，法宝，灵草，材料之类显得更加丰富。

　　饶是封冽心里已经把这个洞府的价值往高了估计，等看到这些东西之后才发现，这些东西的价值根本无法估算。

　　帝都的贵族们为了一两块灵石就能抢破头，可是这个洞府里的灵石却成堆成堆的，塞满一个宫殿。

　　当然了，封冽并不知道这其中大部分灵石是木清灵的空间里自带的，封冽现在同样不知道，洞府的山峰下面，是整条的灵脉。

　　至于那些法宝和材料，封冽表现，他孤陋寡闻，实在是没见过，根本不知道是做什么用的。

　　更让封冽高兴的是，空间里有他修炼需要用的灵气。

　　这样，他以后修炼的时候，就不用每次都得木清灵给他先布聚灵阵，实在是方便多了。

　　这也让封冽的信心倍增，这些传说中的仙人之物就在他面前，那就说明仙人也不是高不可攀，他努力修炼，总有一天，也会有传说中仙人的本事。

　　封冽越看越高兴，心念一动，整个人就直接出现在空间洞府里，脚踏实地逛了一会儿，这才意犹未尽的从洞府里出来，一脸兴奋的对木清灵道：“以后修炼不愁没地方了。”

　　木清灵也是这么觉得。

　　而且，石珠空间既然形成小世界的雏形，在条件充足的情况下，以后就会成长成一个完整的世界。

　　这样的话，她和封冽两人掌握着这个石珠世界，就不用受这个世界的法则限制，完全可以一直修炼上去。

　　而木清灵也必须把修为提升上去，只有这样，才能弄清楚她重生的原因，她堂堂神级炼丹师，可不想稀里糊涂让人暗算了都不知道。

　　木清灵道：“这确实是修炼的好地方。”

　　小鸡崽儿已经急得叽叽啾啾叫个不停，不信的提醒木清灵赶紧带它进洞府去挑东西，能发现并且得到这个洞府，可全是它的功劳呢，不给点好处怎么行？

　　木清灵笑道：“让你进去是可以啊，不过你进去了可别觉得里面太冷清，闹腾着要出来。”

　　小鸡崽儿惊呆了：“愚蠢的人类，你该不会是打算把我丢进去就不把我放出来吧？”

　　木清灵点头：“是的，我就是那么打算的。”

　　小鸡崽儿：“！！！”

　　然后就愤怒了：“愚蠢的人类，没有良心，竟然这么对本灵兽。”

　　“别忘了你能得到这个洞府是谁的功劳，没有本灵兽帮忙，你连洞府的边都摸不着！”

　　木清灵笑眯眯的看着它，一句话直扎小鸡崽儿心窝：“愚蠢的小鸡崽儿，别忘了你能在这个世界破壳出世是谁的功劳，没有我帮忙，你到现在还是个滚来滚去的蛋。”

　　小鸡崽儿：“……”

　　这日子没法过了，人类真是越来越狡猾了。M.23sk.com

　　它正想再说点什么，表达一下自己身为灵兽的尊严，却觉得眼前一花，整只鸡崽儿已经被木清灵收进空间里。

　　木清灵的声音传来：“小鸡崽儿，你就在里面好好修炼吧，不脱离幼生期不准出来。”

　　团团整只鸡崽儿都是懵的，气得叽叽啾啾道：“愚蠢的人类，本灵兽的幼生期哪是那么好脱离的？还不得要几百年？等本灵兽脱离幼生期的时候，说不定你早就化成灰了。”

　　木清灵道：“哎，那真是太好了，我死了还能拉只灵兽陪葬，多划算啊，所以啊，我说团团，你得祈求我活得长久才行。”

　　团团怒：“无耻的人类，放本灵兽出去，本灵兽要跟你解除契约！”

　　木清灵道：“晚了，身为本座的灵兽，契约哪能由得你这只小鸡崽儿说订立就订立，说废除就废除？”

　　“你有这个时间瞎抱怨，还不如想想怎么早点脱幼生期才好。”

　　团团悲愤的威胁：“你要是不放我出去，我就把洞府里的灵石全部吃光，吃穷你！”

　　木清灵差点笑死：“你尽管吃，可别没吃穷我，反倒先把自己给撑死了。”

　　她心里此时已十分确实，团团这只灵兽会留在紫曜帝国这里一直不破壳，就是跟她有关。

　　亏得她之前还天真的以为运气好，随便吃顿烤肉都能勾引来一只灵兽，现在看来，根本不是那么回事。

　　这只灵兽本来就是在这里等她的，她就算不吃烤肉，最终这灵兽也会找到她头上来。

　　既然这样，那就得让团团有个灵兽的样子，不能整天都是只小鸡崽儿，卖萌就够了，其他一点用处也没有。

　　特意留在这里等她出现的灵兽，总不可能是专门为了卖萌来的，至于作用是什么，那得等它成长起来，恢复血脉传承记忆才知道。

　　所以啊，木清灵敢打赌，什么几百年的幼生期那都是扯蛋，估计最多就是几年几十年也就顶到天了。

　　不然还真等灵兽长大了，她嗝屁了不成？

　　所以木清灵索性把团团扔进空间里，里面的灵石随它祸祸，只希望它的修为能快点提升上来。

　　小鸡崽儿就这样被她关了禁闭，没有她的允许，根本不能从空间里出来，只能老老实实在里面修炼。

　　好在这里灵气浓郁，让它非常喜欢。

　　之前未破壳之的时候，灵气缺乏得严重，所以小鸡崽儿一直都是营养不良，哪怕好不容易破壳出来，那也是亏损得厉害，正好趁这个时候多多用灵气滋养身体，把底子养回来才好。

　　不过它在空间里前前后后走了一圈之后，对木清灵道：“我怎么觉得这个洞府，跟你以前那个空间有点像呢？”

　　木清灵哈哈大笑：“恭喜你，猜对了，洞府被空间融合了。”

　　小鸡崽儿：“……”

　　然后忽然反应过来，整个鸡崽儿都暴躁了，在空间里看不到木清灵的人，只好伸手小短翅膀对着天空骂：“愚蠢的人类，见色忘义，有了男人就忘记灵兽！”

　　“那块可以自由出入洞府的玉石本来就是我给你的！为什么不给我，要给封冽？”

　　木清灵道：“给了我就是我的东西，我高兴给谁就给谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第119章 我高兴给谁就给谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 