    第198章桃花运

    两人因为此事大受震撼，回到店里了还一直在讨论那云游的术士，惹得王启臣跟着猜疑：“莫不是蒙的吧？我怎么不信世上有这么厉害的人？”

    可聂灵儿却信了：“不可能是蒙的，这种事如何蒙得？没的咒人死了爹娘？若是蒙错了可是要挨打的！”

    “说的就是。”聂勇跟着点头：“而且那人虽看上去其貌不扬，但说起这些事时可谓是胸有成竹，一点看不出破绽。”

    王启臣在账本上写下一笔，闻言抬头看着聂灵儿笑了：“那若是如此说，灵儿近来可是要走桃花运了，你可得好生留意着些，莫要错过了。”

    一提起桃花，聂灵儿便又是忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，也不知那江湖术士的话是否真的那么灵验。

    她这才刚刚瘦下来，就冒出桃花了？

    几人正说着，门外裴云朔和洛尧便进了铺子，裴云朔满面春风的笑意，一旁的洛尧却是俊脸拉的老长，两人可谓是对比鲜明，在衬上洛尧的小个头，活像个受气的小媳妇儿。

    “二位公子回来了。”蚂蚱见状，连忙热情的迎了上去。

    只是这开口说的话，足以听出两人是去而复返。

    原来洛尧被裴云朔第一时间拉着来了灵儿酱菜，只不过灵儿没在店里，他便借故说一会儿再来。

    两人也未走远，就在路口的茶摊儿守株待兔，这刚瞧见聂灵儿回来了，裴云朔就连忙又拉着洛尧来了。

    裴云朔一双好看的桃花眸噙满了喜悦，一霎就被帐台里的聂灵儿给吸住了，瞧着她圆润的脸蛋儿笑意盈盈，眉眼间绽出如兔子般跳脱的灵动，只叫他心痒痒。

    手中折扇摊开，裴云朔故作潇洒的收回目光，语气随意的道：“我自个瞧瞧，听说你们这的酱菜是长陵镇最好吃的。”

    “公子说的没错，我们铺子的酱菜确实是镇上味道最好的。”蚂蚱附和一声，连忙伸手引路：“公子这边瞧。”

    裴云朔面上是来买酱菜，耳目却一直跟着账台里的聂灵儿，洛尧最是了解他，那肚子里想的什么他一清二楚。

    “咳咳……”洛尧猛地咳嗽两声，示意裴云朔收敛着些，却不想裴云朔根本不理他，瞧的更起劲儿了。

    蚂蚱见他注意力不在酱菜上，而是一直看帐台，也不知这位公子在看什么，当下便出声道：“公子，您看看想买哪一种？我们铺子可以试吃的！”

    裴云朔眼睛也不眨的应付了一句：“我这朋友买，你问他！”

    一句话，直接将摊子甩给了洛尧，自个儿只顾着看聂灵儿。

    真好看，裴云朔心道。

    洛尧哑然，无奈的叹了口气，只得对着蚂蚱点了点头：“我随便看看，你不用管他。”

    这样被一个人直勾勾的盯着，饶是死人也要诈尸了，聂灵儿下意识的抬头看过来，正与裴云朔灼热的目光隔空撞上。

    那注视太过直接，聂灵儿可以肯定他在看自己，只不过且看这位贵公子衣冠楚楚、仪表堂堂的，怎的对她笑的这般痴傻？

    聂灵儿秀眉轻蹙，连忙低下头去，心道这莫非就是她的桃花？

    一阵恶寒，她忍不住打了个哆嗦，正巧聂勇端了一碗枣仁薏米羹出来：“你尝尝，月茹一早送来的，她知你减肥不吃糖，便没有放。”

    聂灵儿伸手接过，正好帮她分了心：“你抽空去一趟佟家铺子，也让佟师傅帮忙留意一下院子的事儿，他在长陵镇认识的人多，有他帮忙总好过你一个人找。”

    “若是没有离铺子近的，远些也无妨，最主要的是储物的仓房和地窖，地窖一定要大，越大越好。”

    “我知道了。”聂勇点了点头：“等晚上铺子关门了我就去。”

    “姑娘。”

    这时，一声轻唤突然从身后传来，吓得聂灵儿险些将手里的羹汤打翻，心都蹦到了嗓子眼。

    一回头，面前立着的便是轻摇着折扇的裴云朔，那扇面上赫然写着三个大字——美男子！

    聂灵儿本被他吓了一跳，可看见‘美男子’三个字，竟是没忍住‘噗嗤’一声笑了。

    这一笑，活色生香，灵动万分，一下子就让裴云朔眼中的光亮更盛了三分。

    反应过来后聂灵儿连忙收了笑容，不好意思的低下头去：“公子莫怪。”

    “不怪不怪。”裴云朔连忙道：“灵儿姑娘想笑便笑，我喜欢看姑娘笑。”

    一句话，满是挑逗，再配上裴云朔一双极尽风流的桃花眸，若非他此时举止还算规矩，那便是活脱脱的一个登徒浪子。

    低头记账的王启臣闻言缓缓抬起头来，聂勇也是不悦的皱了皱眉。

    可既是铺子的客人，两人都忍住了没有多言，且看看灵儿的反应。

    聂灵儿自身的灵魂是个现代灵魂，这等程度的浑话她还不会放在心上，更不会因此而动怒。

    只见她抿唇一笑，抬头看向裴云朔，没有姑娘家的娇羞含蓄，也没有被挑逗后的恼怒羞愤，而是看着裴云朔直愣愣的问：“公子刚刚就一直目不转睛的盯着我看，难不成就是在看我笑？”

    谁家的黄花姑娘会这般和男子说话，可聂灵儿就是说了，因为裴云朔也确实看了。

    这般不明不白的被人盯着才瘆得慌的呢，此时有机会问，她自是要问的。

    一句话倒是也把裴云朔给问的一愣，似是没想到聂灵儿竟是这么个性子。

    好玩，有趣。

    裴云朔扬唇而笑，竟也不否认：“是，刚刚再下就是在看姑娘笑，姑娘若是觉得被冒犯了，再下给姑娘赔不是。”

    “那倒不必。”

    不知怎的，聂灵儿竟是从他此时的目光之中感受到了一抹莫名的真挚，他的目光虽然灼热，但却并不是不怀好意的目光，而是透着明晃晃的喜悦和欣赏，好似在自己身上看到了万丈光芒的闪光点。

    不是聂灵儿自作多情，而是她此时真真切切的感受。

    谁知一听聂灵儿没觉得被冒犯，那裴云朔顺势得寸进尺的脱口追问：“那敢问姑娘芳龄几何，婚配与否啊？”

    (本章完)

