    　　看了半天，柳俊都没看明白这首诗啥意思啊，自己一个家里蹲大学毕业生，看诗实在是看不明白啊。

    　　快雨快晴三月雷

    　　来来先上上方看

    　　救荒阴德过于门

    　　我思君处君思我

    　　灵山一片不灵石

    　　南中南斗映星河

    　　县道分行百里春

    　　十万十万钱财归

    　　这首诗啥意思啊，啥玩意又是雨雷又是灵山阴德的，完全看不明白，不过这难不倒柳俊，车里墨漓琉璃她们都在，哪个智商也比柳俊高点，把信递给了她们。

    　　琉璃表示自己会说汉话，但汉子不熟悉，柳青玄也探头看了看，超强的记忆，居然默念下来了。

    　　这时，墨漓把信叠了一下，递给了柳俊，柳青玄也转头看着柳俊：“这好像是求救”

    　　看了看墨漓叠起来的信封，叠的位置就在这首诗第一个字跟第二个字中间，拿起来一看，是快来救我灵南县。

    　　诧异的看了看墨漓，柳俊以为墨漓恢复了，然后，墨漓又抓出两块泡泡糖，剥皮吃进嘴里开始吹泡泡。

    　　到了第九处办公室，柳俊思考了半天，最后决定打电话给李欣看看，不出意外的声音传来：“您所拨打的用户不在服务区，请稍后再拨，骚瑞，然后一大串英语，此处省略”

    　　把信封放在桌上，柳俊跟安馨语说了一下，让她在电脑上查。

    　　不一会，安馨语抬头告诉柳俊：“这安南县，在z省h市，是个贫困县，那有座跟西游记里一个名子的山，叫灵山。为什么这地方叫灵山呢，因为这地方长年雾气缭绕，不说伸手不见五指，但也是能见度很低，地处偏僻。当地人不认为这是大雾，只说这是灵气，所以起名灵山。”

    　　安馨语说话的时候，柳俊就在沉思，诗的前面都知道什么意思，是藏头诗，可这后面，十万？十万块？柳俊眼前一亮，他觉得，自己应该是分析对了。

    　　思考了一下，柳俊决定，团队再次出发，前往灵山，一探究竟，看看李欣到底怎么了。不是为了钱，主要为了救人。不管你们信不信，反正他自己信了。

    　　查了下距离，一千两百多公里，开车起码十几个小时，柳俊有些犹豫，坐其他交通工具的话，琉璃估计上不去。那地方既然雾气大，避免不了花草蛇虫，琉璃有很大作用。

    　　就在这时，那边胖子出声了，不是对柳俊说的，而是对一直盯着自己看的王乐乐说的。

    　　“你过分了啊，看什么看，你没有么”

    　　“你们是去泰国旅游了？我有是有，没你的大啊”

    　　胖子羞愤交加，自己胸鼓了，那还不是被女尸害的。

    　　“那什么，胖子，一千两百多公里，开车是不是有点远”

    　　“是挺远，但要是有人跟我倒班开车的话，累不着，一天就能到。”

    　　柳俊打量了一下周围，自己不会开车，墨漓会但不能开，琉璃会坐车，妖兄王铁柱会飞，就剩柳青玄了。

    　　感觉到柳俊的目光，柳青玄犹豫了一下说道：“我会开车，就是有时候控制不住自己的脚”

    　　“马路杀手么？”

    　　“那倒不至于，我开车稳”

    　　“妥了，那回去收拾东西，咱们出发”柳俊听到柳青玄说自己开车稳得时候，就松了口气，不是马路杀手就行。

    　　预计总共需要十一个小时，胖子说自己开六个半小时，差不多到服务区，换柳青玄。到了服务区，吃了点饭，休息了一下，换柳青玄开车。

    　　柳青玄开车绝对是标准姿势双手紧紧握着方向盘，两眼直直地盯着前方，昂首挺胸，就是神情紧张，等车缓缓驶出服务区拐弯上高速的时候，当柳青玄打开雨刷器的一刹那，柳俊觉得，自己可能信错了人。

    　　这胖子本来打算休息一下，在副驾坐着，看到柳青玄的这波操作，一点睡意也没了。神情比柳青玄还紧张，毕竟他在副驾啊。

    　　犹豫了好一会，柳俊才说到：“青玄啊，你这是第一次开车”

    　　“不是，在驾校开过，考驾照的时候也开过，再后来，第一次开自己车，把车开沟里了，这是第二次”

    　　“柳哥，要不我开吧”胖子哭丧着脸转头，虽然累点，但也比柳青玄这架势强啊，起码命自己掌握。

    　　还好，这一路上也算得上是有惊无险，总算在凌晨的时候，开到了灵南县。这毕竟是县城，这个时间点，基本也没什么人了。

    　　柳俊他们松了一口气，不过这口气，松早了。这辆悍马车，底盘高，视野也高，突然出现什么，不一定能看得见。所以，柳青玄好像在什么东西身上压了过去。

    　　“青玄，是不是撞人了？”柳俊问道。

    　　“不知道啊，我看看。”然后，柳青玄的举动让柳俊他们目瞪口呆，她居然倒车了，明显感觉轮子又压了一遍撞倒得东西。

    　　一声悲叹，柳俊暗暗下定决心，以后尽量不让柳青玄碰车，太吓人了。

    　　看到地上身穿绿色制服的一个人形，躺在地上一动不动，柳俊就知道，惨了，摊上事了。因为他很清楚自己车自重，为了保证车的真材实料，这车三吨多重，这来回碾压，什么人也给碾压死了。

    　　不过奇怪的是，地上没有血迹，只有这个人在地上躺着。满满走近看了两眼，这人身穿邮递员制服，一张方脸写满了委屈。

    　　忽的一下坐了起来，把柳俊他们吓了一大跳，这咋还诈尸了呢。

    　　“你们谁开的车？撞到人了不知道么，咋还再压一遍嘞，是生怕撞不死我是不是？”

    　　“那个，误会，我们也不是故意的”柳俊他们刚刚还没注意，在这邮递员坐起来的时候，他们才感觉到妖气的存在，这邮递员，是只妖，所以说这车压了两次，他没什么事，但错还是柳俊他们的。

    　　“我问你们，你们有没有人叫柳俊？”

    　　什么情况，柳俊满脑子问号，自己已经名气大到县城妖怪都知道的地步了？

    　　“我就是柳俊，你怎么知道我的？”

    　　“李欣，她出事了，给你写的信，又让我帮忙在这等你。我好心帮忙，还让你压了两遍”

    　　柳俊这才明白过来，可这李欣，怎么会认识只妖呢？倒不是瞧不起妖，他旁边还有一大妖呢。只是妖魔鬼怪各走一路，大部分都不愿意跟人接触。

    　　“那个，李欣怎么样了？我看到她写的信，才赶过来。”

    　　“她情况现在还算稳定，但被困住了，那个地方只有我能自由出入，村民们也不把我怎么样，但李欣她出不来。”

    　　皱了皱眉，村民？是被强制扣留了？这都可以定型绑架了，这帮人胆子不小啊。

    　　“那帮村民为什么要绑架李欣？”

    　　“不是绑架，桃花源记知道么？李欣现在所在的位置名字加灵村，这村在大雾里面，不存在于现实。这地方的人都过着与世隔绝的生活，不过他们也称不上人了，可以说是上了发条的木偶。”

    　　“雾里面是一个大阵，覆盖整个村庄，不小心走进去的人，也出不来，慢慢就变成了跟村民一样的木偶人，每天重复的做着前一天的事情，没有丝毫改变。不过这个大阵，似乎只是地面上的，不防地下，所以我才能自由出入。不过活人进去都被大阵标记，我想带着李欣出来，却差点自己也走不出来”

