    沈昭慕一来，池芫就闻到这熟悉的香气，还别说，这味道真上头，真好闻g。

    “来得正好，沈贤弟这是准备了什么好宝贝？”

    江桦摇了下玉扇，目光落在沈昭慕抱着的画轴上。

    礼貌地，让他先。

    沈昭慕忽然就觉着，拿不出手了。

    看江桦这两口箱子……

    还好来得早啊！

    他心底松口气，便伸手将画轴双手奉上。

    “没有什么拿得出手的本事，献丑作了一幅画，祝贺阿芫生辰快乐。”

    池芫心想：你自己画的？那完了，一看就不值钱啊。

    不过他能自己画，也算是心意到了。

    咱先不管这心意掺了多少水分，这就是个好兆头。

    不过她更好奇四师兄那两口箱子，四师兄情商高啊，既然让沈昭慕先，那肯定就是重头戏！

    她就等这重头戏上了。

    池芫抱着画轴，客气地和沈昭慕道了谢，并且表明了自己想回屋后一个人看的意思。

    也算是给他保留了点颜面吧，好歹丹青高手二师兄还在这呢。

    得亏二师兄今年想起了做木匠活了，给沈昭慕留了一条可以挽尊的生路。

    池芫打开箱子，第一箱，全是衣服，各种颜色，各种款式，各种质地的。

    她嘴巴微张，哪有女孩子能拒绝这么一箱漂亮的，从春夏到秋冬的小裙子啊。

    这也不比直接打钱差了！

    系统：你这话说的，那还是打钱更好是吧？

    池芫：不要试图曲解我的意思，烦人统！

    系统：我不是凡人啊。

    池芫：呵，我说的是‘你很烦’的‘烦’，你不是人这事，也不是什么记不住的秘密吧。

    系统：……

    宿主这是在骂它，对吧？

    “好漂亮……”

    再打开，便是之前江桦承诺的，玉珍楼最新款的首饰了。

    池芫摸着这些首饰，竭力控制表情管理，不露出财迷之色。

    但是手，还是抖了抖。

    “四师兄……这也太多了。”

    她怕被贼惦记。

    万一厉北宴连她的财产都不放过呢？

    毕竟，四师兄才打劫了厉北宴的红颜知己啊。

    江桦含笑望着她，“都是你的，收着吧，等你出嫁时，还有更多。”

    说着，他眼角余光似有若无地扫过一旁温柔低调的沈昭慕，“我们盟主府的千金，出嫁的排面不能少。”

    沈昭慕眼观鼻，鼻观口，口观心，只是嘴角噙着理解的笑，聪明地没有多说。

    且不说这亲事他是成不了，就算要下聘，也是沈家那老匹夫出聘礼，他并不心疼沈家的钱。

    所以江桦这话，对他没有什么威胁和压力。

    江南沈家，富甲一方，区区聘礼还是出得起的。

    池芫听了便暗自点头，四师兄不愧是你，这彩礼都开始惦记上了。

    也是，她带着丰厚的嫁妆，再拿着沈昭慕不在意的聘礼，啧啧啧，这买卖，谁都不亏啊。

    系统：你还很会算。

    还谁都不亏呢，它看，沈老头就怪亏的。

    儿子孝出强大，儿媳……价值连城但和他没关系。

    哎，沈家，冤大头了啊。

    池芫：又不是花你的钱，你一个底层无薪人工智能，替有钱人操什么心？

    系统：扎心了。

    池芫：尴尬了，你没有心这个器官啊。

    系统：扎我的芯片了。

    池芫：……

    算了，看系统这可怜的负隅顽抗的样子，她就不欺负它了。

    过个生辰，池芫不止收到这么多礼物，她几个师兄还请了城里最有名的厨子，在盟主府设宴。

    “也不大操大办了，就一家人一块吃个饭，好好热闹下便可。”

    大师兄举杯，笑得有些喜庆，道。

    小五师兄立即指正他的说法，“是一家人还加个外人。”

    他看着沈昭慕，筷子戳着碗里的馒头，一副杀气腾腾的样子。

    沈昭慕无奈朝他笑了下，“在下实在想不通，哪里让关少侠不快了，不过一定是我的问题。我先赔个不是。”

    池芫唇角笑意上扬了些：我敢说，他内心肯定是想一掌直接劈死关以南的。

    系统：让我听听？还真是，他说——无事，迟早劈了这些人。

    池芫：……

    她好无辜啊，关以南骂的你，和她池芫有什么关系？

    “你不必想通，反正，我就是纯粹的对我的准妹夫不爽。”关以南可爱的娃娃脸一扬，笑得有些欠揍，“要是你和师妹解除婚约，我俩立马可以拜把子的。”

    沈昭慕：“……”

    不知道怎么回复的时候，保持微笑就好了。

    关以南狠话放出去了，但也受到了猛烈的毒打。

    大师兄的沙包拳落下来时，没有一个孩子承受得住。

    关以南嗷嗷叫了两声，护着自己的脑袋。

    “大师兄，我没说错，你看他笑得，和四师兄一个德行，这样的人，表面上笑嘻嘻背地里指不定在憋着坏呢……”

    话没说完，四师兄的扇子落在了他本就岌岌可危的脑袋上。

    “小师弟，都说童言无忌，你如今都几岁了？”

    关以南宽面条流泪，看着对面无奈朝他笑的池芫，求助道，“师妹，你快帮我说说话啊！”

    “大师兄，四师兄，吃菜吧，别打小五师兄了，他就爱闹着玩。”池芫便出面了，但她也没忘记数落五师兄，“五师兄以后莫要针对沈公子了，他和气不与你计较，你怎能一再说人的不是呢？”

    说着，她在关以南“恨铁不成钢，师妹你怎能背叛”的眼神中，对沈昭慕柔柔一笑。

    “沈公子，还请你不要计较，小五师兄从小就护着我，他只是一时不适应罢了。”

    她这一团和气的话，谁能计较啊？

    斩一站在沈昭慕身后想，看来今晚不用刺杀这位关少侠了。

    果不其然，教主看向池姑娘，笑容和煦，“怎会，有这么多人宠着阿芫，我高兴还来不及。”

    斩一：……

    感觉教主心里在咬牙切齿，摩拳擦掌了。

    哎，为了秘籍，教主真是不容易。

    散席后，江桦又说带大家去院子里看烟花。

    他从外头弄来的烟花，然后将火把递给池芫，后者有些怕这个，手犹豫地伸出，结果就见身后的沈昭慕，伸出手，握着火把下边一截。

    “我帮你。”

    “那，一起吧？”

    池芫歪着脑袋看向他，笑容明媚，声音俏皮。

    沈昭慕不设防地陷入这双眼眸中，连烟花什么时候被池芫拉着点燃了都不知道。

    一声响动后，他刚要动作，就被池芫拽着袖子往后退。

    她笑着，一只手还捂着耳朵，“沈公子，我很开心，这是我最开心的一个生辰。”

    漫天烟火，映衬着这一双笑眸，格外绚丽迷人。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度20，宿主，会笑就多笑一笑，多甜呐，嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，你俩烟花下嘴一个呗。

    池芫：……

    好好的浪漫氛围，就被系统这猥琐的笑声给弄没了。

    她望着别过视线，站在一侧，遗世独立的沈昭慕，唇角弯了弯。

    哦，原来小绿茶喜欢爱笑的女孩子啊，找对路子了。。。

