    符媛儿气得马上从浴缸里坐了起来。

    回拨过去，没有必要。

    她给季森卓打了过去。

    好片刻，季森卓才接起。

    “媛儿？”

    “帮我定位程子同的手机，我现在就要知道他在哪里！马上！”

    “……发生什么事……”

    “什么也别问，给你五分钟。”她将电话挂断，让他去办事。

    她长这么大第一次对季森卓颐指气使，竟然是因为程子同。

    “这么晚了去哪里？”

    令月听到她匆忙的脚步声，立即从房间里出来询问。

    “抓人。”她关门离去。

    没过多久，门又被推开。

    令月再次好奇的从房间走出，却见进来的人是程子同。

    “怎么了？”程子同瞧见她眼里的疑惑。

    “你没碰上媛儿？”

    “她出去了？”

    “五分钟前吧。”

    门再次被拉开，关上。

    令月：……

    “定位查到了吗？”符媛儿往小区外走去打车，第三次拨通了季森卓的电话。

    “你没跟程子同在一起吗？”季森卓疑惑的问。

    “废话。”

    “可你们的定位只差不到一百米。”

    闻言，符媛儿更加愤怒，不用说，一定是小泉拿着程子同的电话，鬼鬼祟祟在附近监视她。

    “他的定位在哪个位置？”

    “左转50米，右转30米……”

    符媛儿风风火火，按照他说的定位赶，果然瞧见一个人影在大树后。

    她飞快跑过去，正要发怒，神色猛地怔住。

    “程……程子同？”

    “慌慌张张的干什么？”

    “媛儿，你找到了吗，媛儿……”电话那边传来季森卓的问声。

    程子同浓眉紧皱。

    “找到了。”她赶紧挂断电话。

    “你是不是应该解释一下，怎么回事？”他问。

    “没……没什么，我就是出来接你。”

    “接我需要给季森卓打电话？”

    符媛儿定了定神，他这算是在审问她吗？

    “我出来接你，突然想起来有点事问他，没什么过分……”

    话没说完，她的纤腰已被他伸臂扣住：“还想做更过分的？”

    “你松手，勒得我疼。”

    他反而勒得更紧，以后他都不想再放手。

    “我让你松手，你，喂……”

    多余的话都被他吞进了肚子里。

    他心神迷乱，无法自持，搂着她转入了旁边的大树后……

    “程子同，你……”她忽然意识到他想做什么，从迷乱中陡然清醒。

    “我忍不到家里。”

    那晚过后，这两天他每到夜里，想念的都是她的柔软和甜美。

    更准确的说，分开的这一年里，他都在想念。

    闻言，符媛儿的心软得能掐出水来，不再做没用的抗议，任由他予夺欲求。

    她今晚才知道，原来星空可以晃成这个样子……

    “媛儿。”

    符家偌大的别墅里，响起符爷爷沧桑有劲的声音。

    少女符媛儿停下脚步，回头看向爷爷。

    “数学成绩是你的弱项，我给你请一个小老师怎么样？”爷爷问。

    符媛儿点头，穿过后花园来到游泳池。

    爷爷说小老师在泳池游泳。

    她的目光捕捉到刚走出泳池的身影，双眼一亮，“森卓哥哥！”

    她追着季森卓而去。泳池里又一个人站起来，望着她的身影。

    他抹了一把满是水珠的脸，露出程子同的模样。

    符媛儿睁开眼，窗外已经天亮了。

    “怎么了？”男人的声音在耳边响起。

    她的目光从梦境转到现实，才发现梦里见到的，是他少年的时候。

    其实，她也不是一点没留意过他对吧，否则怎么会记得他年少时的模样。

    “程子同，我漂亮吗？”她问。

    “漂亮。”

    “说实话！”

    严妍那样的才是真美女，在女人当中，她真不算漂亮的。

    “漂亮的女人很多，男人只跟吸引自己的女人在一起。”他说实话了。

    “那我的什么吸引了你？”她特别好奇。

    自己有什么特别，能让他喜欢自己那么久。

    “秘密。”

    “你告诉我。”

    “可以，等你八十岁的时候。”

    符媛儿：……

    他想捆绑她一辈子，想得那么明显。

    她心里好甜，但又好失落……

    她退出他的怀抱，坐起身。

    “去哪儿？”他问。

    “上班。”

    “今天请假。”

    “托程总的福，自从杜明的事情之后，报社业务大涨，未来的半年内，我不会有一天的休息时间。”

    “多一个小时总可以。”

    “喂，你还来……”

    还是被他又纠缠了一次，才离开了画马山庄。

    她骗了他，没有直奔报社，而是找到了小泉。

    她开门见山，将昨天晚上程子同的定位记录给小泉看了。

    “我还没告诉程子同，但如果我说了，你一定会被程子同开除。”她说。

    拿着程子同的电话对她撒谎，程子同一定不会原谅。

    小泉脸色发白，他明白这一点。

    但他不甘心：“就算开除，我也不能让你再拖程总的后腿。”

    “你是被于翎飞收买了吗？”她问。

    “请你不要污蔑我！”小泉很气愤，“我对程总忠心耿耿！”

    “那你一定不愿意离开程子同了，你跟我说实话，我保证不会让他知道这件事。”

    小泉犹豫的抿唇，终于下定决心：“你想知道什么？”

    “于家为什么能帮程子同拿到保险箱？”她问。

    “因为于小姐真心喜欢程总，一定会想尽办法帮他。”

    “我也可以帮他。”符媛儿脱口而出。

    小泉轻蔑的一笑。

    这是对符媛儿身份地位的嘲笑。

    “你……”符媛儿好气，但又无法反驳。

    “符小姐，你良心发现，终于愿意真心对程总了，但你已经从他这里得到了太多，你不可以再索取了。”

    符媛儿纳闷得很：“我不明白，我从他这里得到了什么？”

    除了一个孩子。

    “你是一点都不知道，你还记得你爷爷的管家吗？你去找他问个清楚。”

    “问清楚之后，你再来找我……不，那时候你应该就不会想来找我了。”说完，小泉转身离去。

    符媛儿怔然良久。

    **

    今天的紫外线特别厉害。

    广告拍摄现场是露天的，严妍拍了两条，就感觉自己黑了一个度……

    偏偏一起拍戏的女演员不好好走位，还得拍第三条。

    “就这么简单的走位，她怎么两条还不过！”朱莉也吐槽。

    “我好想耍大牌，”严妍坐在太阳下瘪嘴，“撂下挑子就不拍的那种。”朱莉嘿嘿一笑：“让你不答应吴老板，不然现在躺着数钱，还用来拍广告赚生活费吗！”

    “躺着数钱……”嗯，想一想就觉得很美好。

    “严姐，其实吴老板才貌俱全，你为什么不动心呢？”朱莉随口八卦一嘴。

    “……也许是他出现得晚了。”严妍想。

    “是有什么人先出现了吗？”朱莉好奇。

    严妍脑子里忽然跳出一个人影，忽然，一个模糊的喇叭声响起。

    严妍一愣，只见朱莉慌忙摁电话。

    她抢过来一看，朱莉的电话状态正在通话，对方是程奕鸣。

    严妍：……

    “程总刚才打来，我怕你不接……”朱莉摁了电话，委屈巴巴的交代。

    严妍冷笑：“你可以啊，朱莉，学会套我的话了。”

    “我也没套出什么来……”朱莉小小声嘀咕。

    “你想套出什么来啊？”严妍质问。

    朱莉嘻嘻赔笑：“严姐，我发誓我再也不敢了……”

    话说间，严妍的电话响起，程奕鸣打过来了。

    她将电话丢给朱莉，“告诉他，我在拍广告。”

    说完她起身离去。

    朱莉撇嘴：“不还是让我接嘛……”

    严妍拍完一条回来，朱莉及时跟她汇报：“程总说晚上来接你一起吃饭。”

    “他几点过来？”严妍问。

    “七点。”

    严妍决定六点收工回家。

    这时，副导演走过来，笑眯眯的问：“严老师，你觉得今天的女演员表现怎么样？”

    严妍微愣，随即露出笑容：“挺好的。”

    副导演神色迟疑：“严老师别客气，有什么话可以直说的，如果你不满意，我们可以换一个女演员。”

    严妍一愣，第一反应看向朱莉。

    是不是朱莉出卖她了，只有朱莉听到她对女演员的吐槽！

    朱莉猛摇头，她真没胆做这种事。

    “不用了不用了，大家赶紧一起努力拍完就好了。”严妍赶紧将副导演打发走了。

    然后和朱莉面面相觑，想不明白其中玄机。

    严妍又去拍了两条。

    女演员仍然走位不对……

    “为什么还不换人？”忽然，一个男声在片场高调的响起。

    严妍立即摘下墨镜，惊讶的发现吴瑞安来了。

    他严肃的责问导演：“能一条拍过的，为什么拍十条？那个女演员是你的女朋友？”

    导演赶紧摇头。

    “马上换人，”吴瑞安怒声命令：“不然我就换了你。”

    女演员红着眼抹着泪离去。

    严妍轻叹一声，不知道明天的小报消息会怎么传她。

    “这种不敬业的演员，不会上任何媒体。”吴瑞安来到她身边，既是安慰又似承诺的说道。

    “哦。”她点头。

    “你不多说点什么？”他问。

    她笑了笑，再让她说，她就得怼他，虽然这个广告是他投资的，但他的手也伸得太长了。

    昨天经纪人告诉她，公司和吴瑞安签了五年战略合作合同，其中一条就是公司需要保证，每年严妍能参演吴瑞安投资的一部电影一部剧和两个广告。

    她除了对经纪人说，你怎么不干脆把我卖给他，她还能做什么呢？

    不轻易得罪大佬，是严妍在这一行的生存法则。

    以前这套法则让她在圈里活得很轻松啊，但最近她发现不太管用了。

    “吴老板，既然你来了，就让大家六点下班吧。”她忽然想到还可以说这个。

