    山泉灵异小学的校长室，大礼堂，以及机房等，都在主教楼旁边的建筑里。

    一共四层楼。

    天井中央是一处人工修筑的小池塘。

    不过里面的鱼儿看着就不是什么善茬。

    尖锐的牙齿恨不得刺穿自己的上下颚，如若有活人掉入池水中，怕是瞬间就被要被咬成碎片。

    而在三楼走廊的最尽头。

    一扇暗黄色的门紧锁着。

    门上的花纹有些老旧，似乎很多年没有被打开过了，而在中间部位，有一个黑漆漆的洞口，仿佛在等待着什么插入。

    整张门跟周围墙壁融为一体。

    要不是有个钥匙孔，还真不好发现。

    江童跟王根硕就站在门跟前。

    在一百年里，江童也曾经尝试过，用暴力将这扇门给摧毁，可是虽然看起来是木材结构，但无论多强大的武器或者江童一天时间能借用到的诡异。

    都无法直接对这扇门形成破坏。

    以他们现在的水平，必须要用钥匙打开。

    “江老师，真的要打开吗？”虽然之前江童安慰了一下自己，但一想到这扇门后有一只真正的鬼，而不是什么诡异生物。

    王根硕真的是打心眼里害怕。

    “没事，你把门打开，然后在门口等我就行，这只鬼出不来，你进去也没有用，反而会让鬼伤着。”

    江童再次拍了拍王根硕的肩。

    其实他这话也是实话。

    对于其他三人来说，里面的鬼，不是他们可以承受的，就算是当时一天轮回初始状态的江童，也没有办法将其吞噬。

    尽管里面这家伙已经是待宰的羔羊。

    不过江童知道这只鬼，非常特殊。

    之前对王根硕说的，这只鬼没有脑子，也是实话。

    “好，江老师，你一定要小心点。”

    王根硕重重的点头，然后从背包里拿出漆黑的钥匙，对准门上的孔洞插了进去。

    “咔哒。”

    如同是金属拨片卡住被打开的细微动静，回荡在寂静的走廊上。

    暗黄色的大门缓缓被江童推开。

    一间尘封了不知多少年的房间，出现在两人的视线中。

    黑。

    漫无边际的黑！

    这是王根硕最直观的感受。

    然后就是快要将他淹没的死亡，他能清晰的感觉到，只要自己踏入房间半步，就会瞬间被这个死亡之感给吞没掉。

    然后整个人都会腐朽！

    “那是什么东西！”

    不自觉地，王根硕脱口而出。

    眼神中充斥着不可置信。

    因为在适应了几秒后，他看清了房间里的黑到底是什么。

    一尊巨大的黑影，笼罩了整间房子！

    这黑色跟寻常的黑暗完全不同。

    浓郁得快要凝成了实质。

    仿佛只要被包裹其中，就会瞬间被同化。

    那股深深弥漫在王根硕心中的死亡意味。

    就是这黑影所导致。

    显然，这是一只鬼！

    一只……死掉的鬼！

    江童微微眯眼。

    他虽然不是第一次见到这只鬼。

    但是仍然有些震撼。

    巨大的黑色影子，双臂垂落在地面上，就像是一道实质的墨汁，从上方流淌而下。

    双脚跪在地上。

    像是被人强行掰弯跪地磕头。

    可是这影子……

    没有头。

    是的，这是一尊无头鬼影。

    一只死掉的鬼影。

    至于它的头是被取走了，还是被砍掉了，它又是怎么死的，江童并不知道。

    惊悚之城里。

    从来没有关于无头鬼影的传说。

    不过这家伙虽然死掉了。

    但是依旧会影响周围的人跟物。

    整间房屋里的黑暗，连具备诡异能力的眼睛都能阻隔。

    若是王根硕等人走进来。

    就会立即被鬼影同化，成为养料。

    此刻的江童已经完全被血衣包裹，丝丝冰冷的阴寒，也顺着一层血衣朝着房间里弥漫开来。

    不断地在对抗着鬼影带给自己的压迫。

    王根硕盯着江童缓慢朝着黑影移动的步伐，心已经提了起来。

    如此恐怖的鬼。

    江老师，真的能搞得定吗？

    可是，在王根硕的视线里，江童的背影已经慢慢模糊，黑暗完全将其吞没掉。

    再也看不见。

    ……

    感受着四周的压力。

    江童虽然神色轻松，但是内心却是万分小心。

    重启天赋依旧是灰色的。

    自己的小命，可只有一条，未来的星辰大海还等着自己去征服呢。

    尤其是惊悚之城的天上鬼间会所……

    扯远了。

    回到房间里。

    黑暗已经完全将江童的视线给遮蔽了大部分。

    不过，此时的他，手中赫然拿着一根腐锈的钉子！

    棺材钉！

    江童眼中猩红弥漫。

    死死的盯着那个跪地的巨大鬼影。

    一步一步的慢慢逼近。

    虽然感官上判断，这家伙是死的，但是鬼这玩意，发生什么都有可能。

    江童时刻准备随机应变。

    好在直到走到了鬼影断头处，依旧没有任何其他的变故。

    只不过那股死亡之意，已经穿透血衣的保护，直接抵达了江童的心底。

    【您的精神下降！】

    【您的精神严重下降！】

    【免疫！】

    毫无疑问。

    江童的意志力，坚不可摧！

    这股波动对他造成不了一丝一毫的伤害！

    手中的棺材钉泛着冰冷的光。

    在黑暗的房间里闪烁。

    王根硕只觉得自己眼前有道寒光闪过！

    而后。

    整栋房间的黑暗物质，骤然被搅动起来！

    那巨大的无头鬼影，整个身体都开始颤抖！

    状若复活！

    江童手中。

    腐锈的棺材钉已经深深的插进了鬼影的体内。

    将其钉在地板上！

    不过并没有扎破。

    反而形成了一个凹槽。

    与此同时，强烈的生死危机浮现在江童的感知中！

    “不够么！”

    江童兴奋极了！

    一连从背包里掏出三根钉子！

    即使是一次性消耗物品，但是他也丝毫不在意！

    “叮！叮！叮！”

    血色手臂犹如魅影。

    直接将颤抖的鬼影手脚全部钉死！

    那强大仿佛要摧毁一切的死意戛然而止！

    江童一脚踏上鬼影的身躯！

    实质的黑暗瞬间形成一个漩涡！

    疯狂的朝着江童的身体里涌入！

    【鬼气+1】

    【鬼气+1】

    ……

    【您吸收了无头鬼影！鬼图腾血衣成长！】

    “谁？”

    就在江童感受体内急剧成长的厉鬼能力时。

    一个不知道从哪里出现的惊疑声，陡然出现在他的脑中。

    并且不是人类的语言！

    是鬼！

    可当江童静待之后的变化时，这声音再也没有出现过。

    就好像是那一声惊疑，已经是它能做到的极限！

    此刻。

    黑暗的房间轰然被猩红月光渗透。

    而无头鬼影，已经完全被江童吞噬！

