    第83章 我在做梦？

    刘风和直播间的水友们打了一声招呼之后，就直接下了播。

    下播之后。

    落地成仙就发了一段信息。

    “大师，由于我本身也是一位道士，所以，一眼就认出了你画的玉符，便是传闻中失传已久的‘镇煞除魔血玉符’。”

    “正好，前段时间，我一位朋友家里出了点事情，我过去看了一趟。”

    “我发现那个地方，出现了一些灵煞之物，其内煞气极重。”

    “以我的能力，根本无力化解，所以，当时我就让他们一家搬走了。”

    “但，那地方终究是个隐患，所以，我打算买下大师的玉符，去帮忙清除一下。”

    看到这段信息。

    刘风打字道，“我给你一个地址，你过来找我吧，一手交钱一手交货。”

    “大师，不用那么麻烦了！”

    落地成仙回复说，“我给你打款，你给我寄过来就行了。”

    “给你寄过去？”刘风皱眉道，“你不怕路上被打碎了？或者，弄丢了？”

    一千万的东西，居然让人托运快递，这要不是心太大，就是没把一千万当回事！

    “也是，那你告诉我地址吧。”

    落地成仙说，“我看看什么时候有时间，就过去找你拿货。”

    当即，刘风就把地址发了过去，然后，留了一个号码。

    说，“到了之后，打我电话就行。”

    落地成仙说，“好的，不过，我现在没有时间，我这边还有点事情要处理！”

    “行，随你。”

    “大师，你先把卡号发给我吧，我给你打钱。”

    “等你拿了货再说吧。”

    “那不行，必须先打钱，要不然，我怕你把东西卖给别人了。我交了定金，心里才有底。”

    居然还有这种主动送钱的人。

    不要居然还不行！

    这不是我见钱眼开啊！

    而是对方死皮癞脸给我的。

    当即，刘风便心安理得的把银行卡号发了过去。

    叮当！

    很快，钱就到账了。

    一分不多，一分不少，正好一千万！

    “这就定金？”

    刘风吐槽道，“这货怕不是没被坑过吧？这样就给全款了！”

    “要是以我三十年前的脾气，这钱拿了之后……”

    “算了，这是三十年后，是另一个世界了。”

    刘风收下这笔巨款之后。

    心里也是美滋滋的。

    叮！

    这时，又一条银行信息传来。

    这回不是一千万，不过，也有一百多万。

    “大师，这一次的直播收益，总共是一百六十多万，我们收一成，十六万，剩下的都给你打过去了。”

    这是龙鱼平台的总经理，聂语也是发来的信息。

    “怎么这么多？”

    刘风没想到居然有一百多万的收益。

    这确实是吓了他一跳。

    要知道，他算五次命，也就一万。

    除开这一万，他记忆中，打赏霸王龙的人也没有超过二十个。

    换句话说，就算是二十个，也才四万。

    那这一百多万怎么来的？

    “大额打赏不多，但，小额打赏很多。”

    由于刘风下波了，所以，聂语直接语音回复道，“尤其是后面，几乎没怎么停过。”

    “二十多万人，打赏人次超过了十万。”

    “再加上月票礼物这些东西，总收益一百多万，其实也不能算特别多了。”

    “当然，这主要还是大师你的人格魅力和气场太强了。”

    “要是其他的主播，就算给他们二十万人数的观看量，打赏人次能超过一万，就说明这个主播很厉害了。”

    刘风没有多说什么。

    只是简单的回复了一句，“行，我知道了。”

    聂语立刻又问，“大师，那你下一次的直播，打算是什么时候？”

    “暂时不确定！”

    刘风回答道，“要看情况，哪天想播了，我会提前通知你的。”

    聂语回答道，“好，等您的好消息！”

    刘风没再理会对方。

    转头就开始研究这一次的收获。

    命运值：500。

    厄运值：300。

    功德值：300。

    幸运值：200。

    专用银钱：900多万。

    可用现金：500多万。

    “这一次的直播算命，总共获得了500点命运值，300点厄运值和功德值，以及20点幸运值。”

    “不能算多，但，也比想像中的要多出不少了。”

    “毕竟，这一次算命的人，命格都比较普通。”

    “不像第一次算的那些人，牵扯的人比较多，事情也比较大。”

    “而且，这一次最大的收获，还是钱！”

    “有500万在手，就可以考虑去买个好一点的房子了。”

    想了想，刘风摇了摇头。

    “还是不行，我不能买普通的房子。”

    “我要买一块地皮，盖一栋别墅！”

    “身为一位大师，怎么能和普通人一样，去住那种普通的房子呢？”

    想到这儿，刘风心里就有了决定。

    “先存着，再直播两次，赚点命运值，把实力提升上去。”

    “搞点玉石，再多卖两枚玉符。”

    “把钱存够了，去买一套之前那种‘龙王别墅’的好地方。”

    “这才符合我的身份！”

    有了决定，刘风就不再多想。

    当即，出门去找地方吃饭了。

    事实上，他所住的‘华丰酒店’就有东西吃。

    可是，刘风不愿意在这儿吃。

    因为吃不饱，还贼贵。

    六点多，刘风出门吃了个520块钱的大餐。

    比上次就多吃了一点点。

    主要是这两天的胃口大了一些。

    吃得比较多。

    吃完后，美滋滋的回到了房间，开始炼化厄运值。

    ……

    同一时间。

    龙鱼总部，会议室内。

    身为总经理的聂语，再一次召开了董事会。

    “这是今天的成绩单，各位先看看！”

    聂语将一份份的资料分开递了下去。

    待资料分发到了每一个人手上之后。

    聂语再次开口说道，“这一次，风师开播，给我们龙鱼带来了超过十五万人的观看人数。”

    “这是我们龙鱼平台的历史纪录，也是整个直播界的历史纪录。”

    “这样的流量，是完全可以让我们轻松的完成融资上市的！”

    听到这话，下方的众董事也是震惊了。

    “总观看人数二十万？在线人气两千亿？”

    “打赏金额将近两百万？”

    “风师直播热搜榜第一！”

    “龙鱼平台的热度持续增高，曝光率成几何倍数在增加！”

    “还有最后这一项，斗虎平台的数据全线下滑，连我们的十分之一都没有！”

    “这太恐怖了吧！”

    每念一个数据，这些董事就是一副见了鬼的震惊神情。

    念到最后，更是一个个都倒吸了一口冷气。

    “各位，这还只是风师的在我们龙鱼平台的第一次直播！”

    聂语微笑着说道，“就给我们直播界龙鱼平台带来了巅峰性的改变！”

    “若是再直播几次，这个数据，还会继续上涨！”

    “敢问各位一句，现在，还有谁对我的决定有意见？”

    说到最后，聂语的目光也是扫向了在场的众人。

    充满了自信和霸道。

    上一次开会，她遭到了一众董事的质疑。

    承受了极大的压力。

    但，她还是决定要赌一把。

    她相信宁小星的为人，更相信刘风的能力和自己的判断。

    所以，她力排重议，给予了刘风最好的待遇。

    也是整个直播界，甚至是任何一个行业，都不可能开得出来的待遇。

    现在，收获来了！

    她也可以扬霉吐气的在这董事会上，大声的质问这些董事：还有谁不服？

    “呵呵，聂总的眼光和能力，自然是没得说的，我是不可能有意见的。”

    “对对对，俗话说，虎父无犬女，聂董的孩子，怎么可能差得了？”

    “什么也不说了，就凭这份成绩单，曾叔我无条件支持你！”

    “……”

    见到众人都表态了。

    聂语这才点点头，说道，“既然如此，那么，我再宣布一个决定！”

    “我打算以这个成绩为由，再给风师奖励五百万！”

    “另外，以后，每一次风师开播，以十万人数为基数进行奖励。”

    “十万就奖一百万，二十万奖两百万！”

    “以此类推！”

    此话一出，一众董事脸色一变。

    “这会不会太多了？”

    “就是啊，他要是每天直播，我们岂不是一个月就要给他几千万了？”

    “要是每天来个四十万人观看，那一个月还不得上亿？你确定我们给得起？”

    “我看这样吧，这一次的成绩，确实挺爆炸的，给个五十万奖励一下，后续的奖励，就按照人数来奖励，是多少人就奖励多少！”

    “对对对，这个我赞成！”

    “……”

    聂语冷笑了一声。

    说道，“各位是对我的决定有意见？”

    说着，聂语拿起手机转了一圈，停下，“既然这样，那咱们就别玩了！”

    打开手机，就要拔打电话。

    “别别别，听你的！”

    “都听聂总的！”

    “我支持聂总！”

    “……”

    顿时，众人都老实了。

    聂语冷冷一笑，说道，“各位董事，你们听好了，风师的合同是我签下的，他的合同很宽松。”

    “他要走，随时可以走。”

    “所以，如果，我对他这边有另外的决定，我会通知你们一声。”

    “你们有意见，也必须保留。”

    “不然，就直接给我父亲打电话，让他把我开除了。”

    众董事非常老实。

    立马表态说，“怎么可能把你开除！”

    开玩笑，把你开除，等于是把风师赶走啊！

    这可是个财神！

    几十万的人数，这个流量有多大啊！

    这样的流量，那就是聚宝盆。

    对方真要一个月能在奖励方面赚上亿的钱，平台那还不得赚几十亿？

    所以，他们虽然很不愿意给对方那么多钱，但更不敢让这个财神跑了啊！

    ……

    同一时间。

    魔都的某间医院内。

    正躺在病床上的吴国雄接到了一个电话。

    这个电话，把刘风今天直播的事情，向吴国雄进行了汇报。

    “什么？”

    吴国雄听完汇报之后，脸色大变，“你确定数据准确？”

    “我靠，我真是头猪啊，居然把财神主动送到了龙鱼平台。”

    “这样，你马上让所有的总经理到我这儿来，我要马上召开高层会议！”

    “记住，是马上！”

    “半个小时内，我要见到所有高层！”

    说完，挂了电话，吴国雄的脸色就沉了下来。

    “吴总，是那个算命大师的直播数据出来了？”

    一旁病床上的汪顺问道。

    吴国雄郁闷道，“别提了，我没想到龙鱼那边随便操作一下，居然就让那个算命大师的直播人数突破了二十万。”

    “二十万啊！直播界在他之前，有史以来的最高在线人数，也不过八九万人，他一个人的直播数据，居然就突破了二十万。”

    “太吓人了！”

    啪！

    说着，他直接在脸上抽了一巴掌，“我真是头猪，这么大个财神，居然就这么放走了。”

    说完，又瞪了汪顺一眼，“我说你也是，你当初为什么要招惹他？”

    汪顺郁闷道，“是吴总你让我找他麻烦，找他要钱的啊！”

    吴国雄说，“那你可以劝劝我的嘛，你是运营经理，我是董事长，我哪里知道那么多事情！”

    汪顺更郁闷了，“我劝过了啊，你之前跟他谈的时候，我还跟你说，不应该把他赶走，结果，被你臭骂了一顿。”

    “我有嘛？”

    吴国雄皱眉道，“我什么时候骂过你？”

    汪顺沉默了，不说话了。

    “算了，现在说这些已经没用了，必须要把人挖过来才行。”

    吴国雄想了想，拿出手机，找到刘风的号码，就拔了过去。

    很快，电话接通了。

    “喂，是刘风大师吗？”

    吴国雄笑呵呵的说道，“我是斗虎平台的董事长吴国雄啊。”

    “对对对，你还记得啊！”

    “那个，上一次的事情，不好意思啊！”

    “是这样的，之前，由于我们斗虎平台被勒令整顿，所以，我跟您说，让您暂时不要来我们平台直播了。”

    “这不，现在已经解封了吗？”

    “所以，我和董事们商量了一下，打算再把您请回来。”

    “这一次，我们的诚意是很足的！”

    “您只要回来直播，所有的收入，全部归您，我们一毛钱都不要。”

    “另外，我们还可以给您进行全面推广！”

    “还有别的要求，您也可以提！”

    “只要您每个月播二十天就行。”

    “当然，为了保证双方的权益，这些都可以写进合同当中。”

    “这样的话，我们就谁也不会反悔了！”

    “什么？你说什么？”

    “我在做梦？我没有做梦啊！”

    “那个，大师，我跟你说……嘟嘟……”

    吴国雄看了一眼手机。

    “挂了？”

    再打！

    对不起，您拔打的用户不在服务区！

    吴国雄眉头一皱，“刚才还打得通，怎么这会就不在服务区了？”

    一旁的汪顺说道，“吴总，他应该是把你拉黑了！”

    “拉黑？”

    吴国雄的脸色瞬间就阴沉了下来，“他居然敢拉黑我？”

    ?  ?今天的更新更晚了！

    ?      无言以对啊！

    ?      恩，这样的状况，可能还会持续。

    ?      所以，就不说抱歉了。

    ?      大家多担待吧！

    ?      另外，谢谢忧伤玉米的连续打赏！

    ?      那什么，明天我看看吧，要是状态不错，我加更一章。

    ?      虽然成绩不怎么滴，但，还是要对得起大家的支持才行！

    ?  

    ????  

    (本章完)

