    “哎呀呀，哎呀呀……这些报道怎么全是夸我的。”

    “就没有人想要黑我一下吗？”

    安林看着眼前的一叠报纸，每一张报纸的头条都是他，都是把他夸得一阵天花乱坠的，搞得他此刻看到这些消息和内容，内心已经毫无波动了。

    “您可是太初大陆的头号战神，谁敢黑你呀？”许小兰在一旁交叠摇晃着修长的大长腿，笑盈盈道，“谁敢黑你，就要被你那八百亿脑残粉一人吐一口唾沫给淹死了！”

    安林震惊了：“有那么多吗？”

    “这还是小兰姐姐谦逊的说法了呢，据不完全统计，安林巨人你的狂热粉丝已经超过了千亿大关，就算是敌对阵营，也有不少你的崇拜者。”缇娜看着白凌发来的数据，啧啧称奇道。

    “是这样的，现在别说我们友军势力没人会黑你，就算是敌对势力，诸如黑泽大地，造化领域，西方龙林那些地方，也很少有报刊黑你。”

    “顶多是抓着你黑暗天神的身份挑拨离间，煽风点火，但只要不是傻子，都不会有人信那些报道。”

    许小兰看着此刻的舆论感觉很满意，这些舆论虽然不能决定战局的走向，但是看起来爽啊！

    她最喜欢别人夸她安林了。

    安林听到这话更加惆怅了，他要的是这种人生吗？不，并不是。他需要的是有无数人质疑他，无数人反对他，然后他再强势崛起，狂打所有人脸的装逼快活的人生。

    这种高高在上，受无数人崇拜的人生，有什么意思呢？

    “对了，道德天尊不是曾经来过这里助阵吗？他老人家现在去哪里了？”安林想了想又好奇问道。

    “不知道呢，他就是突然出现，然后突然就离开了，与我们根本没有交流，出现的意义就是为了逼退三大至高天神。”许小兰面露遗憾地开口道。

    “那他出现，是不是代表他要加入我们破天阵营了？”安林突然有些开心，这可是一大顶级力量啊！

    “应该不是。”许小兰迟疑了片刻，这才道，“道德天尊是补天阵营的人，但自从你被缇娜救走后，女娲和道德天尊对于我们阵营的态度就变得有些暧昧了。他们虽然没放弃补天，但也会忍不住出手帮助我们破天……”

    听着许小兰的话，安林突然觉得有些脑壳疼。

    他说实话对补天并不反感，对女娲的所作所为也觉得无可厚非，但女娲接下来的态度改变却让他捉摸不透。

    难不成，是被他的奋斗感动了？

    或者，只是女娲看到有太多生灵要灭亡，圣母心发作，这才决定阻挡这场灾难？

    “算了，不想这些了。”

    “小娜，我和小兰一起陪你去逛逛月桐神城吧，这座城非常的漂亮，有很多值得玩的好地方。”安林主动开口道。

    “好哒，我还没好好参观这座城呢。”缇娜兴致很高。

    “这座城有许多美食哦，我可以都带你尝一遍。”许小兰同样有些跃跃欲试，她要通过品尝各地美食，获取厨艺灵感。

    缇娜双眸绽放亮色：“小兰姐姐万岁！那我就投桃报李吧，小兰姐带我吃好吃的，我就跟小兰姐说一下创世的秘诀！”

    “这个也能传授？”安林面露惊色。

    “当然咯！不过只是一些让小兰姐少走弯路的启示和指引而已，最重要的还是得看个人的悟性，这个是无法教导的。”

    缇娜拍着小胸脯信誓旦旦道。

    “那就拜托小娜了。”都是自己人，许小兰自然不会客气。

    “包在我身上！”小娜更是自信满满，大方不已。

    她教给小兰的创世秘诀，都是小兰创世后总结给她看的创世秘诀。也就是说，严格说来，其实是小兰自己教自己……

    跟缇娜没多少关系。

    不过缇娜也会根据自己的经验，对那秘诀做一些改善，让小兰更加容易领悟，并且少走弯路。

    至于悟性问题。

    那就更不用担心了。

    许小兰绝对是有资质的啊！

    快速迈入创世境，妥妥的！！

    就这样，安林与缇娜小兰开启了悠闲游玩的快乐人生。

    太初大陆仿佛又变得和平起来。

    大白，小骨，小红，小天知道缇娜回来后，都纷纷致电祝贺，若不是战事还在，它们都想立即跨越半个大陆，来看可爱的小精灵了！

    枫叶大道上。

    红枫似火，落叶回旋，缤纷飞舞。

    缇娜将一粒粒香脆鲜榨灵玉米送入口中，一边吃，一边开口道：“小兰姐，想要创世，首先要找到属于你的源力。”

    “源力？”许小兰若有所思。

    “对，源力是世界上最本源的力量，可以说是万物之根源，道之根源，等级和层次都非常高，强大到一定程度，就算是太初大陆的天道也无法干涉。”

    “这也是创世神灵为何面对天道的威胁，依旧不慌不乱，有所依仗。因为他们本来就掌握着世间最根源的力量，甚至能够利用这本源之力，创造天道！”

    许小兰轻轻点头，纤指一伸，朱红色的朱雀圣火伴随着圣位的气息在指尖燃烧，道：“我的朱雀力量，在融合了圣位之威后，似乎就蕴含着朱雀源力？”

    缇娜点点头：“这个的确算是源力，不过却不是你自身领悟，而是继承而来的源力，虽然也能靠朱雀源力迈入创世，但依靠这种继承而来的源力开天创世，是有很大难度的……”

    “所以呢？”许小兰微微挑眉道。

    “我建议你领悟一种全新的源力。”缇娜开口道，“你可以试着将朱雀和青龙双神道融合，创造一种新的源力，能够统合四大圣兽顶级特性的圣兽大源力！”

    “这……”许小兰被缇娜的说法给震住了。

    她不是没有想过走这条道，但她没想到，这想法会从另外一个人口中说出。这可是胆大包天，史无前例的逆天想法啊。

    若是真的能成，她将成为凌驾于四圣兽之上的伟大存在！

    诸天万界，亿万兽族都将以她为尊！

    “小兰姐，你先别急着反驳，我可以跟你讲讲我的思路。”缇娜在一旁认真道。

    安林在一旁吃着热狗，看着聊得热火朝天的两大美女，心中满是说不清楚的羡慕，真羡慕能够开天创世的人儿啊……

    他一个垃圾合道，此刻只能干看着，完全不能插嘴。