一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十五章心潮澎湃

    杨美娟听了以后，惊愕的神情是无以复加，不敢相信的望着赵莹莹说道：“这也太扯了，我看你们一起来的，还以为你们的事成了呢。”

    “这还不多亏了你家那位。”赵莹莹很无奈的说道。

    赵莹莹是想跟韩雨洋有进一步的发展。

    但是韩雨洋对她始终忽远忽近的。

    这个摇摆的态度也让赵莹莹有些捉摸不定。

    这一次赵莹莹没有像上次对张铁森那样主动出击，她自己也不知道在韩雨洋面前怎么就变得小女人了，再也强势不起来了。

    听了赵莹莹的话，杨美娟的显得有些好意思，说道：“什么叫我家那位，他还不是照样配合我演戏来的。”

    “就像铁森之前说的，做人要糊涂一点，你干嘛要分那么清楚，我看他现在对你也挺好的，干嘛非要把关系给捋清楚。”赵莹莹用羡慕的眼光看着杨美娟。

    在赵莹莹的心里，杨美娟现在和张铁森的关系，要比她跟韩雨洋好上千倍还不止。

    杨美娟也为赵莹莹的这番话陷入了沉思，暗暗想着“铁森现在对我确实跟以前不一样了，这样不就已经足够了嘛，干嘛非得要一个名分什么的。”

    怀着顺其自然的心里，杨美娟豁然开朗了，笑呵呵说道：“你说的对，这些事也不急来，我们一起慢慢等，总会有结果的。”

    赵莹莹很赞同的点了点头。

    这时，一个男子过来，谦谦有礼的俯身伸出了手，温文尔雅的说道：“这位美丽的小姐，能请你跳支舞吗？”

    杨美娟正跟赵莹莹聊的起劲，根本就没听见男子的话。

    转头看到有人向她摊开了，她二话不说，往男子手里塞了把瓜子，转而继续跟赵莹莹聊了起来。

    男子看着手中的瓜子，表情瞬间就凝固了，额头滑过了一滴冷汗。

    赵莹莹也被杨美娟这个表情给看呆了，指了指杨美娟身后的男子。

    看着赵莹莹尴尬的神情，杨美娟有些纳闷的转过头，发现男子还摆着刚才的姿势，就把手里的瓜子全给他了。

    “我也就这么点了，没有了。”杨美娟一脸纯真的说道。

    男子干咳了一声，一口老血差点就喷出来了。

    不过他还是对杨美娟微微一笑，捏着瓜子离开了。

    “哈哈！”

    男子刚刚走开，赵莹莹就捧腹大笑了起来。

    杨美娟感觉有些莫名其妙，诧异的问道：“你笑什么？”

    “大姐你可真是人才，别人帅哥邀请你跳舞，你居然给了别人一把瓜子，而且一次不够，还给了两次。”赵莹莹不顾形象的大笑着。

    杨美娟听了这些话，脸唰的一下就红了，连忙用手捂住了脸庞，娇嗔道：“哎呀，你别说了，让人听见了，要被笑话死的。”

    其实刚刚这一幕张铁森也看见了，惊讶的停住了脚步，心想“这傻丫头还真是傻。”

    “这位美丽的小姐，能请你跳支舞吗？”

    张铁森学着刚刚那个男子的腔调和动作，对杨美娟说了同样的话。

    杨美娟刚刚已经丢过一次脸了，现在又来，立刻就发火了。

    “你……”

    当她回头看到是张铁森的时候，瞪大着眼睛说不出话了。

    “跳就跳，谁怕谁啊。”杨美娟一脸好强的站了起来。

    张铁森本来就只想捉弄捉弄杨美娟的，笑着说道：“我跟你开玩笑的呢，我哪会跳舞。”

    杨美娟可不干了，抓住张铁森的衣服就把他拖了过去，说道：“不行，你今天就得陪我跳。”

    无可奈何之下，张铁森只能硬着头皮上了。

    “我先说好啊，要是搞砸了话，丢脸的可是我们两个人。”张铁森故意恐吓道。

    杨美娟内心的那股较真的劲已经被激发了，满不在乎的说道：“要丢脸你也要陪我一起。”

    既然杨美娟都有这样的决心了，那么张铁森就只能舍命陪君子了。

    可是当要真正开始的时候，两个人都显得有些手足无措了。

    两个人的手一上一下的，根本就不在一个频道上。

    “哎，你不会就学学别人嘛。”杨美娟生气的说道。

    张铁森往旁边看了一眼，有样学样的抓了杨美娟的手，另一只手扶在她的背上。

    同时张铁森也默默记住别人的步伐，心想“不就一进一退的，这也太简单了吧。”

    “哎呀！”

    可他刚挪开步子就踩到了杨美娟的脚背。

    “对不起对不起。”张铁森连忙敬礼道歉。

    杨美娟微微一笑，说道：“没事，咱们再来。”

    一个人的舞步虽然只是进进退退，看起来简单明了。

    但是俩人的脚步做到同步且协调的话，可就不是那么容易的事情了。

    再次迈开脚步的时候，张铁森依旧直接踩到了杨美娟的脚上。

    “美娟我踩疼你了吧？”张铁森心疼的问道。

    杨美娟黑着脸责备道：“知道踩疼我了，你还不用心好好学。”

    张铁森无奈的撇了撇嘴，心里想着“看着这么简单，为啥做起来这么难。”

    突然，他灵机一动，想到了一个好办法。

    “美娟，你把脚放在我的脚背上，这样我就踩不到你了。”张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    在灯光的映衬下，张铁森帅气的脸庞显得更加迷人，看得杨美娟是毫无抵抗力，听从的把脚轻轻猜到了张铁森的脚本上。

    张铁森抿着嘴，神情的注视着杨美娟，缓缓挪动步子。

    杨美娟被张铁森看的心潮澎湃，低着头犹豫了一下，慢慢靠在了张铁森的肩膀上。

    张铁森双手抱着了杨美娟的后背。

    杨美娟的双手也环住了张铁森的腰。

    轻柔的音乐在耳畔回荡，朦胧的气氛在诉说的浪漫。

    杨美娟情不自禁的闭上了眼睛，幻想着这是一场属于她和张铁森两个人的婚礼。

    张铁森也这样的氛围给感染了，眼睛也慢慢闭上了，脚步随着律动在摇摆着。

    渐渐的周围的人发现他们这忘情的举动，纷纷停下舞步推到了一边。

    张铁森和杨美娟在大家的注视下动情的表演着。

    聚光灯从他们的头顶照下。

    此刻的他们成了所有人羡慕的一对。