    鬼面黑衣人说着时间快到了，但又仿佛不是很想快些杀掉两人结束这一切，竟然问起两人的名字。

    行为诡异的一个人，就像之前一直在袭杀但又不真正出手，直到现在。

    “一路上，你是少有问我俩姓名的人。”

    关左再次把目光投向鬼面黑衣人，听到他的问题，眉头微挑。

    路上的寻仇和刺杀，不在少数，但问他和沈幽雪姓名几乎没有，连当时温刚和秦陆也都没有。

    “我名沈左。”

    他出声答道，随后又看向蹙着秀眉的沈幽雪，脸上浮现一抹夹杂些许调笑的笑意。

    “这是我的妹妹，沈幽雪。”

    沈飞宇其实原本给关左定的名字，不是沈左，想关左做他替身，顶着沈飞宇的名头北上。

    他不想沈放之子这四个字后有其他名字。

    但现在一切是关左做主，他乐意报什么名字就报什么名字，只要不太假是沈姓就行。

    关左说话后，沈幽雪忽然偏头看了眼关左。

    不是因为关左擅自做主报出了她的名字什么的，而是因为关左主动说她是他的妹妹，论实际年纪，其实她比关左大一些。

    关左刻意打趣了她一句。

    “那是因为你们二人之前在江湖人眼中不过是沈放之子和沈放之女。”

    鬼面黑衣人道。

    沈放的名声太大，盖过了一切，江湖上以前提起关左和沈幽雪，都是直接以沈放的后代代称。

    “今后不同了，你们杀掉了疾云剑秦陆，可在江湖上引起了一番不小的轰动。

    以后就会有人问你们的姓名了，甚至或许不用你们说，他们已提前听闻。”

    他语气中似乎有些唏嘘。

    “江湖是冷漠善忘的，一代新人换旧人。

    我这几日在江湖上转了转，这一代的江湖人听过我早年名头的人已经很少了！”

    “阁下杀我们，难不成不是为了血银？为了再在江湖上扬名？”

    沈幽雪听闻他的感叹，忽然问道。

    关左眼神微动，不排除这个可能。

    怪不得没听说过这个人在江湖上有什么名声，是上一辈的江湖人隐退了段时间，要重出江湖？

    现在要借沈放后代的人头，重新在江湖上扬名？

    “扬名？“

    鬼面黑衣人闻言忽然仰天大笑，带着些怒气大喝道。

    “我巴不得江湖将我彻底遗忘，那我就不用在阴暗地狱里做一个孤魂恶鬼，连想随意出来在阳光下透透气都难！”

    “什么意思？”

    关左皱眉，总觉得这个人话里有话。

    “好了！”

    鬼面黑衣人低下头，目光紧紧盯着两人，身上浮现可怕冰冷的杀意，席卷四周惊起林中一群飞鸟。

    “好久没出来了，也好久没和人说话了。

    和你们多说了两句，现在到该办正事的时候了！”

    组织给他的时间快到了，今日差不多就是最后期限，明日他就必须拿着用关左脑袋换得的三十万两悬赏银，回到组织上交。

    树梢上，头戴恶鬼面具的黑衣人眼见即将动手。

    关左暗暗做好了出手准备。

    他的眼前，忽然浮现玉秤给出的两个选择。

    选择一：鬼面黑衣人前来袭杀，似乎非出自本意，可能有什么苦衷，为了防止错杀，劝对方且慢动手，问清一切缘由。奖励：韦陀掌。

    选择二：自信习练凌波微步后，武功已不在鬼面黑衣人之下，不管对方因何而来，想杀自己就要死，出手率先攻敌。奖励：擒龙功。

    “我选二！”

    关左眼神一凝，瞧见选择二奖励的擒龙功就没再做考虑，直接作出选择。

    韦陀掌位列少林七十二绝技之一或许不差，但自己对曾在乔峰手下昙花一现令人惊叹的擒龙功更感兴趣。

    “何况对方都要动手杀我了，我也没兴趣再和他多说什么！”

    他眼神冷厉，凝望鬼面黑衣人。

    不谈其他，光是几日间的袭杀，就没那么好翻篇。

    “正好！我也不想你再继续跟下去，扰我休息了！”

    关左冷喝一声，飞身而起，青影剑出鞘，剑光杀出！

    最近两三日，光是防备鬼面黑衣人的袭杀就耗费了不少精力，尤其是晚上想到这样一位高手在暗处窥探，连觉都睡不踏实，着实烦人！

    “初生牛犊不怕虎！”

    鬼面黑衣人见关左竟主动向他出手，他厉喝一声从树梢上跃下，由上而下挥掌拍出，竟有霹雳之声！

    沈幽雪双手戴着天蚕手套，俏脸寒霜，也跃身杀出。

    对方的确武功不俗，比死在关左剑下的秦陆更要稳稳高出一线！

    一双肉掌，挥动间有霹雳雷霆之声，招式刚猛逼人！

    刹那之间交手十数招，面对关左和沈幽雪联手，竟不落下风。

    “霹雳掌！”

    鬼面黑衣人气势凶狠，挥掌拍出。

    浑厚内力凝聚掌印，轰然打出。

    关左眼神冰冷，踏出一步恍若脚下生根向后仰倒，极为诡异的整个身体斜移躲过。

    嘭嘭嘭！

    掌印如天降雷霆横击数丈，击穿数棵大树，木屑横飞！

    “你这是什么武功？”

    一击未中，鬼面黑衣人皱眉，惊声质问。

    从未见过如此诡异的轻功，刚刚晃动躲避之间，身体几乎快和地面平行，该直接摔倒才对，但反身体横转躲了过去。

    “哪那么多废话，你还真是健谈！”

    交手后，关左满目冰冷，没有回答他的兴趣，冷声回了一句。

    再度发动凌波微步，身形一转剑光袭杀而去！

    眼前这个鬼面黑衣人，好像很久没和人说过话，一有机会就开口。

    “不肯开口……你就去死吧！”

    鬼面黑衣人闻言，沉默了一息，像被戳到什么痛点，陡然恼怒。

    出手隐有霹雳之声，气势迫人陡然杀来！

    他武功招式凌厉，可经过几日工夫，关左的凌波微步早已略有小成，应对起来十分轻松。

    再可怕的招式，打不通也是无用。

    关左凭借凌波微步，脚踏易经卦象，左摇右闪身形鬼魅，青影剑剑光闪闪从各个方位攻杀，反逼得怒气勃发的鬼面黑衣人有些畏首畏尾，不断躲闪。

    “这……”

    打着打着，沈幽雪停了下来。

    关左攻势过于迅疾凶猛，她有些找不到出手的空隙。

    单单一人就把鬼面黑衣人逼入下风，出剑间将之连连逼退。

    他用出凌波微步，身形虚幻，腾挪闪转间犹如鬼魅，仿佛有数道身影从不同方位一同对黑衣人出手攻杀。

    青色剑光闪烁，近乎形成一个半球，将之笼罩。

    黑衣人挥掌间，有些疲于应对！

    “他好像又变强了……”

    沈幽雪停下站在原地放下双手，望着那道飘然身影，眼眸浮现震动。

