
    夏季的天气真是说变就变，早上还是风和日丽，下午竟然刮起了风下起了雨，听气象预报说是台风要来了。

    海景别墅内，神刀门的师兄弟四人正在赌钱，蒋喵喵已经从输红了眼变成输绿了脸，不是什么牛奶都叫特仑苏，也不是什么人都叫特能输。

    此时已经是晚上九点，蒋喵喵从下午一直输到现在，别人是互有输赢，唯独他完败，一败涂地的他不但输光了现金，并且还债台高筑，他的一个肾已经输给了师妹，仅剩的一个属于自己的肾现在也变得岌岌可危。

    大师兄已经变成大输兄了，又输了一把之后，蒋喵喵拍案而起：“老实交代，你们三个是不是出千了？没有理由只有我一个人输。”

    “喵喵师兄，你不要冤枉好人。”

    大攻冷哼一声：“蒋喵喵，输不起就说。”

    “没错。”

    蒋喵喵颓然坐下，烦躁的道：“妈的，怎么会玩什么都输？”

    大攻嘿嘿一笑，得意的道：“那是因为你身上没有旺财之物。”

    “怎么没有？”蒋喵喵扯了扯裤腰，郁闷的道：“我穿了一条红裤衩。”

    “红裤衩有个屁用？”大攻从裤兜中抽出一只黑丝袜，展示道：“看到了吗？火儿小姐的丝袜。”

    “这有什么用？”

    “当然是旺财，火儿，火儿，你不觉得这名字非常旺吗？”

    蒋喵喵皱起眉头，喃喃道：“听你这么一说，她的名字还蛮旺的。”

    小四掏出一条红色的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，深情地嗅了嗅，陶醉道：“闻一闻，龙马精神。”

    “(⊙_⊙)”

    “小四，你不怕中毒吗？”

    “什么？”

    蒋喵喵鄙夷道：“小四，难道你没有闻到一股碧池的气味吗？”

    小四很傻很天真：“你说什么？”

    “懒得跟你解释……”蒋喵喵挥挥手，接着瞥向老神在在的小攻，没好气的问道：“难道你身上也有？”

    “当然！”小攻笑着展示出终极神器，火儿牌玲珑小裤，炫耀道：“这是火儿小姐的类裤，下午起风的时候，我在后院捡的。”

    看着三位师弟展示的火儿三件套，蒋喵喵满脸黑线，小兔崽子，竟然人手一件，他们若是把三件神器都穿到其中一个人身上，拯救世界都够了吧？

    原本不是输在运气技艺，而是输在装备，蒋喵喵捏着拳头站了起来，一言不发走向门外，大攻等人好奇的问道：“你去哪？”

    “我要去扒火儿的类裤。”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵走出房间，径直来到火儿的房门前，房间隔音不好，可以听到房内传出劲爆的音乐，他敲了一下门，里面没有反应。

    邦邦邦！

    蒋喵喵大力拍了几下门，只听见房间内传出鸡飞狗跳的声音，过了一会儿，裹着床单的火儿打开了房门，扶着门醉眼迷离的道：“有事吗？”

    “当然。”

    “什么事？“

    蒋喵喵没有说话，挤过火儿便进入了房间，只见房内一片狼藉，餐车倒在地上，食物散落一地，地上还有火儿的睡裙，服务生的制服，裤子，领结，皮鞋……

    蒋喵喵优雅一笑，调侃道：“酒店的客房服务还挺周到，你说是么，火儿小姐？”

    火儿背靠着墙，风情万种的媚笑：“你是来查房的吗？”

    “不是，我只是来找你借一件东西。”

    “什么？”

    蒋喵喵低下头扫视了一番，发现满地的衣物中有一条红色的小裤裤，他捡起来塞进了兜里，欠了欠身道：“好了，东西借到了，我走了，火儿小姐，祝你度过一个愉快的晚上。”

    看着蒋喵喵拾起红色小裤裤扬长而去，火儿心中一百万头羊驼呼啸而过……

    衣柜中传出一个怯怯的声音：“他走了吗？”

    火儿撇撇嘴：“走了，还捡走了你的类裤。”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵兴奋地跑回了房间，嚷嚷道：“好了，好了，我们继续玩牌，我借到治你们的法宝了。”

    三位师弟惊恐地看着他们的大师兄，齐声道：“你真的去扒了？”

    蒋喵喵翻白眼道：“我像是那种会违背妇女意愿，强行扒人家类裤的人吗？”

    三人用力点头：“像！”

    “-_-!”

    “快快快，把你扒到的宝贝给我们看一下。”

    蒋喵喵掏出红色的小裤裤，摊开放在桌上，开心的道：“怎么样？”

    “好像有点大？”

    “屁股大，裤衩自然大。”

    小攻再次亮出法宝，疑惑的问道：“为什么我这件这么小？”

    看着两件型号相去甚远的小裤裤，师兄弟四人皆有些疑惑，他们傻眼之际，有人敲响了房门，一个身穿服务生制服的金发帅哥走进房间。

    “你好，先生。”

    “什么事？”

    金发帅哥面带一丝窘迫，指着桌上的红色小裤裤，委屈的道：“可以把类裤还给我么？这是我女朋友买的，如果我不能穿回去，她会杀了我的。”

    “(⊙_⊙)”

    客房服务生拿回他的小裤裤，千恩万谢的离开了，只留　下风中凌乱的蒋喵喵……

    金发服务生刚离开一会儿，风尘仆仆的水儿带着两个手下回来了，他们一行人自动聚到了客厅。

    淋了一点雨的水儿喝了一口热咖啡后，愁眉不展的道：“我今天找了不少船行，还找了不少渔民，没有人愿意出海。”

    大攻靠在沙发上，懒洋洋的道：“台风快来了，鬼才愿意出海。”

    “就算找到船出海，你们谁要去杀白鹿？”

    蒋喵喵的话让众人哑口无言，谁的命都是只有一次，为了杀一个人，赔上自己的小命，这生意没有几个人愿意做吧？

    水儿语气带着一丝愤慨：“好不容易才查到他们的下落，没想到却遇到该死的台风。”

    蒋喵喵坏坏的笑道：“我们可以往好的方面想，小白鹿现在还在海岛上，万一他们倒霉遇到台风呢？”

    “说到台风，我想到一个致小白鹿于死地的办法了。”

    “什么办法。”

    “我们可以诅咒他……”大攻说着双手合十，闭上眼摇头晃脑，念念有词：“马腻马腻红，马腻马腻红，我咒小白鹿死在台风之下。”

    “无聊。”

    水儿冷着脸起身回房了，众人面面相窥一阵后，也各自回房了。

    夜渐渐深了，风越来越猛，雨也越来越大……
