    第122章 第三关，拿下！

    他背上的银鼎祭祀声还没有停止，依旧在他的耳际回响，让他有种恍恍惚惚的感觉。

    到了一百多这个阶梯，林峰背上的压力已经变大许多。

    玄体功全力运转，他的体表泛着淡淡金光与电弧，看起来十分恐怖。

    “嗯？”

    林峰发现鼎上的声音越发变大了起来，他感觉自己像是穿越到了远古，一种古朴的气息向他扑来，他似乎看见了数万众的古人匍匐在地，向天鞠躬，而高台上有一位佝偻老者往一尊古朴大鼎上摆放祭祀之物。那尊古朴大鼎有些虚幻，看起来并不真切，以至于林峰根本无法判断那是林峰尽力去看清，但却依旧没有任何作用。

    他感觉自己的身体在不受控制的向前走，所有的景象都在变换。从先前的远古先民到衣服华冠的一国之君，再到绝世强者…

    林峰感觉自己像是步入了一个过去的沼泽泥潭，无法自拔。

    “发生什么事了？怎么停在那里不动了？”

    波塞西面色有些紧张，先前林峰一步一个脚印，在不断向上攀登，而现在竟然一直停留在原地，不再向上攀登，这让她有些担心起来。

    “难不成是这深海沉银鼎的缘故？”

    波塞西仔细看了看林峰背上的银色大鼎，她发现上面不时有一丝丝光点闪过，倒映出一些奇怪的图案，这些图案很像她在海神岛地宫下看到的那些拼图。而那上面跳动的人影倒是像她在那地下殿宇里看到的石刻图，真实而灵动。

    “难不成传闻是真的吗？”

    波塞西看到林峰还没有动静，一切像是静止了一般。曾经有古老传闻这尊鼎要是用人靠近它，就会传出奇怪的祭祀声，然后就会让这个靠近的人陷入一种奇怪的境地，无法自拔。

    小舞此刻也满是焦急，之前还一直在网上攀登的，但是现在却停在了一百多阶出，都过去快一分钟了，居然还没有动静。一旁的水无伤和水雷也是满脸担忧，林峰这一停，太反常了。

    七大圣柱守护者和海神岛得其他魂师同样震惊，都屏住呼吸，没有说话。

    林峰在这些境遇里目睹了许多人与物，在时间的长河里流转。

    “嗯？这是一个幻境还是什么？这祭祀声似乎在减少了。”

    林峰感觉自己听到的祭祀声减少了许多，景象转变，林峰看到的是近古的画面，先前的那尊鼎已经被搁在一旁，映入眼帘的是一些修士，他们有的移山倒海，有的飞天入云海，有的横断山峦无尽…

    林峰满是惊骇，他感觉自己看到的是现如今斗罗星上的缘故时期的祭祀画面，因为那些建筑风格与现在大陆上的很像，而且那些修士所用的正是魂力！

    “嗯，祭祀声消失了？”

    随后，林峰眼前的景象一变，所有景象都消失不见，出现在他眼前的正是他正在向上攀登的阶梯而他惊讶的发现自己依旧还站立在原地，并没有向上攀登。

    “不管了。”

    林峰咬咬牙，直接抬脚继续向上攀登，这被鼎的祭祀声耽搁了一分钟，他的力量已经耗费了很多，必须得尽快攀登，负责他今天极有可能会考核失败。

    玄体功再次猛的转动起来，周遭的雷电弧更加恐怖了些。林峰不得不加快向上的步伐，一阵咚咚咚的声音从他脚下响起，海神之光给他的压力也变大了许多。

    “总算是动了。”

    波塞西傲人的胸脯上下抖动了一下，紧张的心总算是放了下来。小舞同样也是吐了口浊气，看到林峰再次向上攀登，她就放心多了。

    林峰向上攀登的速度变快了些，感觉自己背负着这鼎时间越久，自己的体力就消失的越快。

    随后，他身后浮现出一道圣龙虚影，那头圣龙现形，直接咆哮了一声，林峰整个人的精气神都上升了一个档次，直接开始向上快速踏去。神龙在他身畔环绕，一种恐怖的力量在林峰身上爆发，他瞬间感觉自己轻松了不少。

    “嗯？”

    林峰再次疑惑的看向自己的丹田，他能清楚的感觉到自己的丹田处有种奇怪的感觉。

    “难不成要解除封印了？”

    丹田处有种要炸裂的感觉，水火双龙王封印在他体内的两个魂核的第五层复印似乎要破开了。

    林峰看着还有三十多个台阶才能达到一百八十六阶，整个人都慌了起来，迟不来早不来，偏偏在这个关键时刻来。

    “该死。”

    没有办法，林峰只能冒着危险同时释放出双武魂，加快他冲击一百八十六阶台阶，不出意外，顶多十几秒他体内的第五层封印就会破开，到时他必须得停下来盘坐着吸收外那些冲出封印的魂力精元，一旦考核中断，也就代表着他的考核失败了。他不想再来一次浪费时间已经精力。

    于是，一直遮天七彩魔蝶冲林峰背后出现，双翅轻轻一震，七彩魔蝶就像上方压来的海神之光冲击而去。刹那间，那海神之光作用在林峰身上的压力近乎消失殆尽，他全身忽的一轻，他的双脚猛地向上踏去，整个人影就消失在了原地，几个闪身，林峰就出现在了第一百八十六级台阶前。随后他猛地一拉，身后的大鼎就直接被他甩在了台阶上。

    “发现什么？”

    “怎么人影突然消失，再次出现到了终点？”

    “是不是我眼花了？”

    不少魂师满脸惊骇，被林峰的这一顿操作给惊住了。明明前一几秒还在艰难得往上攀登来着，结果几秒后就直接出现在了第一百八十六阶台阶前。

    “这是双生武魂加持的效果！”

    七圣柱的守护者们自然明白这其中的道理，一旦魂师的武魂一开，哪怕不用魂技，魂师本身的力量将会大幅度上升。但是这也太猛了吧？七大圣柱守护者满是惊骇，单是释放出两大武魂就直接冲到了第一百八十六阶台阶前？

    “好恐怖的双生武魂！”

    波塞西也满是惊讶，她没想林峰的双生武魂会这么强大，但是释放武魂就直接完成了考核！不过转念一想，倒也想得通，两个通天的武魂，自然会比一般的武魂要强大的多。

    (本章完)

