    木振风沉默了一会儿，说道：“她怎么说也是你妹妹，一个女孩子，身中随时会发作的春药，总不是什么体面的事，你还是给她解了。”

    木清灵冷冷一笑：“父亲，你说错了，木诗瑶可不是我妹妹，我娘只生了我一个，可生不出来这种黑心白莲花。”

    木振风皱眉：“她是你同你异母的妹妹！”

    木清灵：“都不是同一个娘生的，算什么妹妹？反正我是不认的。”

    “她吃合欢丹还没发作，这就不体面了？”

    “她给我下春药扔到男人床上去的时候，父亲也没说不体面啊。”

    “既然她这么喜欢春药，这合欢丹不是正合她意？”

    木诗瑶急得直摇头：“爹，爹，木清灵她胡说，谁会喜欢春药！”

    木清灵笑道：“哦，你现在不喜欢？不要紧，以后就会喜欢的。”

    木诗瑶：“……”

    木振风喝斥道：“木清灵，你这是说的什么混账话？一个姑娘家，你也不怕传出去脸上难看。”

    木清灵无所谓道：“我有什么好怕的？我身上比这更难听的流言都传过了，还怕再多加一条这种不痛不痒的传言？”

    “再说了，我说得也不是假话。”

    “等这合欢丹发作之后，木诗瑶说不定就食髓知味，喜欢嗑了春药的感觉了呢？”

    这岂不是变着法儿骂她下贱？

    木诗瑶气得直打抖，仗着木振风就在边上，木清灵也许不敢动手打她，呸了一口，骂道：“木清灵，你无耻！”

    只不说过了两句不痛不痒的话，这就无耻了？

    这都哪儿跟哪儿呢？

    木清灵挑眉看了她一眼，说道：“嗯，你要是想快点体验一下春药的效力，也可以先找个男人滚一滚嘛。”

    木诗瑶：“……”

    木振风忽然道：“你是说，只要木诗瑶成了亲，这春药就解了？”

    “父亲，这是你说的，我可没那么说过。”木清灵道。

    合欢丹的药效要是那么容易就解了，前世的合欢宗还会把它当成镇派之宝似的，每个弟子身上都带着。

    不过她炼制的这些合欢丹因为药材等级不足的原因，药效发生了一点变化，到底是好是坏，她没具体实验过，也不好说。

    虽然木清灵这么说，木振风却自以为猜测正确，为了避免什么时候木诗瑶身上的春药忽然发作，给将军府丢脸，还不如赶紧让她成亲，给她找个夫婿，把春药解了才是道理。

    这件事要办得越快越好。

    嗯，对了，他想起来了，听说城主府的公子赵逸这些年来一直踊木诗瑶走得极近，而且赵城主和城主夫人都是风烟城本地的人，跟帝都那边没有关系，所以不失为一门好亲。

    木诗瑶如果要赶紧与人成亲，赵逸是个最好的人选。

    而且两家联姻之后，城主府和将军府的关系也会更近一步，对于他这个镇守风烟城的大将军来说，也是一件好事。

    只不过，木振风迟疑了一下，赵逸是赵城主和城主夫人的唯一嫡子，木诗瑶这个身份想要配他实是有些不够。

    他都听说赵逸之前向赵城主和城主夫人表示过许多次，想娶木诗瑶为妻，每次都没通过。

    赵城主和城主夫人在这件事上保持高度一致，反对赵逸娶木诗瑶。

    之前他也没管这事，现在看来，自己是不是拉下老脸，往城主府走一趟，表达一下将军府对这门婚事赞同的态度呢？

    木振风这么想着就出了神，木清灵懒得在这里浪费时间，她在断神山脉呆了那么多天，非常想念家里的大床，巴不得先睡个几天几夜再说，哪有空看他发呆。

    木清灵敷衍屈了屈膝，说道：“父亲若没有其他事的话，女儿告退。”说着也不管木振风是个什么表情，转身走了。

    木振风被她的声音拉回神智，一抬头，只看到木清灵一个背影消失在门外，他张嘴想喊，最后却又止住。

    罢了，他这辈子，只怕都不能跟木清灵和睦相处，只要以后木清灵不对他刀剑相向，他就已经很满足，父慈女孝什么的，木振风从来没有想过，也不敢想。

    木诗瑶眼看木清灵走得不见人影，这才又往木振风边上凑过来，又急又怕道：“爹，我现在到底该怎么办啊？”

    木振风看了她一眼，随意说道：“你准备一下，尽快成亲。”

    “啊？！”木诗瑶惊呆了。

    她怎么能现在就嫁人？

    她还等着去往帝都，嫁给王公贵族，享受荣华富贵的。

    风烟城这种小地方，哪有什么人可以配上她？

    木诗瑶跺脚道：“爹，这是不是太儿戏了？这可是女儿的终身大事，事关一辈子的幸福，难道不应该好好挑选？”

    木振风淡漠道：“你身上的春药随时都会发作，哪有什么时间让你好好挑选？”

    他扯了扯嘴角，露出一个哪怕是笑，都十分冰冷僵硬的表情，说道：“而且这么多年来，你挑来挑去，挑得还不够多？也没见你挑中什么人。”

    “既然你自己挑不中，那就由我做主，你只要听从安排就好。”

    木诗瑶大惊：“爹，你不能这样，这么做会断送女儿终生幸福的。”

    木振风听到她这么说，不由直直看向她，那目光有些奇怪，让木诗瑶觉得头皮发麻。

    只听木振风道：“断送终身幸福？木诗瑶，只有你的终身幸福重要，木清灵的终身幸福就不重要吗？”

    木诗瑶大惊：“爹，爹你怎么会这么问？木清灵她，她……”

    木清灵被她陷害，丢了和五皇子的婚约，不得不跟一个普通穷人成亲，而且这个普通穷人最后还甩了她，大婚当天跟另一个女儿扬长而去，让木清灵彻底成为一个笑柄。

    木振风这是在提醒她，她毁了木清灵的终身幸福，所以报应来了，她也别想得到终身幸福吗？

    可她要是知道木振风并不像他表面所表现的那样对木清灵莫不关心，她肯定不会用这种简单粗暴的办法陷害木清灵，她肯定会想个更周全的法子，不教人看出来，也不会让木振风因为这件事厌了自己。

