    第120章 归道是家

    “我为什么要后悔。”林晓田冲着王乐笑了笑。

    “好吧，只要你不后悔。”

    王乐拿到合同就在哪里很认真的看着。合同上清清楚楚的写道。离婚男方财产无。离婚男方财产无。这就过分了吧万一是她提的离婚呢。

    “妈，你这就过分了吧。没你这样做人的。”

    “我也是为你好。女儿啊你对人家痴心不代表别人对你是真心的。十个男人九个坏。谁知道他结婚只是为了套你的钱呢？不能对你承诺这些的男人有什么资格跟你结婚呢。”

    “妈，你这样还怎么让我嫁得出去啊，我都二十五了，你想让你的女儿孤独终老啊。”

    “噗。小傻瓜我怎么会忍心让你孤独终老呢。我签就好了。”

    王母点头笑了。她没错出人吧。能看着女儿幸福她也满足了。现在还有个小外孙这样就不愁心了。

    “我不要你签。”

    “乖，今晚有你好受的。”

    “流氓。”

    “林晓田看了二页就没看下去了，管他分得多少钱有一个爱他的女人就够了。”

    “王乐，签字。”

    “你真的答应了吗。”

    “快点写啊。”王乐抬头对上一双不耐烦的臭脸就烦。

    “你们明天再来接孩子吧，顺便把结婚证给我帮保管。”

    “凭什么结婚证要交给你啊，我要自己保存的。”

    “给我看一眼总可以吧。”

    “看就看嘛，凭什么还要把欣欣他们留下来啊。你的小外孙还不够看吗？”

    “别说了王乐。”

    “林晓田我妈她要把欣欣她们留下来了。”

    “那不正好吗？谢谢妈。”王乐还没反应过来林晓田就把王乐拉去停车场了。

    “什么意思啊？”

    “孤男寡女你说要干什么。”

    “你又想要了。”

    “林晓田挑了一个酒店停下。”

    “我还不是那么想要。我想回家睡觉了。”

    “下来。”

    “不要。”

    “快点。”

    “不要，你也不许去。我有心里阴影了。谁叫你带我去医院还给我讲鬼故事的。”

    “你还记得啊。”

    “嗯。”

    “那只能回家了。”

    “嗯。”

    王乐刚刚回家就被赶出卫生间了。天啊这个男人到底想干什么。

    “给我洗干净一点，不到二个钟不许出来。”

    “两个钟？”她可以把皮洗出来。到底这个男人不是想急着要她吗？

    “嗯。”

    “我知道了。”

    “呵。”林晓田看着王乐进去洗澡自已也要去洗澡了。

    还没到两个钟王乐果然就出来了。

    “为什么不开灯啊。”

    “喜欢吗。”林晓田把最后一只蜡烛也摆上了。一个很好看的红爱心。

    “嗯。”

    好浪漫，床上都是玫瑰花瓣。

    “这花你特意去买的吗？”王乐想着会不会有烛光晚餐。

    “阳台。”

    “阳台？她怎么感觉那么眼熟。”

    “林晓田你赔我花，你知道我多辛苦才等它开花的吗？你赔我。”

    “你不是挺喜欢的吗？”

    林晓田就把王乐给哄哭了。他真的是太难了。

    “混蛋，我要被你气得吐血了。”

    “那你打我好了。”

    “你这个男人就知道这样。”

    “乐儿对不起嘛！”

    “唔。”

    “别哭了。你这样让我很想把你占有。”

    王乐以为仅仅这样而已吗。

    “我要把蜡烛吹了，你去开灯好吗？”

    “不要，我来吹就好了你去。”

    林晓田吸了一口竟然不去开灯那就直接开始吧。

    “唔～”

    “还生气？”

    “嗯。”

    王乐要羞死。她还没有准备好。就这样肢体接触了吗？

    “在想什么呢？”

    “我还没准备好林。”

    “我会等你适应我的。”王乐听林晓田这么说总算是反心了，可情到深处就说话不算数了。

    “对不起。”

    “啊～”林晓田吃痛王乐属狗吗？他的肩膀就被狠狠的咬了一口。

    有一种相爱相杀的快感。但身下的女人可是他比的女人啊！他尽量温柔一点了。

    “很疼对不对。”

    王乐没说话。

    天那么黑也不知道王乐的表情是喜是悲啊。

    “你答应我要等我适应的。每一次那么狠我是你的仇人吗？王乐不满。”

    我以前爷就是这个力度啊。你是仗着我对你吗？王乐。想要让我惩罚你嗯？

    “呵呵。”

    “你都没有说你爱我。或是叫我的名字。我喜欢你叫我的名字那是那么的好吧。”

    “我叫你什么。”小妖精吗？林晓田都甜死。不就上个床吗跟他讲那么多大道理。

    “你才小妖精，你全家都小妖精。”王乐很不爽。这男人没救了直男癌。就知道套用别人的话。虽然很好听但怎么都像是骂她。

    “我在你的心里我就没有一个专属称呼吗？”

    “女人你求不要太过了。”

    “哼！就知道凶我。你就凶吧迟早有一天我会被你气走的。”

    “乐儿你敢走我打断你的腿。”

    “林晓田你没救了。”

    “王乐我知道你在讨好我。你想证明你在我的心里不一样对吗？你已经很不一样了。我的整整一颗心都填满了你这难道还不够吗？你还想要我证明什么？”

    “啊。”

    “感受我的爱了吗？”

    “嗯。”那是那么的滚烫。也许爱本来就那么的简单呢。想要得到对方的关注。想要霸占对方的身体。

    天啊，王乐觉得她被爱情冲晕了头脑，得到了之后呢。妒忌的心永远都不会终止，所以她为什么要自作自受的把别的女人加上来。他就在她的身上不是吗？

    “啊。”

    “你是在想别的男人吗？”林晓田很不爽，他在这里辛苦耕耘她起在东想西想。

    “没。”

    “到你伺候我了。”

    “我…不要。”

    “不要也得要。”林晓田把王乐抓了回来。凭什么男人就应该出力啊。

    “我好困。林我想睡觉了。”

    “你这个女人。我找别的女人去了还好没和你结婚。”林晓田恶狠狠的警告。

    “你敢。”王乐秒怂。

    “你看我敢不敢。”

    “你真的要这样，我错了林。”

    “看着我。”

    林晓田已经流了很多汉了。但为了教训王乐。让她长点记性。他喜欢王乐向他求饶的样子。

    “林。”

    “睡觉吧。”

    “我错了。”

    “那里错了。”林晓田觉得空气到变甜了。

    “不应该不听话，不应该东想西想。不应该乱动。”

    “那你要怎么改回来。”

    “慢慢改。你会一直在对不对。”

    “等我没有了力气。你就想钻别人身下去了吧。”

    “啪。”林晓田不敢质信的王乐她竟然狠狠的打了他一巴掌啊。

    “你想死吗？”

    “活该。谁叫你乱说话。”

    “对不起。”

    林晓田温柔下来。我决定一定要好好爱这个女人的。

    “不要离开我。既使老了我也想和你白头偕老啊。”

    林晓田不懂。她真的有那么爱他吗？”但不可否认的是他在王乐身上找到了家的温暖。

    “好，不离开。”

    (本章完)

