    　　在甲板上待了一会之后，青木就回到了船内。

    　　外面的风景再好，海风这么吹下去，整个人也会受不了，至少嘴巴会干。

    　　回到室内，随手拿了一瓶免费的矿泉水，打开灌了几口后，才成功的缓解了一些有些发干的嘴巴。

    　　在青木喝水的时候，一个带着金丝框眼镜，看上去斯斯文文，年龄大约十七八岁的少年走了上来。

    　　轻轻的推了一点鼻梁上的金丝框眼镜，笑眯眯的说道，“你好，我叫拓哉，今村拓哉，也是一名训练家，有没有兴趣来一场精灵对战？”

    　　听到他的话，青木微微一愣，重生这么久以来，还是第一个上来要求精灵对战的人。

    　　看对方的模样显然不是一个平民，那么至少是一个小家族的成员。

    　　还是很少会有家族成员向平民约战的。

    　　要知道精灵世界中，家族观念还是很重的，特别是有些新兴的家族，非常看不上那些平民训练家，也忘了他们自己就是从平民训练家开始成长的。

    　　如果是那些非常古老且实力强大的家族，反倒是修养特别高，就算是对待平民训练家，也不会有那种特别轻视的情况出现。

    　　毕竟，莫欺少年穷。

    　　青木看了他一眼，眼角的余光越过他，看到其身后不远处还站着两个穿着燕尾服的青年，将头凑在一起，指指点点着青木和他面前的眼镜青年，一副看好戏的模样。

    　　“抱歉，暂时没有兴趣。”青木再次喝下一口矿泉水，淡淡的说了一句之后，越过了他直接往后走去。

    　　他可不是来陪小孩子玩过家家的。

    　　青木的话直接让他僵在了原地。

    　　作为一个家族成员，约战一位平民训练家，在他看来已经是一件很给面子的事情，如果是一般的平民训练家不应该立刻点头哈腰的答应吗？

    　　这不才是那些平民训练家们应该有的做法么？

    　　在青木走过那两个准备偷笑看戏的人时，也看到了他们脸上僵硬的表情。

    　　嘴角微微上扬，不过是几个纨绔子弟，真以为拥有几只精灵，随便丢一点资源进去，就觉得自己很厉害了？

    　　“等一下，和我来一场精灵对战，不论输赢，都许你一个好处。”从被青木的拒绝中反应过来的拓哉立刻跑了上来，拉住了青木的衣服，大声说道，之前的斯文模样顷刻消散。

    　　因为他的大嗓门，吸引到了别人的注意，渐渐的有人围了过来。

    　　青木手轻轻一用力，将那人的手从自己的衣服上甩了下去，转身看着一脸傲然的他，淡淡的说道，“好，我赢了，要一个喷射火焰技能光盘。”

    　　直接开口就是价值好几十万的喷射火焰技能光盘，围过来的人群听到青木的话也是被吓一跳。

    　　要知道就算圣特安努号上的人都多多少少有点钱，但这价值几十万的东西，也不是谁都能够拿出来的。

    　　青木的狮子大开口，一下子就将面前的今村拓哉给震住了，他是有点小钱没错，但并不是钱多的没处花。

    　　可是这种时候他又无法一口拒绝，毕竟好处的事是自己提的，对方只是对好处说出了要求。

    　　原本他只是想给自己两个同伴秀一下最近自己新买的精灵，炫耀的意思比较大，随便找一个平民训练家，赢了之后向他们展示一下。

    　　却没想到一开始就被青木拒绝了，那他作为家族训练家的脸皮不就没了吗？估计又要被那两个混蛋嘲笑好几个星期，居然被一个平民训练家拒绝了约战。

    　　所以他第一时间就跑了上来，拦住了青木，并且答应青木不论是输赢都有不少的奖励，在他看来，大不了花上几万联盟币，以平民训练家的尿性，恐怕就算输了都会欣喜若狂，只是青木完全不按套路出牌。

    　　张口就来喷射火焰技能光盘。

    　　这个技能光盘他没有，但是他听他的父亲提到过，最起码要八九十万联盟币，而且是有价无市。

    　　毕竟是一个比较难刻录的技能，价值当然比较高。

    　　现在周围的人渐渐的多了起来，他已经有些骑虎难下了，涨红着脸想要答应，但是他又拿不出喷射火焰那个技能光盘，就算是钱也不够。

    　　看到周围指指点点轻声细语的人越来越多，本就想出风头的他，有些不知所措。

    　　突然，他想到了一个妙招，你不是想要喷射火焰技能光盘吗？我就让你付出你无法承受的代价，这样他总会自动放弃的，到时候自己也就解脱了。

    　　“那如果我赢了，我要你的那只呆呆兽。”之前他粗略的看了一下青木的着装，并没有特别在意青木身边的呆呆兽。

    　　呆呆兽罢了，这种呆呆的精灵，他都不屑的要，这种使用呆呆兽的训练家，能够强到哪里去。

    　　只是现在靠近一看，他发现这只呆呆兽的颜色和他平时看过的呆呆兽都不一样。

    　　瞬间，脑中出现多种可能，最后定格在一个上，异色精灵？也叫闪光精灵。

    　　他实在无法想象，一个平民训练家居然能够拥有闪光精灵。

    　　这个时候，特也息了回绝的意思，并且一口咬定青木输了的代价就是呆呆兽。

    　　如果，如果真的能够将这只呆呆兽抢过来，那么以后自己的朋友中谁都不要跟自己比，以后自己就是有闪光精灵的人了。

    　　至于原本在他心中呆呆笨笨的呆呆兽，早就被他抛到了九霄云外。

    　　如果能够拥有一只闪光精灵，哪怕是摆设也好啊。

    　　周围的人也将目光放到了青木身边呆呆兽的身上。

    　　“这只是闪光呆呆兽吧？”

    　　“这...好像真的是闪光呆呆兽，这个少年的运气也太好了吧。”

    　　“可惜了，没看到那些个家族的纨绔们，都盯上了这只精灵吗？”

    　　“闪光呆呆兽的颜色和其他呆呆兽的颜色好相近啊，如果不是有人提醒，我都没看出来。”

    　　“呆呆兽是什么？”

    　　“......”

    　　周围窃窃私语的声音传到了青木的耳中，让他眉头逐渐皱了起来。

    　　呆呆兽的颜色是粉红色的，但是因为吃的比较营养的缘故，皮肤下的红色血管血液比较鲜红，不仔细看倒是不容易被认出来，但是被这个今村拓哉一提醒，有很多人盯上了呆呆兽。

    　　现在不只是面前的这个今村拓哉了，围观过来的很多人，都露出了贪婪的神色。

    　　————————————————————————

    　　看槿木就算出差都没有拖更，此处是不是该有月票奖励一下？

