    “嘶！”听到这里，韩老魔顿时便倒抽一口凉气。

    灵界，真灵，大乘，真仙！

    好家伙，听这些名词，便让韩老魔一阵心驰神遥。

    现在韩老魔已经突破了元婴，身边又跟着同样从灵界下来的银月，先天资质也因为补天丹得到了大大的改善。

    因此，他现在对于灵界的一些事情可是十分感兴趣。

    毕竟，突破元婴，他才两百多岁，而元婴的寿命基本上都是过千的，这还不算上一些类似补天丹一样，增加寿命的宝物。

    因此，对韩老魔而言，他几乎有大约千年的时间来突破化神。

    以他手中的逆天至宝和逆天气运，想来是没有太大的问题的。

    如此，飞升灵界自然就提上了日程。

    因此，对于一切和灵界有关的事情，他都十分感兴趣。

    更何况，韦剑现在说的真灵之血，还不是一般人可以得到的。

    当即，韩老魔便兴致勃勃的和韦剑聊了起来。

    不过可惜，韦剑并没有去过灵界，他对灵界的了解，也不过是原来的记忆而已。

    好在，这里还有一个灵界的本土生灵，于是，韩老魔又将银月也召唤了出来。

    虽然她的记忆有所残缺，但是了解也比韦剑两人多。

    而且，根据韦剑的提醒，也能想起一些东西。

    于是，接下来，韦剑一边炼化灵犀孔雀，一边便和韩老魔，银月聊了起来。

    基本上都是韩老魔在问，银月在说，韦剑在敲边鼓。

    一时间，不觉时间流逝。

    大约过了三个月的时间，某一刻，灵犀孔雀的尸体彻底消失不见了。

    但见得朱雀真火之中，一枚类似内丹龙珠一样的东西在浮沉。

    这赫然便是灵犀孔雀的精华所在。

    虽然就数量而言，其实并不多，但是就质量而言，便是同为灵界下凡生灵的银月也远远不能与之相比。

    面对此物，即便是以韦剑之能，都能感受到一股扑面而来的压力。

    “好好好！！！”

    看到此物，韦剑顿时双眼放光。

    此物越是厉害，对他帮助也就越大。

    当然，他也不可能吃独食，没看到韩老魔在一旁也是觊觎不已吗？

    虽然他没有开口，虽然韦剑其实也可以不给。

    但是那样一来，双方的关系显然就会出现裂痕。

    因此，最后，韦剑将灵犀精华一分为二，一人一半。

    当然，韩老魔一小半，他一大半。

    一方面是他更需要此物练体，在一个便是韩老魔肉身强度远远比不上他，炼化不了那么多。

    对此，韩老魔并不以为意，反而觉得很是满意。

    “韦兄你不炼化吗？”看到韦剑将灵犀精华收起，韩老魔很是诧异。

    他本来以为韦剑应该再接再厉，将精华炼化，毕竟，东西再好，只有吃到肚子里才算是自己的。

    “不急，我还有一事需要完成。”韦剑解释了一下，然后反问道，

    “你可还记得托天魔功和梵真圣片？”

    “天魔功和梵真圣片？”韩老魔显然诧异了一下，不知道韦剑的思维怎么这么跳跃。

    刚刚还在说灵犀孔雀，现在又跳到了天魔功和梵真圣片上。

    不过，还是点了点头，

    “当然记得，前者还是乱星海第一炼体绝学，后者还是我交给你的。”

    “而且，我们之前不是也讨论过吗，这两种看似南辕北辙的功法，但是内在联系，却一脉相承。”

    说道这里，韩老魔忽然顿了顿，然后双眼刷的一下闪过一丝精光，

    “难道韦兄找到了另外一门功法？”

    韩老魔将梵真圣片送给韦剑，韦剑自然也没有小气，同样将托天魔功给他拓印了一份。

    两人相互交流，共同促进，发现这门功法，似乎是同处一源，被人活生生的分成了三段。

    托天魔功为中部，梵真圣片为下部，而还有一份基础上部。

    单单是托天魔功和梵真圣片已经让两人十分感慨，若是能够收集上部，补全全部功法，那这门功法的强大，也是可以预见的。

    因此，听到韦剑这么一说，韩老魔很快就反应过来了。连忙问道。

    若是真的如此，那对他而言，也是一个很大的机缘。

    和韦剑在一起，韩老魔自然是知道精气神三宝的重要性。

    有条件自然需要齐头并进，不留短板。

    练气有了青元剑诀，神魂有了大衍诀，唯有肉身，还是一个短板。

    当然，韦剑其实也将星辰剑体传给他了。

    但是这门功法对道行，资质都有所要求，再加上精气神三修，对一般人而言，修炼速度贼慢。

    再加上之前，韩老魔的资质。

    因此，他没有分心他顾。

    但是现在不一样了，他有足够的时间来修炼。

    若是能够凑齐这门功法，想来绝对会给自己一个意外的惊喜。

    “只是有些消息。”

    韦剑点了点头，又摇了摇头。

    “那还等什么？走吧！”韩老魔迫不及待的说道。

    “好，走！”韦剑闻言，也是哈哈一笑，说走就走。

    ......

    以韦剑两人的速度，小心的避开天南，天澜和大晋的势力，很快就来到了。大晋辽州关宁府。

    而之所以来这里，自然是因为冯家。

    一路上，韦剑已经将自己知道的消息一五一十告诉了韩老魔。

    当然，他不会说自己先知先觉，只是说机缘巧合知道。

    想要得到明王诀，首先就需要找到冯家后人，从他手中得到钥匙。

    毕竟，自己先知先觉，也只是了解大概，可没有详细到定位坐标。

    来到大晋辽州关宁府，韦剑两人稍一打听，便知道了冯家的消息。

    在关宁府有四大修仙世家，分别是孔家和张家、金家，还有冯家。

    可惜不知道什么原因，孔家突然联合其他两家，将冯家给灭了。

    好在，也不知道是韩老魔气运之子的身份起了效果，还是怎么，他们倒是十分顺利的便知道了冯家的长房长子，从他手中得到了冯家密窟的钥匙。

    虽然有些趁人之危，但是对他而言，却也不亏。

    因为要不是韩老魔两人，他已经被孔家联盟的人找到杀害了。

    而且，韦剑也给了他一笔不菲的灵石，尤其是丹药，足够他修炼到结丹了。

    这也就是韦剑两人，不然，其他人别说给补偿了，直接斩草除根是最大的可能。

