
她被牢头翻来覆去，整整折腾了一夜。

待天蒙蒙亮时，牢头意犹未尽，不太餍足的捏了她的脸蛋一下，猥琐而下流的笑道：“你的滋味可真令人难忘。这段时间，你必须得让哥哥老随时随地……否则，你不如我的意，我就把你送信的事捅出去。”

月樱主动靠近了牢头的怀里，轻轻的点头。

牢头高兴的不得了，他又低头狠狠的蹂躏了月樱的身体一番。

若不是天色大亮了，他还真想再要这骚女人一次。

真是想不到，没有经历过男人的千金小姐，在被他开发了一次后，竟然很快就懂得了男女之间的奇妙，很多次都是她配合他进行的。

这可真是一个性感的尤物啊，真是可惜了，只能玩这段时间了，以后死了，他就玩不了了。

所以，趁着这段时间，他即使把身体掏空，也得过足了瘾不可。

牢头的速度很快，顺顺利利的带着月樱的那封信，按照月樱所说的方法，趁着众人不注意，将那封信丢在了沈家的后门。

丢完之后，牢头速度很快的走了。

不久，沈家的下人从后门出来，刚刚开了门，便发现了一封信。

上面写着沈知年亲启，下人不敢有一丝迟疑，连忙拿了信去呈给沈知年。

彼时，沈知年正在书房练字。

经过上一次明烟雨的治疗，他的身体，无论是从心理还是身体上都得到了很大的改善。

如今的他，虽然时常会咳嗽，可是已经比之前好多了。

下人恭恭敬敬的把心交给了沈知年，沈知年放下了毛笔，拿了湿毛巾擦了擦手，将那封信拆开。

但他将整封信看完，眸底掠过一丝暗芒。

随即，他的唇角便淡淡的勾起一丝弧度。

他将信纸攥在了掌心里，冷笑道：“月千澜，想不到你竟然狠心如此，居然割了月樱的舌头？呵……这一次，若是月樱因为你而死了，你会怎样？太子妃这个位置，你还能坐得稳吗？”

沈知年将信焚烧干净后，他便继续待在书房里，并没有立即出门。

一天的时间，他都没有去过任何地方。

直到晚膳罢，他坐在书桌旁看了一会书，他抬头看着窗外的夜色渐渐的黑沉，时间已然慢慢的划向深夜。

他慢慢的放下书本，随即从怀里掏出一把玉笛，他轻轻的放在了唇边，缓缓的吹了起来。

玉笛悠扬婉转的声音，在黑夜里静寂的响起。

笛声犹如女人的低吟哭泣声，犹如那寒夜里的北风萧萧的低鸣声。

不过很快，随着他笛子声音的落下。

窗外突然闪进来了几个黑色人影。

他们动作快速，闪到了沈知年的身前，纷纷的抱拳跪地。

“府衙大牢，杀……”

不过一瞬，那几个人影，便又迅速消失。

他们犹如鬼魅一般，犹如幻影一般，若是不知道的人，还以为刚刚只是自己一时眼花了。

沈知年端起一杯茶，他修长的手指捏着杯沿，缓缓的拨着杯中茶水漂浮的茶叶。

他喝了几口茶水，唇齿间醇香四溢。

随即，他勾唇冷然一笑：“月樱，不要怪我狠心，实在是你活着，没有太大的用处。唯有你死了，才能实现最大的价值。你放心吧，我一定会替你报仇，我会很快把月千澜送下地狱去陪你的。”

月樱给他写的那封信，便详细向沈知年说明，如何利用她的死，制造不利于太子妃的舆论。

如何，又利用太后那边的权利，对月千澜进行全方面的打压。

这一次，月千澜即使有三头六臂，也不可能全身而退。

谁让她，是月樱死前，是唯一一个见过月樱的人呢。

而且，月千澜命令府衙刘大人割掉月樱的舌头，这是府衙里面众所周知的事情。

还有，月樱之所以被判了死刑，也是因为月千澜的缘故。

一个月府丞相千金死的不明不白，这其中必定是有蹊跷。

到底是谁恨月樱入骨，恨不得等不到月樱正式行刑，便这般残忍的杀害了月樱呢？

呵……自然是无比憎恨月樱的月千澜了。

也唯有她与月樱生前的恩怨最大，她是最有杀人动机的凶手了。

沈知年眸光幽幽，冷声一笑：“月千澜，这一次我倒要看看你怎么逃出生天。”

……

月樱满怀期待的等着沈知年的消息。

她知道，沈知年一定会把她救出去的。

她其实从牢头嘴里得知，想要救出一个人并不难，找一个代替她死的替身就行。

然后再让江湖上的能手，稍微帮替身易容一番，那么几乎可以达到以假乱真的地步。

不过前提是，要需要很多钱，甚至一些暗处的势力，否则要将一个人从外面带进来，将人送里面送出去，需要很大的功夫。

那么，不但有钱，还要有手段。

所以，月樱几乎是第一时间便想到了沈知年。

据传，沈知年身边一直花高价雇佣了一批江湖上的高手贴身替他办事。

这几人神出鬼没，功夫不俗。

且这几个人，没人见过他们的面目，但凡见过他们的人，除了沈知年，其余的人都死了。

因此，这些人非常的神秘。

但却让月樱看到了希望。

所以，月樱没有傻的去求助月晟丰，而选择给沈知年写了一封信，告诉他利用她这件事或许可以扳倒月千澜。

可月樱怎么会想到，这恰恰是催促了她早死的一个导火索。

估计，她直到死都没想明白，沈知年为何要杀了她。

牢头心痒难耐，中午的时候没有控制住，看着这里没人，并没人会来月樱这里，所以他拉着月樱又做了一次。

月樱不知道自己是什么时候昏过去的，她只觉得自己犹如一个被人随意折腾的牵线木偶。

她心里空落落的，好像已经死去了一般。唯有身体的疼痛与酸胀一点点的提醒着她，她如今还活着呢。

再次醒来，她饥肠辘辘，肚子饿的厉害。

她缓缓的睁开眼睛，缓缓的动了动有些酸痛的身体。

牢头无比殷勤的连忙从外面进来，端着馒头与一碗米粥进来，看着月樱吃下。

月樱填饱了肚子，缓过了难受劲儿，便看见牢头那双色眯眯的眼睛，正眼巴巴的看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332497"  chaptername="第615章">加入书签</a>
</div>
