    第二百六十七章

    王冲转过头来，只见身后一颗挺拔的树下，一道熟悉的身影正默默的看着自己。

    “师父！”

    王冲笑了笑，快步迎了上去。

    那树下的身影不是别人，正是王冲在灵脉上的师父“邪帝老人”。好几个月不见，邪帝老人的实力明显比初见的时候强大了许多，整个人气色也好了很多。

    不过，他身上的气息反而越发的内敛，没有那种邪道中人令人畏惧的戾气和煞气，反而气息变得越发的温和、柔顺了。

    如果不是知道底细，很多人第一次见到恐怕都会以前眼前这个穿着灰袍，面容和煦的老人，只是一个普通人。

    “师父身上的变化很大啊，改变了很多。”

    王冲看着正轻轻端起一杯香茗，轻轻呷着师父，心中感慨不已。师父身上的变化很明显，和刚见到他的样子简直是判若两人。

    虽然不知道这一切是怎么发生的，但内心深处，王冲替师父也暗暗高兴。

    “武功修练的怎么样？”

    邪帝老人放下茶杯，问道。

    “还行，不过元气还是没能凝结，化成白色涟漪。”

    王冲低下头，恭敬道。

    王冲现在已经达到元气九阶，但元气必须精粹，达到九阶巅峰才能在元气边缘凝结出白色的“涟漪”。

    这无形的“涟漪光环”是最初级的力量，一旦练成，极其刚猛，整个人的实力都会上涨一截。

    王冲这段时间在灵脉上，每天做的就是这种事情。

    “嗯，从元气九阶到九阶巅峰，要凝聚出白色涟漪，元气必须极度压缩才行。这也是我把你叫到这里来的原因。欲速则不达，修练的时候不要急躁，以你的实力，少则三天，多则五天，应该就可以突破了。”

    邪帝老人正色道。

    “是，徒儿记住了。”

    王冲恭声道。

    不管邪帝老人在外面有多么的名声有多么的恐怖，但他对自己真的是好到无话可说，不止是徒弟，而是把他当成家人一样。

    人都是有感情的，王冲也不知不觉把邪帝老人当成了自己亲人。

    “哈哈，三哥，原来你在这里！”

    突然，一阵银铃般清稚的笑声传来，声音未落，一道瘦小的身影从里面兴冲冲的冲了出来，头顶上，两个冲天羊角辫极其扎眼。

    “跑什么，你的功课练完了？”

    刚刚还一脸和煦的邪帝老人突然板着脸，厉声斥道。

    唰！

    就像头顶上浇了一盆冷水，刚刚还兴冲冲的王家小妹突然戛然而止，脸上透出畏惧的神色，但很快又气鼓鼓的，瞪着邪帝老人，一脸很是不服气的样子。

    “怎么，你是不服气吗？”

    “哼，有什么了不起的？都一大把年纪了，还来欺负我一个小孩！”

    “嘿，你说这些有什么用。不打倒，你休想离开这里！”

    “老家伙！”

    ……

    看着两人一老一少，大眼瞪小眼，对头一般，王冲心中都快笑破肚皮了。

    小妹空有一身天生神力和过人天赋，但偏偏性格跳脱，三天打鱼，两天晒网，王家又无人能制。

    王冲倒是有心管一管，不过可惜，压根打不过她。

    不过这回，小妹算是遇到克星了，撒娇、卖萌，央求，装可怜，发脾气、大骂、偷袭、偷溜……，这几个月，为了下山，小妹是想尽了办法。

    不过这些方法在邪帝老人面前统统没有用。

    “小妹，这可怪不得我。是你自己好奇，跑到这里来的。”

    王冲心中暗笑不已。

    “三哥，你快回去，找点兵马，叫上大伯，我们一起把这老头子灭了！”

    王家小妹眼见瞪不过对方，马上三步并做两步，跑过来找自家老哥，一脸抓狂的样子。

    “开什么玩笑，我会答应才怪。”

    王冲肚皮都要笑破了。小妹要是知道他早就跟母亲打过招呼，让她安心的在这里修练，只怕会更加的抓狂。

    “小妹，大伯日理万机是不会过来的。我和堂姐都不是对手，来了也没用，你还是乖乖听话，在这里修练吧。等到出师了，自然也就可以离开这里了。”

    王冲“苦口婆心”道。

    “啊！我都要疯了！这个老头子，天天让我练功！……”

    王家小妹一脸埋怨，显然还不知道自家小哥早就已经和她眼里的老头子沆瀣一气了。

    “哼，老头子，你等着，总有一天我会打败你的。”

    王家小妹伸出一根手指，指着邪帝老人，气鼓鼓的。最后似乎有些泄气了，狠狠甩着两手臂，朝着自家老哥走去，想要寻求安慰。

    王冲哭笑不得，正想安慰她几句，安然——

    “哈哈，抓住你了！”

    就在一路和邪帝老人擦身而过的刹那，王家小妹黑溜溜的大眼睛里突然透出一丝狡黠的神色。

    邪帝老人没看到，但正对着她的王冲却看得清清楚楚。

    “这……这，小妹居然也会偷奸耍滑了！”

    王冲睁大了眼睛，心中震惊不已。

    这还是自家那个天真无邪的小妹吗?还是说小妹已经被逼得不得不施展出原来没有“天赋”？

    然而更令人震惊的还在后头。

    “砰！”

    王家小妹突然一跳，以一种和她的体型不符的弹跳力，高高的跳了起来，然后倾斜着，居高临下猛的一拳向着邪帝老人轰了下来。

    轰隆！

    狂风四射，罡气四溅，从王家小妹那只娇小的拳头里爆发出来的却是令人难以置信的恐怖力量。咔嚓，邪帝老人身后的那棵大树几乎是瞬间被劲风折断，地面上石板哗啦啦全部碎裂。

    而王冲的眼中，分明看到一圈耀眼的巨大青色光环，从小妹幼小的身体里爆发出来。

    王冲从未见过如此巨大光环，说是光环，其实是光圈。从那道光圈之中，王冲感觉到一股山峦、大地的力量。

    在这道巨大的青色光环作用下，小妹的身上的气息居然隐隐和身下的这片群山、树林融为一体，灵脉中滚滚的灵气被被她吸引过来，和她小小的拳头融为一体，加倍她的力量，向着邪帝老人狠狠砸了过去。

    “轰！”

    劲气四射，庞大的力量震得这座山脉都微微颤动。巨响发出的刹那，王冲分明听到自家小妹的背后隐隐浮现出一片莽莽山岳的虚影。

    “光环……光环，小妹居然已经突破到了真武境！”

    这一刹，王冲简直心中一片凌乱。

    如果不是亲眼目睹，王冲真不敢相信，只不过跟着师父修练了几个月，自家小妹居然就已经打破瓶颈，突破到了真武境。而且，她修练出来的光环，前所未见，强大的不可思议，远远超出王冲见过的任何真武境光环。

    那种力量，真武境还没有任何一个人能超过她！

    ——小妹这变化简真是脱胎换骨，比自己还要大！

    “喝!”

    不管王冲心中如何凌乱，另一边，王家小孩却是娇喝着，倾尽全力，向着邪帝老人发动了狂风暴雨的攻击。

    轰轰轰！

    浓烈的白色灵雾弥漫全场，不管是王家小妹如何出手，也不管她倾尽了多少力量，邪帝老人总是负着一只手，只是简简单单伸出一根手指，便顶住了王家小妹全部的攻击。

    左、右、上、下、前、后……，不管是从哪个方位攻击，邪帝老人都纹丝不动，那伸出的一根食指，就像世界上最坚固的壁垒一般，挡下了王家小妹所有的攻击。

    “啊！不来了！”

    王家小妹久攻不下，突然一发脾气，一个翻腾，落在地上，气得嘴巴鼓的更厉害了。

    “哼！老家伙，总有一天我会超过你的！”

    王家小妹气得抓狂，怒哼一声，二话不说，立即转身冲进了大殿，又修练去了。

    “师父，小妹这光环……”

    王冲心中惊疑不定，小妹好吃懒做，混吃等死，三天打鱼两天晒网，和他一个德性。

    上辈子，小妹可从来没有修练出什么光环。那凭空出现的巨大青色光环简直超出了闻所未闻。

    这简直超出了王冲的预料。

    一切已经和上辈子变得不一样了。

    “你也看出来了，这是‘山岳光环’，是真武一重的光环。可以从山峦大地中汲取力量，可以令她的力量变得奇大无比，算是力量光环的一种，但却是最高级的那种力量光环。”

    邪帝老人道。

    在王冲面前他也用不着隐瞒，这小女娃子，见她的第一面，他就能感觉到她身上那惊天的天赋和力量。

    这种天赋别说万中无一，就是百万中人，也难得寻觅一人。若不是如此，他也不行强行把她收做徒弟，留在这里练功了。

    “怎么回事？”

    王冲惊疑道。真武境有力量光环，有大力光环，也有巨力光环……，这些光环对武者的实力有增幅作用，但是绝对没有这么离谱。

    小妹的光环居然可以从山岳中汲取力量，这简直不可思议。某种程度，已经接近玄武境光环的范畴了。

    “我虽然不明白，但也隐约能猜到。年、月、日、时，称之为四柱，每柱二字，合称八字，这是我年轻时涉猎过的天机数术。”

    “我问过你母亲，你妹妹是乙未年出生，属于阴。如果我没有猜错的话，她恐怕是阴年阴月阴日阴时所生，这是‘八字全阴’，称之为至阴之刻。”

    “这种时刻出生的人，暗合了天地的契机，天生就与众不同。至阴需要至阳相契合，所以她的躯体极其吸引阳气。即便什么都不做，也天生神力。而一旦开始修练，连山岳的精气都能够吸引。”

    “而以她的天赋，只要能够稍微勤奋一点，未来的成就必然不可限量！就算超越当初的我，也是很可能的！”

    邪帝老人说至此处唏嘘不已。晚年的时候，能收两个这样的徒弟，真的是生平无撼了。

    “！!！”

    王冲怔怔的看着师父邪帝老人，整个人都呆住了。他第一次知道小妹天生神力的背后，还有这样的原因！

    太惊人了！

