    轰轰轰……

    好几辆冲锋车被炸，现场一片混乱。

    砰砰砰……

    凌靖和方克明的主场，还能让匪徒猖狂。

    狙击手们开始攻击，两名最优秀的狙击手负责主攻，其他的人负责支援。

    飞虎各队从各个方向缓慢进攻。

    就是为了避免被发现，越靠近他们的突击效果越好。

    李文斌带来的人全都开始自救，还有人在进行还击。

    “李Sir，李Sir，有没有事？”

    李文斌脑子嗡嗡的，他就知道是遇到了匪徒，现在想到很可能是遇到了医生团伙。

    虽然他的状态很不好，脑袋晕乎乎的但还具备思考能力。

    “他们是医生团伙，通知下去可自行击毙。”

    李文斌没有忘记他们来的目的，要是寸功未立才是麻烦，还在考虑前面堵路的人是哪里的。

    中区的人行动太快了，难不成早就得知了医生的消息。

    他的脑子有点乱。

    黄胖子带队，飞虎快靠近的时候领队马上下达突击的命令，快速冲锋将雇佣兵打的落花流水。

    “长官，行动结束，完成任务。”

    黄胖子坐在指挥车里都闻到了硝烟的味道，枪声和响亮的警铃声让正在以这样的方式阻止凑热闹的人。

    警铃的音量都有些盖过枪声。

    “唐俊，我是黄炳耀，医生的支援全都被解决。”

    唐俊得到消息，马上给出行动命令。

    在展览会内负责开门的马军走进了展览会，直接走到医生的身边。

    “先生，你的东西掉了。”

    医生喝了一杯红酒感觉脑子有点晕乎乎的，他以为是太兴奋才导致酒不醉人人自醉。

    没有在意，可是眩晕的感觉越来越强烈。

    要不是他的体质很强，有过抗药训练恐怕在就晕倒了，想要找个地方坐下来休息下就见到有人跟他说话。

    他始终保持着警惕，看向马军门口的门童，他进来的时候见过的。

    医生的大脑快速思考。

    感觉不对劲的时候，马军沙包大的拳头已经招呼过来了，哪里还给他思考的时间。

    后面周星星推着餐车过来，直接将晕倒的医生放到了餐车内推走。

    正巧李杰从电梯中出来。

    出了电梯能看到很着急的样子，只不过他一出来就见到电梯口有好几个人。

    “李杰先生，我是总督察唐俊，有事情请你配合调查请跟我们来下。”

    唐俊亲自堵门，李杰开始是有些警惕的，听说对方是警察还是先进行观察一番后确定没有问题才做回答。

    “我要报警，刚刚有很危险的人进来了，必须要找到他。”

    “李杰先生，你说的人外号叫医生，我们已经盯他很久了现在已经被我们抓捕，走吧换个地方说话。”

    展览会门口站着一大堆人像什么样子，要是让人以为有事情发生他可不想引起关注。

    唐俊带着李杰来到了七十六层。

    刚出电梯，就见到飞虎们正在打开各个房间进行检查。

    “李杰先生，根据我们的情报医生团伙此次行动是要劫持俄皇珠宝还有富贵名流我怀疑他在酒店安装了炸弹。”

    “我知道你的身份，现在需要你配合协助拆除炸弹，你愿意吗？”

    比起对医生的杀妻杀子之恨，李杰还是保持着理智的，有炸弹放在酒店中要是引爆要死伤多少人无法计数。

    理解稍微犹豫一下就答应了。

    可能刚刚他第一个想到的事情就是仇恨，但接着就是他心中存在的正义。

    刚说着就见到有个飞虎走过来。

    【叮，扫描到剧情人物石米高。】

    “长官发现炸弹，拆弹专家对改装后的没有办法。”

    唐俊将理解介绍给小队队长。

    “李杰我找来的拆弹专家，一切拆弹的事情听他的。”

    “是。”

    “跟我来。”

    唐俊才发现他的队伍中竟然还有熟脸，石米高不就是后来为了支持李文斌上位，在暗中搞事情的家伙吗？

    刚刚收到李文斌带队过来，会不会是有人泄露消息呢。

    唐俊想着，没有想多少时间就将这个事情抛之脑后，因为不管是不是都与他没有关系。

    因为医生团伙已经被他们搞定，其他的事情暂时不用考虑。

    医生藏匿炸弹的位置很有一手，亲自改装的技术水平很高，很可能是没有调用专职拆弹专家的原因。

    飞虎的伙计们都有各自擅长的领域，爆破的能力肯定比拆弹更专业。

    唐俊向黄胖子打听过章在山，还想要请他来执行拆弹任务很不巧和的是章在山被派到外国参加学习，没有办法及时赶回来。

    唐俊只能将拆弹的重任交给李杰，怎么说都是从战场上下来的，相信他的技术水平。

    “唐Sir，我表妹去了关押医生的房间。”

    “真是不叫人省心。”

    唐俊通过耳麦表达了他的怨念，可惜他没有打开通话只能嘴上说说。

    没有跟着飞虎去拆弹他特工之王的称号懂得一些原理可是让他实际上手就没有经验。

    专业的事情交给专业的人去做，唐俊觉得还是先将乐慧珍找到，医生是他们最重要的目标不能出现问题。

    他相信周星星和马军的战斗力，可事情没有落下尘埃之前都是有可能变化的。

    他必须要确保万无一失才行。

    唐俊的速度很快，来到关押医生的房间刚进去就见到医生劫持着乐慧珍，手上还拿着遥控器。

    一看就知道医生肯定是有遥控炸弹作为威胁。

    “放开她。”

    周星星着急的给出警告。

    马军此时是有力使不上，怒气上涌憋的眼睛都有些红。

    “医生，你已是末路还要拉着无辜的人，以为这样你就能够脱身吗？”

    “对了有个消息要告诉你，你带来的人全都被击毙，你投降我可以让你在监狱中住的舒服些。”

    “不然你没有路可选。”

    医生瞪着眼睛，情绪上涌他在控制情绪，压抑心中怒火。

    那些人中有他的亲弟弟，全都死了就没有了念想。

    亡命徒也是会被一些情感束缚的，医生做事很疯狂心狠手辣可是对他的弟弟却非常的在意。

    唐俊是想要打破医生的心理防线，可是现在看来医生的心理承受力还是很强的。

    貌似乐慧珍危险了。

