    　　就在柳俊瘫在舞台侧面，心痛的捂着胸口，他无力的伸着手，想要抓住这些钱的时候。

    　　台上的女装大佬说话了，十分温柔动听的女声：“我弃权”

    　　瞬间柳俊精神了，转头看向舞台，也不去管为什么之前是男生的女装大佬，现在变成了女声。

    　　他只知道，对方弃权，他就是第一，一百万又回来了，内心的喜悦简直无法形容。

    　　大佬，干的太漂亮了，此时此刻，柳俊只想给对方这种孔融让梨的精神鼓掌，要不是想着对方是女装大佬，现在也不方便，柳俊甚至想冲上去给对方一个拥抱。

    　　台上貂蝉装扮的大佬，转头，直接看向柳俊，微微一笑，柳俊没懂什么意思，不过人家把第一让了，对自己笑，总得礼貌的回一下吧。

    　　于是，柳俊也笑了笑。

    　　至于台下的观众，早就炸了，什么情况，还说没黑幕，先是柳俊的类似于特效的八卦阵，再是第一的弃权，这不是黑幕是什么。

    　　别说评委，就连邱楚雪也很纳闷，她看过这个cosplay貂蝉选手的资料，是个男性，但更多的资料居然查不到，邱家的实力都查不到，现在又把第一让给柳俊，难道这人，也对柳俊有什么企图？

    　　台上的主持人一看不好，连忙问女装大佬，为什么弃权。

    　　“其实，我之所以来参加这场比赛，是因为，我爱的人，他也来参加这场比赛了。我为了把我漂亮的一面展现在他的面前，精心装扮了这一身，目的，就是让他爱上我。所以夺第一，本来就不是我的目的，我爱的人，就是他”

    　　瞬间，舞台的灯光顺着女装大佬的手指方向照了过去。

    　　柳俊张大了嘴，内心一万匹羊驼跑过，神特码为了爱的人，他这次参加比赛本就是临时起意的，这个女装大佬，怎么可能为了自己来的。

    　　主持人也是机智的一批，瞬间让摄像机切换到柳俊这里，柳俊现在的形象也就出现在大屏幕上。

    　　虽然张着大嘴，但这身道士装扮，台下的评委，观众还是认出来了，这是刚刚夺了四十五分，本次cosplay比赛的大黑马。

    　　这下就想的通了，如果台上第一的选手弃权，第一不就是他的么。

    　　第一选手喜欢目前排第二的柳俊，这一切就说得通了。

    　　主持人看着现场安静了下去，不再有抗议，只是都在议论着，知道这次黑幕风波过去了。

    　　“这位选手，你确定弃权么？”

    　　“我确定”

    　　“果然，爱情是伟大的，爱情是不顾一切的，爱情是让人羡慕的，我宣布，本次第一是1414号选手，道士的扮演者，柳先生”

    　　“让我们祝贺柳先生，以及刚刚弃权，扮演貂蝉的选手，画，，画先生，祝福他们二人”

    　　主持人念到貂蝉的时候，愣了一下，卡壳了，仔细看了好几遍资料，又打量了一下旁边的貂蝉，用一种不可言喻的眼神看了看柳俊，快速的说完，匆忙下台。

    　　下面的吃瓜群众们还在起哄欢呼。

    　　“在一起，在一起，在一起”

    　　“是我羡慕的爱情啊，太浪漫了”

    　　“在一起，在一起”

    　　“等下，有点不对，主持人刚刚说了两个先生？”

    　　现场再次安静了下次，很多人都拿起手中的遥控器，查看选手资料。

    　　那是一片片惊呼啊，台上选手的这一身造型，舞裙贴身，刚好把纤弱嫩白的肩臂露出来，肌肤光洁，柔弱而妩媚。还有这一双无处躲藏的大长腿，都把貂蝉曼妙的身姿演绎得十分完美，居然是男的！

    　　资料上清清楚楚写的，性别，男！

    　　何止是惊掉下巴，脑袋都快惊掉了，刚刚发生了什么，打扮的比女的还妩媚的选手，居然是个男的，而且喜欢上了另一个男的。

    　　果然大千世界，无奇不有，观众们都觉得这次cosplay比赛，来的不是一般的值，看个比赛，还能顺路看一场男男相杀的大戏，这门票，实在是物有所值。

    　　而柳俊，脸色早就沉了下来，不是因为这女装大佬调戏他，而且刚刚台上这个女装大佬，转身的一刹那，柳俊感觉到一丝妖气。

    　　这个女装大佬，很有可能不是人，一个不知名的妖，敢调戏道家弟子，这胆子不小。

    　　柳俊带着禹墨跟李大小姐，去了后台，所谓的颁奖典礼，就算不去，钱也会到账，因为李缘，让柳俊安排去领奖金，而他，要好好教训这只胆肥的妖。

    　　让柳俊没想到的是，他们到后台的时候，看到这只妖，居然老老实实坐在后台化妆间，在卸妆，还是那副貂蝉的打扮。

    　　随着这妖的卸妆，妖气也越来越浓郁，但柳俊紧皱着眉头，没有动手，也没有说话，他想看看，这只妖到底要干什么。

    　　“呦，大师，您现在还是这么暴脾气啊，上次没说几句话，就让人把我捏成球，封印起来，这次还想要再来一遍？您放心来，我保证不反抗，也不喊。当然，您要是觉得不够刺激，我可以配合您一下，稍微的反抗一下，让您有快感”

    　　“你是，画皮妖？”柳俊想了半天，自己什么时候让人把妖捏成球了，想了好一会，终于想起来那只画皮妖，被柳俊封印送到第九处总部的画皮妖。

    　　“大师好记性啊，居然还记得小女子，小女子真的是三生有幸”

    　　“别废话，你是偷跑出来的？”柳俊手里掐着镇妖符，随时准备再次封印画皮妖，不因为别的，这画皮妖杀过人，对人命没什么概念。

    　　“大师别动手，自己人，这个您看看”

    　　画皮妖从怀里掏出一文件袋，递给柳俊，柳俊接过直接打开，里面是兰若寺的一些资料，还有累计失踪的少女，以及那些失踪的孤儿。

    　　看到这些资料，柳俊知道，上面不是不知道这些事，只是因为别的原因，无法实施抓捕，这才把柳俊调了过来。这份文件，也证明了面前的画皮妖很有可能就是吴一成安排的接头人，不，是接头妖。

    　　在文件后面，有一个白框区域，用特殊材料写着字，只有天眼可以看见，就是接头的暗号。

    　　“三个臭皮匠”

    　　“个个都一样”画皮妖秒回。

    　　特喵的，柳俊翻了个白眼，这吴一成多大脑洞，整这么个暗号。

    　　“吴一成怎么会安排你出来跟我接头”柳俊有些怀疑，画皮妖玩性太强，吴一成也不怕出事。

    　　“托您的福，九处没直接让我魂飞魄散，而是割下了我一块画皮，做媒介，形成了一个契约。我不管走到哪，他们都能找到我，所以就放我出来执行任务。”

    　　柳俊皱了皱眉头，虽然对这种做法有些看不惯，但也没有多说什么。

    　　“大师，这次资料想必您也看了，兰若寺那里，我潜伏过一段时间，知道了一些事情。兰若寺是个凶险之地，邱家的一些人手都在兰若寺折了，进去了，就再也没出来过。建议您还是小心形式，有空先探探虚实，在做行动。”

    　　“你说，邱家有人手折在了兰若寺？”柳俊诧异的看着画皮妖，他不认为画皮妖会撒谎，因为现在的画皮妖，跟他是一个战线。

    　　“是的，好像是邱家的一个人失踪了，邱家二小姐派人查，最后损失了不少人手。”

