    在杨行舟前世的世界里，有所谓上古十大神器的排名，什么盘古斧啦，玲珑塔啦，诛仙剑啦，等等等等，但这几乎都是网络游戏开始流行之后，才有的东西。

    这些神器中，只有伏羲琴和轩辕剑在正统的文学中有过记载，其余的东西都是现代人穿凿附会之作，明眼人一看就知道假的不能再假，已经完全脱离了传统神话的范畴。

    此时杨行舟面前中年帝王递给他的长剑，非是别的，正是人族镇族至宝，轩辕剑！

    杨行舟在为自己打造兵器之时，曾特意仿造这传说中的轩辕剑打造了自己的长剑，美其名曰“乾坤剑”，实则是对自家祖宗黄帝的至境之举。

    在此之前，他无论如何没有想到，自己竟然有真的见识到轩辕剑本体的一天。

    而且这把剑还是老祖宗黄帝亲自给自己的。

    他接过长剑，只觉得入手沉重，如捧泰山，浑身气血浮动，额头青筋绽出，差点拿捏不稳，身子踉跄了一下，方才稳住身形，惊道：“这把剑好沉！”

    身穿帝服的男子眼中露出一丝惊奇之色，与旁边两位老人对视了一眼，都看到了彼此眼中的好奇。

    这帝服男子自然便是人文始祖，炎黄二帝中的轩辕皇帝。

    他当初合并炎帝，打败蚩尤，奠定人族发展之基，由此后世儿孙，统称炎黄子孙。

    他身上所佩这把剑便是轩辕剑，此剑乃人教神器，事关人族气运，与燧人氏的石钻、伏羲氏的五弦琴同为人族三宝，当真是非同小可。

    这把剑与人族气脉相连，若是没有惊天动地的大功德? 没有帝王之气? 那是无论如何都难以拿的动，便是三清教主? 西方佛陀? 在面对这人族三宝之时，也不敢动贪心。

    轩辕皇帝这把剑? 除了火云洞三圣以及女娲氏、有巢氏等寥寥极为大圣外，再无人能够拿起? 但今天却多了一个杨行舟。

    “好好好? 我等后继有人矣！”

    轩辕皇帝哈哈大笑：“来来来，行舟，我来为你介绍一下。”

    他伸手一指左边第一个老者：“这是我大兄，钻木取火? 为我人族带来第一缕火苗? 便是他做出来的，如今人称燧人氏的便是他。”

    杨行舟手托轩辕剑，累得不行，但还是向燧人氏行礼：“行舟见过老祖宗！”

    燧人氏捻须微笑，右手伸出? 五指指尖冒出五朵小小的火焰，这五朵火焰如同蜡烛火苗? 颜色并不相同，纯粹晶莹? 犹如水晶，若是不仔细看? 根本就看不出这是燃烧的火焰。

    他把杨行舟叫到身前? 手掌抚住杨行舟的头顶? 笑道：“孩儿，你体内五味真火驳杂的一塌糊涂，实在太不像话，还是修炼我这五味真火吧。”

    杨行舟曾特意向走尸人魔韩殿学习过五味真火的修炼方式，之后又从佛门功法中修行了大日琉璃焰，道家的九龙神火等等操控火焰之术，在操控火焰的本领已经到了极深境界。

    但他这种玩火的本领，在老祖宗燧人氏面前，却完全不够看，简直一无是处，可谓惨不忍睹。

    是以燧人氏看的极为难受，没想到能拿起轩辕剑的后世儿孙，在操控火焰上面，竟然如此简陋无力，忍不住心中发酸。

    在手掌抚摸杨行舟头顶之时，五朵火焰也没入了杨行舟体内，融入到了他的精气神之中。

    轰！

    杨行舟脑海里陡然大放光明，无穷火焰充斥了他识海，种种有关火焰的玄之又玄的道理，如同流水一般从他心田缓缓流过，将他之前学到的火焰之术全都冲垮，打碎，随后合并成了另外一种更加玄奥的功法。

    昔日韩殿的五味真火令漫天仙佛都感到头痛，九僧八道都难以干的过他，被誉为魔门第一魔功。

    可是如今这五味真火在燧人老祖面前，却简陋的可笑，一塌糊涂，实在看不下去，当即传了杨行舟有关火焰的种种修行功法和大道真理。

    也不知过了多长时间，杨行舟缓缓睁开了眼睛，对燧人氏磕头道：“多谢老祖传法，行舟感激不尽！”

    燧人氏呵呵笑道：“三日时间，你便将我传功法全都体悟明白，资质悟性倒也不俗。”

    他对着杨行舟身体虚虚一抓，从他体内抓出一盏小灯，端详片刻，道：“燃灯道兄的这盏灯不错，可惜灯油少了点，威力也不够大，照的不够远。”

    说到这里，打了个响指，喊来门外童子：“去打一碗灯油来！”

    过了片刻，童子捧着一碗灯油走了过来，燧人氏将灯油倒进灵柩灯中，叹道：“灯倒是好打造，唯独灯油不好寻啊，行舟，这灯油你省着点用，倒也能燃上一段时间，遇到强敌之时，快速点燃灯油，倒是可以吓他们一跳。”

    他将灵柩灯重新塞入杨行舟体内，忽然皱眉道：“你身上如何这么多的零碎？”

    伸手从杨行舟身上拿出一枚蟠桃来，奇道：“西王母的蟠桃？”

    又拿出一根竹竿，道：“灵山六根清净竹？”

    他口中说话，手掌接连几下虚抓：“咦？兜率宫太清道人的青牛？你怎么把老君的青牛也偷了出来？还把它封印起来？”

    “好家伙，元始天尊的九龙沉香辇你也偷了出来，这胆子可是真肥。”

    他伸手连抓，片刻间已经从杨行舟体内抓出各种各样的事物，啧啧称奇：“你这些东西都从哪来的？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“顺手而为！顺手而为！”

    他在天界不忿兜率宫和弥罗宫对自己的轻视，在下界来到火云洞之前，特意施展手段，偷走了太清道德天尊的青牛和玉清原始天王的九龙撵，此时被燧人老祖将这些赃物取出，不由得大为尴尬。

    “原来西昆仑的蟠桃是你偷的！”

    看到燧人氏拿出的几枚蟠桃，旁边一名高大男子哈哈大笑：“她满天下寻找偷桃贼，却原来偷桃的人在这里！”

    他对杨行舟看了又看，不住称奇：“自从我推演八卦，画出河图之后，天下鲜少有我算不出之事，唯独蟠桃失窃的事情，我算不出是谁干的，没想到是你所为。好小子，你果然是混沌外来客，不再此界之中。”

    黄帝道：“不再此界，却为何还有你我血脉？”

    高大男子道：“是啊，当真是古怪的紧呐！”

    燧人氏对杨行舟道：“这是伏羲天王，你来见过他罢。”

    杨行舟吓了一跳，急忙拜见：“参见伏羲天王！”

    伏羲将杨行舟扶起，从怀内掏出一个八卦镜来，递给杨行舟：“这是望月犀独角炼制的一面镜子，最能预测吉凶祸福。内有我多年感悟，你收下吧。”

    之后又有神农氏、炎帝、有巢氏等大圣为杨行舟摩顶祝福，赐予种种人族本源功法，让其在其中参悟，何日功成，方才能够离开。

    而此时在那天界兜率宫，看管坐骑的童子已经从莫名的昏睡中醒来，眼看着青牛不见了，吓了一跳，急忙禀报老君：“老爷，青牛又偷溜下界啦！”

    老君正在丹房炼丹，闻言道：“又下界了？这牛儿……咦？不好！到底是谁偷了我的牛？”

