    第829章以不变应万变   

    中尉等人打出的演习弹根本没有打中张余，子弹就跟长眼一样擦过张余的身体，但就是打不中张余。

    

    

    看到这一幕，中尉自然是心急如焚。

    

    

    卧槽，这怎么可能呢？

    

    

    有毒吧？

    子弹怎么可能打不中他？

    

    

    正当中尉和他的部下注意力全部放在张余身上的时候，已经隐蔽到办公室中的李二牛突然起身，手中的突击步枪对着中尉和他的部下开火。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    李二牛突如其来的袭击暂时打乱了中尉和他的部下，尽管如此，李二牛并没有淘汰一个防守方特种兵。

    

    

    听到枪声，中尉和防守方特种兵们连忙蹲在地上，对张余的攻击暂时停止。

    

    

    张余抓住这个机会，一把跃进了排水沟中，暂时脱离了危险。

    

    

    其实，从落在地上的那一刻，张余就已经有逃生的机会了。

    

    

    只要淘到大门口，张余就能从废弃工厂中冲到外面，逃出生天。

    

    

    但张余并不会这样做。

    

    

    战场私自逃脱不是张余的风格，更何况李二牛还在这里。

    

    

    就算是李二牛被人淘汰了，张余也不会私自从废弃工厂逃脱。

    

    

    逃走不是张余的风格，尽管胜算很小或者是毫无胜算，张余也要战到最后一刻。

    

    

    躲在排水沟中，张余并没有顺着下水道转移自己的位置，而是拿着突击步枪蹲在了原地，静静地等待着机会。

    

    

    张余在等中尉带着人从楼梯上下来的机会，到时候张余突然起身打中尉和他部下防守方特种兵一个措手不及。

    

    

    你们肯定以为我会转移自己的位置，不会待在原地。

    

    

    既然这样，张余那就反其道而行之，打你们一个措手不及。

    

    

    “就他一个人！你去淘汰他！其他人跟我下去！”

    

    

    经过观察中尉发现，刚才跳到一层的人张余，而现在在二层对自己射击的人是李二牛。

    

    

    从哪个方面来看，李二牛的威胁都不如张余大。

    

    

    因此，中尉也没有出动太多的人手去淘汰李二牛，只派了一个防守方特种兵去对付李二牛，其他人则是跟自己下去对付张余。

    

    

    毕竟现在算上中尉的话，防守方特种兵还有四个人，就算是中尉想要分兵，他手里也没有足够的兵力。

    

    

    按照中尉的部署，一个防守方特种兵向办公室扔出了一颗演习手雷，借此对李二牛发动了攻击。

    

    

    而中尉则是带着剩下的两个防守方特种兵顺着楼梯向下快步走去。

    

    

    来了！   

    

    张余凭感觉意识到，中尉现在已经带人走上楼梯了。

    

    

    既然如此，张余可就要动手了！   

    

    只见张余从排水沟中站出，手中的突击步枪对准楼梯上的中尉和防守方特种兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    一连串演习弹打向楼梯上的中尉和防守方特种兵。

    

    

    “不好！”

    

    

    张余的突然出现张余是没有意料到，没想到张余这个时候竟然没有转移自己的位置，而是留在原地跟自己交火。

    

    

    被张余打了一个猝不及防，中尉的反应速度还是比较快。

    

    

    在张余现身的那一刻，中尉纵身从楼梯上跃下，落到一层避开了张余的攻击。

    

    

    一名防守方特种兵被张余打出的演习弹命中，从这场演习中淘汰。

    

    

    剩下的一名防守方特种兵借助自己的同伴替自己挡住了子弹，也马上从楼梯跃下，跟中尉会和。

    

    

    “打！”

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    中尉和剩下的防守方特种兵对张余所在的排水沟就是一顿射击，暂时压制住了张余的火力。

    

    

    张余蹲回排水沟中，给自己的突击步枪换了一个新弹匣，并没有马上出手。

    

    

    现在的情况对张余还是比较有利的，毕竟张余占据了地形优势。

    

    

    对面的中尉肯定会以为张余会依靠排水沟和下水道的地形来跟自己打游击战，然而事实上，张余却来了一招以不变应万变。

    

    

    诶，我就待在原地不动，你能怎么着我？

    

    

    果然，事情跟张余想的一模一样。

    

    

    对面的中尉认为张余现在一定转移到了下水道中，并且从下水道转移到了某个排水沟中，准备打自己一个措手不及。

    

    

    因此中尉到现在还没有带着人前进，因为他不确定张余的位置。

    

    

    时间拖得越长，对张余来说就越有利。

    

    

    “红细胞，红细胞，我是眼镜蛇。

    登陆行动已经开始，直升机正在向勇士岛进发。

    请你标记你现在的位置，我们方便派出援军救援你！”

    

    

    就在这时，张余的耳麦中传出了隋超的声音。

    

    

    这就是张余拖时间的原因。

    

    

    如今攻击方大部队已经开始登陆勇士岛，张余之前所拥有的劣势马上就要转换为优势。

    

    

    “收到。”

    

    

    确定对面的中尉还没有进攻的想法，张余赶紧取出自己的平板电脑，将自己的定为通过单兵电台发送给隋超。

    

    

    “收到，预计五分钟之内到达。”

    

    

    直升机虽然不是军用的武装直升机，但在速度上面也差不了多少。

    

    

    从海面到张余所在的位置用不了多长时间，张余和李二牛只需要再坚持一会就好了。

    

    

    就在这时，对面的中尉也打定了主意。

    

    

    “一起上！一个一个排水沟检查，不能放过任何蛛丝马迹！”

    

    

    经过慎重思考，中尉决定带着仅剩的一个防守方特种兵一起出发。

    

    

    一路上他们两个人仔细检查排水沟的情况，并且在检查完一个排水沟之后还时不时回头看一看，确定张余不会偷自己的屁股。

    

    

    两个人的推进速度非常快，很快他们两个人就推进到第三排水沟附近。

    

    

    张余此时正躲在第二排水沟中，听到渐渐逼近的脚步声，张余脸上露出了神秘的笑容。

    

    

    反正现在我的援军马上就要到了，索性我们就面对面好了。

    

    

    但在这之前，张余必须保证自己倒最后只跟中尉一个人面对面。

    

    

    于是，张余悄悄地从自己的作战背心中取出一枚演习手雷，将演习手雷拉弦用石头卡住，放在不易观察的位置。

    

    

    这样一来，只要中尉和他手下的防守方特种兵跳入排水沟中，就会启动张余留下的演习手雷。

    

    

    这一切准备就绪后，张余起身悄无声息地进入了下水道中，在下水道口附近隐蔽好。

    

    

