    “哦？”叶有道饶有兴致地看着王大师，悠悠问道：“有什么不好惹的？我看他一副怂包模样，也没什么好在意的。”

    王大师小心翼翼的朝叶有道瞄了一眼，低声道：“叶神医，他能被称之为苗医药王，可不是徒有虚名的！秦家老爷当年被燕京国医判了“死刑”，那人硬是将他续命了两年。”

    “也就那样吧。”叶有道喝了口茶表情未变。

    “依我看，秦老爷子必死无疑，救秦老爷子是假，夺华门鼎是真。”叶有道稍稍琢磨了一下，嘴角勾起一丝不屑。

    王大师细细咀嚼了一番叶有道的话，也是一脸附和的表情点头道：“叶神医说自然是没错，但这胡……！”

    “你还知道什么事？”见王大师欲言又止，叶有道扭头看去。

    “虽然这胡溥的医术为人称赞，但据我所知，他的人品有问题，为了自己的一己私欲，能够做出一些非常不被人认可的事情，除了医术以外，他还精通巫蛊之术，那些得罪了他的人，都会遭到不同程度的迫害！”

    王大师深吸了一口气，仿佛想到了什么很惊恐的事情一般，瞳孔微微收缩，接着道：“闹得最出格的一次，一位苗医因为不认同他的观点，直接被蛊虫吃得连渣都不剩，还调查不出任何的结果，但许多在场的人都能够猜到，就是胡溥下的手，只是抓不到切实的证据，无法给胡溥定罪！”

    “还有这种事情？”叶有道轻轻皱起了眉头，表情逐渐变得淡漠了起来：“竟然利用巫蛊之术，来残害他人的性命，如果是这样的话，这人可以说是罪大恶极！”

    “唉，这件事情，知道的人不多，而且无凭无据，谁也不能空口白牙地指证他，不过也因为这件事，导致苗医界的人，都对胡溥是崇敬有加，生怕哪天不小心得罪了他，就会遭到他的报复，到时候，就是想后悔都晚了！”王大师不是怕叶有道被害死，他是怕叶有道死了，自己还会被他带着一起走。肚子里的毒还没解呢！

    “哦……”叶有道拉长了声音，瞥了一眼一旁的苏谷兰，意有所指地说道：“那苏大姐可要小心了，小心他回来报复！”

    苏谷兰在旁边也听到了二人的谈话，笑眯眯的走过来，哼哼一声，抖了抖手里的扫帚，硬气道：“我能赶他一次，就能赶走他第二次，只要他敢来，我就要他好看！”

    “等一下！”王大师猛的瞪大了眼睛，看着苏谷兰手里的扫帚，无比惊讶：“你刚才说……赶他？难道指的是……”

    “没错，就是你说的那个什么鬼苗医药王，我把他赶走了。”苏谷兰满不在意地说道。

    “你把他赶走了！”听到这话，王大师一瞬间脸色大变：“我以为你们会好生招待他！怎么能把他赶走？”

    “就他那样，也配让我招待他？”叶有道眉头一挑，冷声道：“那家伙简直就是个没脑子的蠢货，大白天我这里都是病人的时候，他直接闯进来说要跟我切磋，苏大姐赶他走都是客气的了！”

    “说的没错。”苏谷兰也附和着说道。

    “哎！”王大师此时已经是一脸的哀怨之色了：“叶神医，话是这么说没错，可你们也不能就这样把他赶走啊！他的本事可是在整个医界都赫赫有名的，手段更是出了名的残忍，你们这样对他，他一定会怀恨在心，伺机报复的！”

    “你就安心吧。”叶有道淡笑着拍了拍王大师的肩膀，道：“他想报复就尽管来，我随时奉陪，不过前提是，不要耽误我照看我的病人！”

    “唉！”王大师沉叹了一口气。

    叶有道嘴角勾起一抹自信的笑容，淡淡说道：“今天从他所说的话来看，他的目的应该是华门鼎，只要华门鼎在我手里，他就不敢玩那些阴招，否则的话，我一定让他付出惨重的代价！”

    见叶有道如此信誓旦旦的模样，王大师深深皱了皱眉头，也不再多说什么了。

    而另一边，在叶有道这吃了瘪的胡溥，心里颇为郁闷，来到了对面的济世堂，几番周折之后，他了解 到了济世堂与叶有道的恩怨，于是心中有了主意。

    莫少峰七楼办公室内，胡溥大马金刀坐在沙发上举起了手机：“喂，张局长，我是胡溥，你还记得我吗？去年令堂的病就是我治好的。”

    “我想拜托你放一个人出来……”胡溥笑着说道。

    “行，这没问题，包在我身上。”

    听到对方信誓旦旦的答应，胡溥脸上的笑意更甚了。

    挂断电话，一旁的莫少锋脸上马上浮现出欣喜：“他答应了？”

    “嗯，咱们好好在这等着就行了。”胡溥一副信誓旦旦的模样说道。

    莫少锋心急地等待着，一个多小时后，一个人影出现在了办公室门外。

    “爷爷！”看到莫妙水出现，莫少锋顿时无比高兴地迎了上去：“您真的回来了！”

    “哼！”莫妙水甩手发出一声冷哼，凝眉道：“是你让人把我救出来的？”

    “我哪有这个本事。”莫少锋嘴角苦涩地笑了笑，道：“都是这位高人把您救出来的，他打了一通电话之后，就让我在这等着，没想到您真的回来了！”

    胡溥起身朝面容憔悴的莫妙水走了过去，伸出右手，轻笑道：“羊城莫老，久仰大名，我叫胡溥，是想跟您合作办点事情。”

    “胡溥？”莫妙水无神的目光中，猛然乍现出一道精光，凝眉打量着胡溥：“你就是苗医药王，胡先生？”

    胡溥脸上表情颇为得意：“正是在下！”

    “爷爷，您认识他？”莫少锋一头雾水问道。

    “你真是见识短浅！”莫妙水一副恨铁不成钢的模样瞪着莫少锋：“胡先生在苗医界可谓是声名远赫，你身为医界中人却不知道，你这一整天到底在干些什么？”

    ……

