    两个女人巴拉巴拉说了一大堆，声音还越来越大。

    叶来皱起眉头，要是任由她们这么闹下去，还真有点麻烦啊。

    他目光扫过周围，有几个人在偷偷拍摄照片。

    这让他也暗暗奇怪。

    小飞不是跟媒体都打招呼了么？

    怎么还有媒体来搀和这件事？

    就算真搀和，也该下午过来参加记者招待会啊，而不是现在！

    “谁让你们来的？”

    叶来有点没耐心了，脸色沉了下来。

    两个女人一愣，随即怒了，

    “你什么意思？”

    “我是问，谁让你们来找麻烦的？”

    叶来冰冷的目光，扫过两人。

    感受到叶来冰冷的目光，两个女人心中一虚，下意识低头，躲避开来。

    当她们想到来这里的目的后，马上又抬起头，

    “你说什么？没人让我们来……”

    叶来冷笑。

    要不是公司保安没有执法权，要不是周围有这么多人看着。

    他早就让人把她们给拖走了！

    不过，再等等吧，有执法权的，马上就到了！

    叶来念头刚过，刺耳的刹车声响起。

    一辆黑色越野车停下，车门打开，姜雪从车上下来。

    叶来看着姜雪，不由得一愣，她来得怎么这么快？

    紧接着，又有两辆警车开了过来，下来几个警察。

    “把她们带走！”

    姜雪只是扫了一眼，根本没废话，就下了命令。

    “是！”

    警察点头，冲向两个女人。

    两个女人见警察冲来，都吓了一跳。

    还没等她们再反应，就被抓住了。

    “你们干什么？”

    “大家看看，苏氏集团与官府勾结，打压消费者……”

    两个女人挣扎着，骂着，可是却没任何用。

    “我接到报警电话，你们涉嫌损害商业信誉……带回去，协助调查。”

    姜雪冷声解释了一句，就懒得再看她们。

    两个女人被带上车，横幅也被拿走了。

    周围的吃瓜群众，虽然不太相信姜雪的话，但却没人敢站出来。

    毕竟这是现实中，而不是在网络上。

    网络上，那肯定是怎么撒欢怎么骂，可现实中谁敢？

    万一被抓去喝茶呢？

    所以，还是管住自己的嘴巴为好！

    叶来看着被拖上车的两个女人，摇摇头，遇上姜雪这个暴力娇娃，算你们倒霉了！

    “姜……雪儿，不会给你惹什么麻烦吧？”

    叶来刚准备叫姜队长，忽然想到她不乐意听这个，就赶忙改口了。

    “不会。”

    姜雪摇摇头。

    她做事向来我行我素，别人的看法和眼光对于她来说，并不重要。

    “嗯，那就好，暂时先关着她们吧！等我处理完了，再把她们放出来。”

    “你怀疑她们是别人派过来的？”

    “嗯。”

    “那我帮你审一下。”

    “行，最近挺闲？”

    “我刚从凶杀现场过来，你说我闲不闲？”

    姜雪白眼说道。

    “额，那您忙，小的就不打扰了。”

    “嗯。”

    姜雪点点头，她确实挺忙的，准备离开。

    “等改天请你吃饭。”

    叶来随口说道。

    听到叶来的话，本来都走出几步去的姜雪停下了脚步。

    “上次，你就说要请我吃饭。”

    姜雪扭头，直勾勾盯着叶来。

    “啊？额，我最近这不是忙嘛，等改天一定请。”

    叶来想了想，好像是说过这话，不由得有些尴尬。

    “改天是哪天？”

    姜雪并没有就此放过叶来，而是逼问道。

    “……”

    叶来哭笑不得，这妞是怎么了？

    “这周末，怎么样？”

    “好。”

    姜雪点头，然后转身离开了。

    “……”

    叶来看着姜雪的背影，苦笑，早知道就不找她来了。

    警车开走了，看热闹的人群也散开了，那些记者啥的，也偷摸的离开了。

    反正照片已经拍下了，现在只需要回去想想，该怎么抹黑苏氏集团就好了！

    什么？

    实事求是？

    现在全民都在骂苏氏集团，实事求是的写，那不是找骂么？

    所以，全民骂，媒体也得跟着骂。

    要不然，不能叫主流媒体啊！

    最重要的是，他们都收了钱！

    收人钱财，为人办事，这点职业道德他们还是有的！

    门口闹剧，就这么散了。

    叶来左右看看，又对张淮等人叮嘱几句后，就回办公室了。

    百米外，一辆黑色车里，一双眼睛透过茶色的车窗，注视着苏氏集团大门口。

    当他看到两个女人被带走，横幅被拿下时，脸上闪过失望之色。

    这是他特意安排的。

    没想到叶来的处理方法，这么简单粗暴，直接让警察来带走了两个找麻烦的女人！

    “该死的，他就不怕这事儿曝光，给苏氏集团带来大麻烦么？”

    几分钟后，车发动起来，缓缓离开了。

    ……

    中午的时候，叶来再次来到酒店。

    下午的记者招待会，就在这里举行！

    所以，他得过来看看，还有什么要准备的。

    经过上午那两个麻烦，叶来对下午的招待会，多了点谨慎！

    他觉得，幕后的人，肯定还会出来找麻烦，必须得小心点才行！

    本来他还想审一下那两个女人。

    但想到这只是两个小虾米，审不出什么来后，就懒得管了。

    不过，姜雪想帮忙审一下，他还是挺乐意的。

    “叶科长。”

    厉静最先发现了叶来，快步走过来。

    自昨天一事后，她再也不敢小瞧这个男人！

    本来她还觉得，他能在公司混得风生水起，是因为有苏馨月罩着！

    可现在她明白了，就算上面没人罩着，以他的能力，在任何一个公司，同样能混的起来！

    “嗯，厉主管，这边都准备好了么？”

    “已经准备好了。”

    叶来点点头，刚准备说话，兜里的手机响了起来。

    他拿出来看了眼，电话是苏馨月打来的。

    “喂，苏总，什么事？”

    “你那边准备怎么样？”

    “已经准备好了。”

    “下午的记者招待会，是重中之重，千万不要搞砸了……幕后的人，还在给我们找麻烦，要小心。”

    “我知道。”

    “嗯，下午记者招待会之前，我会过去的。”

    “你也过来？”

    叶来一愣，

    “你不是说不参加么？”

    “我去，不代表参加。”

    “行，那咱俩就躲在旁边看好戏吧。”

    叶来笑了笑，他下午也没打算出面。

    两人又简单说了几句后，叶来挂断电话，收起手机，

    “苏总下午也会过来。”

    “好。”

    厉静点点头，她同样知道下午这场记者招待会代表什么！

    这场仗，他们必须得打赢！

