    两名随行长老第一个反应过来，警惕的扫视四周。

    周围的白露门高手也神色紧张起来，纷纷劲力流转，随时准备动手。

    忽然听到一个娇柔妩媚的女声从四面八方响起。

    “不愧是南天圣拳门的隐世高手，本座以为自己已经隐藏够好了，却没想到居然还有人能相隔二十米就察觉到我的行踪。”

    女声有着一腔口音怪怪的东洲话，声音未落，就看到平原前方，黑色土地上，蓦然浮现一名贴身黑丝短裙，戴着黑面纱的妖娆女子。

    女子黑发束成一束，手中倒提一把纤细长剑，身姿绰约，独自挡在马车正前方。一双明亮如星的眼眸，眼角微微朝两侧翘起，给人一种似笑非笑的感觉。

    “魔女萝拉！！”两位长老中的一人忍不住骇然认出对方。

    “魔门出世了？！”另一长老双手翻转，掌心顿时多出两把银色匕首，但其脸上依旧露出极度凝重之色。

    随行的白露门高手没有和魔门的人交过手，但看两位长老这么郑重，顿时都知道来人的份量，心头都是一沉。

    “自称白云门主的隐世高手，难道不愿意下车一见？”魔女萝拉盈盈一笑，缓步朝着马车走来。

    啪！

    脚尖踩进马车周围十米内，萝拉的脸色猛地一变，盈盈的笑容瞬间僵硬。

    嘭！

    她猛地双腿离地，凭空如同离弦之箭。瞬间倒飞出去，居然刚出现就转身逃离。

    咝！

    车帘轻轻扬起。一股清风吹过。一只手凭空伸出，径直抓向魔女。

    萝拉狂退数十米，一口气泄劲猛地落在地上，往后又急速后跃。

    那只手仿佛穿越空间，有着某种奇异的魔力，吸引了所有人所有视线，却丝毫没人注意到这只手的主人到底是什么样子。

    大手刹那间穿过数十米，在魔女惊恐苍白的俏脸下。轻轻捏住她的咽喉。

    周围视野猛地一闪。

    萝拉眼前一花，一刹那间，却陡然发现自己居然已经坐在了马车之中，身体丝毫动弹不得，娇躯乖乖的趴伏在车内男子的膝盖上，黑发如同瀑布般散下。

    “乌兰，还好吧...？”加隆轻轻伸手抚摸着萝拉的长发。

    萝拉原本还在颤抖的娇躯顿时一震。她艰难的仰起头，看到的却是俊美如太阳神一般的男子容颜。

    当年魔象门元帅乌兰，设计下药，那一晚在加隆记忆中异常深刻。

    而眼前的萝拉虽然相貌不像乌兰，但那股灵动的气质却异常相似，如果不是乌兰亲手调教出来的。绝不会有这么相似的气质。

    “继续上路。”

    白露门的高手面面相觑，刚才那一刹那，那女人就被直接抓了回来，毫无反抗之力。

    “或许那人不是魔门的人..只是个假冒的...”有人低声说。

    两位长老各自吞了吞口水，对视了一眼。都从对方眼中看出了深深的骇然。

    他们已经将加隆的武力尽量的拔高了，却没想到竟然能高到这个程度。别人不清楚。但是他们作为格斗家，是能够感应到萝拉出现后，那身浑厚的气血的，那是名副其实的格斗家层次高手，而且绝对比他们强。

    但在加隆手下，就像小鸡仔一样，毫无反抗之力。这等武力...莫不是要天下无敌了？！！

    马车很快又再度缓缓开动。

    车内萝拉的禁制也被放开了。

    她却丝毫没有起身，依旧趴在加隆身上，还故意将自己的盈盈胸部有意无意的挤压着加隆的膝盖。一丝丝淡淡的甜香从她身上散发出来，在马车内慢慢弥漫回荡，让人心旷神怡。

    “难道您认识乌兰老师？”她轻声问，音线柔弱，给人一种强烈的怜惜感，如同可爱的小动物一样，能够轻易激起男人的保护欲。

    “你很像她。”加隆任由萝拉趴在自己膝盖上，手掌插入她顺滑黑亮的长发之间，轻轻梳动。

    “难道您真的是传说中的白云门主，南天圣拳门第一神将？”萝拉柔声问，既然反抗不了，对方也暂时没有恶意，不如先套清楚底细再说。

    加隆微微一笑，没有回答，而是侧过脸，看向马车窗外。

    轰！！轰轰轰轰！！

    极远处陡然传来一连串炮仗爆炸声，地面都在微微震动。

    “是胡军的人在演习呢...”萝拉眼眸一转，“不知道门主这次出世的打算是什么？胡军的领袖胡庆志和我魔门关系不错，或许能够有帮到阁下的地方。”

    “胡家军么？”加隆朝那个方向看了一眼。“我的目的很简单，只要能找到仙宫的人就好。”

    “找到了之后呢？”

    “你魔象门这次专程来找我，又有什么打算？”加隆笑了笑没有直接回答，却是反问。

    萝拉听到魔象门一词，顿时心头微微一凛。

    “元帅兵主身陨，我魔门衰落，萝拉也是不得已，只能出来寻找能够支援本门的靠山。所以一听到门主出山，就马上赶过来了。”

    她做出一副哀怜的模样。

    “如果门主能够答应成为本门客卿长老，萝拉..萝拉任凭您吩咐...”

    她趴伏在加隆腿上，纤细腰肢往后，臀部高高翘起，露出短裙下的黑丝修长美腿。仿佛加隆右手一伸，就能轻易探入美人裙底。

    这种＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的诱惑，加上美人如同乖巧的小猫一般，趴伏在自己双腿上。估计没有几个男人能够忍得住诱惑，答应下来。

    “还真和乌兰学到手了，趁人不注意就下药。”加隆哑然失笑。轻轻拍了一记萝拉的臀部。

    马车内淡淡的馨香顿时一扫而空，凭空一股寒风突兀出现。很快便消失。

    “门主...”萝拉浑身一颤，娇声哀求。“萝拉不是故意的...”

    她一边哀求，身体却悄悄的运转起全身气血劲力，手上长剑微微打开一丝缝隙。

    啪！

    加隆的手再度拍了一下她的臀部，这一记隐隐带着强烈的酥麻感，顿时将萝拉全身的气血狠狠一震，彻底打散。

    萝拉抬起脸，眼中露出不可思议神色。

    要知道仙宫魔门中。除开仙主和魔兵元帅之外，就是小仙主和她最强。其余所有格斗家，都屈居两人之下。他们两人是名副其实的气魄固化程度的高手。

    先前没有准备好，不小心被擒或许可以说是自己一时疏忽，而此时全身气血都激活了，甚至还暗中用上了几种秘法，强化爆发力。却没想到居然被对方仅仅只是轻轻一拍，就彻底震散了自己全身气血，而且竟然还没伤到自己。

    这种运用各种秘法运转聚集气血的状态，就算实力超过自己的高手，也顶多只能震散气血凝聚，但会让自己受到秘法反噬的气血耗损伤害。而这人竟然能轻松一掌震散所有气血凝聚，而不让自己受到半点伤害。

    这种能力...这种实力，只有在对人完全了解自己修习密武和秘法的状态下，清楚气血的所有流转，实力还要高出至少一个层次。才能勉强做到。但都不如眼前这人这样轻描淡写。

    萝拉心头的惊骇如同浪潮一般，一波接着一波。

    她自问。自己现在的功力，就算是师傅在世，也不可能做到这一步。或许，只有仙宫突破后的仙主有可能...

    仙主？难道眼前这人居然真的是....

    马车车轮缓缓转动，车内的两人都陷入安静之中。

    加隆微笑的看着身上的萝拉，轻轻嗅着少女身上自然散发出来的荷尔蒙体香，听着有节奏的车轮马铃声，心情陷入一种从未有过的平静。

    “我知道仙宫的小仙主在哪！”忽然间，萝拉低声说道。

    加隆眼中顿时泛起一丝笑意。

    *****

    杰希扬手持一把黑色短刃，仔细端详。

    “手法是比先前一位强一些，不过还是没达到我想要的标准。”他随手将短刃丢开，短刀仿佛被一股无形之力托住，缓缓落在右侧黑台上。

    一名黑衣手下上前将短刀收好，转身离开。

    月星门主恭敬的守在一边，院子里除开守卫者，就还有另外一位黑色劲装老人低头等候。

    “我们一定竭尽全力找到您想要的铁匠，请您再稍微等待一点时间。”月星门主完全没有以前在省城飞扬跋扈的样子，低声恭敬的恳求着。

    “你们的难处我也能够理解，这样的速度已经很快了，我倒是不介意多等几天。”小仙主杰希扬淡淡点头，“对了，南天门的余孽为什么走脱，找到原因了吧？”

    “是，找到了，是城内的一个南天门余孽卧底进来，应该是躲在暗处暗中查看到了我们的出动人员...”

    “具体过程我就不过问了。你能保证下一次围剿不被泄漏？”杰希扬淡淡道。

    “能！属下敢立军令状！！”月星门主拍着胸膛大声道。

    “那就这样吧。”杰希扬转身欲走。

    “对了，小仙主，最近白露山那边....”月星门欲言又止。

    “什么事直说，我的属下从来都是畅所欲言。”杰希扬回身站定。

    “白露山那边那个冒充白云门主的家伙，现在正在朝这边赶过来，可能是冲着您...”

    “冲我来的？”杰希扬面色终于有了一丝变化，“呵呵，有趣。我不去找他，他居然还敢来找我。”

    “对方力压白露门，恐怕不是善茬儿。”月星门主连忙提醒。

    “是高手才好，通知九铁门，欢喜派，大无量宗，让他们各自带自己的队回来。”

    “您的意思是，等他们自己聚集起来，然后一网打尽？”月星门主肚子里还是有点墨水，倒是猜到了小仙主的意图。

    “到处搜索太麻烦了，不如让他们自己看到希望，聚集起来，等麦子熟透了一刀割掉不是更好？”杰希扬轻笑起来。“另外，让你儿子赶紧把那小家伙了结，再敢误了我大事...”

    月星门主顿时脸色一白。

    同样的，正在门口呆着的月星门少主同样脸色发白，赶紧噗通一声跪倒在地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9