    “这三十六枚元晶，按照了一门强大的阵法排列，可以爆发出很强的防御力！”

    “所以，想要以蛮力破阵，恐怕难度很大！”

    咒天魔王走上前来，注视着这元晶的排布位置，皱着眉头说道。

    太古时代大能布置的阵法，其威力自然非同等闲，哪怕是以他如今的阵法水平，短时间内也很难找到破绽。

    “你有没有办法，破掉这个大阵？”

    秦风紧锁着眉头，开口问道。

    “很难！”

    “从外表上看，这个阵法的顺序，有点类似于天罡三十六星类阵法！”

    “但又给我一种，不太一样的感觉！”

    “因为天罡三十六星类阵法，乃是布置大型阵法，需要周围特定的环境，不可能就这么简单能布置出来。”

    咒天魔王的神色十分凝重，不太确定的回答道。

    这一下子，可就有点难办了。

    “喵……”

    突然，也就是这个时候。

    肉包的声音，出现在了整个广场之中，紧跟着它就从储物戒指里，一下子窜了出来，跳到秦风的肩头上。

    “肉包！”

    “你终于醒了？”

    看到肉包出现，已经不再像之前那般睡意熏熏，分明就是彻底清醒了过来。

    这让秦风，也是忍不住，脸上露出了一丝喜色。

    这段时间，肉包一直在沉睡进化，哪怕是在那殇月谷禁地的时候，秦风也不敢去打扰它。

    想不到！

    现在！

    它居然在这个关键时刻，及时苏醒了过来。

    “喵喵……”

    肉包也是手舞足蹈的叫喊了两声，两只眼睛，直勾勾盯着那巨鼎下面的元晶。

    而这个时候，秦风也才注意到，肉包的眉心处，似乎多了一撮白色的毛。

    倒是给它可爱的外表，多了一丝霸气！

    同时！

    它整个身体，也比之前大了差不多一倍，看上去更加肥嘟嘟了！

    显然！

    肉包经过这一次进化，身体已经发生了些许变化。

    “你这家伙，该不会又馋了吧？”

    看到肉包的两只小眼睛，盯着那一堆元晶，口水都快流出来了，秦风忍不住摇头苦笑。

    这个家伙，果然还是死性不改！

    这才刚刚苏醒过来，就想要吃东西了。

    “喵喵！”

    肉包欢快的尖叫了好几声，整个身影，竟是瞬间朝着那三十六枚元晶扑了过去。

    它的速度贼快！

    几乎是如同一阵风般！

    太快了！

    比起进化之前，它的速度，明显提升了好几倍。

    哪怕是秦风想要阻拦，也根本没有反应过来。

    “肉包，当心！”

    秦风忍不住开口惊呼，那阵法的威能有多恐怖，他可是刚刚领教过。

    连他携带着龙灵战剑，所释放出的剑气，都能被对方轻易击溃。

    以小肉包的身体，又如何能与之抗衡？

    哪怕秦风，明明知道肉包，拥有无视禁制阻碍的特殊能力，却也仍旧是担心不已。

    他本想让肉包准备一番，再进行尝试。

    却不料，这个小肉包太过于贪吃，二话不说就冲了过去！

    哎！

    无奈之下，秦风在心中叹了口气。

    同时！

    他开始全力运转真龙之力，眸光凝神，紧盯着那一道阵法，随时准备救肉包回来。

