    (吾读 . 无弹窗全文阅读)

    意浓浓。

    楚城风和日丽。

    楚江省zhèng fu常务会议，汪鸣风手上拿着笔在本子上写写画画，有些百无聊赖。

    徐自清这个人，在汪鸣风看来最大的特点就是喜欢搞形势主义，对取得的成绩在会上说了一遍有一遍，重复再重复，大家耳朵不起茧子，他是不会放松这种重复轰炸的。

    而对工作上遇到的问题，遇到的难点、疑点，他是能回避就回避，能不说就不说。

    这样的发言，常常又长又臭，却完全言之无物，就只听到一些吹捧和标榜的话，其余的什么实质性的东西都没有，听起来极其乏味。

    但是有什么办法呢？官大一级压死人，徐自清是省长，省zhèng fu的工作由他主持，汪鸣风心中总算有再多的不满，他也只能藏在心里，更何况，这段时间，他不顺心的事儿太多，一言难尽！

    和陈京闹别扭，他现在仔细想想，觉得可能自己是真有些急迫了！

    陈京和自己，都是当年沙书记下面的老人，汪鸣风对陈京的评价还是有情有义的，不像伍大鸣，伍大鸣就是个翻脸不认人的家伙。

    汪鸣风现在处境有些尴尬，和伍大鸣他一直都搞不好关系。

    而徐自清这个人，表面上和气，实际上心机极深。

    他一直就防着汪鸣风，省zhèng fu的大小事务，他看上去充分放权给大家，其实暗地里他让秘书长毛军建盯得死死的。

    本来汪鸣风是想借荆江船厂**的那件事，出个风头，然后打破现在zhèng fu内部徐自清一家独大的局面。

    可是，这个事儿没成，反倒让徐自清抓住把柄，在几次会议上含沙射影提到这事，对汪鸣风敲打打压的意思可以说是相当明显。

    本来，这也没什么遗憾的。

    谋事在人，成事在天，一件事能不能成，努力争取是一方面，另外内外部条件，时机等等也是重要方面，谁能保证什么事情都能马到成功？

    但是让汪鸣风没料到的事儿，这件事竟然根本没结束。

    黄海船厂对临武船厂收购不成功，反过头来杀了一个回马枪，竟然又提出收购荆江船厂。

    而这一次，省里负责的领导被徐自清一手掌控了，汪鸣风心里别提多憋屈。

    如果他和陈京还是保持以前良好的关系，这件事徐自清想插手都没办法。

    可是现在情况不同，徐自清一句话就可以把汪鸣风打发了，因为上次不成功，很有可能就是省里和市里协调出了问题，最终才导致失败的。

    人的一张嘴，找失败的理由还不简单吗？

    所以汪鸣风还是只能选择忍，而徐自清把这个项目交给了副省长柳军政，柳军政现在也明显是徐自清用力牵制汪鸣风的关键人物！

    汪鸣风写写画画，脑子里想着这些种种，内心有些萧瑟落寞。

    孤立无援，孤掌难鸣，这种感觉太难受了，汪鸣风刚当选常务副省长的那一番热情，现在被迎头的冷水，给泼得他心拔凉拔凉的了。

    忽然，汪鸣风手一抖。

    手臂似乎被人碰了一下。

    他扭头，看见一旁的段旭副省长冲他使眼色。

    他迅速抬头，却看见徐自清不知什么时候脸色变得铁青，而会场的气氛也一下降到了冰点。

    他左右环顾，最后把目光定格在了柳军政的身上，因为柳军政显得极度尴尬，满脸通红。

    汪鸣风眼睛一眯，心里一下活分了起来。

    只听柳军政道：“省长，这件事我已经和荆江方面沟通了，陈京表示，荆江船厂暂时没有**计划。荆江船厂正在按照市委的规划进行全面深化的改革，而且他们已经和香港船厂方面进行了深度的沟通，有望合作。

    而且下一周香港船厂的考察团会到荆江实地考察……”

    徐自清黑着脸道：“陈京他有什么权利这么做？黄海船厂和荆江船厂的合作，这是国家意志，这是军队的要求。他陈京真以为自己是土皇帝，连国家意志都可以不管不顾吗？”

    柳军政讪讪的道：“这一点我已经和他交流得很明确了，但是他说，国家意志也不能牺牲荆江。荆江船厂是荆江的标志，价值上百亿，国家意志不是国家打劫。国家意志也不能逼他陈京****有资产。

    几百亿的资产双手奉送，这就能体现大局观？这就不是山头主义了？

    他说他这么做无法向荆江人民交代……”

    柳军政说到这里，道：“陈京这个人，实在是太顽固，能说会道。他这么说，好像是我在干扰荆江发展，要****有资产！”

    汪鸣风在一旁听的一愣，差点笑出声来，连忙捂着嘴巴扭头到一边。

    刚才他还有些失落的心情，瞬间变得很愉悦。

    和陈京打交道，那不是一般的人能干的，柳军政以为自己是领导，陈京就一定得按你的计划走？还真有些幼稚。

    陈京很固执，这还用你柳军政说吗？

    这样也好，至少证明不止我汪鸣风一个人没能力，柳军政出马也不怎么样嘛！

    柳军政这么说，徐自清紧抿嘴唇，一言不发了。

    因为柳军政说了一个事实，那就是陈京请出了一顶****有资产的大帽子。

    荆江船厂是个烂摊子，但再烂的摊子也是陈京的摊子，船厂是荆江的企业，陈京有能力解决船厂的问题。

    如果省里一定要坚持干预荆江，最后****资这顶帽子谁来戴？

    柳军政戴还是他徐自清来戴？

    一念及此，徐自清心中的火气难以**，他万万没料到，这件事情会出现这样的变故。

    荆江的形势如此不好，能够把荆江船厂这个包袱扔掉，完全可以让荆江班子轻装上阵，这是天大的好事。

    在他想来，陈京不可能拒绝，除非是他脑子坏掉了。

    可是事实就是陈京真的就拒绝了，而且还拒绝得理直气壮，这一下把徐自清的全盘想法全打乱了。

    铁青着脸，徐自清道：“我倒要看看，荆江怎么通过自己的能力来救活船厂，如果他们搞不好，把事情搞砸了，他们就是荆江的罪人！”

    他眼睛扫向会议众人，道：“你们都说说嘛！畅所欲言，发表一下各自的意见！”

    今天省zhèng fu常委会议，参会的人不少，发改委的领导，商务厅的领导，都是一把手。

    陈京虽然是下面市里的书记，但是这一屋子大佬，几乎都认识他。

    毕竟陈京的名气太响了，他是伍大鸣书记亲自挖过来的书记，是被省委寄予厚望的书记。

    而且陈京到荆江以后，一番大刀阔斧的行动，也的确是让楚江人看到了他的能力和气魄。

    现在陈京的气场，一般省里的厅长局长，那可比不了，别的不敢说，就单单陈京敢顶住柳军政的压力这一条，在座的就没有几个人有这个胆量。

    官大一级压死人，分管副省长在省里不算多么了不起，可是到了下面，也是一方主管领导。

    共和国讲究的就是上下级观念，和上级领导观念不一样，直接顶牛的可不多，也就只有陈京有这个胆子。

    在这个时候，徐自清让大家发言，一帮厅长主任谁敢说什么？

    不说话没错误，一说话说不定两边不讨好，两边得罪人，这样的发言谁愿意？

    “咳，咳！”一直沉默的段旭副省长轻轻的咳嗽了一声，道：“我提议让汪省长说说，毕竟船厂的这个项目，他以前负责过。他各方面情况都了解，我觉得应该听听他的意见！”

    汪鸣风一惊，扭头看向段旭。

    这个省zhèng fu班子最年轻的副省长，今天这是搞的哪一出？

    怎么忽然提到自己了？

    段旭一说话，徐自清脸色缓和了一些，他看向汪鸣风道：“鸣风，你说说吧！”

    汪鸣风点点头，沉吟了一下道：“荆江船厂的事情，真的很复杂。复杂的原因有很多，一方面内部复杂，一个几万人的厂，里面有多少不同的观念？要统一思想就很困难。

    另外，荆江船厂在荆江人的心中有特殊的地位，当年荆江经济活跃的时候，船厂是荆江的骄傲。

    不夸张的说，这家船厂寄托了差不多一代人的感情，这么一家船厂，要怎么处理，如何处理，这本身就值得仔细斟酌。

    既然陈京态度这么坚决，理由这么充分，凭我对他的了解，他肯定是有办法解决荆江船厂的问题。这么一来，我们能够强制要求他们硬要卖船厂吗？

    毕竟，我们和荆江应该是同一条心的，现在主动权在荆江一方面，我们应该感到庆幸才对。

    我觉得啊，这个世界上没有不成功的交易，也没有不卖的船厂，所以我认为还是要看黄海船厂的诚意如何了！”

    汪鸣风笑笑，道：“陈京是个精明的人，这不用我说，在座的都知道。他以前一穷二白的时候，都能够顶住压力坚决不**卖船厂。现在他手上有了筹码，你还指望他不坐地起价？

    他想把船厂卖个好价钱，我们能怎么干预他？”

    汪鸣风一席话说的很简单明了，但是问题却是一针见血，把荆江的想法分析得十分透彻……

    【第三更奉送，还是求月票，已经被爆了菊花，后面的又追上来要继续爆，今天一天只有十二票，这个数字实在寒碜！

    还有感谢幸福蚊子老兄万赏支持，兄弟已经成为了宗师级粉丝了！南华感谢！】(未完待续。)(去 ..)

    

