    红米跟小兽说的话，苏行一句都没听进去。

    休息室内嘈杂的声音，让他只能模糊听到了电视机发出的声音中说道MVP给到了Steadfast的婕拉。

    画面中的定妆照上苏行干练的寸头，在一众长发飘飘选手中显得格外突出。

    1杀0死14助攻的婕拉，参团率92%，视野得分96分。

    居然没100分！

    苏行在心中叹了口气。

    而目睹苏行首次登场就斩获Mvp，杰克由衷的为他感到高兴，毕竟下路组合是一体，辅助强就等于我强！

    “安静一下，”李铭陆示意着众人安静下来，“我们继续商量下局的阵容。”

    红米翻开笔记本，用他不太熟练中文慢条斯理将他战术意图表达清楚，觉得有些词不达意就让战队翻译帮他说。

    很快，红米刚鼓励完大家下局加油，就有工作人员前来敲门让众人登场比赛。

    苏行放下手机，还没来得及跟林晚晚回消息就被杰克给推出了休息室大门。

    储藏柜中聊天窗口最后两条消息。

    是林晚晚发的是苏行获得MVP截图。

    下面写着，纪念你的首次MVP。

    第二次坐下比赛电竞椅，苏行明显感觉比第一把好多了，进去自定义房间，杰克开始跟对面朋友开始聊了起来。

    NBLwx：打的好啊水子哥，我是废物。

    NBPinus：希望Lwx这骚东西不要在孝敬对面四位爹了。

    WEJackeyLove：大聪明看起来好凄惨。

    李铭陆跟着上台跟红米交代了两句，在bp开始前就被工作人员赶了下去。

    几人聊的正嗨，裁判给众位选手发出了开始游戏的指令。

    “欢迎回到比赛现场，”娃娃抢先说话，“第二小局比赛NB位于蓝色方。”

    NB教练宇哲询问了刘青松意见后，果断让V将婕拉给ban掉了。

    “NB这边上来就把WE发挥极好的婕拉ban掉了，”米勒惊呼出声，“这是对苏行这位新人选手最大的尊重了啊！”

    红米没有意外对面的ban人。

    WE在红色方，无脑ban卡密尔就成，都不用低头看笔记本。

    NB第二手ban掉了比较克制突脸英雄辅助蚂蚱。

    “现在红色方的第一轮ban位都是版本强势的三位英雄，”娃娃看着桌上数据表，“卡密尔，狮子狗，第三手如果NB这边不ban掉乐芙兰的话，WE应该也会ban掉。”

    宇哲看了林炜翔一眼，果断让无状态ban掉维鲁斯。

    蓝色方是优先ban边，是觉得对方英雄比较厉害才会ban掉，但显然维鲁斯不在内。

    “如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让他来折磨我。”

    娃娃猜对了红米的ban人，第三ban给到了版本强势的中单乐芙兰。

    NB一抢寒冰，兮夜望向红米。

    主教练身份被管理层赋予了很高的bp权利，选手可以给出意见，但一定要教练同意。

    同时也验证微笑之前的话，红米是个能力极强，也是个十分强势的联赛教练。

    他会针对每一位选手特点拿英雄，找出最适合他们的战术。

    “......拿下瑞兹吧，”红米走到兮夜身边，“对面估计会拿蛇女或者发条这种，我们先将瑞兹拿下来稳一下，Condi你拿手EZ。”

    向人杰一愣，教练知道我偷偷在练EZ打野？难不成被他发现我的小号了？

    红米见他迟迟不锁定，问道，“给AD拿英雄，你有问题吗？”

    “没有，”向人杰说完立马将EZ锁定，“我以为让我EZ打野呢。”

    “EZ能打野？”杰克偏着头笑嘻嘻，“那我拿德莱文，一起开摆！”

    “杰克可是德莱文专精，”苏行附和道，“可以直接将下路杀穿的那种。”

    向人杰连忙摇头，“开个玩笑，教练你继续。”

    “NB二三选拿到卡兹克和蛇女。”娃娃饶有性质，“这两边中单英雄都偏刷，打野都是节奏英雄，看来这把双方依旧是要围绕着下路做事了啊。”

     957面无表情的看着兮夜帮他锁下大树：“LPL大树人力柱是我没错了。”

    第二轮ban人，WE依旧ban掉了克制大树的巨魔。

    现在WE只剩下野辅英雄没出，NB第二轮ban人先将打野雷克塞给ban掉。

    “WE将克制瑞兹和大树的塔姆ban掉了，”米勒继续分析道，“这是防止对方拿到Conter己方的阵容。”

    现在辅助位置能拿的还有卡尔玛和锤石两个优先选择，寒冰没位移这两个英雄无所是最好的选择。

    但下轮选人是红色方先选，NB教练宇哲只能先将锤石给ban掉，放出卡尔玛给WE。

    苏行在语音中听到红米的角色选择，点点头示意自己没问题。

    “WE锁定卡尔玛，跟EZ形成了下路双Poke阵容。”

    “NB最后两手拿出了泰坦，这泰坦是走辅助还是上路？”米勒笑了起来，“如果泰坦继续上单，那么上路依旧是三幻神之间的博弈。”

    不出意外泰坦依旧是拿给V走上，刘青松最后选人，拿出了上把的辅助女枪。

    男枪和豹女被削弱后，这个版本上不了场，加上WE阵容缺少先手开团，Condi最终拿下了瞎子。

    双方阵容最后确定。

    蓝色方NB：上单泰坦，打野螳螂，中单蛇女，下路寒冰+女枪。

    红色方WE：上单大树，打野盲僧，中单瑞兹，下路EZ+卡尔玛。

    ”让我们来看看NB在这局是否调整回来，“娃娃满怀期待，”而WE则需要一鼓作气继续拿出上把火热状态，让我们拭目以待究竟鹿死谁手.....”

    在观众席掀起的加油声浪中，召唤师峡谷十位英雄登场。

    “昌宇帮我打两下红，”向人杰标记着红Buff，“苏行帮我去对面红查个眼。”

    “好的小龙哥，”苏行打趣道，“龙的传人皮肤和你名头配一脸。”

    “扇子妈插眼位看到了蓝色方刷野状态，”米勒突然望向娃娃，“瞎子应该是要进螳螂野区。”

    2分08秒，红Buff处插的眼位消失，螳螂没有在红Buff处出现，瞎子到三狼位置。

    “看来螳螂是将上半区刷光了才下来，”Condi洞悉对面打野刷野路线，“时间应该来得及。”

    3分钟，Condi刷完双buff后，马不停蹄就朝着蓝色方红Buff处赶去。

    “这波双方打野要遇到了，”娃娃稍加思索，“米勒老师先前判断对极了！”

