    “你把我当成傻子了吗？”

    “你个混蛋，你也是这个创世空间的人，让我们相信你，你去做梦吧！”

    “哼，你们这些蝼蚁一般的存在，本尊吞了你！”

    九怪中的八怪，全都勃然大怒。

    其中，老八更是直接朝着古昊冲了过去。

    轰！

    这一刻，一股无比强大的力量古昊的身上爆发出来。

    “不好！”

    九怪老大神色大变，怒吼道：“你若是敢动我八弟，本尊必杀你！”

    其他的几人也纷纷爆发出最强大的力量，朝着古昊杀了过去。

    然而，已经来不及了。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，古昊那强大的力量，直接将九怪老八给吞没。

    轰隆隆！

    这时，另外七人的攻击已经到了，但是古昊却在轰鸣之中，直接从虚空之中消失不见了。

    “该死的，他竟然跑了！”

    “古昊是吗？你给本尊等着，等本尊找到九弟之后，必将你找出来！”

    这一刻九怪中七人全都勃然大怒。

    古昊竟然猖狂的当着他们的面，直接斩杀了他们的八弟，而且还能从容地离开，使得他们无可奈何。

    这让他们如何能够忍受。

    然而，九怪老大并没有立刻出手，而是紧锁着眉头。

    这一刻，另外六人，全都怒吼道：“大哥，我们直接施展秘法，将这个世界给他封印了！”

    轰！

    伴随着他们的话音落下，七人不约而同的出现在异界四面八方。

    每个人的身上，都爆发出滔天之力，打算将古昊找出来灭杀掉！

    “不用找了！”

    然而，就在这时，远处的虚空之中，一道充满了威严的声音响了起来。

    紧接着，无比强大的光芒在虚空之中闪动，随即九怪老九的身形出现在虚空之中。

    这一次，却是老九的本体出现。

    他紧锁着眉头，看着虚空，沉声说道：“古昊是吗？出来吧，否则的话，本尊会有无数种办法将你逼出来灭杀掉，而且还要毁灭你们这个创世空间！”

    “唉……”

    一道叹息声响起，古昊从虚空中走了出来。

    他似笑非笑地瞥了一眼九怪的另外七人，叹息地说道：“可惜了，若是本尊能将他们七个都吞噬了，说不定本尊就会有所突破了！”

    “混蛋！”

    “大胆！”

    九怪另外七人愤怒不已，眼中满是杀意。

    他们完全没想到，古昊竟然早就盯上了他们，打算将他们吞噬而突破修为。

    “老九，出手灭了他，给你八哥报仇！”

    “老九，我们来帮你……”

    七人大声叫喝，目光死死地盯着古昊。

    然而，也不知道老九在想什么。

    这一刻，这个家伙的脸上，露出了沉吟，而是对着九怪的另外七人摆了摆手，转而看向古昊，“你的要求，我们可以答应。但是那个人的实力真的很强，就算是我们出手，也不一定能够战胜他！”

    “说出你的条件吧！”

    古昊微微一笑。

    他可不相信八个无比强大的创世世界的强者，会不是道九言的对手。

    很明显，对方想要提条件。

    “还没想好，想好了再告诉你！”老九说道。

    “好，没有问题！”

    古昊微微一笑。

    轰！

    话音落下，他的身形一闪，直接在原地消失不见。

    “老九，为何要放他离开？”

    “老九，他杀了老八！”

    其余九怪七人纷纷开口，脸上带着不满之色，看着老九。

    “他留着还有用！”

    老九的眼中露出一抹冰冷之色，“就凭他还不配跟我们合作，等处理完那个人，得到雷霆本源之力后，我们再来对付这个人！”

    要说愤怒，没有谁比老九更加愤怒。

    原本应该是他一个人得到雷霆本源之力的，却不想被古昊给讲了出来。

    这种人真是该死。

    “好！”

    此言一出，九怪老大等人纷纷点头。

    古昊的实力确实比较强大，如果他们九个一起出手，或许还有胜利的可能。

    可是现在，他们只剩下了八个人。

    “大哥，你们准备一下，我带你们去那个世界，先将那里的强者吞了，然后再回来将这个叫古昊的人灭杀！”老九对几人说道。

    “好！”

    老大等人重重地点头。

    随即几人闪身离开。

    “哼！”

    殊不知，在这一刻，他们的一举一动，一言一行，都已经被古昊知道。

    他笑意吟吟地想着，“这几个外来强者，确实是脑袋有些不好使。不过，既然他们已经前去寻找道九言的麻烦，那本尊就先放过你们吧！”

    “至于他们想要对付本尊，还是等他们活着回来再说吧！只是，光靠他们，是否能够对付得了道九言呢？”

    “看来，本尊要给他再找些对手了……”

    他的身影，快速地行走在异界的虚空之中，周身光芒璀璨，各种流光，不断地划过，绚丽之极。

    不过，他的一道化身则直接踏碎虚空，来到了创世世界。

    “各位，想知道雷霆本源之力哪里有吗？”

    “哪里有？”

    “在一个创世空间之中，这是前去那个创世空间的方法，以及所拥有之人的样貌！”

    “哈哈哈……雷霆本源之力，我们来了！”

    古昊的这道分身，将雷霆本源之力的消息传出去之后，便化作万道流光朝着四面八方消失不见。

    “快走，我们前往那个创世空间！”

    很多强者纷纷动身前往，人数很多。

    “决不能让其他人抢先，否则的话，雷霆本源之力就不是我们所能得到的了！”

    “那个传出消息的人是真是假，很明显对方目的不纯，但是多谢你能告诉我们这个机缘，就算是找不到雷霆本源之力，也能得到那个空间的力量！”

    “哈哈哈……”

    创世空间的强者们，纷纷动身。

    “道九言，子易，你们就等着死吧！”

    然而，古昊的化身无声无息的回到异界之中，与本体融合归一。

    “来吧，你们的到来，就算是杀不死道九言，也可以为本尊提供力量！”

    古昊站直身子，脸上露出一缕淡淡的笑意，“此刻本尊非常期待这些人的到来，哈哈哈……”

    古昊放声大笑，目光朝着远方看去，仿佛看到了秘境世界一般，眼中露出一缕冰冷之色，“道九言，你就等死吧！”

