    张山悄悄后退的举动，很快就被纵横公会的人发现。

    “不好，六管菩萨要跑，老大，我们快上，别废话了。”

    “一起冲。”

    东海龙王说完后，掏出一个卷轴。

    风云公会的人见状，立马作鸟兽散。

    然而并没有什么用。

    只见东海龙王手上的卷轴化为光点，慢慢消散后，天空中瞬间乌云密布。

    无数的雷霆落下，整个战旗四周很快被雷霆所笼罩，没来急跑开的人，全部倒地。

    张山算是跑得最快的，然而也没什么用，雷霆很快将他也笼罩住。

    巨额的伤害冒起，秒倒。

    握草，这是什么卷轴？他两万多的血，也是秒倒，根本没看清伤害值的。

    这是多少万伤害？吓人啊。

    而且伤害围也是超级广，至少是五百码。

    和这个卷轴比起来，弓箭手的终极技能，群星之怒就显得弱爆了啊。

    群星之怒伤害范围才五十码，十倍伤害虽然很多，但是很多肉盾还是有可能扛得过去的。

    但是东海龙王这个卷轴的伤害，至少目前谁也扛不住，就连小秘书也是秒倒。

    跟着风云天下一起防守中路战旗的人，全部都倒下，站得再开也没用。

    一个都没逃过。

    “速度点复活跑过来，其它两路先砍旗子，砍完再来支援，中路的复活后，不要冲得太急，慢慢骚扰就行。”

    其它人都复活去了，只有张山还躺着。

    不是他不想去复活啊，实在是他还有一条命啊，重生技能没消耗之前，不算死亡，没有复活选项的。

    希望纵横公会的人没看到他，毕竟他躺的地方离战旗有点远。

    看不见我，看不见我。

    张山躺在地上默默的祈祷。

    “风云公会的人全部复活去了，一半人先砍旗子，其它人散开警戒。”

    “总算是把六管菩萨那个贱人给干倒了，可惜不是用斧头砍的，不带感啊。”

    “确定他挂了吗？上次他可是挂了后，不知怎么的又站起来了。”

    “握草，说得对，快去找找，看看有地上有没有尸体，有的话，围住守尸。”

    尼马，纵横公会的人这么快就反应过来了吗？

    他还差几秒才能站起来啊。之前张山觉得十秒后重生，这个设定很完美。

    可以避开那些大范围的持续伤害技能，再牛披的技能，也不能持续十秒还在吧。

    就像祭祀的大招，漫天火雨就是持续五秒，群星之怒也持续五秒。

    而重生技能是在倒地后十秒触发，十秒后站起来不就是刚刚好。

    技能伤害结束了。

    而现在他是巴不得重生技能，能缩短几秒就好啊。

    张山的祈祷并没有效果，没过多久，躺在地上的张山就被人发现了，不过十秒时间应该也快到了。

    卷轴的持续时间就有五秒，加上纵横四海公会的人，是过了一会才反应过来的。

    还有机会。

    “握草，六管菩萨在这里，躺地上装死，快来人。”

    “尼马，难道是假死技能吗？快过去守尸。”

    发现张山的只有一个人，其它人则快速向他躺尸的地方靠过来。

    忽然张山原地站了起来。纵横四海公会的人都惊呆了。

    “炒，这倒底是技能还是道具啊，为什么可以有两条命。”

    “先别管，快晕住他，只要拖住两秒，我们就能接上技能。”

    重新站起来的张山，二话不说，直接开启狂暴技能，免疫一切控制。

    赶紧往后方跑去。

    后方的支援部队应该也快要到了，只要和他们汇合，张山就不用再担心。

    风云天下他们那些已经挂了的人，要再晚一点才能过来，张山是等不到他们复活赶来的。

    但是张山不用等到风云天下他们。他只需要跟后备部队汇合上，有辅助给他加血，有肉盾把他扛一下伤害。

    他就不会怕纵横四海公会这些人了，有人掩护和加血，他站桩无敌的。

    张山开启狂暴在前面狂奔，纵横公会的人全部在后面追，连风云公会的旗子都不砍了。

    真的是完全放弃了，只为砍他一次，好过份啊。

    一道道流星箭在张山身上闪过，MISS。

    狂暴持续的十秒时间内，任何控制技能都晕不住他。

    “尼马，六管菩萨为什么会有这么多奇怪的技能，原地复活这么变态的技能就不说了，这个免疫控制又是什么技能啊。”

    “鬼知道，而且他的暴击率也高得吓人，不知道是不是有什么加暴击的技能。”

    “管特么的有什么技能，我们这么多人，追上就能砍死。”

    “前面的不要停，给我一直追，风云天下他们复活过来，还要点时间，我就不信砍不倒六管菩萨。”

    东海龙王他们根本不知道，风云天下在后面，还留了一部分支援部队。

    张山不用等风云天下复活过来，只需要和后备部队汇合就行。

    当然，就算知道，东海龙王他们一样会继续追，怨念实在是有点重的。

    在狂暴持续时间在快结束的时候，张山看到了友军。

    “兄弟们，速度支援一下，快扛不住了啊。”

    “握草，神器大佬没挂？不是说老大他们，都被东海龙王一个卷轴，全都送去复活了吗？”

    “问这么多干嘛，快接应神器哥。”

    “大佬挺住。”

    “尼马，纵横公会怎么会追过来这么多人，他们不砍我们旗子的吗？”

    看到张山屁股后面，至少有上百的追兵，接应的友军都惊呆了，这是不打算砍他们旗子，也要砍了张山啊。

    他们远远的都感觉到，东海龙王他们的涛天怨气啊。

    和支援部队汇合后，张山立马回头开枪。

    狂热技能开启，今天刚升了一级，多了一个技能点，现在是四级狂热，提升攻速百分之四十。

    六秒真男人，不解释。

    愤怒的子弹像下雨一般的，射向纵横公会成员。

    张山专挑那些脆皮打，皮厚的战士职业先让友军扛一会，虽然他们人少。

    但是只要稍微顶一小会就行，张山很快就将追在前面的脆皮打倒。

    然后继续攻击皮厚的，后面陆续追上来的东海龙王，直接就怒了。

    差一点点就砍倒张山，怎么还会有人接应啊。

    “战士上前，其它人也全面压上，我就不信，我们一百多个人，打不过他们三十几个。”

    然而张山的狂暴输出，很快就会让他明白，有的时候人多并没有用。

    上次在野狼坡，他们能够砍倒张山一次，那是因为没有队友帮忙。

    他一个人的话，实在是顶不住那么多菜刀乱砍，这回有三十多个队友协助。

    看东海龙王他们怎么冲上来。

