    青衫一袭，王动一人一伞，直奔阜阳而去。

　　明面上使绊子对付紫霄宫的是昌平伯之子潘平，但他只不过是被人cao弄的木偶，真正的罪魁祸首还是yin家。

　　潘平这方面可以缓一缓再解决，但与yin家之间的仇怨却是该做个了断的时候了。

　　王动不发则已，一动则如惊雷狂飙，闪电奔袭而来，根本不给yin家丝毫反应的机会。

　　阜阳郡城繁华依旧，长街之上，商贾行旅，江湖豪侠，触目皆是，往来穿行不息。

　　“丽质，定州武林这段时ri风波乍起，乱象纷呈，咱们初次行走江湖，万事小心为上……。”

　　“师姐，由出山门到现在，这话你起码已说了八百遍了，你就饶了我的耳朵。”

　　“师傅嘱托过我，一定要好好照顾你，我可不想出什么岔子。”

　　两名初出茅庐，黑衣劲装的明丽少女絮絮叨叨，迎面而来。

　　王动上前问询：“请问两位姑娘，到yin府怎么走？”

　　‘yin’虽非大姓，但天下yin姓之人也是不少，不过在定州一境，提到yin姓，想到的必然是五世家中的阜阳yin家。

　　年龄稍大的黑衣少女目光一凝，有些jing惕之se，那叫‘丽质’的少女却是落落大方的朝左侧一指：“喏！往这方向一直前行，再拐两个弯就到了。”

　　“多谢。”王动略一拱手致谢，转身朝少女所指的方向行去。

　　黑衣少女目光中闪着一丝疑惑，盯着王动离去的身影。面有思忖之se。

　　‘丽质’嘻嘻笑了起来：“师姐。你瞧他瞧那么久。莫不是动了chun心？”

　　“胡扯！”黑衣少女面se一红，娇斥道：“死丫头你再敢乱说，小心我对你不客气！我只是觉得这人有些熟悉……。”

　　她秀眉又皱了起来，忽然灵光一闪，低呼道：“我想起来了，原来是他。”

　　丽质奇道：“是谁？”

　　黑衣少女道：“你瞧见他携带的那把伞没有？咱们自下山门，一路行来，听到最多的名字又是谁。”

　　丽质‘啊’的一声恍然醒悟。眼睛里闪着小星星，兴奋莫名：“难道他就是落雁楼前，一掌败萧玄风的王动？咱们不过刚下山，居然就遇上了这种风云人物，快过去瞧瞧他要做什么。”

　　黑衣少女一把将她拉住：“死丫头活得不耐烦了，我听说这王动跟yin家有些过节，你瞧他直奔yin家而去，搞不好就是一场恶斗，你居然还敢不知死活的往前凑？”

　　她训斥了丽质一顿，又仔细叮嘱道：“像这种危险人物。咱们只要看见，第一时间就必须跑得远远的。总之行走江湖，小心为上，快走快走！”

　　催促声中，两名少女如避瘟神，飞快离去。

　　yin府建于城南中心繁华地段，楼阁轩台成片，占地广袤，外有高墙拱卫，内中家丁府卫成群，堪称禁卫森严！

　　王动转过一道弯，放眼瞧去，这座气势雄伟的府邸便映入眼帘。

　　府邸外不时有一队府卫巡逻经过，jing悍的气势，冷厉的目光，扫视着任何一个敢于迫近yin府的来者。

　　王动径直行去。

　　一队府卫恰在此时巡逻而来，唰！几乎是不约而同，十数人的目光she了过来。

　　“来者止步！”一位府卫统领冷喝道：“此乃阜阳yin府，报上姓名来意！”

　　王动从善如流，微微一笑道：“本人姓王，单名一个动字，特为杀人而来。”

　　府卫统领先是一怔，随即神se一变，厉喝道：“放肆！拿下！”反手拔剑出鞘，扑杀过来。

　　他身后一众府卫速度也是不慢，刀剑纷纷掣出，寒光闪动。

　　王动一指点去。

　　啵！

　　一声脆响，府卫统领额骨蓦地碎裂，王动旋身一脚踢去，府卫统领整个人便横飞轰出，撞上了那一群扑上前的府卫身上。

　　咔嚓咔嚓！筋骨断裂粉碎的声音连绵响起，府卫统领却仍是横飞不停，轰然一声巨响，yin府大门如烟花般爆散开来。

　　王动身形一闪，闪入府邸之内。

　　直到这时，府邸内的卫士，家丁等等方才如梦初醒，知道有敌来犯，一个个怒喝冲杀而至。

　　王动脚步不停，天罗伞肆意点出，一步一杀，扑杀过来的府卫，家丁等人便如飞蛾扑火，络绎不绝的倒在脚下。

　　一声长啸，王动天罗伞反手一挥，如雷如电，匹练一般的旋光飞腾长空，横空一绞，裂帛声中，十数颗头颅冲天飞起。

　　他身形一动，天罗伞化作剑势，又是一剑劈出。

　　便如撕碎了一张纸，院邸内一根矗立道旁的石柱陡然断折，在劲气一催之间，已如孙猴子掌中的定海神针铁一般，横冲直撞辗压过去。

　　惨呼哀嚎声连成一片，眨眼之间，便有上百人被石柱或辗死，或撞伤！

　　yin府众人骇然yu绝，勇气顿然消失，纷纷拥挤着朝后溃退。

　　王动一步踏出，身如流光闪过，嗤嗤两声，惊鸿掣电暴闪，人仰马翻中，他身形已she出前院。

　　yin府后花园内，yin可人心情十分愉悦，自侍女手中取来美酒饮尽，面上颇有自得之意，朝恭立一侧的老管家道：“那姓王的小子如何了？”

　　老管家笑眯眯道：“一切如公子所预料，只怕他现在已被连番变故打懵了，焦头烂额，心慌意乱呢！”

　　“哈哈哈！”yin可人发出一阵畅快的大笑，五指在半空中虚虚一握，似乎将对手捏在了掌心中，意定神闲道：“区区一只小蚂蚁也配与我争锋，任你武功高强，照样被我玩弄于鼓掌之间！我原本还当萧玄风是我之劲敌，现在看来他也就是个废物！”

　　“萧玄风已废，定州武林年青一代再无人可与公子争锋，公子崛起之势已不可挡！”老管家捋须微笑：“恭喜公子！公子准备何时对那王动下手？”

　　“不急！我已经让宜人前往司徒家族，鼓动他们出手对付王动。”

　　yin可人摆了摆手，自得道：“我现在倒是希望那王动武功更高一些了，他就是我手中的一枚绝妙的棋子，一口上佳的利剑，助我扫清眼前障碍！”

　　老管家眼睛一亮，叹服道：“公子高明，老奴这下可心服口服了。”

　　yin可人又是一阵酣畅淋漓的大笑，志得意满之极。

　　就在他心中欢喜之极之际，忽然之间，连绵震响声自前院传来，伴随着惨呼哀嚎之声。

　　错乱的脚步声匆匆闯入，一众人浑身挂彩染血，冲入了后院，哭爹喊娘道：“少爷，敌——！”

　　‘袭’字尚未出口，一道剑光破空飞来，如惊鸿匹练，裂破空气的声音不绝，血光绽放如花。。（未完待续）