    “交出东西我或许可以饶你一命，但如果你不交出东西，你将会死的很惨。”太史血途之所以一直没有动手，是因为他觉得林枫有些奇怪。

    这么多年了，从未有人能躲过他的血链，这林枫是第一个躲过他血链的人。

    不管从何种角度来说，他都需要冷静一些才行。

    还有一点，这个金丹四层的修士在这种地方与他这个强者说话似乎一点也不害怕，这非常的反常。

    “太史血途，你这个老东西躲在这里苟延残喘这么多年，没想到还是没有改掉这粗心大意的毛病啊。”林枫这时若有意味的说了句，同时露出一个迷之微笑。

    太史血途闻言忽然一愣，随后惊异的看着林枫说道：“你......你怎么知道我的名字，你到底是谁？”

    这一刻太史血途懵逼了，他这种强者隐姓埋名这么多年，躲在此处恢复修为可以说没有人会知道他是谁。

    而且进入此处秘境的修士，都是金丹期以下的修士，这种级别的修士是不可能认识他的。

    只有和他是同一个时期或者是比他资历还要老的人才能认识他。

    眼前的这个人不仅说出了他的名字，而且似乎还很了解他。

    “呵呵，我是谁你不配知道，识相的话赶紧给老子从这里滚出去，别特么的干这种伤天害理的事情了，如若不然，我会让你知道你这些年的修为恢复在我眼里就是个屁。”林枫是打算不动手就让这元神强者离开这里。

    对方虽然是元神体，但毕竟是虚神境强者，而且对方巅峰时期的修为达到了分神境巅峰，这可不是一般人可以达到的高度。

    太史血途目光盯着林枫看了好一会，然后才冷笑一声道：“想要欺骗我没这么容易，虽然不知道你是如何知道我名字的，但是我看出了你的年龄连三十都没有到，如此年纪不可能会认识我，所以你这是在故作镇定，想要用语言蒙蔽我？”

    “血途老儿，敬酒不吃吃罚酒！”林枫直接往前一步跨出，抬手就是对着太史血途一指点出。

    轰隆！

    雷声炸响。

    太史血途忽然脸色一变，他还没有动手，林枫竟然就动手了，这家伙到底是怎么回事。

    接着太史血途就更为惊骇了，只见林枫这一指点出后，一颗巨大的雷球瞬间冲向了他这边。

    雷球中带着恐怖的雷霆气息，似乎要将一切都毁灭。

    “这是，神通小轰天雷！”太史血途见多识广，一瞬间就认出了林枫施展的是雷系神通。

    这一刻他觉得林枫是某个转世大能了，神通这种东西想要得到如同大海捞针，就算得到神通了想要学会，也是非常难的。

    林枫这个年纪就掌握了小轰天雷，这绝对是大佬转世啊。

    不过此时太史血途已经没时间思考了，他快速的抓出一件透明的蓝色衣服披在身上，同时右拳打出一道红色的拳影。

    轰！

    恐怖的波动瞬间出现，上方被吊着的一些干尸瞬间炸裂成为了粉末，那些还不是干尸的人被震的直接撞在了顶部，身体被震的差点吐血。

    这股冲击力实在是太强了，这还是林枫刻意压制了自己的攻击范围，否则光凭他现在的实力，这上方被吊着的数千修士会被直接炸死。

    太史血途忽然身形剧烈晃动了起来，整个人后退了十几步的距离才稳住。

    他只是元神体，如果是实体的话估计刚才那一下直接吐血了。

    而且他身上的这件蓝色透明薄衣，是用来专门防范雷修的防御灵器衣服，有了这个他才能挡住林枫这神通的一部分伤害。

    元神体是最惧怕雷系神通的，这也是为何林枫敢来这里的原因之一，如果这个太史血途不是元神体，林枫是根本不会来的。

    哪怕这里机缘再大，他也不会冒这么大的风险来此处。

    “住手！”太史血途稳住身形后看见林枫还要动手，顿时叫了出来。

    他现在是真的怕了，这年轻人很可能是扮猪吃虎的狠角色，目前的他是元神体，对战会雷系神通的修士会吃大亏，必须要稳住林枫才行。

    林枫心中大定，这小轰天雷果然强大，尤其是对付这种元神体效果最佳。

    现在他根本无需担心这个家伙，因为对方压根就拿他没有办法。

    “怎么，方才你不是还说我故作镇定吗，现在怎么让我住手了？”林枫往前走了几步说道。

    “你我之间没必要弄的你死我活的，这位前辈，我可以让你离开这里，我们互不干扰如何？”太史血途是真恨啊，他的那三件宝贝都被林枫偷走了，自己还没有本事拿回来。

    如果再给他一些时间恢复修为，就算林枫是雷修也得死，他根本不会再惧怕。

    但现在不行啊，现在他的修为刚稳定在虚神境界，并且连肉身都没有恢复，何谈打得过拥有雷系神通的林枫呢。

    目前只需要稳住林枫，然后再给他一些时日恢复修为和肉身，等他离开天虚山秘境的时候就是林枫的死期。

    林枫拿走他的东西，他要原封不动的拿回来，并且还要拿走林枫的小命才行。

    “你当我是小孩啊？”林枫此时抬起手指着广场上方的数千修士：“这些人都是被你抓来的，你的行为和邪修已经没有任何区别了，或者说，你就是邪修。所以对于你这种人，不拿出一些丰厚的报酬，我是不会离开的。”

    “什么？”太史血途闻言差点气的要吐血，林枫这狗日的竟然还想到他身上要东西，他真的是想一刀砍了这家伙。

    都拿走了他身上最好的三件宝物了，他自己都还没有来得及用上呢，都被他给偷走了。

    现在竟然还想再从他身上拿好处，怎么不去死呢。

    “前辈，我身上的好东西都已经被你拿走了，我现在是身无分文啊。”太史血途只好哭惨了，他今天算是倒了血霉让林枫进来自己的老巢。

    “那就不好意思了老东西，你已经没有存在的必要了。”林枫抬手祭出苍龙刀就要动手。

    “等等！”太史血途立刻叫住了将要动手的林枫，他是真服了，这人一言不合就要动手，到底是哪里来的狠人。

