    “秦帝竟然把辅导员打了？”

    “一脚踹跪下了？”

    “这……”

    “他胆子也太大了吧？”

    “不怕被开除吗？”

    “太疯狂了。”

    “他是怎么敢的啊？”

    “这一下，秦帝算是完蛋了，肯定会被开除的。”

    “不过，秦帝的那一脚，踢得是真帅。”

    “……”

    这一刻，几乎所有学生，都惊呼出声，秦帝实在是太胆大妄为了。

    “你竟然……你竟然打我？”被踹跪在地上的李东，抬头看着秦帝，一脸的惊愕，也是始料未及。

    他如何也没想到，秦帝竟然敢打他。

    尤其是在班级之内，当着那么多学生的面，李东的脸色，瞬间涨红无比，怒火中烧，噌地一声，从地上爬了起来，抡起拳头就像秦帝砸去。

    “砰。”

    又是一声闷响响起，李东感觉自己的腹部，又一次传来剧痛，并且，他还发现，周围的景象在倒退。

    “轰！”

    李东狠狠地撞在了墙上。

    “哇！”

    李东只感觉喉咙一甜，一口鲜血夺口而出。

    “吐血了？”

    “辅导员被秦帝一脚踹吐血了？”

    “这一脚有多重？”

    “还有，辅导员还被踹得那么远，这秦帝的力气也太大了吧？”

    “这一脚，绝对有二十年的功夫，谁挡得住？”

    “秦帝不会是练家子吧？”

    “……”

    众人都惊呆了。

    秦帝把李东给打了，让大家很震惊，可让众学生更加震惊的是，秦帝一脚将把李东踹得那么远不说，还直接一脚把李东踹吐血了。

    简直不可思议啊。

    “好，很好，你给我等着，有种你给我等着……”被踹吐血的李东，艰难地从地上爬了起来，指着秦帝，“你给我等着，不怕告诉你，我刚好看中了一套房子，我马上就去售楼处逛逛，你给我等着……”

    说完，李东捂着肚子，弓着腰，一瘸一拐地离开了教室。

    “哈哈，打得好。”

    “秦帝牛逼。”

    “早他么的看李东那货不顺眼了。”

    “痛快。”

    “秦帝好样的。”

    “那个啥，谁能跟我说一下，李东临走前所说的，要去售楼处逛逛，是什么意思？”

    “能有什么意思？李东都被秦帝打吐血了，这要是报了警，鉴定了伤害，秦帝不想进去，就要赔钱，至于赔多少，就要看李东了，所以，他才会说要去售楼处逛逛。”

    “赔什么钱？打人是要有证据的，李东说秦帝打了他，秦帝就打了他？谁看到了？我可没看到。”

    “我也没看到。”

    “没看到。”

    “我他么的还说，李东打了我呢，你们都看到了吗？”

    “我看到了。”

    “我也看到了。”

    “这不就是了？李东想讹秦帝，想得美。”

    “……”

    在众人的议论之中，卞乃猛开口劝阻说道：“秦帝，你赶紧走吧，那个李东肯定是去叫人了，再不走，你不仅会被开除，还会被堵，一旦被堵，吃亏的可是你。”

    “是啊，秦帝。”成大事也来到秦帝身边，说道：“虽然现在走了，依旧会被开除，但至少不会挨揍啊。”

    “对，对，对，秦帝，你把李东打了，那家伙心眼小得很，肯定会报复你的。”

    “趁着他叫的人还没来，现在走还来得及，晚了可就走不了了。”

    “……”

    其他学生，也都纷纷劝秦帝离开。

    就在众人纷纷劝说时，教室的门被推开了，之前捂着肚子离开的李东，拉着一个五十出头，留着地中海发型的男人，走了进来。

    “刘副校长，就是他，就是他的打我。”李东指着秦帝，说道：“像这种目无师长，还动手打老师的人，就是我们学校的害群之马，必须开除才行。”

    “哼。”

    刘副校长冷哼了一声，“保安呢？把人带到我的办公室。”

    “是，刘副校长。”

    几名跟着来的保安，应了一声，快速向秦帝走去。

    李东见状，脸上露出得意且残忍的笑容。

    开除那是必须的。

    等到了刘副校长办公室，我要让你知道，敢打我，会付出什么样的代价。

    只是开除秦帝，可无法让李东满足，他要让保安把秦帝带到刘副校长的办公室，关上了门……

    哼哼。

    “小子，你连李辅导员都敢打，简直胆大包天。”其中一名保安，来到秦帝面前，“小子，老实点，跟我们走，别让我们动粗。”

    “砰！”

    一声闷响，秦帝一脚踹在保安的小腹，直接将保安踹飞了出去。

    “小子，都到了这个时候，你竟然还敢逞凶？”其他保安见状，怒声喝道：“一起动手，抓他去刘副校长的办公室。”

    保安们都惊了，没想到他们这么多人，秦帝还敢动手。

    简直找死。

    “他么的，保安打人了，同学们，一起打……”成大事大喊了一声，抓起板凳，就砸了过去。

    “打！”

    卞乃猛抓起书桌上的书，直接砸了过去。

    “姓李的，我们不敢打，几个保安，竟然敢不分青红皂白，打我们，简直就是活腻了，给我打。”

    “正所谓法不责众，给我打。”

    其他同学纷纷大叫一声，有仇的报仇，有冤的抱冤，书本，板凳，全都往保安们的身上招呼。

    登时整个班级大乱。

    准备动手的秦帝，突然发现，没他什么事了。

    仅仅片刻，几名保安，全都被放倒在地，倒在地上痛苦哀嚎，更有甚者，直接被砸晕了过去。

    那么多板凳，那么多书，谁扛得住？

    没有被当场砸死，已经算是几名保安的命大了。

    要不是李东和刘副校长见势不妙，早早地逃出了教室，他们两个也别想站着。

    “你们想干什么？你们想干什么？”刘副校长看着大家的书本，板凳都砸完了，这才走进教室，“你们是不是不想上了？”

    “啪！”

    刘副校长的话音未落，秦帝身子一动，便来到了他的面前，一巴掌狠狠地抽在了他的脸上，直接将他抽倒在地。

    “噗噗噗……”

    被抽倒在地的刘副校长，连连吐了几口血沫，血沫中还掺杂了几颗牙齿。

    “啪！”

    又是一声脆响，被惊呆的李东，也被秦帝一巴掌抽飞，同样，也被秦帝一巴掌打掉了好几颗牙。

    “我去，这一巴掌，绝对有二十年的功力。”

    “秦帝太强了吧？”

    “我们就算不动手，那几个保安，好像也奈何不了秦帝。”

    “秦帝好厉害，也好帅。”

    “……”

    众学生都看呆了。

    一巴掌直接打掉了好几颗牙。

    这一巴掌得有多重啊？

    “干什么呢？”就在这时，一个看上去六十出头的老者，走了过来，“发生了什么？乱糟糟的？”

    “老校长，老校长，反天了，他们反天了……”老者的到来，让被抽倒在地的刘副校长和李东，都是精神一震，就像是见到了亲爹一样。

    “老校长，这些学生造反了，不仅打了保安，连我们也都打成了这样。”

    “反天了啊！”

    “咱们秦赵方国际学院，自成立以来，从来没发生过这样的事，实在是太恶劣了。”

    “尤其是那个秦帝，他就是罪魁祸首，一切都是他引起的。”

    “老校长，像这些问题学生，必须要严惩。”

    “像这种害群之马，就不能留在学校，必须开除。”

    被打的刘副校长和李东，你一句我一句，开始数落秦帝以及其他学生们的罪行，他们知道，秦帝以及那些学生，全都要倒霉。

    要知道，老校长可是出了名的，眼里容不得沙子。

    别看李东平时嚣张，连女学生都敢搞，这事也就老校长不知道，否则，他早就被赶出秦赵方国际学院了。

    谁来求情都不行。

    除非你有本事把老校长搞下去。

    可老校长是秦赵方三家，亲自邀请来的。

    谁能把老校长搞下去？

    “秦帝？”

    老校长顺着刘副校长和李东所指的方向看去。

    还真的是秦帝。

    这让老校长忍不住倒吸了一口凉气。

    我他么的就知道，这祖宗来学校，就绝对没好事，现在出事了吧？我之前就不该答应秦战天。

    以后啊，这秦赵方国际学院是他么的没好日子了过了。

    见到秦帝，老校长头疼不已。

    这刘副校长和李东，也他么的有病，谁不招惹，偏偏招惹秦大少，你们这他么的不是找死的吗？

    “秦帝，你觉得呢？”老校长深吸一口气，看向秦帝。

    开除秦帝？

    想他么的什么呢？

    这秦赵方国际学院都是人家的，你让我开除秦赵方国际学院的其中之一的少东家？还是秦家的秦大少？

    我他么的疯了吗？

    老校长一直都是一个老学者，为人正直，甚至还有些迂腐，但此刻，他的内心都忍不住爆粗口。

    一万头草泥马在奔腾啊。

    别说这秦赵方国际学院就是人家秦大少家的，哪怕不是，无论是哪个学府，敢开除秦大少，这学府李家就要倒霉。

    秦大少不带人砸了学府才怪。

    牧家牛不牛？

    一直都被各方看好，都认为牧家会成为京城第四大家族，甚至还认为，只要给牧家足够的时间，成为取代秦家，成为京城四大家族之首都有希望。

    结果呢？

    还不是被秦大少砸得稀巴烂？

    “嗯，我认为他们说的对。”秦帝点了点头，“该开除就开除。”

    “秦帝，你疯了？明明是李东找茬的，也是他先动手要拉你的，你才动得手，你怎么不解释一下啊？”

    “就是啊。”

    “秦帝，老校长可是无比刚正不阿的，你把事实告诉老校长，老校长肯定会做出最公正的处罚的。”

    “秦帝，你别冲动啊。”

    “……”

    众学生都懵了。

    秦帝这是怎么了？

    难道出门忘记吃药了啊？

    “既然如此，那就开了吧。”老校长点了点头，对着刘副校长和李东，冷声说道：“从现在开始，你们不再是我们秦赵方国际学院的副校长和辅导员，你们现在可以滚了，还有这几个保安，一起滚蛋。”

    “啥？老校长说啥？”

    众学生一个个都瞪大了双眼，满脸的不敢相信，唯有赵香禾和赵德柱，没什么太大的反应。

    秦帝可是跟赵德柱说过，秦赵方国际学院是他们家的，秦帝是少东家啊。

    “不是，老校长，你……你是不是弄错了？害群之马是秦帝啊，不是我们啊，要开除的也是秦帝啊。”

    “是啊老校长，你怎么开除我们啊？”

    “老校长，挨打的是我们啊，我们才是受害者啊。”

    “老校长……”

    刘副校长和李东，全都懵逼了。

    “怎么？你们是不是觉得，我老糊涂了？这点小事也能弄错？”老校长目光一冷，“赶紧给我滚！”

    “是，是，是……”

    刘副校长和李东，犹如丧家之犬一般，捂着脸，快速离开。

    “好了，都安静点，上课。”待到刘副校长和李东离开后，老校长丢下一句话，也转身走了。

    他是真的不想见到秦帝。

    头疼。

    老校长一走，整个教室直接炸了。

    “秦帝，你到底是什么人啊？老校长竟然如此袒护你？”

    “能让刚正不阿，还有些迂腐的老校长，这般的维护秦帝，秦帝，你和老校长之间的关系肯定不一般。”

    “秦帝姓秦，咱们秦赵方国际学院，好像是京城三大家族，联手创办的，而京城三大家族之首，就是秦家，秦帝，你不会是秦家人吧？不会是咱们学校的少东家吧？”

    “如果是这样的话，那一切都合理啊。”

    “老校长就算再如何刚正不阿，也不可能开除是自己的少东家。”

    “要是是，就好了，不过，秦帝根本就不可能是秦家的秦大少，秦家的秦大少，嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，胡作非为，那可是咱们京城第一大纨绔，也是京城第一大纨绔，这样的一个人，你们觉得，秦大少会来学校上学？上妹纸还差不多。”

    “嘿嘿，有道理。”

    “再说了，你看秦帝，人长得这么帅，又是跟卞乃猛和成大事一起来的，和他们两个是朋友，如果他是秦大少，他会和卞乃猛，成大事成为朋友？卞乃猛，成大事，你们不要误会，我不是看不起你们，实在是秦大少的身份太高了。”

    “嗯，不错，想秦大少那般的存在，怎么会和我们这些人交朋友？”

    “……”

    众人纷纷议论，对秦帝的身份，也非常好奇，虽然有人想到了秦家的秦大少，但看秦帝的模样和性格，怎么看都不想。

    虽然秦帝把李东打了，可秦帝怎么看都不像是一个嚣张跋扈，胡作非为，无恶不作，横行霸道的秦大少啊。

    “秦帝是秦家的秦大少吗？”坐在一个角落的一个女学生，眸子中闪烁着精芒，“如果是，我如果求他帮忙，他如果愿意帮我的话……那我就可以成功退婚了。”

    想到这，女学生站起身子，向秦帝走去。

    “秦帝！”

    就在这时，离开的老校长，去而复返，站在教室门外，“晚上别忘回家吃饭。”

    说着，老校长走了。

    老校长觉得，之前开除刘副校长和李东的事，他处理得还是有些草率了，尤其是听到众人的议论，联想了秦家的秦大少，他觉得，他有必要帮秦帝掩盖一下身份。

    作为秦赵方国际学院的老校长，可是清楚地知道，秦家，赵家，方家打赌的事的，他也没少为这三家的少爷，小姐，打掩护。

    尤其是这一次，因为他差点暴露了秦帝的身份，如果真爆率了，秦家输了，秦老爷子就要请赵老爷子和方老爷子吃饭喝酒，秦老爷子还不骂得他狗血淋头啊？

    果不其然。

    在老校长说完这句话后，有一些还有点怀疑秦帝是秦家秦大少的学生，彻底打消了这一怀疑。

    只是认为，秦帝是老校长的亲戚。

    不然老校长干嘛叫他回家吃饭？

    只是他们所不知道的是，老校长可不是叫秦帝去他家吃饭，他也不敢让秦帝去。

    “秦帝，你好。”看着老校长离开，之前向秦帝走过来的女生，来到了秦帝的面前，深吸了一口气，说道：“我叫莫梵馨，我可以做你的女朋友吗？”

