    宁为曾仔细思考过自己大脑异变之后多出的一些功能，他觉得这些功能的重点大概在于引导。

    也就是说每当他接触到有用的知识点，他的大脑就会被激活，然后给出激烈反应，联想出许多关联知识线。而对于另一些知识点，大脑竟然毫无反应。

    目前来说理科内容的激活反应比较强烈，比如数学、物理，尤其是量子物理。

    文科内容则基本上毫无反应，比如政治。

    所以当他决定开发一款EDA，并开始针对性的寻找EDA资料的时候，大脑反应也极为活跃，并给出了一系列的建议跟指向性极强的方案。

    就好像他当时从NS方程联想到湍流算法一般。

    换而言之，宁为相信这款EDA一定是有用的。

    只是怎么用，他到现在也只有一个模糊的概念，本来打算在微信里跟鲁东义头脑风暴一番，但那家伙显然对EDA项目并不感兴趣，完全没接茬。

    所以这个提问也是让宁为很头疼的一个问题。

    他有百分之九十的把握这款EDA一旦设计成功肯定有用，但具体如何推广，能不能真的实现其价值，他却没把握，或者不知道如何措辞去说服提出这个问题的人。

    ……

    “韩教授，我不方便直接回答您这个问题，我只能告诉你，这款EDA肯定是有用的。如果我们做得足够成功，它甚至可以改变人们对于未来一系列电子产品的预期。”宁为字斟句酌的答道。

    提出问题的是他挑选的人中唯一一位拥有教授职称的研究人员，韩文清。

    宁为选中他主要是因为这位教授既参加大型集成电路的开发，也有丰富的软件开发经验。有一个经验丰富且严谨的大佬带队，他的工作能轻松许多。

    “这个回答并不能完全说服我。”

    韩文清推了推眼镜，态度依然严谨：“如果一款产品足够成功，在设计阶段就已经应该找到该产品对比竞拍的优势，否则这个项目如此着急上马是不是太仓促了？前期浪费时间跟资金，对于项目整体规划来说并没有好处。而且最怕最后开发出来的产品毫无意义。”

    “你只是个学数学的，你这个年纪数学方面有所建树我很钦佩，但跨界不止需要天赋。”

    宁为想了想答道：“韩教授，怎么可能毫无意义？首先国内的EDA工具不全这一点您不能否认吧？EDA软件要覆盖 IC 设计、布线、验证和仿真等所有方面，现在的国产EDA很多只涉及到其中的一部分环节。”

    “其次，浪费资金我不能认同。湍流算法项目不知道您有没有了解。这款算法从设计到开发，我没有拿学校一分钱的研发资金，甚至在进入测试阶段，实验室准备给我五十万的研发资金，都被我拒绝了。具体到EDA这个项目，目前计划中资金的使用大都集中在实验设备的租用跟购买。”

    “这些设备在未来都是用得上的。更别提我们如果能按照计划设计出近乎全能的EDA软件，也算是为了下一代EDA软件升级积累经验了吧？难道因为现在比不上别人的同类产品，就一直不去做？虽然有些僭越，但我还是想跟您说，这个项目我非常重视，也很有信心。如果您觉得是在浪费时间，可以退出这个项目。我不会在找更多的理由去说服您。”

    宁为平静的说道。

    他看中韩文清的经验，但并不一定需要这些经验。

    大不了他累一点而已。

    反正年轻，能熬是他现在最大的本钱。

    “好吧，我保留我的观点，并退出这个项目。另外，我会像实验室领导跟学校领导反应我的观点，你这个项目有浪费研发资金的嫌疑。我不否认它的创新性，但怀疑它的实用性。”韩文清平静的说道。

    “这是您的权力，好了，其他还有决定退出的老师吗？”宁为问道。

    虽然会议室里项目组成员所有人的年纪都比他大，但跟这位老教授的短暂交锋，让宁为已经不再紧张，甚至找到了点项目负责人的感觉。

    他并不反感这位韩教授的严谨，事实上以这位韩教授的资历，他很怀疑为什么会没有参与其他重点项目，不过现在他大概明白了。

    很固执，且思维模式比较保守跟中庸，但也很坦荡。

    这种性格其实是双刃剑，如果成绩斐然，说不得真能青史留名。但绝大部分却只能郁郁而不得志。

    没人吭声。

    韩文清默默的站起身，然后走出了会议室。

    “好的，那么接下来我们直接分组。陆主任给我们这个项目批了两个实验室，一个负责前端，就由许教授负责，后端由我来负责。会议后，大家根据自己的能力来报名对应的小组。”

    “对于编程方面的要求，我已经都写在了这个项目的实验室手册中。请众位老师们仔细阅读。我强调一点，函数命名请使用统一标准，需要建立文档的地方绝对不能省略，而且要尽可能详尽。”

    “每天工作完成提交代码之前，请各组内部相互审阅，标准是只要当天完成的代码组内有一个人无法通过函数名类名看懂代码，解释不清，这些代码就不允许提交。需打回重写。如果提交了，最后组长或者我觉得代码不过关，那么这批代码不但会删除，而且会成为通过审批全组的任务！需要全组人加班补足。”

    “所有功能性代码模块都需要详尽注释。标准是如果我们的项目未来添加人员，不会觉得之前打出的代码都是一堆屎山。”

    “大家还有其他问题吗？”

    没人回答。

    “那好吧，今天的会议到此结束。另外，第一批拨款研发资金，我会让会计直接计提百分之五，作为每阶段的奖金，这笔钱由该阶段两小组各评选出两人总计四人分配其中百分之八十，其他人均分百分之二十。”

    “我本人不参与该项目奖金的分配。未来每个阶段都如此，希望大家能同心协力尽快完成这个项目。”

    “现在大家可以根据自己的能力选择做前端还是后端。不过这个不是一次性选择，随时会根据项目情况做调整。”

    ……

    “小宁总啊，别跟韩教授计较，他这人就这样，心不坏，就是喜欢较真，跟很多人都不太合得来。”

    散会后，余兴伟凑到宁为身边说道。

    “能感觉到。不过你觉得我们的EDA项目有意义吗？”

    “怎么可能没有意义？近乎涉及到所有环节的EDA软件，谁敢说没意义？我余兴伟第一个不服！”

    “哈！”

    听到这话，宁为笑了……

    “余哥啊！”

    “嗯？”

    “我算体会到为什么史书上奸臣都混得比较好了！另外，回头等我证明了这个项目的确是有意义的，我就把那位再韩教授请回来，在我离开后负责跟进这个项目。你觉得咋样？”

    “咳咳，那韩教授从头研究那么多代码可能会头秃的，不对，你要离……”

    宁为侧着脸，打断了余兴伟，说道：“那挺好！谁让他质疑咱们的？咱们干脆把项目的目标改一改，一起为了能让老韩头秃而努力，这么想想，瞬间动力满满吧？”

