    清泰门的援军一到，傅保这的压力顿时为之一轻，虽说城外反贼攻的猛，这火炮的炮子也像是不要钱似的一般一颗又一颗地往城头上砸，但实际登城的士兵却没有一股子勇往直前的勇气。

    带着人马，又一次把攀近城头的反贼给赶回去，傅保心中长出口气，此时的他脸上满是血污，手中的刀也早就换了一把，就连贴身戈什哈都阵亡了两人，足以看得出战斗之激烈。

    靠着城墙缓缓坐下，抓紧现在反贼退去还未再一次攻上来的间隙傅保大口喘息着，看看天色，现在已快到末时，只要再扛两个多时辰差不多就要天黑了，等到天黑，今日这城基本就算守住了。

    心中计算着时日，估计着金陵援军大概还要多久可以到，傅保心中虽知道凭杭州城的力量要等到援军到来希望渺茫，可这毕竟也是希望不是？能多守一日，这希望就越大啊。

    正当傅保盘算着的时候，突然听着一片大哗从不远处传来，傅保猛然站起，探身朝城外望去，可却没见刚退下的反贼又攻上来，正当他奇怪的时候，几个人跌跌撞撞地朝自己这边跑来。

    “将军……不好了将军，反……反贼进城了……。”

    “什么！反贼攻进城了？反贼在哪里？怎么会这样？哪个城门被攻破了？”傅保脑子先是嗡的一声，紧接着反应过来一把抓住离自己最近的一人追问。

    “是……是清泰门……反贼从清泰门攻进城了……。”

    “清泰门？反贼何时来攻清泰门？你们为何不早报？何大人和曾大人不是就在清泰门驻防么？反贼为何会……。”

    话刚出口，傅保猛然愣住了，按理说他虽然调动了清泰门的兵力，可何显祖和曾天赐已带人赶了过去，就算反贼突然攻击清泰门，以清泰门的防御能力根本不可能这么快就被攻下。

    何况，何显祖和曾天赐就在清泰门，一个是布政使，一个是知府，如果情况危急他们怎么会不派人会知自己呢？而事实是仅仅这么短的时间清泰门毫无声息地就被反贼给拿下了，那真相只有一个。

    “何显祖！曾天赐！你们两个王八蛋！”傅保红着眼跳脚大骂。

    此时清泰门已完全打开，城外早就有准备的明军在主动打开城门的何显祖和曾天赐接应下如潮水一般涌进了杭州城，进了城的明军兵分两路，一路由何显祖带领直入城内各处要道，而另一路由曾天赐带路沿城墙向凤山门等处猛扑过来。

    “城破了！杭州城破了！”

    “杀啊！杀清狗！兴大明！杀杀杀！”

    “跪地弃械投降者不死！跪地弃械投降者不死！”

    一阵阵喊声随着明军攻进杭州城在四面八方响起，整个杭州城自攻城开始，从上至下就陷入莫大的惊恐之中，而现在明军已攻入了城中，如潮水一般的明军处处可见，城中的守军在此时连最后一丝守城的勇气都化为乌有，全线崩溃。

    “将军！跑吧！我等护着将军从艮山门突围，只要到了金陵就安全了……。”傅保的亲信见此大势已去，焦虑劝着傅保趁明军还未全部占据杭州的机会向艮山门突围，只要跑出去还是有机会逃得一条生路的，可是傅保却摇头拒绝了。

    “跑？跑去金陵么？反贼早在城外设下埋伏，就算跑出城又能如何？何况我身为杭州将军，杭州城中更有数万八旗子弟在，我这一跑如何对得起皇上，对得起这大清啊！”

    两行泪从傅保凄惨的面容滑下，杭州城破，这是非战之罪，他傅保已尽力了。而现在杭州城已破，傅保也唯有一死才能以报君恩，以对得起自己这份责任。

    用力推开众人，傅保先冲着北方行跪拜大礼，随后起身整整血迹斑斑的盔甲，然后用着愤怒的目光望向杭州城内。

    “何显祖！曾天赐！你们这两个贪生怕死的王八蛋！杀千刀的贼子！老子在下面等着你们！”大声骂完，傅保回身就是一跃，在众人还没反应过来之前就从高高的城头向城外摔去，当众人慌忙抢到城墙边朝外望去时，傅保已在城下摔得脑浆崩裂……。

    “将军！”

    见此，城头一片哭声顿时响起，傅保一死，城内残存的反抗彻底消失。仅仅一个多时辰，各门就均落入明军之手，当夜幕即将降临的时候，整个杭州已完全被攻陷了。

    此战历时仅两日，明军伤亡不足三千人，已如此小的代价拿下杭州城，这让朱怡成欣喜万分。当他来到已经大开城门，列队迎接的凤山门外时，抬头望着那被炮火毁坏和鲜血所染却依旧巍峨的城墙时，心中无比的感慨。

    杭州终于拿下了！当年袁奇未能做到的他朱怡成做到了，拿下了杭州，代表着明军彻底占据了浙江一地，而因为杭州的攻陷整个天下之局就从被动从而走向主动，接下来无论是北上还是西进，朱怡成都可游刃有余。

    “这是傅保？”

    当看见一具盖着白布的尸体，而在尸体旁跪着几个哭泣的八旗将领时，朱怡成开口问道。

    “回监国，此人就是杭州将军傅保，城破绝望之下跳下城墙摔死了……。”旁人轻声说着傅保的死因，朱怡成听后默默站着，用复杂的目光望着盖住头的那具尸体。傅保此人的确是良将，同样也是位忠臣，只可惜他是满人，虽说双方是敌非友，但从心里朱怡成还是对于他的死感到无比惋惜。

    “好生收敛，厚葬！”

    吩咐了一句，朱怡成收回了目光，继续朝着城门而去，当他进了城门后，只见城内迎接的队伍中除了比自己早一步进城的廖焕之，还有两个身着清廷官服的官员在一旁。

    “杭州攻破！臣等为大明贺！为监国贺！大明万岁！监国万岁！”

    “为大明贺！为监国贺！大明万岁！监国万岁！”

    当朱怡成的身影在城内出现，四面八方顿时传来如雷般的贺声，所有人脸上都是无比的激动和兴奋，而那两位清廷官服装扮的人在其中更是显得欣喜若狂，连叫喊声都比旁人更高几分。