    要是你们真用一万兵马拿下了益州，那我组建少爷兵的意义何在？

    “这样吧……”

    迎着二人愕然的眼神，青龙用一种毋庸置疑的语气道：

    “伯符，公瑾，既然侯爷都答应了，那你们也不能让侯爷失望啊！”

    “五万大军全部给你！”

    “不要怕牺牲、不要怕死人，只要能拿下益州，一切都是值得的！”

    “这……”

    随着青龙的话音落下，孙策和周瑜不由面面相觑。

    他们忽然不知道该如何接话了。

    古人云：无事献殷勤，非奸即盗！

    那么，

    青龙这么支持他们，到底是为了什么？

    同情吗？

    或许有一点儿！

    但光靠那么一点同情的话，显然不足以让他下这么大血本！

    那可是五万大军啊！

    有了这5万大军，

    别说益州了，他们甚至都敢直接回头去打洛阳。

    当然，

    想归想，他们也明白这是不现实的事情。

    先不说这些士卒不会听他们的，

    就算真的听他们去打洛阳，也注定是个失败的结局。

    洛阳矿洞那些人就是证明！

    ……

    回到营账，

    孙策和周瑜面对面坐下，二人脸上都写满了深思。

    “公瑾，你觉得青龙大人这到底是什么意思？”

    孙策率先抬起头来，语气中满是不解的道：

    “这已经超出帮忙的范畴了吧？”

    “他难道就不怕吾等拿到指挥权之后，在这益州胡来吗？”

    “你先别说话，让我想想！”

    摆手示意孙策闭嘴之后，周瑜皱眉陷入了沉思。

    他在想，

    他在分析，

    他……放弃了！

    没办法，

    但凡任何一个正常人，都不会想到青龙的用意。

    于是，

    在百思不得其解的情况下，周瑜选择了放弃思考。

    “伯符！”

    抬头看了眼对面的孙策，周瑜语气中满是无力的道：

    “现如今，吾等唯一的办法，就是什么都不去管！”

    “什么都不管？”

    “对！”

    周瑜肯定的点了点头后，抬手揉了揉有些僵硬的脸颊。

    “就算咱们知道了他的目的又能怎样？”

    “只要伯父一天还在他们手里，咱们该做的还是要做！”

    “俘虏是没有话语权的！”

    说的，周瑜起身，深深的吸了口气后，轻声道：

    “伯符，要想摆脱这种局面，只有让自己变得强大起来！”

    “自己变得强大吗？”

    孙策喃喃念叨了几声后，抬头，苦笑的看着周瑜。

    “公瑾，你觉得，现在的大汉，还有咱们强大的机会吗？”

    “这……”

    周瑜的语气一滞，浑身的气势，瞬间消散无踪。

    是啊！

    现在的大汉有了侯爷之后，还有他们强大的机会吗？

    ……

    当孙策等人带着荆州军团，在益州势如破竹的时候。

    洛阳郊外，

    一处最新开辟的矿坑旁，一群人正在不停地忙碌着。

    曹操、刘备、孙坚、吕布、袁绍……等等等等！

    这些在后世耳熟能详的诸侯，此刻，正光着膀子挥汗如雨。

    好在，

    或许是为了照顾他们的面子，秦峰并没有在工地上设立监工。

    要不然，

    周围应该有着一群拿着鞭子的监工，正在不停地吆喝着呢。

    想到那种场景，

    常年身处高位的曹操，一张大脸变得更加黑了起来。

    “主公！”

    夏侯惇用袖子擦了擦额头上的汗珠，快步来到曹操身边。

    “您先到一旁歇着吧，这边交给我就行！”

    “不用！”

    曹操摆手拒绝了夏侯惇的好意，苦笑着摇头道：

    “若是让侯爷知道了，恐怕，咱们这些人全都要倒霉啊！”

    说着，曹操脚步一滞，扭头看一下身侧的夏侯惇。

    “元让，记住了，以后不要再叫我主公了！”

    “啊？那叫什么什么啊！”

    “直接叫我族兄就行！”

    “族兄……”

    听曹操这么说，夏侯惇不禁有些迟疑。

    毕竟，

    东汉末年依旧处于半奴隶社会！

    一旦认作别人家臣的话，是不能够轻易改变的！

    哪怕他们是族兄弟，哪怕才不过几个月的时间。

    也依旧如此。

    因此，

    听曹操这么一说，夏侯惇就有些不知所措了！

    答应？

    不太合适！

    虽然曹操这会儿落魄了，但谁能保证他以后再也起不来了呢？

    可不答应……

    夏侯惇这边还在犹豫，可曹操却不给他拒绝的机会。

    “行了，别想那么多，就这么定了！”

    “你们要是再这么叫下去的话，侯爷那边该怎么想？”

    “这……行吧！”

    见曹操都这么说了，夏侯惇索性也就不再犹豫。

    他明白自家族兄的顾虑。

    想想也是，

    都成人家的阶下囚了，还一口一个主公的叫着。

    就算燕侯不说什么，曹操心底估计也有点儿不是味儿吧？

    “主公？”

    “主公，你怎么了！”

    “快来人啊！”

    他们这边正说着话呢，却听旁边传来一阵喧哗。

    扭头看去，

    只见背着一个竹篓的孙坚，正面色苍白的躺在地上。

    而他身边，

    几个家将急的抓耳挠腮，却又不知该如何是好。

    离得近了，

    曹操等人这才听明白，原来是孙坚肩膀上的伤势复发了。

    “叫人吧！”

    眼见几大家将有些手足无措，曹操冲一旁的夏侯惇吩咐道：

    “元让，快去外面叫人，让他们把文台送出去治疗！”

    “大、大兄，这……”

    夏侯惇有些迟疑的看了看曹操，又抬头看了看外面。

    “这事儿他们应该不会管吧？”

    “不试试，谁知道呢？”

    曹操耸了耸肩，语气中带着一丝无奈的道：

    “去试试吧！”

    “如果行的话，那说明燕侯没有打算弄死咱们！”

    “若是不行……”

    说到这儿，曹操虽然没再说下，可夏侯惇已经明白了他的意思。

    不行？

    要是燕侯连孙坚的命都不在乎的话，那他们又能比他好的了哪去？

    好在，

    秦峰虽然把他们都扔在矿洞，却没打算这么快弄死他们。

    得到孙坚伤势复发的消息后，赶忙带人赶了过去。

    一边儿走，

    还一边示意身侧的秦大，去把刚到洛阳不久的华佗请来。

    毕竟，

    在这个缺医少药的年代，要是受了什么重伤的话。

    没神医在身边照看着，那基本就等于白给了！

