    第132章 同聚幽城

    火鹰斗罗炎玉英这个时候，嘴角露出了一个个冰冷的笑容：“啧啧，还真是没有看出来，小小的一个使团竟然隐藏着两位封号斗罗，到是我大意了。”

    老实说独孤博在这里，已经大大出呼她的意料，没想...蛇矛斗罗竟然也在这里。

    十多年前，这位蛇矛斗罗就与刺豚斗罗消失在了武魂殿之中。

    让武魂殿的几位长老与供奉多有猜测，却也没有多言，因为谁都明白，一下动用了两位封号斗罗，想来去办重要的事了。

    可是却没有想到，转眼十多年就过去了。

    武魂殿之中依旧没有他们两人的身影，却没有想到，今天在这里遇上了。

    而且竟然混入了天斗使团之中，看其样子是在护卫天斗帝国的太子。啧啧，这都混入核心了啊！

    不过刚刚下手可真狠啊！

    也是不狠，难免会引起别人的怀疑。

    她又扫了一眼独孤博，蛇矛斗罗下手这么狠，显然是为了瞒过他的双眼。

    “姨？”

    炎玉英一愣，因为这一次的目标就是这位。

    天斗帝国的太子，这个身份太敏感了，不能动。没错了，就是有着大陆第一天才之称的戴威！

    没想到这小子自己冒出头来了。

    瞬间，她的眼神变的十分的危险了。

    “卧槽？”

    戴威可是被这一眼吓的一跳，他自信以后能将这位火鹰斗罗按在地上摩擦。可是现在，算了吧！

    对方直接挥挥手就能灭了他。

    不过下一秒，蛇矛斗罗一个闪身，挡在了戴威的面前。

    同时，看向火鹰斗罗炎玉英时，眼神之中充满了警告。

    炎玉英：“？？？”

    蛇矛斗罗的这一眼，让她有了众多推测。难不成你保护对象之中，还有这小子？

    这到也是，这位的天赋确实值得重视。

    不过趁着这个机会让我灭了不好吗？

    再说了，要急也是...

    想到这里，她不由扫向了独孤博，在她看来。要急也是这位更急一些才对！毕竟，你蛇矛斗罗可是和她一伙的才对啊！

    “难不成...”

    一个想法出现在了她的脑中，之后恍然了。想想，这样一来，一切都说的通了。

    最后冷冷一笑：“啧啧，真没有想到，你们这里竟然有两位封号斗罗坐镇。”

    “你到底是什么人？”蛇矛斗罗自然是认出来了来人，可是独孤博却是不知道啊！

    要知道武魂殿的封号斗罗，有些是很少出手的，外面的人极少有人知道。比如，跟着千仞雪混入天斗帝国的蛇矛与刺豚两人。

    要是他们两人的名号和样冒外界早就知道，他们还能跟着千仞雪入天斗帝国吗？

    所以，这个时候独孤雁，那是一脸的凝重。

    他可不会因为自方有两位封号斗罗就大意，要知道每一个封号斗罗，一心想走的话，同级别的很难将他留下来的。

    “我是谁不重要，重要的是你们留不下我，所以后会有期了...”

    话声一落，炎玉英释放武魂，化作一只火鹰，急速飞离。

    “啊这...”

    看着说走就走的炎玉英，独孤博一时之间无语了。可又无可奈何！

    虽然，到了他们这个实力，即便不是飞行类的武魂，也没有飞行魂技，也能做到短暂的飞行了。

    可是与这种拥有飞行类武魂的封号斗罗相比，速度差的太远太远了。

    根本就追不上。

    蛇矛斗罗见此，心中一乐。同时又一凛...要知道，这位火鹰斗罗可是教皇的心腹，这一次遇上她。只怕教皇，很快就能推测出圣女殿下就在天斗帝国了。

    而且有着一个宠大的计划！

    不过，他却也没有过于担心，因为教皇再怎么想。她也不可能猜测到天斗帝国的太子就是圣女殿下。

    顶多，也就是知道，他混入了太子府，进入了天斗帝国权力的中心罢了！

    毕竟，谁也不会想到，殿女下会伪装成男的，而且还是一国太子。

    等他们反应过来的时候，只怕雪夜大帝早已经死在刺豚的剧毒之下了，圣女殿下也绝对已经将整个天斗掌握在手中了。

    凭着这个功绩，就是与教皇争一下教皇的位置都行。

    退一步讲，就算得不到教皇的位置，继承供奉殿那是一点问题都没有的。现在，供奉殿的供奉为何投向教皇？

    还不是见千家后继无人了？

    而千道流，就算再强，毕竟都一百多了，还能有几年可活，所以他们才动摇了...可是只要圣女殿下，带着如此大的功绩回去。

    供奉殿的供奉们自然会重新拥护千家，毕竟千家统领武魂殿已经上万年了。其威望，可不是比比东短时间内能磨灭的。

    .....

    转眼又是半个月过去，戴威一行人来到了星罗帝国的腹地。

    离星罗皇城已经不远了。

    大概还要三四天就能到达，而他们现在所在的地方，正是星罗帝国第二大城池。

    幽城！

    是朱家的发家之地，也是朱家的大本营。可以说，朱家百分之八十的人，都在这个城池之中。

    而身为朱家主母的戴玉儿，早已经等在了这里。

    这时的她正站在城门之上，看着缓缓入城的队伍，最终她的目光落在了队伍之中，最为华丽的那辆马车之上。

    因为她提到的信息之中，那个戴威就是与天斗帝国的太子同车。

    此时她心中十分的矛盾，希望这个戴威就是二皇子，又不希望是。

    如果是，那她和竹云都能深深的松一口气，毕竟不管怎么说，总算找到了人了。

    可如果真是，那面临一个问题。

    那就是戴威已经是天斗帝国的驸马了，已经混入了天斗帝国的权力中心了，不管是戴家还是朱家，绝对不会轻易放弃。

    到时候，戴威可能就会拥有双重身份...而她的女儿朱竹清，可能也要和其她女人分享他了。

    身为一个母亲，她绝对不想看到这一点。

    与此同时，早已经对戴威有着必杀之心的猿亲王，这个时候也站在了一片城墙之上。他也是早早的等在这里了...因为他要在这里将戴威灭杀。

    因为，这里可是朱家所驻守的地方。

    戴威死在这里，谁也不能怪到他头上去。就算雪夜大帝心中猜到是他，又能如何？

    “呵呵...”

    猿亲王嘴角微微上扬，露出了一个冰冷，而又充满了杀机的笑容。

    (本章完)

