    爹地你是怎么肥事？

    你就这样把最强助攻丢给保镖叔叔么？

    爹地你这样是会没有朋友的！不，你这样是不会再有宝宝的了！

    小星星还想再多说什么，但是，他内心深处知道，爹地这样将自己从妈咪身边弄走只是想要和妈咪两个人独处，好套近乎，但是，他的心里还是很意难平的啊！

    他那么难得才来一次游乐场，他那么难得才要来cos一下正常普通的宝宝啊！爹地就这样对他了，这真的太讨厌了！

    所以，小星星心里的这些完全就呈现在了脸上，没有说出来，他希望爹地能读得懂他的脸部表情，他希望爹地能够在事情过后对自己赔礼！

    保镖本来如临大敌，已经做好了鬼灵精怪的小星星如何和大少斗智斗勇如何不情愿跟着自己离开了，结果却发现小少爷乖萌可爱都让他心都软了，竟然就这么乖乖地待在了自己的怀里！

    “小少爷……”保镖心里还有点迷茫，还有点搞不明白现在的状况，所以，他试探性的战战兢兢的开口。

    结果，小星星只是长长的叹了口气，然后语气沉沉地说道，“带我去坐旋转木马吧。”

    保镖简直是震惊了，怎么都没想到自家这么聪明早熟连学校都不肯去了的小少爷竟然会喜欢一看就乖巧可爱的旋转木马。

    小星星看到了保镖叔叔的表情了。

    他一脸深沉地凝视远方，并不想解释什么了。

    他自己知道就够了，妈咪今天是绝对不会去旋转木马那里的，所以，只有在那里，他和爹地妈咪才绝对不会碰上了的。

    霍桑和邢臣佑大眼瞪小眼，她脸色都涨红了，显然气的不轻，“邢总是不是太过分了一点？我是带着小星星过来玩的，邢总是小孩子么？也要跟着我来这里，还支开了小星星，邢总到底想干什么？”

    “我要干什么，你不是最清楚不过了么？我支开那小不点，自然是想和你单独相处，你这么聪明，不会这点都看不出来吧？”

    阳光下，邢臣佑的脸色看起来更加苍白了一些，但这种苍白，霍桑根本就不在意。

    她根本不在意的。

    霍桑心里这样告诉自己，故意忽略掉邢臣佑苍白的脸色。

    “我和你没办法单独相处。”

    霍桑想转身离开邢臣佑身边。

    邢臣佑却伸手拉住了她，然后朝着四周扫了一眼，示意她看看四周。

    霍桑很自然地就朝着四周看过去，然后，她就愣了一下，看到周围有不少视线朝着这边看过来，那些视线说不清楚是什么味道。

    她只知道，那些目光，都在她和邢臣佑身上。

    霍桑看到那些目光，忍不住就摸了一把脸，她以为自己的脸上有什么东西，所以，这些人都要看着自己。

    邢臣佑见她茫然的样子，忍不住就笑了，低沉磁性的笑声就在她耳旁，现在让她听起来十分刺耳。

    她十分不喜欢邢臣佑这样的笑，像是诱惑，又像是在嘲笑。

    所以，她的脸色瞬间就变了，变得冷淡下来，虽然她面对邢臣佑的时候，脸上的神色本来就挺冷淡的。

    “是不是不知道为什么他们会看你？”

    “看我？”

    霍桑反问道，还伴随着一声冷笑，“难道不是在看邢总你么？”

    邢臣佑长成这样，这种游乐园里面，本来女孩子就比男孩子要多的多，看到他这样的男人，肯定会忍不住看。

    所以，那些目光看过来有什么稀奇的？

    那些人看的肯定不是自己。

    邢臣佑又笑了，似乎是被霍桑的话逗笑了，“听你的意思是，我长得帅，所以，他们都在看我？”

    霍桑不说话，虽然她承认邢臣佑这张面皮长得不错，但是，她嘴巴上是绝对不想承认的。

    要是比脸的话，她也不差。

    “不是因为我，是因为你。”邢臣佑看着她脸上的表情变化，大约能猜到她心里在想什么，然后，忽然说了这么一句。

    霍桑立刻就笑了起来，很是嘲讽但她不说什么。

    邢臣佑也跟着笑了起来，然后故意说道，“你现在不记得以前的事情了，所以不记得自己拍过一部电影也是正常的事情。”

    霍桑听到这里，眸子闪烁了一下，没说话，也没有问什么，只是脸上的神情一直冷淡着。

    她的确是差点忘记这件事了。

    但是，按照电影的制作周期，加上排期，审核，现在也不会就上映的，所以，现在她也还只是一个小透明，就算是因为一些事件的原因，和网红差不多，但是，也不至于出来这里还被人盯着看。

    “我向来不做没有准备的仗，之前，我公司，出了那么点小问题。”

    邢臣佑看着霍桑的表情，又开口了，“所以，我就想到了我妻子拍了一部电影，如果这部电影大麦，名声大噪的话，对我来说，利益很可观。”

    他说的时候还观察着霍桑的表情。

    霍桑脸上面无表情的，但是，他瞥到了霍桑忍不住收紧了的手指，笑了起来。

    果然是商人逐利！

    霍桑心想着。

    邢臣佑又摸了摸下巴，“我提前做了一些宣传，放出了一些片段片花出去，你知道，现在是颜值至上的时代，我妻子的颜值，放眼整个娱乐圈也没有比得上她的，她就算是脸上没有化妆，她依然能够是人群中最美丽的存在。”

    霍桑，“……”

    所以邢臣佑是在当着她的面在夸奖她么？

    这一波马屁，她是不会接着的。

    吹吧，他就吹吧，她就想看看，他能吹成什么样子。

    “所以，片段一出来，首先，书粉们就炸了，紧接着，微博上就组成了一组自来水，你知道自来水是什么吧，就是因为某样东西特别好就自行组成的水军，我又推波助澜了一把，现在，我妻子在网络上知名度很高了，这部电影也成了期待值很高的一部电影。”

    邢臣佑眯了眯眼，神态自若，微风吹过他的头发，将他额前的刘海吹起，露出光洁的整张脸。

    阳光使他冷峻的面容都变得柔和起来。

    邢臣佑在的地方，就像是光芒汇聚之处一样。

