    引狼入室？

    听到这话，苏佩云差点气的当场爆炸了。

    怎么话到了这家伙的嘴里，就变味了呢？

    “不要狗眼看人低，我也是很有本事的好吧。”苏佩云张牙舞爪道。

    “对！佩云姐很厉害的，她是管理学和市场营销的双学士学位。本来她是金陵大学硕博连读的，可是对博士没什么兴趣，就没有继续读了。”沈芊芊解释道。

    苏佩云得意洋洋，摆起倨傲的神情。

    这么牛的履历，到哪里不都是大公司竞相追逐的高级人才啊。

    也就你秦风眼瞎，看不出来。

    她已经做好准备，接受秦风痛哭流涕地悔改，然后上前来一阵跪舔。

    可是，秦风却嫌弃地砸了咂嘴，问道：“你这假证哪办的？”

    “我……我杀了你。”

    苏佩云怒不可遏，准备施展九阴白骨爪，跟秦风拼个玉石俱焚。

    秦风轻松地一闪而过，随后道：“小白，你看见没？就她这种样子，指不定要吓走多少顾客呢。”

    场面一度非常混乱。

    沈芊芊面对这对活宝也是苦笑不迭，只能说道：“好了，都消停下来。时候不早，该休息了。”

    苏佩云这才停下手，但仍然还是余怒未消。

    “我晚上睡哪？”秦风则是苦兮兮问道。

    “就委屈你几天了。”沈芊芊歉疚道。

    “啊？”

    听到这个回答，秦风感觉整个世界都昏暗了。

    他忍不住瞥了一眼，发现苏佩云得胜似地偷笑，颇有扬眉吐气的感觉。

    “砰！”

    大门被关上，秦风拿着被子站在门外，无语凝噎。

    “这个女人真是个害人精！”秦风咬牙切齿道。

    ……

    第二天早上。

    秦风起床之后，发现沈芊芊跟苏佩云已经不知道去哪了。

    暗暗地又诅咒了苏佩云一遍，秦风早饭也顾不得吃了，开车来到了济世救人一条街。

    孙青山还没有开始接待病人，站在回春堂大门口，打着秦风交给他的那一套炼体术。

    等到一套收工之后，孙青山长长地吐了口气，恰好看到了站在一旁抽烟的秦风。

    “太阳从西面出来了。秦小友，你今天来这么早？”

    “我来找你有事。”秦风淡淡笑道。

    “哦？什么事？”孙青山问道。

    秦风也不啰嗦，直接报出了几味药材。

    “你要这些药材干嘛？”孙青山皱着眉头问道。

    秦风刚刚说的那些药材，不仅稀有，而且极其珍贵。

    “当然是用来救命啊。”秦风回答道。

    “这其中的两味药材我倒是有，不过……那是我珍藏多年的宝贝。”孙青山嘿嘿一笑道。

    这老头，诚心刁难呢。

    “那你说个价格吧。”秦风伸了个懒腰道。

    “抱歉……我这人对钱不是很在乎。”孙青山摇了摇头。

    “不要钱？”

    秦风眉头一皱，忽然想起什么似地问道，“啊？你不会是想我给你介绍小老太太吧？这可不行！”

    “什么小老太太？你胡说八道什么？”孙青山顿时脸就红了。

    “那你脸为什么红了？”

    秦风不住摇头道，“看不出来啊……孙老你一把年纪了，竟然还想着焕发第二春？啧啧啧……”

    孙青山被噎的不轻，指着秦风半天也说不出一句话来。

    恰好，这个时候孙月莎抱着一个药盆走出来，惊喜问道：“秦大哥，您什么时候来的？”

    “刚到。”秦风随意打了个招呼。

    今天的孙月莎穿了白T恤，牛仔短裤，看起来清新可人。

    “爷爷，你们刚才在说什么……春？”孙月莎好奇问道。

    听到这话，孙青山一张老脸涨成猪肝色。

    “哦，你爷爷的意思，是想给你找个小奶……”

    秦风的话还没说完，就被孙青山给瞪了一眼道：“你别听他胡说八道。”

    “你看，你爷爷不让说。”秦风立即摊了摊手。

    孙月莎见状，就越发地觉得两人可疑，搬起脸说道：“爷爷，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “我……怎么会呢？”孙青山百口莫辩。

    “秦大哥你说，刚才到底是怎么回事？你们在谈论什么？”

    孙月莎化身成为“福尔摩莎”，大有打破砂锅问到底的架势。

    看到秦风张口要说话，孙老爷子咳嗽一声，咬牙说道：“那个药，我给！”

    “哦，我是说你爷爷妙手回春，医术有长进。”

    秦风忍不住摇头道，“老爷子也真是的，都不让人夸他。”

    听到这话，孙青山才松了口气。

    “真的？”孙月莎一脸怀疑。

    “当然是真的，要不然你以为我们谈论什么？难不成……你爷爷还给你找个小奶奶，焕发第二春？”秦风撇嘴道。

    “那不会的，我相信爷爷对奶奶的感情！”

    孙月莎得意一笑，然后就去晒药去了。

    看到孙青山复杂的眼神，秦风忍不住笑道：“看吧，说实话往往有时候人都不相信。”

    “真是服了你了！”孙青山揉了揉额头。

    他决定了，下次再也不跟秦风这小子开玩笑了。

    这是给自己找不自在。

    “那药的事情……”秦风旁敲侧击。

    “怕了你了，跟我来！”

    孙青山把秦风带到了摆放药材的仓库，在最里面的保存箱里，取出了两味药。

    秦风接过了药，随后笑道：“再借你的炼药房一用。”

    “用吧！”孙青山勇气无力道。

    一个小时过后，秦风从药房里出来，手里端着一个盒子。

    “你又炼制了什么好东西？”

    孙青山闻了一下药香，立即敏感地问道。

    “仙丹！”秦风神秘一笑道。

    孙青山早已习惯他这种调性，也没有接腔，只是摇了摇头。

    跟孙青山简单问了一下美人膏原料库存的事情，秦风就再次匆匆出发。

    他开着车，来到了徐久彪的“食之有味”。

    经过昨晚大闹宴会，无论是门口还是里面的保安，都认识了秦风，见面都恭恭敬敬打招呼。

    “秦先生，您好！”

    “嗯，好！”

    秦风信步来到了食之有味的大厅门口。

    徐久彪昨天喝的烂醉如泥，这会还没有醒呢。

    而老邱就坐在门外，支着下巴睡了一宿。

    听到外面传来脚步声，老邱顿时警惕地醒来。

    当他看到来人是秦风之后，揉着惺忪的眼睛问道：“秦先生，您来的这么早？”

    “先进去，我有重要的事情要跟你说。”

    俩人直接进了大厅的包厢。

    然后，老邱下意识关上了门。

