    卢筱筱把最后一条烤鱼吃完后，她拿出纸擦了下嘴巴，就到溪边舀水把火给浇灭，然后就背起背篓准备下山。

    张旭在县城打完电话后，他没有立马就回村，而是把这端时间积压的事情处理了，他才开车朝村里赶去。

    张旭回到村子后看了下时间是下午三点半，他心想这个时间回来刚好可以给小丫头做晚饭，于是他立马下车朝小院走去。

    张旭来到小院的时候看到院门是锁着的，他的眉头紧紧的皱了起来，他心想难道是陈青青又来找小丫头麻烦了？

    张旭因为不知道小丫头到底是去哪了，所以他打算先做晚饭，如果小丫头五点还没有回来，他就去找陈青青一趟。

    卢筱筱来到三脚下的时候看了下时间已经四点半了，没有想到她在山上待了这么久，还好她两点多就就开始下山，不然她估计要天黑才能回到家了。

    卢筱筱还没有到家就看到了她家的烟囱正在冒烟，她心想张旭早上就已经回山上了？所以她家的烟囱怎么会冒烟？

    卢筱筱因为担心有贼跑到她家，所以她快速的跑进院子里，然后直接就朝着厨房冲了进去。

    “怎么是你？”卢筱筱冲进厨房后看到张旭正站在灶台边上炒菜，于是她就开口问道。

    “不是我你以为是谁？”

    “不是，你早上不是已经回山上去了吗？所以我刚才看到烟囱冒烟就以为家里进贼了。”

    “我早上有事去了县城一趟，没有上山。”

    “哦。”

    “你先去把背篓卸下来，然后洗手准备吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱洗好手后坐到炕上，她就端起张旭给她装的汤喝了一口，刚才跑太急搞得她好渴。

    “你今天去哪了？”张旭在小丫头喝完汤后朝她问道。

    “去了上次你带我去打猎的地方。”

    “怎么好好的跑去那？”

    “在家无聊，就想去那玩。”

    “以后我在的时候，你出门前记得给我留张字条。”

    “好，你也记得留。”

    “嗯。”

    “以后你要是怀疑家里进小偷记得不要像今天这么鲁莽的冲进来了，你要先观察好情况后再动手，不然很容易吃亏。”

    “我知道了。”卢筱筱听到张旭的话后点了点头道，今天她确实是有点鲁莽了。

    吃完饭后卢筱筱原本是想去刷碗的，不能张旭做饭了还让他刷碗吧，可是她刚伸手收拾碗筷，就被张旭给阻止了。

    “你今天在山上跑一天了，先去洗澡，不然一会儿水就冷了。”

    “好。”

    “你先回屋，我去帮你提热水。”

    “嗯。”

    张旭帮小丫头提了两桶热水进屋后，他就到厨房洗碗去了，现在天气太冷，如果碗不用热水洗的话，碗上面的油就洗不掉。

    卢筱筱在张旭离开房间后她就把房间的门给锁上了，然后她就进空间洗澡去了，张旭给她拎的那两桶水压根就不够她洗澡用的，所以一会儿她还是用张旭给她拎的水泡脚吧，她怎么也不能浪费了张旭的一番心意。

