    “你把地震引发的过程，仔细说一遍。”柯岚要求道。

    “那得从两个月前说起。”朴尚佑说道，“在花费了大量的人力物力之后，我们终于确定了‘亚古纳可托尔’的位置——它就沉在熔火矿区中心位置的‘一号岩浆湖’底部。”

    “看来监测到的数据还是很准确的，果然震中就在‘一号岩浆湖’……”柯岚低声自语道，“方舟六分之一的体积，再算上尼诺合金的密度，这个震级和烈度，已经算是保守估测了。”

    “在确定了‘亚古纳可托尔’的位置，我们就开始寻找进入岩浆湖的办法。一开始，我们打算制造一种搭载了大型能量护盾的载具……呃，我的那个救生舱，本来就是打算用在这个载具上的。”朴尚佑继续说道，“但是经过专家小组的计算，就算在载具内部塞满了顶级品质的能量结晶，也没法满足能量护盾的消耗，就算是在不考虑返程的情况下，还是不够。”

    “那你们就不能加大载具的货舱吗？这样问题不是直接解决了？”猎犬想当然地说道。

    “事情没那么简单，专家组自然也考虑过加大货舱的方案，但是载具本身的隔热层和抗压层就至少需要两米以上的厚度，货舱的空间每扩大一立方米，整体的体积就要大上一圈。这样一来，不仅需要装载更多的护盾发生器，而且过大的体积会让载具在熔岩中穿行的速度进一步减慢……计算的结果就是，得不偿失。”朴尚佑说道。

    “确实。”身为装备装甲的雷顿若有所思地说道，“在岩浆中移动，最让人头疼的问题其实不是高温，而是深处那恐怖的压力，这压力可比水压恐怖多了……还记得海底之城那次行动么？对于深海的水压，柯岚你应该深有体会吧？”

    柯岚点了点头，对朴尚佑说道：“继续说。”

    “自制载具的方案行不通之后，我们把注意力放在了阿尔法文明留下来的遗迹上面。专家小组认为，既然阿尔法文明能够取到来自‘亚古纳可托尔’的尼诺合金，那么它们必然掌握着深入岩浆湖的技术，只要能找到它们用来‘开采’尼诺合金的设备，那问题自然也就能迎刃而解。”

    朴尚佑叹了口气：“这第二个方案最终还是失败了……在半年的时间里，我们调查了熔火矿区内共计八十七处阿尔法文明遗迹，但却没有找到任何一丝线索，这些遗迹不是用来加工尼诺合金坯锭的工厂，就是研究尼诺合金配方的实验室，和开采作业没有半点关系。”

    “直到半个月前，驻守一号岩浆湖的特务小队发来了消息——在岩浆湖的边缘，出现了一条通道。”

    “一条通道？什么通道？”猎犬问道。

    “一条熔岩通道。”朴尚佑答道。

    “你在开玩笑吗？你的意思是……岩浆内部出现了一条可供通行的……通道？”猎犬扯了扯嘴角，“说实话，这画面我都想象不出来……”

    “是真的，那里的岩浆好像被一种肉眼无法看到的力场给撑开了，出现了一条直径大约在六米左右的椭圆形通道……就像是往岩浆里丢进去了一颗华夏神话里的法宝‘避水珠’一样。”朴尚佑言之凿凿地说道。

    “可是，就算有通道了，跳进去的人还是会被蒸发吧？”猎犬嘟哝道，“而且，避水珠可隔不开岩浆，估计得是辟火珠才行吧？”

    “隔热问题在执行第一方案时就已经解决了，真正的技术难关是在高密度和超高压的岩浆里穿行，但现在有现成的通道摆在面前，这就意味着我们无需在考虑载具的抗压性……”朴尚佑说道，“我们立即将方舟提交的报告，希望能得到更多物资和技术方面的支援。”

    “就目前的情况来看，恐怕你们提交的这份报告，被异端教派给截获了。”柯岚说道，“要不然它们也不会像是闻到了腐肉味道的苍蝇一样，一股脑扎进矿区里来了。”

    “这我不是很清楚……但那时候，方舟还给了我们回复的……”朴尚佑喃喃道。

    “既然你都说了异端教派有发掘遗迹的行动，那么他们要在阿尔法文明的遗迹里找到一些能够拦截无线电讯号，并且进行伪装的设备也不是奇怪的事。和阿尔法文明比起来，人类的科技完全就只有被碾压的份。”柯岚瞥了一眼抬头显示屏一角的时间，现在距离他们进入矿区已经超过了24个小时，而他们随身携带的补给，最多只够支持72个小时。

    72个小时后，无论任务是否完成，他们都必须撤出矿区，返回支援基地进行补给。

    柯岚对朴尚佑说道：“我看过记录，在这段时间里，方舟并没有向熔火矿区派出任何支援，无论是人员、物资亦或是技术方面，唯二两次物流记录，都是熔火矿区将粗加工完成的尼诺合金运回方舟，然后和往常一样带回一批日常补给品。由此可见，方舟根本就没有收到你们的报告。”

    “还真就被异端教派给截获了。”猎犬耸了耸肩，“看来以后在这方面，我们得多留一个心眼了。”

    “这群混蛋……”朴尚佑咬着牙根骂了一句韩语里的脏话，“西八老马！”

    “那接下来呢？又发生了什么？”柯岚问道，“没有接收到方舟的支援，你们应该原地待命才是，又怎么会引发地震呢？难道有人擅自行动了？”

    “是，我们本来是打算等到方舟那边的支援到了之后，再制定的详细的探索计划。”朴尚佑说道，“但是……计划赶不上变化，就在我们准备先用改造过的无人机对熔岩通道进行短距离勘测的时候，留守通道口的小组却突然传回来了消息——”

    “他们发现，通道口正在缓慢缩小，而且原本被隔开的岩浆壁也开始出现了不稳定的迹象。整个专家小组一下子就急了，我们担心这个通道就像是它出现时一样，突然消失……而且，我们也没法确定，它还会不会再次出现。”

    【P.S.感谢小人里的小人打赏的7000起点币；感谢徐帝泰打赏的1500起点币。】

