    “陆太太，今天中午在金巴伦道，多谢你仗义出手，要不然我家小海可就……”那周太太说着眼泪就要掉下来了。

    “周太太，您别这么说，我就是顺手推了小海一把，没什么的。”孟繁星赶紧说道。

    “不管怎么说，陆太太救过小海一命，我也知道陆太太家里也不缺什么，这些是我和小海父亲的一点儿心意，请你务必收下。”

    小海手里捧着一个礼品盒上来。

    “这是一条披肩，是我的一个我的一个朋友送给我的，我觉得颜色太艳丽了，不适合，一直没有佩戴，陆太太这个年纪，刚刚好。”

    “这不太好吧，那种情况下，我相信任何人都会出手相助的，这礼物我不能收。”孟繁星推辞道。

    她当时真的是下意识的，没有任何其他的想法，总不能让一个年轻的生命就这样在自己面前消失吧？

    而且她也从来没想过施恩图报。

    “陆太太，这远亲不如近邻，咱们两家就隔着一条街道，这也是咱们两家的缘分，这不过是一条披肩，又不是多么贵重的东西，你要是不手下，我和小海父亲心里怎么过意的去？”周太太道。

    “梅梅，既然周太太都这么说了，一条披肩而已，你就收下吧。”陆希言从旁一声道。

    “忘了介绍了，这位是我先生，陆希言。”

    “陆先生器宇轩昂，与陆太太真是天生一对璧人，难得还如此的心地善良。”周太太嘴甜的跟抹了蜜似的。

    陆希言讪讪一笑：“周太太谬赞了。”

    “小海，叫陆叔叔。”

    “陆叔叔好。”那大男孩有些腼腆的冲陆希言叫了一声。

    陆希言点了点头，虽然说老子是老子，儿子是儿子，但对于这一家子，他是本能的有一种敬而远之的态度。

    “陆先生，陆太太，我跟小海就先回去了，不打扰你们了，欢迎两位来家里做客。”周太太道，“我和小海父亲一定扫榻相迎。”

    ……

    孟繁星还亲自将周太太送了出去，这才返回客厅，拿起礼盒准备上楼。

    “梅梅，去书房，我有话跟你说。”陆希言叫住了孟繁星，与他一起上了二楼书房，关好门。

    “梅梅，你知不知道这个周太太是什么来历？”

    “不是咱们对面5号的邻居吗？”

    “她是我们的邻居不错，可她还是周福海的老婆，而且对面5号住着的可不止周福海一家。”陆希言郑重严肃的道。

    “周福海，是跟汪兆铭一起出逃河内的那个周福海吗？”孟繁星大吃一惊。

    “就是他。”

    孟繁星闻言，顿时吓的不轻：“那我还收下她送的礼物，岂不是跟汉奸同流合污了？”

    “这个倒不必担心，我们又没做亏心事儿，一条披肩而已，我们如果坚持不收的话，反而会让对方起疑。”陆希言道。

    “那这么说来，今天在金巴伦道，周小海差一点儿被汽车撞到并不是意外了？”孟繁星惊呼一声。

    “我相信有意外的发生，但在这个时候，意外还真不多，汪兆铭的外甥在澳门都被军统刺死，周小海是周福海的儿子，以军统只求结果，不求过程的行事风格来看，完全有可能就是预谋的，只是，他们没有算到你会出现在那里，还推开了周小海，意外的救了他一命。”陆希言分析道。

    “那我找机会把披肩还回去。”孟繁星道。

    “礼都收了，再还回去，这不明摆着告诉对方，你已经知道对方的身份了吗？”陆希言摇头道。

    “那怎么办，总不能真收下周福海的礼物吧？”孟繁星又急又恼道。

    “别急，如果周太太的丈夫不是周福海，那这就是一份平常人及往来的礼物，无关紧要，可现在涉及到周福海，你应该怎么做呢？”

    “向上级汇报。”孟繁星脱口而出。

    “梅梅，这可以说是一件小事儿，但也可以说是一件大事儿，就怕有人会拿这件事做文章，所以，你必须第一时间上报。”

    “希言，我发现你怎么比我还要清楚我们的工作方式和纪律？”孟繁星忽然盯着陆希言问道，“你该不会有什么事儿瞒着我吧？”

    “我现在可是军统，你难道不知道吗？这做情报工作的原则和方法不都是共通的，我知道这些有什么奇怪的？”陆希言镇定自若的解释道。

    “我怎么感觉你现在比我更像是干这一行的？”

    “我这不也是被逼着上梁山嘛，有些事儿总要有人去做，如果大家都不去做，那这个国家就没救了。”

    “我看看这是条什么样的披肩。”孟繁星顺手打开盒子，一下子就被里面的东西吸引住了，“哇，好漂亮。”

    “好柔软，好轻呀……”孟繁星伸手抓在手里，感觉轻飘飘的，如同托着一尾羽毛差不多。

    而且轻轻一抖，披肩就从她的手指缝隙“出溜”下去了。

    这也太滑了吧。

    傻子也能看出来，这条披肩的不寻常了。

    “希言，这条披肩只怕是不便宜吧？”孟繁星也不是当初那个不懂什么是奢饰品的小女人了。

    虽然很多时候见识还有些欠缺，可是眼力那已经是锻炼出来了。

    “梅梅，这会不会是‘绒中之王’沙图什？”

    “什么是‘绒中之王’？”孟繁星不解的问道。

    “这‘绒中之王’是藏羚羊的羊绒，藏铃羊有‘高原精灵’的美誉，它身上的绒毛非常轻，一条2米长，宽1米的披肩拧起来可以通过一枚戒指，也被称作是‘指环披肩’，是这个世上最昂贵的织物。”陆希言解释道。

    “那这一条难道就是指环披肩？”孟繁星吃惊道。

    “把你手上戒指取下来一试不就知道了？”陆希言提议道。

    孟繁星点了点头，取下自己手上的戒指，拎着披肩的一头，塞入价值空心圆中，一松手，披肩顺着戒指的空心圆直接就滑落了下去。

    结果不言而喻。

    “希言，这太贵重了，咱还是还回去吧？”

    陆希言也知道这披肩的贵重，这周太太也确实是诚心感谢孟繁星伸手那一推，一条“指环披肩”跟儿子的性命相比，那太微不足道了。

    “不，咱们可以回礼，但这条披肩咱收下就是了。”

    “希言，那周福海现在可是大汉奸，咱们收了他的东西，这外界会怎么看我们……”

    “他给咱们送礼，那是你救了他儿子，不是他主动结交咱们，也不是咱们去巴结他，这个人日后或许能用得上。”陆希言道。

    “希言，我要是觉得不妥……”孟繁星微微皱眉。

    “你实在要还回去，我陪你去就是了。”陆希言笑笑道，没有必要为了一点儿小事儿，两口子吵起来。

    “我再考虑考虑。”孟繁星闻言，又道。

    ……

    铜锣湾，“大华”贸易公司。

    “孙兄，你怎么回事儿，这么一点儿小事儿你都办不好，还指望先生把更重要的事情交给你？”谢力恭严厉的训斥孙亚楠。

    “谢站长，您也知道，大白天的，那条马路上人类车往的，那小鬼身边还有保镖跟着，这一次不成，想来第二次就难了，还有……”孙亚楠额头大汗，低着头为自己辩解道。

    “还有什么？”

    “如果不是那个女人推开那个小鬼的话，那小鬼就算不死也得重伤。”孙亚楠道，他其实吓的不轻。

    他怎么也想不到，会在大街上碰到孟繁星。

    他调查过陆希言，自然对陆希言家人有所了解，孟繁星是陆希言的太太，更是重点调查对象。

    所以，他开车撞向周小海的时候，突然看到孟繁星冲出来把周小海推开，他吓的不轻，哪敢再来第二次，直接就开车溜了。

    “什么女人，你给我说清楚？”谢力恭厉声质问道。

    “谢站长，说起来我也不敢相信，也许是我看错了……”孙亚楠吞吞吐吐说道。

    “到底是谁，你给我说清楚，否则先生那边，你如何交代？”

    “孟繁星，就是我刺杀的那个法捕房顾问陆希言的太太。”孙亚楠忙回答道，“就是她出手把那个小鬼给推开的。”

    “你碰到她了？”谢力恭惊诧一声。

    “谢站长，您知道？”孙亚楠敏锐额的察觉到谢力恭语气中并没有太大的意外。

    “你大概还不知道吧，陆希言携太太一家在香港度假，你可能见到的那个女人就是她。”谢力恭道。

    “陆希言也在香港？”

    “怎么，你还想找人家报仇吗？”谢力恭问道。

    “我手下四个弟兄可都死在他和法捕房的手中，这仇我岂能忘记。”孙亚楠拳头紧攥了一下道。

    “你最好不要有这样的想法，尤其在香港，这里的警察可比上海法租界的厉害多了，而且，如果进去了，我们也救不了你。”谢力恭警告道。

    “是，我明白，谢谢站长提醒。”

    “如果你汇报的属实的话，或可从轻处罚。”谢力恭冷哼一声，“先生本想试一下你的办事能力，结果这么一件小事儿居然办砸了，等着处分吧。”

    “是，属下办事不力，甘愿处罚。”孙亚楠连声道。

    隔壁屋子里，谢力恭跟孙亚楠的对话，戴雨农是听的清清楚楚，谢力恭名人将孙亚楠送走后，回到屋内。

    “力恭，你觉得他的话可信吗？”

    “他在香港毫无根基，又是按照我们指令行事，事先更不知道干什么，目标是谁，所以，属下觉得，不像是撒谎。”谢力恭恭敬的道。

    “那就去查。”

    “查，不是把扁鹊叫过来一问就知道了吗？”

    “我让你去查，不是要你去问，明白吗？”戴雨农有些脸色阴沉下来。

    谢力恭心中咯噔一下，戴老板这是嫌他多嘴了，赶紧点了点头：“是，属下这就去查。”

    