    第698章那叫一个后悔

    正要给墨秦风道歉，谁料苏优优居然先开口了。

    苏优优脸色骤变，一脸谄媚地看着墨秦风，笑道：

    “墨秦风，没想到你真是深藏不漏啊，还骗我们说你在做厂工呢，哈哈哈！”

    “其实啊,我一看就知道，你是来京城谈大生意的对不对？”

    “墨秦风，对不起啊，先前都是误会一场，我给你道歉，改天我请你吃饭赔罪,可以吗？”

    话到最后，眼见墨秦风脸色毫无变化,苏优优心里顿时一急。

    吴昊见状，眼珠子都快掉出来了，这才反应过来。

    他急忙道，“是啊是啊墨秦风，下次我摆一桌，把昨晚的同学全部叫来，就当是你给赔礼道歉了，你看成吗？”

    此时的两人再没有之前的趾高气昂，脸上谄媚与小心翼翼，溢于言表。

    然而，墨秦风跟顾影依旧是两脸冷漠，都不说话。

    一旁的吴经理急了，当即上前在墨秦风身边恭敬道，“墨先生，墨太太，犬子不懂事，惊扰了二位，还望二位大人不记小人过,饶恕他们一次,回家以后我一定会好好管家他的，绝不会再让他出来丢人现眼！”

    吴昊急忙附声，“是啊墨秦风，是我有眼不识泰山，是我有眼无珠，你要怪，全都怪在我身上，你要怎么赔礼道歉都行......”

    可这时，苏优优却是冷眼一瞪，盯着吴昊大骂道，“你真把自己当个东西了是吧？我原本以为你有多大能耐呢，原来你给人家墨秦风提鞋都不配！”

    “刚才居然还敢嘲讽人家没工作，人家没工作能住在这里？人家没工作能开得起这种车？真是有眼无珠！”

    吴昊大怒，“你！”

    苏优优见状，忙往后一缩，要躲到墨秦风身后去，一副受惊不已的模样，“墨秦风......你看......他凶我......呜呜呜......吓死我了都.......”

    苏优优话还没说完，整个人就被一道力量猛地推了出去。

    苏优优站不稳,险些摔倒在地上。

    她怒地抬起头，就看到顾影正沉着脸看着她。

    “我刚才说过，墨秦风有主了。”顾影冷声道。

    苏优优才想起来这茬，一时间尴尬到了极点。

    “还不滚？”顾影看着苏优优，道。

    吴昊见苏优优背信弃义，顿时气得七窍生烟，但一想到墨秦风还在这儿，只能压住怒气，道：

    “墨秦风，顾影，一切都是我不好，跟我爸没关系，你们二位大人有大量，有什么事冲我来。”

    墨秦风却是看也没看吴昊一眼，牵过顾影的手，对她轻声道：“累不累？上去休息吧。”

    “可我有点饿，我想吃夜宵。”顾影道。

    “行，你想吃什么，就让他们做了送过来。”

    两个人一边说着，一边往电梯那边走了过去。

    再也没看吴昊跟苏优优。

    “爸……他们什么意思啊？”吴昊还在原地，问。

    “意思是墨先生不跟你计较了，还不滚！”吴经理怒瞪了他一眼。“今天差点被你害死，以后没事，不许再到帝国酒店来，滚！”

    吴昊也不敢顶嘴，赶紧离开了。

    至于苏优优，站在原地，盯着墨秦风挺拔修长的背影，悔得肠子都青了。

    (本章完)

