    “你把我当什么人了？”钟鼎反应过来，立即装生气道，“我这么纯洁的人，怎么可能做这种事？”

    哼哼，这么明显的陷阱，我怎么可能上当？

    谢妃雪愣了一下，随即将错就错地展颜一笑：“嘻嘻，算你还有底线。”

    说完，她掩饰地反过来抱钟鼎。

    钟鼎哈哈一笑。

    ……

    时间匆匆，两天过去，江城RTY战队迎来第二场比赛。

    谢妃雪和王若华打算继续现场观看钟鼎的比赛，却发现门票居然卖光了！

    明明上次比赛，还有不少空位的。

    没错，这场比赛观众席爆满了。

    不仅如此，连在线观看的人数也爆增了许多。

    这些突然爆增的观众都是冲着钟鼎来的。

    钟鼎横空出世，惊艳无数人，再加上戴着面具，平添了神秘色彩，所以他一下子成为了电竞名星。

    江城RTY战队从后台休息室登上电竞舞台时，现场观众不断地叫喊“鼎神”。

    各直播平台上，弹幕起飞，密密麻麻，铺天盖地。

    “欢迎鼎神登场！”

    “鼎神加油！”

    “鼎神，一定要玩百里守约哦！”

    “鼎神我爱你，我是你的粉丝！！”

    “坐等鼎神大发神威！”

    ……

    比赛开始，钟鼎压制一部分实力，与队友们配合打比赛。

    只是树欲止而风不停，敌方战队认为江城RTY战队就钟鼎一人而已，其他人不值一提。

    他们不断派人骚扰钟鼎，意图压制钟鼎，结果钟鼎被逼来一对杀一双，来三个拿三杀，来五个正好五连绝世。

    连续被惨虐两局后，敌方战队终于意识到鼎神不可战胜，不可限制，开始改变策略，要避开鼎神锋芒。

    钟鼎虽有意压制部分实力，但他又不是傻子，打野不可能不抓人。既然敌方见到他就逃，他就干脆推塔。

    所以第三局，虽然钟鼎虽没拿多少人头，但是推了许多塔，轻松就赢了。

    五局三胜，江城RTY战队轻松获得今晚比赛的胜利。

    随着比赛不断进行，江城RTY战队在钟鼎带领下，轻松地一场又一场胜利，轻松获得小组赛第一名出线。

    而钟鼎的名气越来越大，越来越炙手可热，其他电竞选手遇到他就心惊胆战。

    小组赛结束，坐飞机移师马来西亚吉隆坡，继续进行淘汰赛。

    参加淘汰赛的战队，整体实力可谓是非常非常强，都是顶级战队。

    不过，这些顶级战队在钟鼎面前依然是土鸡瓦狗，不堪一击。

    轻轻松松地，江城RTY战队在钟鼎带领下进入了总决赛。

    这是江城RTY战队第一次进入王者荣耀世冠总决赛。

    其中，也是第一次进入淘汰赛。

    这一切都是因为一个巨大的变数——钟鼎！

    最后的总决赛举行地点是深城电竞中心，所以钟鼎、谢妃雪和王若华终于可以回国了。

    从机场出来，谢妃雪突然丢下行李，张开双臂向前冲去。

    这把钟鼎吓得一跳，正要追上去时，发现谢妃雪已经投入一个人怀里。

    是谢妃雪妈妈。

    除了谢妃雪妈妈外，他还发现陈玄南的四个保镖，他们跟在谢妃雪妈妈不久远。

    另一只手拿起谢妃雪的行李箱，钟鼎向谢妃雪母女走去。

    王若华也跟着走去，她目光寻找了一下，没看见她妈妈的身影，有点小失望。

    “谢阿姨好。”钟鼎和王若华异口同声问好叫道。

    谢妃雪妈妈放开谢妃雪，面对着钟鼎和王若华，挂上笑容回应道：“华华、小鼎。”

    钟鼎趁机看了一眼谢妃雪，发现她俏脸上仍明显带着惊喜之色，估计她也不知道她妈妈出现在这里等她。

    “我要跟妃雪单独说两句话。”谢妃雪妈妈道。

    钟鼎和王若华：“谢阿姨请便，我们到前边等你们。”

    然后，两人拉着行李箱走开，走到前边候客区长排椅子坐下。

    “真惊喜，我妈怎么就没来接我？”王若华羡慕道，“我也好想妈妈了。”

    钟鼎没接茬，他在猜测谢妃雪可能要被带走了。

    王若华等了一会儿没听到钟鼎接话，就转脸道：“我说话，你听到没有？”

    钟鼎：“听见了。”

    “那你怎么不应我？”

    “你说你想妈妈了，难道还需要我安慰吗？你不是三岁小孩了。”钟鼎没好气道。

    谢妃雪妈妈出现在这里，根本不是好事。

    王若华气得“哼”了一声，不跟钟鼎说话了。

    过了几分钟，谢妃雪母女走过来，陈玄南的四名保镖跟在后面。

    “小鼎，你们一声不吭出国玩太久了，我要带妃雪回家了。”谢妃雪妈妈对钟鼎道。

    原来，谢妃雪仍没向她妈妈透露钟鼎出国打王者荣耀比赛的事，只说到首尔市和吉隆坡玩了。

    “对不起谢阿姨。”钟鼎道歉道。

    然后，他转目看了一眼陈玄南的四名保镖，他接着道：“谢阿姨，如果你是被强逼的就眨眨眼。”

    谢妃雪首先“噗嗤”地笑了。

    谢妃雪妈妈也忍不住有些发笑。

    不过，片刻之后，她仍是敛去笑容，严肃道：“小鼎，你好自为之。”

    她认为钟鼎带谢妃雪出国玩过分了一些，太危险了。

    前段时间，她一直帮女儿和钟鼎隐瞒着，一个星期前终于隐瞒不住了。

    因为陈玄南已经给她母女俩在江城买好了一栋别墅，要让她们搬到江城。

    陈玄南得知谢妃雪被钟鼎带出国玩后，非常火大，更坚决拆散女儿和钟鼎。

    说好赌暑假赚五百万以证明能力，结果非但没努力挣钱证明自己，反而自暴自弃，带谢妃雪出国游玩，糊弄他。

    这样的烂人，就算女儿以死相胁，他也绝不心软，长痛不如短痛！

    “阿鼎，再见。”谢妃雪被她妈妈拉着离开时，恋恋不舍地对钟鼎挥手叫道。

    她并不知道她亲生父亲已经决定拆散他们了，以为她妈妈只是带她回家而已。

    随着谢妃雪离去，王若华有些茫然了。

    自己是也回青阳市呢，还是和钟鼎一起留在深城，然后现场观看钟鼎的比赛？

    钟鼎看得出王若华的犹豫，于是道：“要不，你也跟妃雪回青阳市吧？”

    “我才不！”王若华反而一下子做出了决定了，与钟鼎对着干是她的本能习惯。

    钟鼎因为有些心事，懒得跟王若华废话：“那随便你。”

    然后，他拖着行李向前边等候他的江城RTY战队大步走去。

    “等等我！”王若华拖起行李箱，追上去。

    罗定光等人看见王若华追在钟鼎身后，表情精彩不已。

    他们一开始以为王若华是钟鼎女朋友，结果钟鼎介绍说不是，谢妃雪才是，现在谢妃雪离开了，王若华仍跟着。

    那么，谁才是钟鼎女朋友？或者两个都是？

    不论是王若华，还是谢妃雪，都是非常非常极品的漂亮女生，明显出现不凡。

    【作者有话说】

    感谢多少显得草率、逸猿的催更符，感谢亦魔影的鲜花。感谢大家金币打赏。

