    正在办公的夏汐梓，突然听到刺耳的叫声，抬头看了一眼电脑，发现屏幕上闪烁着警报。

    放下手中的笔，手放在键盘上，进入网络内部。

    发现有两个红点，正在攻击墨氏安全网，并且目地一致，攻入安全网内部。

    看着屏幕上的两个红点，夏汐梓微微皱眉沉思了一下。

    随后手指在键盘上啪啪啪的敲打着。

    十分钟后，会议室。

    戴尔身旁的两人，此刻额头冒着冷汗，后背被汗水打湿，手指有些吃力的敲打着键盘。

    关注两人的戴尔见状，皱眉问道：“怎么了？”

    一人道：“对方有个很厉害的黑客，发现了我们。”

    戴尔皱眉，墨氏他早前调查过，并没有厉害的黑客坐阵，如今怎么会出现黑客。

    “查，给我查出这人是谁！”

    两人对视一眼，咬了咬牙，开始顺腾摸瓜找到对方的IP地址。

    只是，对方并没有给他们机会，IP地址一眨眼功夫，就变了好几个。

    两人看到这，还有什么不明白的。

    对方在戏耍他们。

    正要报复时，发现电脑一黑，黑屏上，出现一个嘲讽的笑脸，气的两人脸色铁青难看。

    就在他们紧急抢修时，电脑开始冒烟。

    只一会的时间，电脑主机烧毁。

    一时间，整个会议室充满着烧焦味。

    五人捂着鼻子站了起来，还不等他们离开会议室，烟雾触及到报警器，随着报警声，灭火的喷头，开始洒水。

    韦助理和陈助理匆忙赶了过来，就看到五人一身狼狈的从会议室出来。

    憋着笑，问候道：“你们没事吧？”

    韦助理进入会议室查看，只见会议室一片狼藉，转身跟陈助理对视一眼，交换着眼神。

    陈晓亦看着脸色铁青的戴尔，说道：“戴尔先生，需要我帮你们订附近的酒店吗？”

    戴尔气愤道：“不用。夏汐梓来了吗？”

    陈晓亦，“夏小姐刚来公司，还在处理一些急紧文件。”

    闻言，戴尔更加气愤，直言道：“带我去见她！”

    陈晓亦有些为难，“夏小姐……”

    戴尔冷冷的看着他，“怎么，她不见我！”

    这时，韦文彦说道：“戴尔先生请消气，我现在就带你去见夏小姐。”

    然后领着戴尔去了夏汐梓的办公室。

    陈晓亦安顿其他四人。

    正在忙碌的夏汐梓听到敲门声，头也没抬，说了一句请进。

    韦文彦领着戴尔进入办公室，就看到夏汐梓正在忙碌着批改文件，戴尔脸色相当难看。

    冷声道：“夏小姐的待客之道，我今天算是领教了！”

    夏汐梓放下笔，靠在皮椅上，对韦文彦道：“给我泡两杯咖啡进来。”

    韦文彦点头退出去。

    夏汐梓看着戴尔，不失礼貌的笑道：“熟悉我的人都知道，见我，都是得事先约好，毕竟，我可不是随时随地都有空的。”

    戴尔眼中满是讽刺，冷声道：“要不是我认识Z国的领袖，我还以为夏小姐才是Z国的领袖呢？”

    听出他语气中的讽刺，夏汐梓脸上并没有任何不悦，反问道：“还真别说，刚来，就解决了几个鼠雀之辈，耽搁了一点时间。”

    话中之意很是明确，戴尔心里又气又恨，看夏汐梓的眼神充满着阴鸷，“夏小姐，要是我没忘记，贵公司的总裁墨凛，还在M国呢！夏小姐不担心吗？”

    夏汐梓含笑的看着他，脸上、眼中并没有任何担心之色，“在没接到他们有任何危险的消息时，我相信祖国的强大，不用多久，一定会平安的把他们接回国。”

    见自己不管说什么，她都不慌不忙，好似一副不在意的模样。

    是她内心过于强大，还是她真的觉得，墨凛能在他们的戒备下，回国。

    墨凛他们做的事，都是不为人知的事。

    要是摆在台面上讨论，Z国和M国还有Vienna都讨不到好。

    这也是戴尔没有一上来，就拿墨凛做为威胁的原因。

    “夏小姐，明人不说暗语，你要什么才能答应帮我侄女治病？”

    夏汐梓手撑着下巴，含笑的看着他，“Vienna在国内权势并不大，你觉得，我提的要求，你能做到吗？”

    戴尔眼神阴鸷，死死咬牙，他从未对上一个如此油盐不进的女人。

    而他，还不能把她怎么样。

    正如她所说，Vienna在Z国并没有势力，就算他们想背后找人麻烦，也只能私下行动。

    毕竟，他们的背景不干嘛，就算洗白，在Z国也是不允许存在。

    这次能给墨氏添麻烦，是因为蔚家，他们才有机会。

    “墨氏在国外还有一些事业，夏小姐不考虑考虑！”

    夏汐梓轻声笑道：“失去一两个市场，对墨氏虽然有些影响，但也不防碍墨氏往其它国家发展，要是我没记错，Vienna不管如何强大，始终都不能离开M国，其它国家并没有Vienna的势力。

    请问，Vienna能给墨氏带来什么影响！”

    去年，她就听阿凛说过，公司太过庞大，珺琍和爸管理的有些吃力，想放弃一些市场，M国在他的考虑范围。

    这一次，夏汐梓直接放弃M国市场，把公司和人才都招回总部，然后派送他们去其它地方开拓市场。

    戴尔气的胸腔一上一下，眼神都能吃人了。

    “夏小姐，你要怎样，才肯救人？”

    夏汐梓耸肩，“我记得，明确拒绝过蔚先生。怎么，他没跟你说？”

    戴尔愣了一下，蔚临确实没有跟自己说过，他们邀请过夏汐梓。

    只是告诉他，夏汐梓医术很高，可以请她过来试试。

    不过，眼前这情况，他也不能接她的话，“蔚临跟我提过，我只是觉得，亲自过来邀请夏小姐，能让你看到我的诚意。”

    诚意，他的诚意确实挺大的。

    一来就黑了墨氏网络，第二次，想攻破安全罩进入墨氏核心，盗取重要文件。

    要不是墨凛防了一手，她事先也做了准备，不然早就被他得逞了。

    “蔚临有没有提过，我不知道。有一点，我可以准确的告诉你，贵侄女的病，我治不了，也不会去治。”

