    撂下这么一句话之后，赵贵枝豁然起身大步朝着醉仙楼外走去。

    其步伐坚定，态度十分的决绝。

    临走的时候，还重重的关上了醉仙楼的大门。

    发出一声沉闷的声响。

    只留下赵捕头坐在桌前不断的摇着头。

    “不是…”

    看着赵捕头的模样，阿吉走上前来。

    他看着赵捕头，开口道：“赵捕头，你和人家提了什么伤天害理的要求了？”

    “这家伙走的这架势，要把门板拍碎一样！”

    “我也没说什么啊…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头一张脸上写满了委屈：“我就说了句我想当着孩子他爹…”

    “问她愿意不愿意…”

    “然后她这样了…”

    嘶！

    此言一出，在场的众人不由倒吸一口凉气。

    怪说不得人家站起来摔门就走…

    相亲中途换人这操作本身就已经骚的没边了。

    赵捕头更狠，一上来直接说想当对方孩子的爹…

    这话直白的简直不能再直白了！

    “老赵啊…”

    此时，王野看着赵捕头，开口道：“你那文本能写成那样，按理说也不笨啊…”

    “怎么和说出来的话就直戳人肺管子呢？”

    “老财迷，你说的不对…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“我觉得赵捕头说的话没问题…”

    “本来嘛，都是寡妇了，简单直白一些也不耽误时间…”

    “对方生气的原因，应该是赵捕头模样差了些…”

    此言一出，赵捕头脸色一变，刚准备说些什么。

    而就在此时，王野一把按住了他的肩膀。

    同时，对着白露菡说道：“你丫头片子怎么说话呢？”

    此言一出，赵捕头的心头泛起一丝暖意。

    果然，王野不愧是当掌柜的。

    这说出来的话，就是让人舒服。

    念及此处，他刚准备对着王野道谢。

    而就在此时，王野转过头来看着赵捕头，柔声道：“赵捕头，你不用往心里去…”

    “长得丑不是你的错！”

    锵！

    王野此言一出，随着一声清脆的拔刀声。

    赵捕头腰间的佩刀被拔出了半截…

    “咳！”

    看到赵捕头拔刀，王野轻声咳嗽了一声，旋即开口说道：“赵捕头帮我赶走了那个女人…”

    “今天这肥肠面多加肥肠，我请了！”

    此言一出，赵捕头才将佩刀收入了刀鞘。

    呼！

    看到这一幕，王野呼出一口气。

    他对着陈冲开口道：“陈冲，你也别愣着了，快去做饭去…”

    “你们不饿吗？”

    说着王野下意识的摸了摸自己的肚子。

    自早上开始他就没吃过东西，到现在还真有点饿了。

    “不饿啊…”

    闻言，阿吉开口说道：“我们看完比武的时候都吃过了…”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    此时的他正看到阿吉等人的嘴巴上，还带着丝丝的油花。

    “我特么…”

    看到这里，王野怪叫一声：“老子从早上开始一口东西都没吃…”

    “你们这帮小崽子背着老子偷吃！？”

    “那你怪谁呢？”

    闻言，阿吉开口说道：“我早上叫你吃饭，你不是不耐烦的把我轰出来了？”

    “我们本想着你睡醒了九成九要去怡红院，索性就在外面吃了”

    “没想到你居然被三个女人堵在店里了”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的笑意。

    “笑笑笑…笑个屁笑！”

    看着阿吉脸上的笑容，王野抬手就是一记暴栗。

    同时他对着陈冲开口道：“陈冲，你快去下两碗肥肠面…多放肥肠！”

    此言一出，陈冲点了点头，朝着厨房走去。

    看着陈冲走向了厨房，王野摇了摇头。

    他来到了赵捕头的身旁坐下，开口道：“赵捕头，你今天怎么现在才来吃饭啊？”

    “是不是出了什么事情了？”

    “嗨，别提了！”

    听到了王野发问，赵捕头摇了摇头，开口道：“昨晚城外可是出了大事了，我这也是刚刚忙活完！”

    “大事？”

    此言一出，一旁的阿吉登时间来了精神：“说起来昨晚天现异像，诡异的不得了…”

    “莫不是城外真的闹了妖物？”

    “你还别说…”

    闻言，赵捕头摇了摇头，开口道：“昨晚城外是真的惨…”

    “荒野之中草折木断，尸横遍地…”

    “就连那青石都被人轰成了齑粉，昨晚城边的百姓说，大晚上城外和打雷似的，还有道红光没入乌云…”

    “要我说啊，昨晚弄不好是那江水里有什么东西成精渡劫才弄出这样的动静嘞！”

    “江水里能有什么东西？”

    听到了赵捕头的言语，白露菡开口说道：“还渡劫？”

    “小丫头片子什么都不懂…”

    对于白露菡的言语，阿吉翻了个白眼，开口道：“那江水里无非就是王八和鱼呗…”

    “弄不好啊，昨晚城外就是鱼精大战王八精…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野一个暴栗敲在了其脑袋上。

    “老财迷！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉怪叫道：“你打我干啥！？”

    “让你小子满嘴放炮！”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“还鱼精大战王八精，你看见了？”

    听到了王野的言语，阿吉捂着脑袋鼓弄了两句。

    一张脸上写满了不服不忿。

    “对了，赵捕头…”

    敲了阿吉一个暴栗之后，王野开口道：“你在城外，有什么发现没有？”

    “现在还不清楚…”

    听到了王野的言语，赵捕头挠了挠头：“唯一能确认的是，一众死者当中，有巨鲸帮的帮主…”

    “看吧！”

    此时阿吉来劲了：“我就说是水里东西成精了把？”

    “这巨鲸帮乃是水上一霸，老大死在了城外，这还不是妖物作祟！？”

    “你别打岔！”

    瞪了阿吉一眼，王野对着赵捕头开口道：“赵捕头你继续…”

    “其他的倒也没什么了，不过还有一个特点”

    此时，赵捕头仿佛想起了什么。

    “特点？”

    闻言众人齐声道。

    “可不是！”

    赵捕头点了点头，开口道：“我们在勘察现场的时候，所有尸体都仿佛被搜过一般…”

    “其身上的银子和财物，被人摸索的一干二净…”

    “和上次寒山寺竹林之中的情况一模一样！”

