    听到那个关心自己的声音，高梦芙的酒劲儿一下醒了一半，她连忙回头，结果还是什么都没有发现。

    她立刻脱下衣服对着镜子去看自己的后背，结果那消失的紫青色手印再次浮现出来。

    当时她认为自己眼花了，就用凉水洗了下脸，然后再在镜子里看自己的后背，结果那手印依旧清晰可见，当时已经是深夜，她吓的不轻，想着出门去朋友家。

    结果她一开门发现整个楼道里黑漆漆的一片，就连常年有电的逃生指示灯也是黑的，仿佛那黑暗直通地狱一般。

    就在那个时候，她听到楼道里传来一些奇怪的声音。

    “唦唦唦……”

    这不是人的声音，好像是有什么东西沿着地面或者墙壁在攀爬，而且正在向她接近，同时一股寒风从黑暗中吹了过来。

    此时的高梦芙被吓的“啊”的尖叫了一声，关上门，然后跑回自己的房间，躲进了自己的被窝里。

    她躲在被窝里，家里所有的灯都是亮着的。

    害怕让她无法入睡，过了几分钟，她就听到那种“唦唦”的声音出现她的屋子里，而且就在客厅里徘徊，又过了一会儿那声音就钻进里厕所里不出来了。

    高梦芙想着去拿手机去电话，可她的手机在包里，而包在客厅里，现在这个状况她根本不敢出去。

    所以她就在被窝里一动不动，只乞求那个声音不要出现在她的身边。

    时间越晚，高梦芙体内酒劲儿又上来了，所以她的脑子开始变的昏沉，也不知道过了多久她就睡下了。

    那一晚她做了一个梦，梦到有一个男人进到她的房间，钻进她的被窝，还不停地抚摸她，还和她……

    在梦里高梦芙根本看不清楚那个男人的脸是什么样子。

    第二天高梦芙醒来，发现自己卷缩在被窝里，身上的衣服还在，看来那真的是一场梦，可如果说是一场梦她又觉得那种感觉特别的真实，她的身体疲乏的很，好像真的是折腾了一晚上似的。

    也是因为这种感觉，让高梦芙一下就放松了下来，她觉得自己昨晚所有的事儿都是喝醉酒了做的梦。

    她跑到厕所看了一下自己后背，根本没有什么紫青色的手印。

    所以她就收拾了一下去上班了。

    当晚，她又回到家里，她在家里感觉不到任何的异样，不过当晚睡下后她又开始做那样的梦，第二天醒来她感觉自己的身体浑身的疼，格外的难受。

    然后她又去照镜子，想看看自己的背后的情况，结果这一照镜子，她就发现，她的后背虽然没有了紫青色的手印，可脖子上全是紫青色的嘴唇印。

    她一下就想起来，昨晚梦里那个男人疯狂地亲吻她脖子的事儿。

    想到这里高梦芙浑身一激灵。

    她飞快用手去洗自己脖子上的印记，却是怎么洗也洗不掉。

    不管怎样，她已经不敢在家里待着了，就简单收拾了一下，穿着衣服要出门。

    她在出门的时候，又去照了一下镜子，结果就发现自己脖子上的紫青色的嘴唇印全部消失不见了。

    仿佛是她又看走了眼一样。

    高梦芙说到这儿的时候，我就下意识去观察她的脖子，结果并未发现任何的异常啊。

    见状高梦芙说：“那都是很久之前的事儿了，这几天我在王怡这边住着，已经没有再发生怪事儿了。”

    我点头，然后示意高梦芙继续说她的事儿。

    高梦芙在发现自己脖子上紫青色的嘴唇印消失后，又产生了怀疑，她觉得自己是不是精神上有问题了，所以她就专门跑了一趟上海，找了一个很知名的心理医生看了看。

    她把自己的情况说下，问自己是不是产生什么幻觉了。

    医生说她可能是最近压力太大，加上又时常酗酒，所以才导致在精神极其压抑的状态下产生了幻觉。

    至于为什么一直会做那样的梦，大概是因为高梦芙很久没有做那样的事儿了。

    人毕竟也是动物的一种，有时候生理上的需求也会在梦里反应出来。

    听医生那么说后，高梦芙也就放心了，她在上海放松了几天，发现真的没事儿，就回了徐州的家里，经过几天的心理治疗，还真是起了一些作用，她刚回徐州的几天，她真的没有再做那些乱七八糟的梦了。

    可好景不长，第三天晚上高梦芙又开始做那样的梦。

    高梦芙就觉得，是不是一回到徐州开始工作后，压力就来了，然后就会开始产生幻觉。

    不过她心里还有一个想法，那就是她住的地方真的有什么不干净的东西。

    为了验证自己的猜测，一天晚上高梦芙喝了好多的咖啡，她要保证自己精神一晚上。

    她想知道晚上的时候到底是不是真的有什么东西爬上她的床。

    刚开始的时候，高梦芙就躺在床上看书，到了快十二点的时候，她有些看不下去了，就把书扔到一边，然后打开手提电脑，开始写一个次日可能用上的报告。

    因为喝了咖啡的缘故，她的精神状态不错，思路很情绪。

    短短十几分钟，她就写了好几页，可就在这个时候，她发现自己手提电脑上右下角的时间变成了“00:00”，已经午夜十二点了。

    “咯吱！”

    就在她看那个时间的时候，她就听着厕所的门忽然响了，而且还有“唦唦”的声音从厕所那里传来。

    高梦芙吓的把电脑扔到一边，然后拿起自己早就准备好的防狼喷雾，同时大着胆子喊了一声：“谁？”

    高梦芙这么一喊，从厕所传到客厅的那“唦唦”的声音就停止了。

    高梦芙吓的不轻，拿起枕头边放着的手机就想求救，她是真的怕了，事情完全没有她自己想的那么简单，她的心里根本承受不了这种恐怖的气氛。

    拿到手机后，高梦芙就开始拨电话给自己的朋友，结果她发现自己一个电话也打不出去。

    甚至连报警的电话都拨不出去。

    她的手机一丁点的信号都没有。

    不光是她的手机，她还发现自己手提电脑上的网络也是中断了，她现在根本没有任何的办法和外界取得联系。

    所以她就准备大喊求救，或许她的楼下或者楼上听到了会来救她。

    就在她刚准备大叫的时候，客厅里的“唦唦”的声音就迅速地向她卧室的方向靠近。

    高梦芙下意识屏住呼吸，然后钻进了被窝里，她只希望那东西没有发现她，更不要进她的房间。

    可事情远没有她想象的那么好，不一会儿她就听到自己的房门被打开。

    她再也忍不住了，“啊”的叫了一声，然后从被窝里钻出来，闭着眼睛直接对门口的方向喷去了防狼喷雾。

    喷了一会儿，她听着没动静，才慢慢地睁开眼，可她刚一睁眼，就看到一个黑糊糊的东西对着自己的眼睛蒙了过来，她还没有反应，整个身体就昏睡了下去。

    接下来她又开始做那个梦，不过这次梦里的男子对她就没有那么好了，在梦里一直用各种难听的话羞辱她，甚至还打她。

    第二天高梦芙醒来的时候，就发现自己浑身疼得厉害，可是去镜子面前看的时候，却发现自己的身上没有留下任何的痕迹，一丁点的伤都没有。

    而且那种疼痛在她醒来不久后也就消失了。

    高梦芙说到这儿的时候就停住了，我知道她在犹豫的是什么，她肯定是在想要不要把那个男人骂她的话告诉我们。

    过了一会儿我看高梦芙还是没有拿定主意，便道：“你想说什么就说吧，没必要藏着掖着的，或者他说过的某些话，会成为我们找他，并解决掉他的关键。”

    高梦芙愣了一会儿道：“你知道我在想什么？”

    我说：“其实，如果我愿意的话，你的这些故事，都不用你讲，我直接侵入你的意识就全部知道了，不过那样做的话，多多少少会损伤你的意识。”

    高梦芙想了一会儿道：“好吧，我现在就讲给你听。”

    那个男人在梦里说她是婊子，不要脸，还说她喜欢有钱的男人，还说她总是跟某些人不清不楚，说她就是出去卖的货。

    看来那个一直缠着高梦芙的鬼物，是曾经被女人伤害过的主儿啊，所以他的怨念才会那么深。

    可他一开始为什么会对高梦芙那么好呢？

    还有他为什么别人不缠，偏偏去缠着高梦芙呢？难不成那个男人是高梦芙认识的人？

