    带着将信将疑的态度，孙凡把文件的内容反复看了一遍，发现好像确实没什么问题。

    这份文件和普通的入职表一样，基本上就是些个人信息和擅长倾向什么的，除此之外好像没有什么特殊的东西。

    等他填完文件，王建国恰好返回，手里拿着一个大袋子。

    看见孙凡还在阅读文件，王建国也没说什么，只是简单的把大袋子里的东西陆

    续拜访在桌子上，一一介绍着。

    “这是你的新身份证明，可以向各种机关寻求合理的帮助，而且走的还是加急，可以插队。”

    “这是正式龙卫的福利，秘境出入证明，后续会安排你去一些小秘境进行试炼。”

    “另外过几天会安排你去进行能力开发，到时候会详细给你提供开发超凡天赋的建议和培养。”

    “同时，后续还会为你专门订制服装和武器，都是用超凡材料做的，保证效果不错。”

    说了一些基础福利之后，王建国又从口袋里掏出一些瓶瓶罐罐。

    “这是补血丹，一瓶子二十颗，用来练武补血的。”

    “这是补气丹，同样二十颗，用来辅助练气的。”

    “这是养神丹，只有一颗，同理用来养神的。”

    “这些是金刚符、轻身符、巨力符，都是三份，名字如同效果一样，大概是能加强你的三层状态，但是会增大消耗，用的时候注意一点。”

    “这是营养液，十瓶，你可以自由支配，但是我建议你留着，这些东西在市面上有市无价，如果你缺钱可以向组织申请。”

    “哦，对了，这些每个月都会发放相同的数额！你后期如果可以提升职位的话，还有更好的福利解锁。”

    闻言之后的孙凡，二话不说就直接签了所有的协议。

    开玩笑，这么好的福利上哪里找去。

    果然编制是宇宙的尽头，你看看这福利，直接帮你一步到位全面解决。

    这不比什么苦哈哈自己挣钱修炼抢资源香多了，背靠大树好乘凉，果然古人诚不欺我也。

    “恩，孙凡同志，欢迎你加入龙卫，以后我们就是战友了！”

    王建国看孙凡签完协议，然后就把东西全部交给了孙凡。

    出门的时候，御姐姜蓉眉眼如画地看着孙凡“小弟弟，我们以后可就是同事了，你可要保护姐姐哦！”

    孙凡嘴角抽搐了一下。

    硬了！硬了！

    拳头硬了！

    姜蓉敢大庭广众之下调戏自己！孙凡默默地在小本本上记了一笔，早晚要在妖女身上找回场子。

    直到孙凡回到天炎武馆都有些不敢置信。

    出去一圈，直接赚翻了，手头的资源够他修炼好久了！

    就连尘封已久的金乌呼吸法都可以解封了，他的实力要迎来全面的飞跃了。

    “对了，你在武馆学艺并不影响龙卫的身份，但是你回去要好好和你师傅重新沟通，李炙同志的实力比普通超凡者还要强大，对你的实力提升有帮助！”

    脑海里回荡着王建国的叮嘱，孙凡刚踏进武馆大门，就被大师姐喊住。

    “跟我来，师傅要见你！”

    孙凡提着袋子跟着大师姐，看着大师姐玲珑剔透的身材，默默地擦了擦口水。

    润，真润，比姜蓉那个御姐还要润。

    “龙卫那边有消息说，你超凡觉醒了？”李炙目光灼灼地盯着孙凡。

    孙凡点了点头，把脸上的面具取了下来。

    “好！”看着被布条蒙着的双眼行动自如的孙凡，李炙狠狠地拍了拍自己的大腿。

    “即日起，我收你为亲传弟子，传授你我天炎的全部绝学，你可愿意！”

    “师傅在上，请受弟子一拜！”

    孙凡二话不说，直接拜倒，他这个人没有什么荣誉感，但是认一点，那就是别人要是招惹他，他就必须报复回去。

    别人对他好，他同样也必须回报别人。

    以前没有能力的时候，他只有前半句，现在有了本事，他要连后半句一起践行。

    他当初选择天炎武馆庇护自己，那么自然也愿意在未来庇护天炎武馆。

    “好！好！好！”李炙一连三个好字。

    “对我出拳，让我看看你现在的本事！”

    大师姐露出一个错愕的表情，他没想到他父亲居然会动这个念头，他的身体可不一定能撑得住。

    “师傅小心！”

    孙凡拱手行礼，说吧之后，直接一个箭步上前，一拳朝着李炙头顶劈下。

    “杀～”

    耳边传来一声炸响，李炙瞳孔微缩，他倒是没想到孙凡居然如此擅长实战。

    不但出手雷厉风行，而且已经把烈火拳和拳脚练到了这种程度，连拳意都练出来了，不愧是超凡者，资质就是不同凡响。

    带着满脑子的思考，李炙脚尖轻点然后消失在孙凡的拳下。

    “亢龙有悔，出手七分自留三分，为的就是留有余地，你全力出手杀伤力虽足但却失了灵活！”

    李炙的声音在孙凡背后淡淡响起，孙凡根本来不及思考，浑身一颤，他无数次的死亡经历告诉他这种时候回头就是找死。

    根本来不及思考，孙凡只能凭借最原始的肌肉记忆一个翻滚逃离原地。

    “有意思！”一拳打空的李炙笑了起来，孙凡表现的越出色，他越开心。

    “呼～吸～”

    察觉到李炙没有追击的意思，孙凡直接切换到火之呼吸，然后主动大踏步朝着李炙冲去。

    切磋而已，怕个锤子！

    “呼吸法也如此纯熟？”李炙双眼更加兴奋。

    虽说当初确实有超凡者从他这里一天出师，但是所谓的出师也就是把他所有的功法学了一遍。

    距离把功法融入战斗之中，还差的远呢。

    但是孙凡不同，明明传授烈火拳和火之呼吸不足两天，但是孙凡不但能熟练的运用，而且还能把其融入战斗之中，这份天赋更在他所有弟子之上。

    咻～

    孙凡拳头如烈火一般倾泻而出，李炙越看越满意。

    “咳咳咳～”

    不过正当他打算继续看下去的时候，他不由自主地咳嗽了起来。

    孙凡见状连忙停手。

    “唉，老了，不中用了！”李炙叹了口气，颇有些英雄气短，兴意阑珊。

    “来，凡儿，为师教我真正的本事！”

