    黎明将近，叶沉雪的剑气愈发疯狂，如疾风骤雨，要在太阳升起之前，将莫缺击溃。

    这一战打了一天一夜，无论谁胜谁负，最终都会在破晓之时，昼夜分割的那一瞬，分出胜负！

    “轰轰轰！”

    莫缺抱剑而守，受了叶沉雪不知百剑还是千剑，浑身是血，遍体鳞伤。

    所有人都为之动容，莫缺的毅力，叶沉雪的灵体和剑诀，都强大得发指，令人心惊。

    “轰！”

    当叶沉雪又是一剑之后，她止住了攻势，脸色苍白，不住喘息。

    战了一天一夜，她体内的元气已然见底，眉心的弯月变得暗淡，黎明前最后的冲击，更是消耗巨大。

    此时的她体内空空，已经只剩最后一丝元气。

    “看来，莫缺要败了！”场边的楼宇尘，口中发出一声叹息。

    众人沉默，无人反驳。

    叶沉雪最后一剑，将莫缺手中的断剑震得远远飞出，从论剑峰顶，跌下山底。

    连续承受了一夜的攻击，只守不攻，即便莫缺武体再强，最后时刻，也双臂发麻，无法接下叶沉雪最后这一剑，手中的断剑，被震落峰底。

    “哈哈哈哈，身为剑修，你连剑都没有了，我看你还怎么赢？”叶如风激动大叫，道：“废物！我早说过你是个废物，此生都只能是个废物！”

    只要这一战叶沉雪未败，登上星辰榜，叶家崛起一事，便已成必然，再无人可以阻挡！

    莫缺这体废之人，竟还想要翻身，几度令叶家受辱！

    叶如风难掩激动，忍不住大喊出声。

    “哼，我早已劝过，叶沉雪乃是我剑楼的未来，又岂是你一个武道弟子可以战胜的？”舞长老在场边冷笑出声，目光有意无意，看向一旁的药老。

    药老沉默不语，只是心中叹息。

    不过，即便这一战莫缺败给叶沉雪，在他心中，莫缺能坚持到这一步，始终不曾放弃，也已经对得起他体修的身份。

    天边已经泛起鱼肚白，那一轮明月的光芒，也归于暗淡，即将落下。

    黑夜将尽，黎明将至。

    只剩最后一丝元气的叶沉雪冷视莫缺，道：“你我注定如明月与骄阳，不能共存，而今，是我胜了！”

    修剑之人，剑便是命，失去手中之剑，便等于丧失了性命。

    “我还没败！”莫缺摇头，脸上沾满鲜血，但眼中的光芒，却依旧明亮，坚定如初。

    “身为剑修，失去手中之剑，等同落败！”叶沉雪怒极而笑，道：“你如今浑身是伤，连手中之剑都已握不住，还妄图想要胜我？”

    场边，舞长老不满皱眉，哼道：“修剑之人，失了剑便是输了，这莫缺却是如此不要脸，失了手中剑，竟还厚颜再战！”

    药老只是眉头微紧，虽然他欣赏莫缺这种不愿放弃的坚韧性格，但如此死皮赖脸，却也有失风骨，非武道之人所为。

    只有白与墨忧心忡忡，丝毫不觉得叶沉雪即将就要取胜，也不觉得莫缺真是死皮赖脸。

    只见，场中的莫缺突然露出一个笑容，道：“谁说我已没有了剑？”

    叶沉雪尚未理解莫缺话中之意，就见莫缺拖着伤体，走到了旁边一面试剑碑前。

    那试剑碑上，便插满了剑。

    “你想用试剑碑上的剑对敌？”

    舞长老见状，不屑笑道：“你难道不知，试剑碑上的剑，只有留剑之人可以拔出？竟想用这些剑对敌，简直可笑，这碑上哪有你这体废之人能用的剑？”

    第一楼主看到莫缺的举动，却是苦涩一叹，心中隐隐猜到莫缺的用意，仿佛看到了这一战最后的结果。

    没有理会舞长老的讥讽，莫缺在那试剑碑前一跃，跳上碑顶。

    他伸出手去，握住了那把留于试剑碑顶，至今不知何人所留的无名之剑！

    “不可能，这不可能！”叶沉雪心头颤动，眼中更是泛起前所未有的慌乱。

    纵是和莫缺战到黎明将至，纵是太阳即将升起，她也从未有过如此慌乱的时候。

    从她拜入剑楼，留剑试剑碑顶，得到剑祖传承，她的光芒在剑楼之中，便是无人可比，就像天边皓月，凌驾天地，俯视众生。

    但即便如此，在她心中，却始终有一件事，令她久久不能释怀。

    她不止一次在梦中看见那把留于试剑碑顶，唯一凌驾于她之上的无名之剑。

    那把剑不止刺在了试剑碑顶，更是深深刺在了她的心底。

    纵然后来剑楼中人，都已遗忘此事，但对她而言，那把剑，却一直刺在她的心头之上。

    这一刻，当莫缺握住那把剑，叶沉雪心中，顿时涌上一种莫名的恐惧。

    “不会的，拜师之时，你不过是个初入武道的体废之人，不可能凌驾于我之上！”她双眼通红，欲癫欲狂。

    对高傲的月灵圣体而言，留下这把剑的可以是任何人，但却唯独不能是莫缺！

    “轰隆隆！”

    在这一刻，那面试剑碑，剧烈颤动了起来，碑身之上，诸剑惊颤，似是感受到了无边恐怕，惶恐战栗。

    “嗤——”

    莫缺手中，那把深深插入碑中的铁剑，缓缓动起，剑身与试剑碑摩擦，发出阵阵刺耳的声音。

    声音响在人们耳边，有若惊雷。

    “果真是他！”楼宇尘呆呆失神，记起当日他曾在此峰之上，留下另一把剑。

    而且，他曾经说过，必会与到留下此剑之人一战，了结刀阁与剑楼之间的宿怨。

    白与墨只是深深叹息，虽然心中早有答案，但亲眼见到莫缺拔剑，心情还是万分复杂。

    他从一开始便派人寻找留剑之人，当最后所有拜师的弟子都对不上时，其实他便该知道，这把剑便是莫缺所留。

    只不过，因为莫缺身无元气，他也和所有人一样，下意识将莫缺排除在外。

    直到后来，素衣女子东方出月的话，才让他心里有了一个不确定的答案。

    “这把无名之剑，今日终于有了名字。”第一楼主长长叹息。

    这把剑的名字，叫做莫缺！

    “轰！”

    当莫缺拔出碑顶之剑，这面试剑碑一声轰鸣，而后，一切归于平静。

    论剑峰顶，一片死寂。

    暗中观战的三十六楼之主，和远远退开的各楼弟子，呆若木鸡。

    这把始终不知是何人所留的剑，今日终于有了结果，但得到的答案，却是超出了所有人的预料。

    “唰！”

    莫缺从碑顶落地，执剑而立，望向叶沉雪，道：“我说过，我既能给你今日这一切，一样也能全部收回！”

    话语落下的同时，天边第一缕阳光洒落，旭日初升。

    夜已尽。

    叶沉雪呆呆抬头，只见天边的明月已无踪影，只有一轮初升的旭日。

    “轰！”

    这一刻，莫缺出剑。

