    

    “我早已经发现了，正想问问大佬你怎么办呢，我们现在就去挖。”石东青说道，向自己的小伙伴们招手。

    “这点小事就不用大佬你出手了，我们去挖就好，你刚才辛苦了先休息一下。”

    玉宝莲果然是最坚定的小妹了，赶紧拍了拍文玉白的马屁，就跟着自己的小伙伴屁颠屁颠的去挖丧尸晶核了，这周围一片都是他们和大佬杀的。

    其他人也纷纷让文玉白休息，这点小事他们做就好。

    文玉仙更加贴心，先用一个大水团在文玉白身上滚了一遍，让她全身上下就干干净净后，才提着刀走向丧尸尸体。

    “玉宝莲和你姐合作，两人这么久才磨死两只一级丧尸。”系统说道。

    “以她们两个的战斗力，第一次面对一级丧尸，能杀死两只已经很不错了。”文玉白却觉得很满意。

    看着在战场上，忍着恶心翻着丧尸头颅挖取晶核的文玉仙，文玉白眼光柔和了下来。

    前世的文玉仙到死都只是一个普通人，可没有杀死一级丧尸的能力。

    既然自己的小伙伴们都主意让她去休息，小事情他们动手就可以了，文玉白也不矫情。她站在原地注意的四周，以防有什么偷袭他们，她能够及时出手相救。

    裴团长这时候走向她，朝她微笑着道：“看来那几天养伤闷坏你了，不过刚才你也太冒险了，自己一个人杀进丧尸群中，那样太危险了，以后要注意一点。”

    文玉白记得她正在丧尸群杀得痛快的时候，裴团长朝她这边杀过来。当时她还觉得裴团长是过来跟她抢上丧尸杀的，因此又转向了另一个方向远离他，看来是自己误会了人家用意。

    “你如果累了可以先回车上休息，你砍杀的丧尸晶核，我会派人送到你手上的。”裴团长一边说一边打量文玉白。

    杀这点丧尸，文玉白并不是很累，可是她不能表现出来，因此她点点头说好，然后转开话题问道：

    “我看到你们的人杀了丧尸之后，在丧尸的额头挖到出了晶体，这晶核是不是跟小说中描述的那样，异能者能够吸收里面的能量修炼，能告诉我们用什么办法吗。”

    裴团长想了想才说道：“虽然将那东西拿在手中能够感觉到里面好像有什么，可是我们用保守的方式试了一下，没能将里面的东西引导出来。你和你的伙伴们先拿着不要动，上头几天前就知道这件事了，正让能源专家在研究这东西，有了结果我会第一时间告诉你的，千万不要自己尝试。”

    然后想了想又补了一句：“毕竟是从丧尸脑袋中挖出来的，得小心确定没危险才行。”

    心中有数的文玉白自然答应自己不冒险，兼约束自己的小伙伴。

    说完这事之后裴团长就走了，他还有很多事情要处理。

    文玉白这才看出来，裴团长特意过来目的就是跟她说晶核的事。

    过了一会儿，第一个找文玉白淬炼武器，给了她不少巧克力和方便面的中年男人王鸣魁走过来和她打了声招呼，然后说道：“文小姐，我能问一下，你让你的伙伴们在丧尸脑袋中挖出的东西有什么用？”

    王鸣魁和文玉白打过好几次交道了，已经清楚她的性格，最讨厌唧唧歪歪有话不直说的人，因此他直接问道。

    “不知道，我也是看士兵们挖我才挖的，不过据说军方已经在研究了，相信有什么消息这种年头应该会公开告诉我们的，你们最好先将自己杀的丧尸晶核收起来，万一以后有用就不用后悔。”

    “谢谢文小姐。”王鸣魁客气的说道。

    他就是知道这位大佬和军方关系非常好，很可能知道有关这东西的内幕，因此才过来探听消息。没想到她不仅好说话，还给了他忠告，王鸣魁在心中记下了她的善意。

    这时候天色已经大亮，因为裴团长说过他们清扫战场后，会将她所打杀打的丧尸晶核送到她手上。

    文玉白便将自己的小伙伴全部招了回来，让他们赶紧回去清理一下自己和吃一些东西，因为裴团长说一个小时后会离开这里。

    文玉白带着文玉仙她们离开战场回房车时，已经是早上七点二十分了。

    王沂珍只是普通人，被留在车上，其他五人下去杀丧尸，自己一个人也没办法继续睡觉。

    等文玉白她们回到车上的时候，王沂珍不仅已经将军队提供的早餐打了回来，还另外煮了十几个水煮蛋给她们加餐。

    裴团长送文玉白房车，可不仅仅是送车而已，他还在房车上放了不少食物。

    这里面不仅有面食，还有腊肉与干菜。

    当时文玉白感觉有些不好，因为在这之前裴团长已经私下给过A大众人一批物资了。她并不想欠裴团长太多，以免以后人情难还。

    可裴团长不知道是看出文玉白想要拒绝还是什么的，在她没有开口之前告诉她，她给军队淬炼那那么多武器，这些食物只是一部分报酬。

    这理由很正当，文玉白也就收下了，毕竟她真的缺这些东西。

    这些物资中，最让文玉白惊喜的是车中的冰箱里放的两百多颗鸡蛋和鸭蛋，这可是新鲜的食物，而且只要用清水一煮就行了。

    房车的顶棚有光阳能充电板，本来房车的储电池中还有大半格的电，再加上这两天阳光若隐若现的，房车内的电能足够他们煮一些食物。

    有了文玉仙这个清洁小能手在，大家上房车之前已经被清理的干干净净的不带一丝血腥味。

    其他人还在忙碌地清理身上的血腥之时，她们已经开始稀里哗啦的吃东西了。

    大约过了半个小时，裴团长派一名士兵将一小袋晶核送了过来。

    文玉仙给了那个士兵一个VIP待遇，用水团不仅将他手上提着的，带着血迹的晶核洗得干干净净的，就是那个士兵全身也干干净净的了，喜得那个他喜笑眉开的走了。

    这件事的直接后果是，不一会儿裴团长和付队长俩人找了过来，以一个人一包方便面的代价，让文玉仙将他们身上弄干净。

    这两人之前在杀丧尸时非常的勇猛，裴团长还好一些，付队长那是满身满头都是血腥。

    但是他们待会又准备要出发，他们最多只是能换掉外衣而已，其他的就要到今天晚上投宿时才能弄干净。

    虽然如今天气寒冷，身上不会一天就发出臭味，但难受啊。能干干净净的，谁不想干干净净。        

