    刘鑫和关雎尔正担心樊胜美和邱莹莹的事情，但说曹操曹操就到，这个时候刘鑫接到了王柏川的电话。。

    刘鑫：“是王先生啊，你找我有什么事吗？”

    王柏川：“刘总，您好，不好意思这么晚打扰你了，因为我没有安总的电话，所以只好打给你了。我想让刘总帮忙转告安迪小姐一件事，我现在为樊胜美一家的事情非常的担心，胜美的态度似乎有一些消极，而她周围的人朋友也只有安迪小姐，他性格比较成熟，所以我想麻烦安迪小姐能不能打听一下，胜美现在有没有什么处理方案，或者说需不需要人帮助？”

    刘鑫一愣：“樊胜美家出什么事了？”

    王柏川：“是这样的樊胜美她哥在外面把人给打了，现在被打的人讹上他们家了，如果这件事情处理不好的话，他们家会很吃亏的，所以，我想知道现在胜美是个什么想法？想请安迪小姐帮忙。”

    刘鑫：“好，我会转告安迪的，再见。”

    关雎尔：“刘鑫，刚刚王柏川找你什么事？”

    刘鑫：“被你猜对了，樊胜美真的有事了，樊家大哥打人进了拘留所，樊胜美他们家的一直重男轻女，拿女儿填儿子，一家老小全靠樊胜美一个人过日子。”

    “现在对方仗着医院里面有人，就天天这么住着，要求赔偿损失和医药费。现在的问题是，这些事情都落在樊胜美身上了，看来现在事情不好办了。”

    关雎尔：“曲筱绡一直说樊姐不会理财，原来樊家才是个无底洞。那王柏川想干嘛，英雄救美？”

    刘鑫叹了一口气道：“樊胜美他们家的事明眼人都不敢插进来，明摆着嘛，樊胜美跟他们家人这个事是个死循环，谁冲进去谁死，王柏川没那么傻。”

    关雎尔：“那他为啥要去找安迪姐？”

    刘鑫：“是啊？这也是我不理解的地方。”

    关雎尔：“要不，我以安迪姐的名义打个电话问问她？反正我们也没见过几次面，他应该听不出来。”

    刘鑫：“随你喽。”刘鑫说完，直接把电话回拨了过去。

    关雎尔装作安迪的语气道：“hello，我是安迪，我想问你你刚才和刘鑫说的那件事情，你有什么打算？”

    王柏川：“是这样的，我已经和小樊通过电话了，她不愿意说起她们家的事情，也不愿意接受我的帮助，如果这件事情处理不好的话，她们家很吃亏。”

    关雎尔：“所以你打电话想问我，能不能帮小樊？没问题啊，但是你至少要告诉我你是怎么打算的，这样我才能配合你。”

    王柏川：“我当然也想帮她的忙，可是我不知道她现在是什么态度？我不敢贸然插手。”

    关雎尔：“她的态度无非是两种，不愿意你来插手或者相反。”

    王柏川：“她现在不愿意接受我的帮助，我猜跟她平时自尊心强有关，你看她过得多光鲜，她可能不希望我们看到她一点点不足吧。”

    关雎尔：“所以，你怕因此激怒她。但是，你为什么要把她家里的事告诉我呢？我明白你的意思，只是你不是想让我落井下石，而是希望我激怒小樊，把她的自尊心逼上绝境置之死地而后生，我说的对吗？”

    王柏川：“是的，单靠她自己想从家庭里解脱出来真的太难了，她脸上始终带着面具，她不光骗别人，她连她自己都骗。我们只有把她的面具撕扯下来，让她真正意识到，她这几年在魔都活得并不是那么光鲜。”

    “只有这样，才能让她痛下决定做个了断，对不起，我如果不是没有别的办法的话，我也不会来麻烦你和刘总。”

    关雎尔：“知道，我不介意的，我们都是樊姐的朋友，这件事情就这么处理吧，你让别人出面，无非就是怕她迁怒于你，影响你们之间的关系，所以你放心我不会透露是通过你得到这个消息的，有进展我会和你联系的。”

    王柏川：“对不起，真对不起。”

    关雎尔：“不用说对不起，我们都是她的朋友，不过如果下次有这种事情，我希望你可以直接点跟我们说，再见。”

    王柏川：“谢谢！”

    刘鑫摇了摇头：“不地道，这个王柏川想在安迪不知情的情况下，冲上去当炮灰，却被你识破了。”

    关雎尔：“刘鑫，话也不能这么说，他的办法可能有效，只不过安迪姐恐怕要承担樊胜美恼羞成怒带来的风险了。”

    刘鑫：“这里有一问题，王柏川凭什么认为可以同时骗过我和安迪两个人，事实上他连一个人都没有骗过。傻冒嘛，傻冒的笨办法不可采纳，我不建议你让安迪去帮这个忙，而且我们现在是替安迪在做决定，这好吗？”

    关雎尔：“安迪那里没问题，大不了最后我来承担后果就好了，其实我想自己去做这个事的，但是我毕竟没有安迪那种处理事情的能力，我怕把事情搞砸了。”

    刘鑫继续劝道：“关关，你要知道安迪对她失散多年的弟弟，尚且每月支付一笔费用保障他的生活。樊胜美从小是她父母养大的，你将心比心想一想，她能不资助他的父母亲吗？要是真被你我想方设法阻止了，她良心上是会过意不去的，她会谴责自己的，而且还会怪你我，你还打算尝试吗？”

    关雎尔：“樊姐这样了，那我还能怎么办？我不能眼睁睁的看着呀？我会和安迪姐去说的，她一定会帮我的。”

    刘鑫点了点头道：“这个我相信，以安迪的性格绝对会拔刀相助的，不过我们也要见机行事，樊胜美她们家的事情很复杂，清官难断家务事，我们也要做好失败的准备。”

    关雎尔：“嗯，这个我知道，刘鑫我发现你现在没有以前那么热心了，你以前不是这个样子的，你以前如果有这种事情你可能会冲在最前面。”

    刘鑫笑道：“那是因为我以前也是个愣头青，不管啥事都往前冲，后来就是见的事情多了，苦头吃了不少，学聪明了而已，而且我现在主持一个企业的运作，如果凡事都依着自己的性子，那早乱套了。”

