    听魔灭道一边说要杀了眼前的人，一边还要再灭了道门，远处的人都感到一阵恶寒，真是个疯魔，又疯又魔！

    而白慕晴见他扬言要灭了道门，此时依旧不为所动，注意力都放在他那天魔融血功上面。

    之前她从道门出来的时候，她师父千霞大师就再三叮嘱过，魔门的天魔融血功传自神界的天魔外道，十分厉害霸道，若是遇见，只可智取，不可力敌。

    现在她已经看出来了，这天魔融血功确实有其独到之处，不可因是魔门功法，便妄加否定，而她的“太玄三清道”现在已经修炼到“上玄玉清境”了，不知对上此人的天魔融血功，能有几成胜算呢？

    正此时，不知哪里忽然飞出三枚寒光向她胸前袭到，白慕晴瞬间反应过来，手一拂，尺玉霄飞练化作一道白光飞出，“叮叮叮”将那三枚寒光击退了出去，原来却是三枚十分歹毒的暗器。

    白慕晴看向来袭之人，见是三个身披黑袍的人，眉头一皱：“九幽族的人？”

    “嘿嘿嘿！”

    当中那人黑袍下传出一阵冷森森的诡笑：“白慕晴，今日你师父不在，这回你总逃不掉了吧？”

    白慕晴神色平静，此时依然似九天仙子一样，处变不惊，看着三人：“就凭你们三个？”

    “当然不止，哈哈哈！”

    这时，远处又有一阵血雾卷来，到得近处，化作一个满身血气缭绕的年轻男子，这男子看上去十分妖异，舔着猩红的舌头，而那舌头，竟似蛇信一样分叉开来，此时他就好像看着人间美味一样看着白慕晴。

    “是九幽族和血族的人！”

    众人很快又被这边的变故吸引住了，那三个身披黑袍不露面貌的，是九幽之地的九幽族人，当中有一个必定是九幽传人夜无忌，至于这后一步到来的红衣妖异男子，竟是无妄海血族传人，薛无情！

    这下妙了，云澜境外四个古地的传人，都齐聚一堂了，不过看这形势，明显对道门传人十分不利。

    九幽族的人向来十分神秘，即使是九幽传人，也不轻易露面，而九幽现在分为男女两族，女族那边现在以九幽女帝为首，信奉九幽鬼母，而男族这边，以九幽大帝为首，族人皆信奉九幽明王。

    此刻这个九幽传人，很明显是九幽大帝这边的传人夜无忌。

    至于血族，血族修炼“血阳神功”，每日练功之时必饮人血，尤其是处子之血，对练功之人而言，更是事半功倍。

    薛无情显然早就盯上白慕晴了，这个道门传人的鲜血，对他而言，那是不可多得的补品，食之必能突破自身血阳神功的桎梏，一步踏入化天之境。

    “道门传人的血，一定很香吧？尤其是白姑娘的处子之血，那是多么可口，多么香甜，多么令人心醉神迷啊……”

    薛无情望着白慕晴那美丽无双的玲珑娇身，舔着蛇信一般细长猩红的舌头，仿佛已经忍耐不住想要扑上去，扑在她的怀里，咬破她的胸脯，然后用他那细长的舌头在上面舔舐，尽情享用她的鲜血。

    “咻！”

    一点寒光飞到，却是白慕晴放出一把飞剑，薛无情嘿嘿一笑，收起脑海里那邪恶想法，将手一挥，也放出一道红色的剑光，两把飞剑绞在半空中，时不时发出震耳欲聋的声响。

    “薛无情，这回先说好，她先落在谁的手里，便是谁的。”

    这时，九幽三人里面传出一个男子的声音，显然，夜无忌也要捉住白慕晴，至于是捉去做什么，也不用想了，九幽族修炼“九阴地元功”，若是男子，必须不断以女子为炉鼎，若是女子，则反过来以男子为炉鼎。

    炉鼎可不是双修，双修是双修，炉鼎是炉鼎，双修是双方共同精进修为，而炉鼎只是让人糟践的工具，用坏了就扔掉换下一个。

    “好啊，那就看谁先到手了。”

    薛无情血阳神功一震，周身上下，立时笼罩起一层赤红的血焰，那把飞剑也一下变得血红耀眼，“铮”的一声，竟将白慕晴那把飞剑震退了少许。显然，他的修为也和魔灭道这些人一样，都是半步踏入化天境了，但想要真正踏入化天境，很难很难，太玄帝那么好的资质，当初也是修炼了六百年才到化天境，便是如今他们这些年轻人天赋再强，远胜老一辈，想要一步踏入化天境又谈何容易？包括任平生，也一样。

    “呵呵，白家大小姐，你还是乖乖与我走吧，落在他手里，可没有落在我手里那么舒服。”

    夜无忌也从另一边向白慕晴发动了攻击，九幽擅长千变万化，身形神鬼莫测，白慕晴知晓今日情势对自身不利，即使有尺玉霄飞练护身，也不敢大意轻敌，在九幽传人来袭一瞬间，已展开道门的“上善若水”，只在原地留下一道身影，本尊已至另一个方位。

    “呵呵，白小姐躲什么，我又不会真的伤害你……我怎么舍得呢？”

    就在白慕晴躲开之后，她耳后忽然响起一个诡异森然的声音，九幽传人竟洞察了她的身法，瞬间来到了她身后。

    白慕晴双手微一结印，身后一道红影飞出，是她的法宝“朝生暮落花”，那一朵彼岸花，绽放着致命的红色美丽，仿佛是在宣告着死亡，任何企图靠近的人，都会被她撕得粉碎，夜无忌没有十足把握，并不敢轻易接近。

    另一方面，薛无情又朝白慕晴前面攻来，血阳神功当世无双，何况又是在薛无情这么一个血族传人手里，白慕晴立即放出尺玉霄飞练，迎住此人，她此时游战九幽血族两大传人，看似游刃有余，但一个不慎，便会落入这二人其中一人手里。

    斗了半盏茶的工夫，薛无情和夜无忌始终无法攻破她的两件法宝，远处花弄影也在静静看着，似乎也想趁此时打她一个措手不及。果然，就在薛无情和夜无忌同时攻向白慕晴左右时，花弄影忽然化作一道疾影，瞬间已至白慕晴身前，一掌朝她胸口打了去，这一掌暗藏剧毒，若是打中，即使白慕晴没有当场重伤，事后也必定万毒攻心，无药可救。

    “白姐姐莫怕，我来助你！”

    就在这时，远处一道剑光凛然而至，“铮”的一声，稍微挡住了花弄影那一下，白慕晴便趁此时，迅速往后一退，避开了薛无情和九幽传人的攻击。

    随后一道剑光落在她身旁，化作一个看上去只有十八九岁的白衣少年，竟然是苏小白。

    “小白，你怎么来了？”

    两人看上去很是熟稔，白家和苏家乃是世交，白慕晴的父亲跟苏小白的父亲更是情同手足，因此两人自小关系都很好，也只有苏小白才会这么亲昵地喊她白姐姐。

    苏小白道：“姐姐不慌，我稍后再与你说，先解决眼前这几个麻烦家伙。”

    “哟，原来是个小不点。”

    花弄影看着苏小白，妩媚娇俏地一笑：“小不点，你过来姐姐这边，姐姐可比你那个姐姐会疼人。”

    “呸！妖女，看剑！”

    苏小白立即放出一道剑光杀去，他的天赋亦是极高，尤其是这次和任平生等人从禁忌之地出来后，更是修为大增，对于剑道也有了新的领悟。

    此时有了苏小白的相助，白慕晴总算稍稍得以片刻喘息，但很快，薛无情那三人的攻势也愈加凶猛了，毕竟是三位古地传人，即使有苏小白相助，斗得一久，两人也渐渐呈现劣势，再加上还有两个神秘的九幽高手，最终二人被困在了中心。

    “白姐姐，怎么办？如何突围。”

    苏小白与白慕晴背靠背站立，眼下形势不容乐观，白慕晴忽然道：“小白，就在我身边。”

    “白姐姐，你莫非已经……”

    这一刻，苏小白忽然从白慕晴身上感受到了一股澎湃的仙元之气，乃是道门的太玄三清道！

    “小心，是太玄三清道。”

    薛无情三人也感受到了，道门的太玄三清道绝不容小觑，此时再加九幽那两个高手，五个人从五个方向，同时施展绝学，朝白慕晴打了下去。

    这一幕，看得远处的人惊心动魄，五人合击，哪怕白慕晴修为再高，有法宝护身，也非得身受重创，落在这些人手里不可！

    可这一刻，白慕晴竟丝毫不躲，甚至还闭上了眼，双手不断结印，口中念念有词：“有物混成，先天地生，独立而不改，周行而不殆，其名为道。”话到此处，忽然睁开了眼睛，这一刹那，在她双眼之中，竟有两道青色道印浮出。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    随着最后四个字落下，白慕晴身上忽然冲出一道极强的力量，呈环形往四周冲出，“砰砰砰！”花弄影和薛无情、夜无忌，三人被震得口吐鲜血倒飞出去，另外那两个九幽高手，直接形神俱灭。

    “上玄玉清境！”

    远处不断有人惊呼了出来，她竟然已将道门的太玄三清道修炼到了上玄玉清境界！

    太玄三清道乃是道门绝学，有太玄、上玄、玉玄三重大境，而每重大境又有玉清、上清、太清三个境界，若换做道门其他弟子，便是花上百年工夫，也未必能从玉玄境突破一小重，而她竟然已修炼到上玄玉清境，千霞大师才上玄上清境呢，可想而知，她将来必定是青出于蓝而胜于蓝，甚至有望修炼到太玄境界去，这千万年来，整个道门都无人再修炼到太玄境界。

    “那女人，竟然已将太玄三清道修炼到上玄境界，整个道门，也没几人修炼到上玄境……”

    花弄影捂着胸口，脸上有惊色露出，显然他们三个都大意了，万万没有想到，这道门传人，竟将太玄三清道修炼到了上玄境界，这已经超出他们一个境界了！这小妮子隐藏得这么深，还故意露出劣势破绽，只为等刚才那一刻，好同时重创他们三人吧？如此心机！

    不愧是白家第一人！

    “这女子，好厉害。”

    云裳本是紧张着任平生和魔灭道那边的战况，可刚才那一下，也不禁被白慕晴吸引了过去，对方年龄与她相差无几，却有如此厉害的手段和算计，道门传人，白家的千金大小姐么？

    “轰！”

    就在这时，远处忽然传来一声雷霆巨响，一股气浪凶猛激荡过来，直接把许多还在出神的人震飞了出去，只见远处一座山头被轰得粉碎，那满天尘烟里，两道身影凝立，像是上古神魔一样对峙着，各自透出一股可怕的气息！

    众人这才反应过来，刚刚全被白慕晴那边吸引过去了，忘了这里还有一个魔门传人和杀心的生死对决呢！今日之事，恐怕远比他们想象中还要精彩。

    

