
　　最上和人震惊地看着眼前的曼妙景色。

　　他虽然知道沙滩是女性展示身材的地方，可是从来没有人告诉他，这是可以随便把泳衣解下的地方。

　　因为展现在眼前的景色实在是过于404，以至于最上和人不知该如何形容。

　　若非要以最上和人贫瘠的词汇量来描述的话，大概就是博人传中，面对大筒木时，鸣人帮助博人搓的螺旋丸。

　　总之就是一个字。

　　懂得都懂。

　　咲良小姐在看见到那张惹人厌的俊美脸庞后,火速宕机，雪白的俏脸涨称了绯红色，直到最上和人的视线下移，她才惊叫着再度趴下身子。

　　最上和人的动摇，丝毫不弱于咲良彩音，刚抬起不久的帽子再度盖回在脸上,沉默装死。

　　最上和人人都傻了。

　　为什么会在这里碰见这个女人？

　　还有,她不穿衣服是几个意思？

　　思绪翻飞的同时，咲良彩音已经顾不得形象地大喊大叫着，声声刺耳。

　　“kuma！”

　　咲良彩音趴在沙滩垫上，眼角噙泪，面颊火热，愤恨地回头望她，却不敢将身体抬高，只得以想要杀人般的视线朝她看去。

　　“赶紧给我系上！”

　　加隈爱的全部视线都集中在咲良彩音的身体上，因此并没有发现那個坐在隔壁睡觉的男人。

　　察觉到咲良小姐是真的生了气，当下不敢再多言，利落地将那纤细的系绳重新系在一块，并且后退了几步。

　　咲良彩音缓缓坐起身，余光瞟了一眼盖着帽子装睡的最上和人，银牙轻咬，水珠在眼眶内打转，吸了吸通红的鼻子，终究是忍住没有发作。

　　耻辱。

　　此生最大的耻辱。

　　迅速穿上防晒衣，双手捂胸,咲良彩音瞪了一眼身旁的加隈爱。

　　“啊……啊哈……我这不是担心ayaneru你晒伤,想抹得均匀些么,我也没想到你会突然坐起来，没关系的！

　　这里视野不太好，没有人看见的……大概。”

　　大概你个头啊！

　　隔壁那个家伙不就看到了么！

　　可咲良彩音根本没办法将这话说出口。天籁小说网

　　“沙……沙织好慢呀，我去看看她！”

　　察觉到情况不对的加隈爱，讪笑着站起身，拔腿就跑，只留下咲良彩音独自坐在阴影内。

　　想起最上和人当时那惊愕的表情，咲良彩音嘴唇紧抿，情不自禁地扭头看他。

　　最上和人一动不动地躺在沙滩椅上，被草帽遮盖的脸庞，漆黑的双眸内，樱色才刚刚消退。

　　良久，耳边传来少女的声音。

　　“喂……”

　　最上和人不确定她是否在与自己说话，没敢出声。

　　“喂，屑人。”

　　嗯，看来是在与自己说话没错了。

　　内心长叹一声，最上和人缓缓移开了盖在脸上的草帽，试探着扭头看她。

　　见她已经重新穿上防晒衣,悄悄松了口气。

　　“好……好巧啊,咲良小姐。”最上和人尴尬出声。

　　“…………”

　　真的是他。

　　心中仅存的那一丝担心是自己看错了的情绪,也在此刻烟消云散。

　　还好，至少不是被其他男人看见。

　　当这个念头刚一冒出来，咲良彩音便感觉到心脏狂跳，下意识地蜷缩起身子，双手抱膝，将胸前的山脉藏了起来。

　　她有许多话想说，有许多话想问。

　　可在真正见到他之后，所有的话语都仿佛卡在喉咙，除了将他的脸印在瞳孔深处之外，什么都做不到。

　　“屑人君，为什么会在这里？”

　　踌躇许久，咲良彩音还是选择了主动与他交谈。

　　已经得知了最上和人与清水有沙分手的她，内心埋怨他伤害清水有沙的同时，无法抑制地重燃着不该有的念头。

　　只是这份想法，多少有些自私，有些残酷。

　　可「喜欢」这种感情，并不是她一名二十多岁的女孩子想压制，就能压制得了的。

　　咲良小姐处于绝妙的年龄，对爱情心生憧憬与向往，正是会为了爱而奋不顾身的年纪。

　　清水有沙也是。

　　“拍摄新曲的MV。”

　　“哦，是工作啊。”

　　“嗯。”

　　简短的沟通，换来长久的沉默。

　　最上和人其实是听见了的，加隈爱起身离开时，对咲良小姐所说的话。

　　那个人也来了，就在这片沙滩上。

　　“我是……和祈之助她们一起来的。”

　　在说这话的同时，咲良彩音刻意观察着最上和人的表情。

　　如她预想的一样，在听见清水有沙的名字后，最上和人为之一愣，原本平静的脸庞，徒添了几分落寞。

　　不知为何，在看到他的表情后，咲良彩音尤为胸闷，仿佛积压着一口气，怎么也无法顺利的呼出来。

　　光是听见这个名字，就会令他如此难受么？

　　咲良小姐，莫名地衍生出一丝烦躁。

　　最开始因为羞怒而产生的红晕，也逐渐从脸颊上退去。

　　就连那份加速的心跳，也轻缓地复位，一下又一下，缓慢而沉重。

　　“呐，屑人君你……”

　　她的声音失去了以往的高亢，被抹去了高傲，怎么听，也只是一名声音好听的普通少女。

　　顺着海风，擅自钻入最上和人的耳中。

　　“是不是与祈之助交往过？”

　　最上和人诧异地向她看去，咲良彩音的眼神并不在他身上，顺着咲良彩音的目光看去。

　　最上和人看见了正在海滩欢快玩水的清水有沙，与她同行的少女，似乎是日高里菜。

　　清水有沙笑得很开心。

　　最上和人已经忘记自己多久没见过她发自内心的笑容了。

　　曾几何时，他就是被这份天真无邪的笑容所救赎。

　　他真的很感激那时的清水有沙。

　　而这份感激有多深，现在缠绕着他的懊悔与自责，就有多痛。

　　最上和人的眸光逐渐迷离，仿佛回到了那些与她共度的夜晚。

　　远处，一身水色泳装的清水有沙，欢笑着将身下的海水泼向日高里菜，隔着老远，也能被她的笑声所感染。

　　“是。”

　　咲良彩音神色不变，只是紧紧抱住膝盖，目光遥望着那名被自己视作妹妹的少女。

　　“你是笨蛋么，祈之助那么优秀的女孩子，你怎么可能配得上嘛。”

　　“嗯。”

　　最上和人落寞地笑着，没有辩解反驳的念头。

　　“她可是我最宝贵的妹妹，我要一辈子都珍惜她。”

　　“嗯。”

　　“屑人君伱……”

　　咲良彩音的话语在此刻一滞。

　　初夏的海风肆意吹来，将最上和人身边的草帽，吹向空中。

　　额前，微长的发丝拂动，有些扎眼。

　　身旁，麻烦的女孩子，投来麻烦的视线。

　　说着令他感到麻烦的话。

　　”屑人君你，只能与麻烦的女孩子谈恋爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，442.你只能与麻烦的女孩子谈恋爱。免费阅读。https://xs.23sk.com 