
　　张老头不在意的笑着道，“没事，给我一个星期的时间，我自己去买套房子去。”

　　手里有大笔的巨款，哪里还能瞅没地方去。

　　李和道，“不着急，你即使现在买好房子也要装修吧？装修一个星期可不成。”

　　张老头的儿子道，“不瞒你说，在六里桥，47万够买四套了！刚好那里离我单位也不远，我先买上两套房子，先住进一套，扯上水电，二天的功夫，剩下的一套我再慢慢装修，等装修好了我再搬进去，刚好能轮流着装修。”

　　他好为这庄交易得意。

　　“成的。”李和算算，张家也是不吃亏的，六里桥好歹也是丰台的中心位置，将来有几套房子，也是价值好几千万的。

　　而何龙更不会吃亏，这样的胡同里的老宅子，处于市区地段的优势先不说，就光凭这个面积，将来少说也要卖上几千万，更何况这里是学区房的地段，虽然何芳看不上这里，但是不妨碍这一片是四九城里数得着的学区。

　　张家的效率很快，实际上根本没用等上一周，在第三天就开始搬家，一家老小齐上阵，用三张板车给一股脑的拉走了。

　　“张师傅，没必要这么着急的。”李和感觉有点不好意思。

　　“给你钥匙。”张老头又给了李和一根烟，笑着道，“给你说实话，这鬼地方我是一天都不想住了，早搬早了。我还得谢你呢。”

　　“房子买了？”李和想不到他们会弄得这么利索。

　　“买了，现款拿现房，哪里有那么多麻烦。”张老头嘿嘿笑道，“水电弄齐，屋里打扫干净，说句实话，比我这老房子宽敞透亮的多，住着那叫一个好。要说不好，那就是暖气没接上，可这不是事，马上就翻春，挨挨也就过去。”

　　一家七八口人挤在这个阴暗潮湿的老房子里，早就让他不耐烦了，现在新买的房子虽然住不下家里这么多人，但是那股新鲜劲，那种崭新的感觉让他前所未有。

　　这是逃离桎梏。

　　李和笑着道，“那张师傅，你忙吧，我也不耽误你，但是有一点，新家装修好，咱们一定要热闹一下，记得通知我。”

　　“那是必须的。”张老头一家人就这样走了。

　　张家人一走，何老太太比何龙夫妻俩还积极，忙前忙后的帮着打扫卫生，咕哝着哪里要换，哪里要修。

　　何龙夫妻俩的意见很统一，要租出去。

　　“这房子租高了没人来，租便宜了不划算。”李和不希望多出什么莫名其妙的邻居来，他笑着道，“春强大哥是不是还在饭店住，让他搬过来得了。”

　　“我大哥他一个人哪里住的了这么大的。”吴春燕当着何老太太的面嘴上谦虚，可是心里还是高兴孩子姑爷能考虑到她哥，她哥千里迢迢的从老家过来这些年，一直都是挤在饭店的后厨杂物间住呢，弄得她一直脸上挺没光的。

　　“大哥不是说今年把嫂子接过来吗？那就刚好不用租外面的房子了。”何龙立马就把住了媳妇的脉，再说，虽然他是给他大舅子工资的，可是他大舅子是实心踏地的帮衬他的，免费给他大舅子住，他不亏。

　　从另一方面来说，他是李和的小舅子，吴春强是他的大舅子，李和没有对他差，他就不能对吴春强差，出于榜样的力量，他就不能认熊。

　　吴春强听说有免费的地方住，自然欢喜，可是还是在何老太太的面前假意推辞了一番，直到何老太太三番五次的情真意切的劝慰之后，才‘勉为其难’的接受。

　　都是套路。

　　何老太太打扫的也就没那么认真了，吴春强趁着饭店不忙的功夫，一个人提溜着水桶在屋里屋外的清扫。

　　李和笑着道，“吴哥，要使什么东西来我家拿。”

　　“不用，不用，我都买了，这些都要长久使的，借用不算事。”吴春强拿着抹布连门槛都没放过，他打定主意等抽个空把媳妇和娃娃接过来。

　　他很庆幸有小舅子，又很庆幸小舅子有个顾家的姐姐，要不然他这样的人早些年早就被当做盲流给遣返了。

　　如今京城里，外地人虽然很多，十个人里面，必定有一个人是操着外地人口音的，但是肯定是以女孩子居多，因为适合女性的工作远远比男人多，比如女孩子可以做保姆，做销售员，做服务员，也可以进厂做女工，而男人是以手艺人、生意人，或者在建筑工地打短工。

　　统一被称呼为“暂住人口”或者“盲流”。

　　“要是需要帮忙的，你尽管开口。”李览在那玩冰锥子，冰锥子都快化开了，袖子都湿掉了，李和也没管，孩子没那么娇气。

　　“哎，他姑爷，孩子上学到时候还得麻烦你一下，这季是来不及，秋学期能入学就行。”吴春强知道这事还得靠李和，索性李和要给人情，他就厚脸皮求一下，一事不烦二主，要是跟他妹子说了，他妹子一样是找李和。

　　“多大个事。”这种小事情，李和现在根本不需要找谁，小威熊孩子就能随手办的。

　　“那就谢了，有什么花使人情的，你尽管说，我能拿的出来的一定拿出来。”给孩子办上学就要找人，要找人就要花钱，吴春强打定主意不要李和亏这个钱。

　　“说这些就客气了。”李和不在意。

　　何芳的电话也来了，生怕李和忘记带李览去幼儿园报道。

　　果真，要不是何芳提醒，李和真的怕把李览开学的日子忘记了。

　　开学这一天，德胜门一带算是被挤的水泄不通，自行车，摩托车，汽车，拖了一长串，李和的视线被前面的吉普挡一干二净，他什么都看不见，不知道前面的交通状况怎么样，他才发现开小车有时候就是这点吃亏。

　　李和没办法，在前面的路口拐了一个弯，把车子停进了铜铁厂胡同，然后把李览从车上抱下来，“跟老子走路吧。”

　　李览浑身穿的臃肿，咧着嘴想哭又不敢哭，明显不乐意走路。

　　“哎呀，不远一段路呢，我来抱着走吧。”何老太太明显溺爱一点，不管三七二十一要抱着李览。

　　“那我来吧。”李和无奈，直接把李览送到自己肩膀，让他骑着，“扶着老子的头，别掉下去了。”

　　李览果真把李和的头抱得紧紧的。

　　“别捂住老子的眼睛，看不见路。”

　　李和纠正好李览的坐姿，然后一只手拉着他的腿，还腾出了一只手抽烟。

　　他大踏步的走在人行道上，看着被堵在路上的车，感觉自己做了一个英明的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，617、何龙买新房免费阅读。https://xs.23sk.com 