    叶云舒就是一声惊呼，俏脸弥漫红霞，贝齿轻咬，一下子就犹豫了。

    说实话，虽然和萧阳结婚了这么久，但是两个人一直都是发乎情，止乎礼的。

    萧阳一直没有强迫自己做过什么，而她也没有让萧阳跟自己发生太过亲密的举动。

    如果自己趴在床上，万一这家伙对自己做什么坏事可怎么办？

    萧阳都无语了。

    “云舒，咱们都是老夫老妻了，用不着这样吧。”

    说着话，萧阳一只手放在叶云舒大腿上，另一只手放在她的肩膀上，一下就将她翻了过去。

    “萧阳，你干什么，我还没答应呢。”

    叶云舒开始挣扎起来，但是因为高烧无力，她的反抗同样显得微不足道。

    啪！

    萧阳举起手掌，啪的一下拍在了叶云舒的翘臀上。

    “别乱叫，灵儿还在楼下看电视呢，万一被她听到，还以为咱俩在造小人呢。”

    “啊……你！”

    叶云舒简直快疯掉了，这家伙，竟然敢打自己的……那个地方。

    后面传来的轻微的痛感，让她羞臊的不要不要的，那个地方可是女人的禁脔，怎么能对边触碰呢。

    她害怕萧阳继续打她那里，于是就不再言语，只能听之任之了。

    萧阳嘿嘿一笑，原来老婆大人吃这一套啊，早说嘛。

    早说的话，说不定早就把叶云舒拿下了。’

    看来自己以前对叶云舒太过柔和了，想想也是，叶云舒这么强势的女人，只有你比她更强势，才能将她收服。

    萧阳感受着手上的触感，刚才拍那一下，实在太过瘾了。

    “我开始治病了，你不要激动啊，万一走错针就不妙了。”

    “等会可能会有点酸痒，你忍忍就好了。”

    叶云舒将脑袋埋在枕头里，轻轻的答应了一声。

    随即萧阳就将随身携带的银针取了出来，在叶云舒后背的穴位上，轻轻捻动，刺入。

    同时一股柔和的真气缓缓的通过银针传递到了叶云舒的身体之中。

    “嗯……”

    叶云舒感觉一种酸酸的，痒痒的感觉，在后背传来，她一时没有忍住，竟然轻轻的呻吟了一声。

    “想叫就叫出来吧，不过要轻点声。”

    萧阳接连在叶云舒后背插上了银针，呈现出一副太极的图案。

    如果只是治疗一个高烧，萧阳可用不上银针。

    这些天叶云舒的身体亏空太严重，总是不听自己的，拼命工作，所以萧阳要好好的调养一次叶云舒的身体。

    他治疗高烧的同时，也在不断的改善着叶云舒的体质，这是一道很复杂且需要细心的工序。

    一点都马虎不得。

    银针插满以后，萧阳手上一道道无形的真气环绕，紧接着，便是轻轻撩拨着一根根银针，让银针形成共振。

    此为弹针！

    银针发出阵阵地上的轻吟，与此同时，不断的刺激着叶云舒身体的各个穴位，激活再生细胞。

    体内传来的舒畅的感觉，几乎让叶云舒无法把持，忍不住后背都挺了起来，弯成了一个弧度。

    但是一想到这羞人的声音，叶云舒就羞愤欲死。

    而身体中，那一缕缕舒畅的感觉，却是越来越明显，好像一波浪一样要将她淹没似的。

    她秀拳紧握，银牙紧咬，一直在坚持着，让自己不要再发出那让人羞臊的声音。

    可越是这样，就越是让人遐想万千。

    这表情实在太容易让人误会了。

    叶云舒甚至感觉到小腹处有一些发热的征兆，该死，一直忙碌工作的叶云舒，竟然有了本能的反应。

    “萧阳，你到底在干什么，快，停下来！”

    “不要动，马上就好了。”

    萧阳双目一闪，滚滚的真气，涌如叶云舒的体内。

    叶云舒全身的毛孔都被刺激的张开了，在一开一合之间，好像在自由的呼吸。

    如果仔细看的话，就会发现，叶云舒的身上，竟然有一层白色的雾气升腾。

    好像洗了一个热水澡似的，全身都开始微微湿润了。

    “云舒，感觉怎么样？”

    足足过去了半个小时，萧阳才将叶云舒背后的银针取下来，轻声的询问。

    “好……好多了。”

    叶云舒终于松了一口气，天哪，幸亏她意志强大，不然刚才真的受不了了。

    “那就好，把被子盖上吧，别再着凉了。”

    萧阳刚刚将被子盖在叶云舒的身上，就听到叶云舒腹部传来一阵咕咕叫的声音。

    叶云舒恨不得钻到被子里去。

    “饿了吧，正好排骨汤也可以喝了，我给你盛点。”

    萧阳呵呵一笑，就下床把排骨汤拿了过来。

    叶云舒撑起身倚靠在床上，接排骨汤，轻轻喝了一口。

    “味道怎么样？”

    “嗯，还是那么好喝，萧阳，谢谢啊。”

    叶云舒不好意思的说道。

    明明身体不舒服，可还要一门心思的工作，工作效率低不说，说不定会造成决策失误。

    刚才她还那么吼萧阳，真是不应该。

    “算了，还是我喂你吧，你就老老实实的张嘴就好了。”

    萧阳见叶云舒笨手笨脚的，就将排骨汤拿了过来，一屁股坐在了叶云舒的身边。

    两个人近在咫尺，甚至连彼此的呼吸声都能听到。

    叶云舒的心跳也开始加速跳动了起来。

    “乖，张嘴。”

    萧阳吹了吹，然后将一勺排骨汤送到了叶云舒的嘴巴前。

    叶云舒咬了咬嘴唇，呼吸带着几分不自然。

    “还是我自己来吧，你……你可以出去了。”

    萧阳脸色一板，说道：

    “病人就要乖乖听话，是不是又要打你小屁屁了。”

    “萧阳，你……”

    叶云舒瞪了萧阳一眼说道：“我跟你说，以后不准再那样了，不然我真生气了。”

    “那你乖乖张嘴，我就不打了。”

    叶云舒见萧阳那么坚持，心想算了，就给他一次表现机会好了。

    想到这，叶云舒张开了红唇。

    萧阳急忙盛了一勺汤，送到了叶云舒的嘴里。

    接着，就是萧阳一勺一勺的喂着叶云舒。

    虽然两个人都没有说话，但是却没有感觉到一丝尴尬。

    甚至还有一股温馨的氛围，将他们笼罩在了一起。

