
　　从校长办公室出来，林野没有回宿舍，而是给他们打了个电话，约在学校门口的咖啡馆见面。

　　这会三个人才刚回到家，屁股还没坐热呢，因为林野的召唤又重新回到了学校。

　　“我有个消息要通知大家，咱们已经报考了京都驱灵学院！”

　　“什么叫已经报考，成绩还没下来呢，再说谁给报的啊？”

　　果然，最着急的是冯晨，余颜和古驰虽然也很诧异，但是没有太激烈的反应。

　　“是校长通知我的，让我通知你们，说成绩已经出来了，他给咱们报的京都，我刚知道的时候也很气愤，怎么能不经过咱们的同意就自作主张呢，我晓之以情，动之以理，都差点跟他动手了，都没能说服他把报考取消……”

　　听了林野的话，三人同时做出我信你个鬼的样子，别人不知道，他们应该算最了解林野的人了，你要真敢跟校长动手才真是有鬼了！

　　“我无所谓，去哪都行，本来京都就在我考虑范围之内……”

　　听听这说的叫什么话，还考虑范围之内，你以为你是谁？

　　哦，余颜啊，那没事了。

　　“我更没意见了，以我的成绩能去京都，这样的好事做梦都不敢想！”

　　等古驰表完态，冯晨才看明白，合着就他自己不想去京都，当下就去学校找校长理论去了！

　　“哈哈，野哥，颜姐，我能去京都完全是因为沾了你们光，别的不说，以后的衣食住行我都包了，我现在就让我爸给咱们安排住的地方，你们说找个别墅还是四合院？”

　　其实以古驰现在的天赋，哪怕成绩不好也可以被京都破格录取，不过林野和余颜也没拒绝他的好意。

　　有便宜不占王八蛋！

　　还不等三人商量完到底是住别墅还是四合院，冯晨就垂头丧气的回来了，头上还顶着个大包，不用问就知道，不但没说通校长，还挨了打！

　　几人也没去触他的霉头，随便聊了几句就再次各自回家。

　　林野又在宿舍里窝了一天，无聊了就跟老二小红扯扯淡，没事了就逗逗小白，过得也算是充实。

　　经过这几天的沉淀，那群炙炎鸡也习惯了驭兽空间里的生活，那些蛋也开始陆续孵化，眼看着离林野当初说的一定规模就不远了。

　　这天一早，林野被电话吵醒“喂，咋了胖子？”

　　“野哥，我爸给咱们找了一套别墅和一套四合院，要不要提前过去看看，话说我长这么大还没去过京都呢，把颜姐和冯晨都叫上，咱们趁这个假期好好去领略一下祖国的大好河山？”

　　林野没有家，在哪待着都一样，正好无聊，同意了先去京都。

　　余颜是林野通知的，她也没什么意见，说好收拾下东西，下午出发。

　　本来古驰说要做飞机的，可是林野大小就没坐过，对飞机有一种发自内心的恐惧，最后只好改了火车。

　　林野到车站的时候，古驰也余颜已经到了，唯独不见冯晨的身影。

　　“咋了胖子，冯晨不去？”

　　“还不确定，他去找叶阑珊第101次告白去了，如果这次成功，他拼着跟校长翻脸也要去魔都，如果还是失败的话就彻底死心了，老老实实跟咱们去京都！”

　　冯晨对叶阑珊还真是一往情深，高中三年表白了一百次，每次都不重样，要是换成别人早就被打动了。

　　要说冯晨小伙子长得也不错，天赋等级实力也都算是顶尖，可叶阑珊就是对他不来电。

　　不仅是对他，看起来火辣开放的叶阑珊其实非常保守，从来没见她跟哪个男生有过特别的亲密，这才会有那么多的男生把她当做梦中情人。

　　“其实以叶阑珊的成绩，去京都应该也没什么问题，正好咱们小队里力量坦克辅助控制都有了，还缺个治疗和高攻的火系，如果她能加入我们……”

　　林野还没说完，就看到余颜额头上已经暴起了青筋，知道自己说错话了，连忙转移话题“咳咳，那什么，马上登车了，冯晨咋还没来，是不是真让他成功了？”

　　古驰立马就要打电话问一下，不过被林野阻止了“算了，要成功的话，人家这会儿正腻歪呢，你现在打电话多招人烦，咱们先走吧！”

　　正好此时传出了让他们登车的广播，三人也就不等了，反正冯晨早晚会打电话过来的。

　　“等等我！”

　　结果刚转身，就传来了冯晨的声音，看他大包小包的样子，估计还是失败了，不过脸上洋溢的笑容又让林野不明所以。

　　等找到座位一切都安顿好，冯晨才跟大家说明来晚的原因。

　　他这次表白依然失败了，但是叶阑珊跟他做了一个约定，在魔都驱灵者学院里她不会交男朋友，如果在这期间里冯晨能够在异能榜上崭露头角，就给他一个机会！

　　“野哥，颜姐，古驰，你们一定要帮我，我早就立下誓言，这辈子非叶阑珊不娶，为了不让我孤单一辈子，一定想办法让我上榜！”

　　异能榜是驱灵者战力的排名榜，能上榜的全都二十五岁以下的驱灵者，只排前一万名。

　　不要觉得一万很多，这个排名榜针对的可是整个蓝星，目前整个蓝星有两百多个国家，平均下来一个国家也就五十！

　　就算华夏地大物博，人才济济，上榜的也不过四百左右。

　　也就是说四年的时间冯晨最起码要达到年轻一代前四百名才行！

　　而且说的是崭露头角，要是他在榜上排个万八千名的，那还展露个屁啊！

　　不过林野几人还是立即表示会全力支持他。

　　林野还给了他不少灵核，这次他没有继续推辞，借此机会也给了余颜和古驰一部分。

　　本来他俩还不想要，不过在林野说等级高了才能更好的支持冯晨，这才让他们收下。

　　“野哥，太感谢了，上次的现金还没要，又给我这么多灵核，我都不知道该说什么了！”

　　冯晨这么一说林野才想起来，上次太困了，就没给他发账号，怪不得每次看到冯晨总觉得有什么不对劲，原来是把这么重要的事忘了！

　　“别废话，赶紧转账，你不说我都忘了！”冯晨恨不能给自己俩大嘴巴，没事提什么现金啊，这下可好，在林野的监视下，把卡里的所有现金都转走了，就给他剩下两盒烟钱！

　　美其名曰反正古驰把衣食住行都包了，冯晨也没什么花钱的地方！

　　灵气复苏后，科技迅速发展，列车也提速不少，不到三个小时，林野一行人就到达了京都火车站。

　　古驰他爸早就安排好了司机在这等着，送他们先来到准备好的别墅。

　　一下车，林野就喜欢上了这个地方。

　　这个别墅区离京都驱灵学院不远，也就两公里左右，依山傍水，环境宜人。

　　尤其是为他们准备的这栋别墅，处在半山腰的位置，后边是一片小湖，前边带着个花园，而且周围没有其它的建筑，俨然一副世外桃源的样子。

　　花园里没有种花，但是布满了草坪，两颗苹果树已经结满了累累硕果，看样子再等一段时间就可以吃了。

　　别墅一共三层，有六间卧室，一楼两间，二楼四间，三楼是书房、健身房、娱乐室等功能房。

　　顶上还有个游泳池，让酷爱游泳的余颜欣喜不已。

　　当下几人就决定，四合院不看了，就住这！

　　司机打了个电话送来不少被褥等生活用品，从现在开始，四人正式开始了同居生活！

　　一楼的卧室被古驰和冯晨两个占了，林野和余颜只能住在二楼。

　　“今天开始咱们就正式搭伙了，为了庆祝，我给大家做一顿大餐！”

　　说话的是冯晨，他为了讨好叶阑珊，着实学过一段时间的厨艺，没想到第一次正式下厨不是做给她吃，反而便宜了林野几人。

　　“卧槽，胖子你别抢！”

　　“余颜，把那盘红烧排骨递给我！”

　　“……”

　　几人没想到冯晨的厨艺居然这么好，刚尝了几口就开始抢，尤其是林野，之前就没吃过什么好东西，最近又不是零食就是烤肉，早就腻了。

　　看到满满一桌子色香味俱全的菜，吃的那叫一个风卷残云！

　　本来冯晨还提议要喝点酒的，不过三人嘴里被菜占满，没空理他。

　　至于是没空理，还是怕他喝了酒再闹出什么笑话就不一定了……

　　吃过饭，林野三人捂着肚子瘫在了沙发上，冯晨只好老老实实去洗碗。

　　本来打算下午出去逛逛的的计划也宣告破产……

　　不过一下午他们也没闲着，把别墅好好收拾了一下，倒是不脏，只是一些家具的摆放让他们不是很满意。

　　晚上自然又是冯晨做的饭，这才住进来的第一天他就已经后悔了。

　　没事瞎显摆什么，就你会做饭吗！

　　第二天一早，林野没有选择跟他们一起出去，而是联系了沈盘，他已经迫不及待想去传说中的御灵军总部去看看了！

　　“你小子这么快就来京都了，正好我也在，你等着，我亲自去接你！”

　　结果这一等就是两个多小时，沈盘到了的时候林野还在流哈喇子。

　　这货等睡着了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十六章 抵达京都免费阅读。https://xs.23sk.com 