
　　秦风从会场离开后，就让张航把他送到了医院。

　　一路上张航都没敢和他说话，只因为他从会场出来之后，身上的戾气就十分深重。

　　无论张航和他说什么他都不理会，见他不说话，张航虽然一肚子疑问但也悻悻离开了。

　　今天得见赵凯落魄，秦风心里原本应该开心的。

　　可是当他想起自己这五年被限制自由的生活，想起渐行渐远的爱人，再想起因为他从高楼一跃而下的姑父，他无论如何也开心不起来。m.23sk.net

　　不够。

　　赵凯付出的代价还远远不够！

　　他深吸了一口烟，随后就听到了高跟鞋的声音响起：“秦风！”

　　一抬头，就看到林婉儿和苏月一起步履匆匆地走到了自己面前。

　　“秦风，你今天去参加过宝鑫系的拍卖会吗？”

　　林婉儿盯着他，一双眼睛很是急迫。

　　其实刚才看到秦风的时候，林婉儿心里就已经有了个答案：那名新贵绝对不是他。

　　出入宝鑫的场合，别的不说，最起码身上的穿着总不能太寒酸吧？

　　可看秦风这一身衣服，明显是一直没换过的，这副样子出现在宝鑫的拍卖会上，只怕早就让人笑掉大牙了，估计保安都不会让他进去。

　　他若是真有一掷千金的实力，又怎会连一身像样的行头都没有？

　　而且刚拍下价值一千亿的地皮，就算再有钱也不会看都不看一眼去吧？

　　所以林婉儿断定，在拍卖会上的人绝不会是秦风。

　　现在过来一问，也不过是最后断了这个念头，好安心一些罢了。

　　秦风倒是没想到，今天的拍卖会林婉儿居然也在那里。

　　按理说她和苏月现在的公司身价还不足以让她们入场才是，看来是托关系拿到了请帖。

　　他正打算应下，一旁的苏月却先开了口：“婉儿，你还没看出来么？就他这副模样，只怕连宝鑫的大门都进不去，怎么可能是他？”

　　苏月一看到秦风，就忍不住皱起了眉头。

　　路上她就在怀疑了，婉儿到底怎么想的，怎么会把秦风和那样一位人物联系到一起去。

　　现在过来一看，果然，秦风还是一副没出息的样子。

　　苏月抱着胳膊冷着脸，居高临下地看着秦风道：“你看他，从那天到今天连衣服都没换过。若是真有一掷千金的本事，起码会让自己穿得体面些吧？”

　　“罢了，看来我们今天白跑一趟，先走吧。”

　　苏月好像生怕林婉儿留下会被秦风纠缠，拉着她就要离开。

　　这时，秦风却开口道：“婉儿，你想问的，是拍下渝北区那块地皮的事么？”

　　闻言，林婉儿和苏月都瞪大了眼睛，不可置信地转头看向他。

　　拍卖会上并没有记者媒体，她们进来之后也并未提到有关地皮的事，如果不是亲临现场，秦风绝不可能知道！

　　因此秦风的一句话，让她们二人内心都极为震动。

　　秦风站起来看着林婉儿，淡淡道：“买下地皮，故意让赵凯难堪的人，确实是我。我这次回来，除了想给你幸福，还有一点，就是要找赵凯复仇！”

　　他从一开始，就没有要对林婉儿隐瞒身份的意思，所以现在坦白也没什么。

　　反之如果能让她知道，自己这五年并非故意杳无音讯，也算是对她的一点交待。

　　短短几个呼吸之间，林婉儿的心情便犹如过山车，上下不停。

　　她再开口时，说话都有些艰难：“所以，今天上午张航来医院，也是过来找你的？”

　　“没错。”秦风点头承认。

　　这时候，一旁的苏月也想起来了一件事情，秦风出狱那天，她曾经亲眼看到张三城的车往大宇监狱驶去，和她擦肩而过！

　　难道，那是去接秦风的？

　　一时间，两个女人心思各异，无不为这突然的消息感到震撼。

　　因为她们无论如何，也无法将秦风和那位一掷千金的新贵联系到一起。

　　秦风见林婉儿不说话，沉沉的叹了一口气，打算将自己这五年的经历告诉给她。

　　他想通了，林婉儿独自在外五年，自己又杳无音讯，突然出现，她肯定会心有芥蒂。

　　他早上因为林晟的事是有点冲动了，而现在，要先把误会解开。

　　想到这里，秦风开口道：“婉儿，实不相瞒，这些年我……”

　　“我明白了！”

　　秦风话还没说完就被苏月打断了。

　　苏月抬起头来，却是没搭理他，而是看向了林婉儿，激动道：“婉儿，我知道怎么回事了！他在监狱五年，怎么可能随手拿出一千亿买地皮？这钱，应该是张家给他的！”

　　“什么？”不仅是林婉儿，就连秦风都是一愣。

　　随即他皱起眉头，道：“你什么意思？”

　　“别装傻了，我已经清楚是怎么回事了！”苏月看向了秦风，一幅我早看穿一切的表情，冷冷道：“之前我就听说过，张家和南宫家似乎不太对付，只不过因为南宫家根基深厚，他们两家若是撕破脸，庆城肯定会有一场大动荡。所以，张家才想要从赵凯开始动刀，给南宫家一点脸色看。”

　　“不过现在看，张家不想把这件事摆上台面，所以需要一个替罪羊。正好你和赵凯的事情当年闹得沸沸扬扬，所以张家这才选中了你，对不对？”

　　听到苏月的一番分析，秦风错愕不已。

　　这……怎么会想到这一层来的？

　　他要报仇，和张家有什么关系？

　　但这个时候，林婉儿却是有一种恍然大悟的感觉。

　　她不是傻子，被苏月一分析，顿时也意识到了这一点。

　　她看向苏月，道：“你的意思，因为秦风和赵凯的旧仇，张家才会选中他？让他充当棋子？”

　　“不错！”苏月重重地点了点头，道：“婉儿，其实那天在监狱的时候你可能没看到，我开车返回的时候，曾看到张家的车去大宇监狱接人，恐怕那时候就是他们达成的合作。”

　　张家作为庆城首富，想要对付老牌家族南宫家。

　　而他们第一步是要对付赵凯，又不想脏了自己的手，所以才找到了秦风，作为顶到人前的棋子！

　　秦风呢，为了能够报仇，并且在林婉儿面前一振雄风，就不管不顾地答应了！

　　所以，才有了他一掷千金的一幕！

　　甚至现在还迫不及待的，想在林婉儿面前证明！

　　事情大概就是如此。

　　而这样的话，一切，也都说得通了！

　　“秦风！”

　　明白这一切之后，林婉儿愤愤地看着秦风，道：“你入狱多年出来，肯定是想报仇想出人头地一雪前耻！可你有没有想过，你越是如此就越是容易被人利用！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第27章 一切，都说得通了！免费阅读。https://www.23sk.net 