
　　决赛的对手出炉，看完比赛后林诚立刻去论坛准备瞅一眼舆论风向。

　　说实话，DK这两年已经属于是被KT搓圆捏扁的形状了，整个LCK都是KT的RBQ，无论对方粉丝态度是气急败坏还是躺平等死林诚都不奇怪。

　　他喜欢根据队对手粉丝的态度来决定到时候下多重的手。

　　对方粉丝谦逊呢，林诚就下手轻一点。

　　做人留一线，日后好相见。

　　比如DRX那群粉丝就躺的很平。

　　常规赛遇上的时候，DRX粉丝一个个赛前表示今年这战绩已经非常开心了，林诚可是有史以来的最强上单，Kingen遇上林诚只要被单杀得比Morgan少就算成功。

　　这群DRX粉丝疯狂吹嘘让林诚心里非常舒服，也拿捏住了人情世故。

　　而遇上没有逼数的对手呢，林诚往往就往死里打。

　　比如T1那群不知天高地厚的粉丝每次都来触林诚霉头，林诚只能把气撒在T1队员身上了。

　　因为比赛虐泉行为林诚都被T1粉丝喷过好几次了，但是他依然我行我素，有机会就要喊上队友虐T1的泉。

　　反正再见面依旧是仇人，指不定哪天诚哥捞了呢？抓紧先把场子镇住再说。

　　逛了论坛，林诚却意外的发现今天几乎没有人在讨论比赛本身。

　　《我宣布！以后Cheng就是LCK最有种旳男人》

　　《谁还敢说电竞选手都是网瘾少年？》

　　《不愧是LCK最勇的上单，线下依然真男人！》

　　《作为正义的回报，T1粉丝宣布他获得了暂时的免喷权》

　　很多这样的贴子出现在首页，林诚慢慢才弄明白事情的原委。

　　舆论的焦点竟是我自己？

　　置顶的帖子是一段稍显模糊的视频，赫然就是林诚在电视台救回恩熙的经过。

　　林诚回来之后发了INS的寻人消息，但他也没有讲述事情的经过，所以一开始大家只知道他在找人，但并不清楚发生了什么事。

　　而林诚发完了消息，也就没有再上网了。

　　后来有人将现场拍下的视频传到了网上，引起了广泛的关注。

　　其实在今天的比赛韩网直播间就有无数弹幕在讨论这件事，林诚甚至有了线下战神的称号。

　　不过因为林诚看的是中文流直播，而国内的消息要慢一些，所以他之前并不知道这件事本身热度已经起来了。

　　这段视频开始拍摄的时候双方已经对峙好长一阵了，画质并不是很清晰，现场声音也杂乱无比压根听不清在说什么。

　　不过后来画面上林诚制服歹徒夺刀的动作实在是干脆利落，把网上的围观群众都惊呆了。

　　他怎么敢的啊？

　　对方有人质有刀，他怎么那么勇啊？

　　有在场的电视台员工发帖描述了事情的大概经过，听起来就充满了英雄主义的奇幻色彩。

　　Dcinside论坛下面的评论也很搞。

　　“强手裂颅精准控制，然后一个叹为观止抱摔制服敌人，Cheng这是玩真人版瑟提？”

　　“KKKK！还真的像是瑟提E接R。”

　　“建议拳头给Cheng单独做一个瑟提的格斗家皮肤，这动作太流畅了。”

　　“所以，今年再拿冠军Cheng会选瑟提的皮肤吗？”

　　“别！按照Cheng的性格，他如果要求一个黑丝大长腿的瑟提皮肤，估计拳头会很难办。”

　　说实话，林诚看到网友对自己的肯定一开始是很高兴的。

　　不过突然看到黑丝大长腿瑟提皮肤那个评论，他差点当场自闭。

　　我在这群沙雕网友的眼里，究竟是个什么形象啊？

　　其实一开始事情是在Naver的新闻板块引发热议，当时很多人还不清楚林诚的身份，有人认为他是学学搏击的，有人认为他是健身教练，还有猜测他在特种部队服役。

　　很快有KT粉丝过来认领，知道林诚是电竞选手之后Naver的网友更加不可置信。

　　“莫呀？你告诉我这是电竞选手？”

　　“空手入白刃！你确定他不是特种兵？”

　　“我印象中电竞选手不都是麻杆身材并且手无缚鸡之力的油腻少年吗？”

　　“冷知识！职业选手有不少体重200斤的胖子。”

　　“这身手比电影里面还帅！而且他长得也好帅啊。”

　　“不建议大家模仿，一般人上去多半就是白给。”

　　“可恶！那么可爱的小女孩也有人下得去手？”

　　“最搞笑的是，刚刚很帅的当完英雄他就被女孩的妈妈爆头了，不知道他会不会觉得伤心。”

　　“好像人家是朋友，无所谓的吧，KKKKK。”

　　“这个人我有印象，以前也上过热搜的吧？是个中国人。”

　　“这是中国功夫吗？我要去找他拜师！简直李小龙转世！”

　　“我们大韩民国的跆跟也很厉害！不建议崇洋媚外！”

　　韩网的评论很真实，吃瓜感叹的居多，指点江山的也有，同样不缺网络战狼。

　　还有人对林诚制服了歹徒之后还上去殴打的行为表示了质疑，不过韩国人这方面倒是没那么较真，正义的一方肯定受到主流舆论支持吗。

　　甚至很多人都表示他们要是在场，肯定要把金柱赫揍到至少九级伤残。

　　当然，键盘在手，他们说要把宇宙捅穿都可以。

　　此外也有一些韩国网友对如今的韩国部队军事素质感到担忧。

　　刚逃出来的士兵拿着武器和人质居然被林诚瞬间制服，到底谁才是军人的啊？

　　说实话，林诚挺想看看沙雕网友们对诗妍姐爆头金柱赫的反应。

　　可惜视频拍到警察到来就结束了，网友只看到林诚愤怒动粗，没看到后面一個大美女爆粗口打人的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　网上的赞扬看得林诚有点飘了，忍不住抬头朝着厨房里面正在准备晚餐的郑诗妍邀功。

　　“哎！诗妍姐！大家都说我是英雄哦。”

　　郑诗妍不明所以。

　　撅着屁股在看动画片的小丫头也转身呆呆的看着林诚。

　　“呃~~~算了！你们继续，当我没说。”

　　林诚大感无趣，低头准备逛微博看看国内有没有对这件事的报道。

　　小丫头反应慢了一拍，在林诚低头继续玩手机的时候她歪起了小脑袋思索几秒。

　　然后，恩熙笨拙的起身，偷偷凑到林诚耳边说了一句：

　　“叔叔！你就是恩熙的大英雄呀！”

　　说完恩熙偷偷摸摸的瞄了一眼母亲的方向，做贼似的把脑袋瓜埋进林诚的怀里。

　　她在动画面里看到过，父亲是孩子心目中的大英雄。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第994章 谁说电竞选手都是网瘾少年？免费阅读。https://xs.23sk.com 