    一处山林之中，一队人马正在齐心合力的围堵一头妖兽，妖兽身上遍布伤痕，全身都被鲜血浸染。

    这是一头豹形妖兽，虽然如今气息萎靡，但仍旧可以感受得出来，这是一头等级达到了三级的凶悍妖兽！

    此刻它大口大口的喘着粗气，口中时不时的发出一声低沉的嘶吼，似乎想要逼退围堵在它周围的那一群人手。

    “队长，这畜生快要不行了，你上去给他最后一击吧！”

    在四周的人群中，忽然有着一道声音响起。

    “好！”

    一道壮硕身影骤然踏步而出，手中一柄两手宽的巨剑猛地向前一劈，那豹形妖兽怒吼一声，身形一闪，然而那巨剑却似乎早就有所预料，途中轨迹一转，直刺进入了它的颈口！

    “吼！”

    这一头豹形妖兽发出了一声不甘的怒吼，身体轰然落地。

    见到此幕，围堵在周围的人一下子爆发出了一阵欢呼，更有专门的人上前从那妖兽伤口处将那鲜血接下，最后又将那妖兽尸体放入储物戒指中。

    “这几天的运气倒是不错，一连猎杀了两头三级妖兽！”

    身形壮硕的男子擦了一下脸上的血迹，朝众人大笑着说了一声。

    然而就在这时，突然一道“沙沙”的声响让队伍中欢庆的气氛骤然一凛，那壮硕男子更是猛然朝那一道声响传出的方向看了过去，冷喝道：“谁在那里？”

    听到他的喝声，剩下的十来人全都是来到了他的身旁，纷纷是祭出了自己的本命灵剑，只有一个年龄不怎么大的少女，从一把剑鞘中抽出一把宝剑，剑身虽然华丽，但一看就知道只是凡铁所铸。

    “呵呵，我只是路人，之前听到这边有打斗声，方才过来，想要向诸位问下路。”

    就在这时，从那丛林之中缓慢的走出了一道身影，这一道身影身穿一身黑衣，头顶上则是带着一个斗笠，斗笠边缘围着一层面纱，将其面容遮挡，让人无法看清其面容。

    听到他的话，对面的那壮硕男子一行人却是并未将警惕之意下降半点，一双双目光，则是朝其头顶上的面纱看了过去。

    见此，对面那一道人影立刻也是察觉过了，身体微微的一顿，不过还是伸手将自己的面纱撩起，轻轻说道：“抱歉，实在是因为面容有恙，所以才用面纱遮挡。”

    面纱撩起，在那面纱之下的赫然是出现了一张满布疤痕的脸庞，对面那队伍中，当即是有着一道道吸气的声音响起。

    苏牧苦笑了下，道：“诸位，我并没有恶意，只是想要问一下路。”

    在那日甩脱了羽化门那名青年男子和刘道坤他们后，苏牧便是在森林中一路前行，因为时常遇见妖兽的缘故，他的速度一直无法提升起来。

    原本想要施展神鹫变，飞行离开，但后来他见到一头飞行妖兽在天空上飞行之时，被一头躲在高空云层之上的飞行妖兽俯冲而下，直接猎杀，也就打消了念头。

    在行走了足足一个月之后，他方才来到这里，第一次见到修士。

    这时，听到他的话后，对面那队伍中的紧张气氛一下子消弭了不少，虽然脸上有着疤痕毁了他的模样，但至少可以分辨出苏牧的年纪并不大，而且他也着实是面生，想必真如他所说，只是一个问路的人。

    那站在队伍最前方的壮硕男子善意的笑了一声，正想要说话，不过这时，一道娇脆的声音却是响了起来，“问什么路？这可是在野外，你是想要替人打探我们这群人的虚实吧？告诉你，我们这一群人体力可都强盛着呢！”

    说着这话的时候，她将手中的宝剑往前微微的一提，然后一双眼眸更是朝苏牧背后的丛林扫视不已，似乎是在寻找什么人一样。

    听到对面那手持宝剑的少女的话，苏牧顿时一愣，他抬起目光朝那说话的少女看了过去，少女模样倒算是俏丽，只不过语气则是显得有些不善。

    他忍不住摇了摇头，这少女年纪比他还小两三岁，明显是第一次出门，只不过却是装出一副老成的样子，而且其实力的话，连融剑境都未曾达到。

    “琳儿，不要乱说！”

    这时，前方的那壮硕男子也是回头朝那少女看了过去，却是轻斥了一声，又转过头朝苏牧笑道：“小兄弟进入这山脉，也是为了猎杀妖兽么？”

    “出门历练一下，没想到进入这片山脉后没多久就迷路了。”苏牧语气之中透出一抹苦笑之意。

    “呵呵，小兄弟年纪不大，竟是敢一人外出历练，而且还这般深入了极阳山脉，胆量不小啊！”闻言，那壮硕男子打趣了一句，又道：“既然如此的话，那小兄弟过来吧，我们也进入这片山脉许多天了，正好要赶回去，和我们一道怎么样？”

    “霍风叔叔！”那被叫做琳儿的少女在这个时候脸上惊了下，有些抵制的朝那壮硕男子喊了一声。

    “琳儿，出门在外，谁能没个窘迫的时候？说不定你今日的善举，明天就回给你带来回报也说不定！”

    被称作是霍风叔叔的壮硕男子认真的朝那琳儿说了一句，然后再度邀请苏牧加入他们的队伍。

    见此，原本只是想着问路一番的苏牧只好是无奈的点了点头，然后朝那霍风他们走了过去。

    “小兄弟，我叫霍风，我们是大月城的一支冒险者小队，不知你如何称呼？”见到那苏牧走了过来，霍风又是笑呵呵的问道。

    “阴九枭。”苏牧笑了笑，又用了那一个化名。

    霍风略微一沉吟，便是摇了摇头，接着朝四周扫视了一圈，道：“小兄弟，我们先离开此地，之前在这里猎杀了一头妖兽，地上流了不少的鲜血，怕是会吸引其他的妖兽前来！”

    苏牧对这样的安排自然没有意见，点了点头跟在了队伍中间。

    队伍中，其他人对苏牧皆是比较热情，唯独只有那叫做琳儿的少女，横看竖看都是对苏牧一脸不满的样子。

    “小兄弟能够深入到这里，想必实力也是不错吧？”队伍中，霍风时不时的将目光向四周一扫，又看似随意的朝苏牧问了一句。

    “我原本是在山脉外围活动，没想到迷路之后一通乱走，结果来到了此地，至于实力嘛……”苏牧眨巴了下眼睛，道：“融剑中期。”

    “哼，只是融剑中期就敢一个人来到野外历练，真是不知道你是胆子大还是愚蠢，没被妖兽吃进肚子里算你运气好！”

    听到苏牧的话，那少女便是冷哼了一声，语气之中颇为不屑，仿佛是将之前被霍风呵斥之后的怒火尽数发泄在苏牧身上。

    对此，苏牧忍不住翻了翻白眼，不过以他的心智自然不会同这少女计较些什么，当下则是摆出一副不搭理的姿态。

    见到苏牧这副模样，那少女眉头又是一挑，正准备说些什么，但她的这一个举动却是被苏牧察觉，脑袋微偏，冲其腰间拿着的那一柄凡剑看了过去。

    似乎是感受到了苏牧的目光，少女一张白皙的小脸，刹那之间变得通红。

    “呵呵，琳儿，这位兄弟能够在这种地方呆上这么久，自然是有着其独到的能力在，可不是什么运气能够解释得了的，再者，阴兄弟年纪也不大，能够有此修为，天赋也算是不俗了。”

    就在这时，在那少女身前的一个白衣青年转过了头来，朝其说了一句过后，又看向苏牧，“阴兄弟，有空的时候咱们过过手，练几招？”

    苏牧朝他笑了笑，刚想要开口，但在一旁的那少女却抢着开口了，“周密大哥，和他有什么好切磋的？”

    说完过后，她又是一脸嘲讽的看向苏牧，趾高气扬的道：“周密大哥修为可是达到了融剑大圆满，你才融剑中期，你若是和他切磋，少不得一招就被打趴下！”

    苏牧无语的摇了摇头，他朝那脸上一副得意洋洋的少女看了一眼，发现她时不时的朝那白衣青年看去，眼眸中微微流露出一种崇拜和一种莫名的情愫。

    联想到最开始她对自己的质疑，怕也是为了引起这白衣青年的注意，苏牧一下子就恍然过来。

    像她这种年纪的少女，正是少女怀春的时候，最为欣赏的，就是像这周密一样的实力不错，又有相貌的男子。

    脑海中一闪而过这些念头，手上的动作却是没有丝毫的迟疑，友好的冲着那白衣青年拱了拱手，道：“若是有机会的话，倒要向兄台讨教。”

    “叫我周密就好。”白衣青年含笑说道。

    一番攀谈过后，除了那少女之外，苏牧同其他人也颇为熟识起来，也知道了那少女实际上是这一支冒险者小队中的一个队员之女，那名队员实力还颇为厉害，在这一支小队中也算是说得上话的人，不过后来在一次出任务的时候被一头妖兽杀害，留下了这名少女。

    小队中的成员平常对这少女也颇为宠溺，倒是养成了她这种有些刁蛮的性格。

    除此之外，他还得知了按照他们当前的速度，正常情况下都还得有一天的时间方才能够走出山脉，而距离这里最近的城市正是他们所在的城市，大月城。

    入夜，队伍开始休整，搭建帐篷。

    苏牧也想着去帮忙，结果发现自己竟然不擅长做这种事情，只好无奈放下，而这一幕又是被那少女见到，当即又叉腰讥讽道：“哟，还真是大少爷啊，连搭帐篷都不会！”

    “阴兄弟，我来帮你吧。”也就在这时，一边将帐篷搭建好了的周密皱了过来，笑着说了一句后，动手帮苏牧搭建帐篷，又朝他说道：“阴兄弟不要介意，琳儿这丫头就是这样的性格。”

    听到周密说起自己，那少女脸上又喜又怒，不过自然不会将怒气朝周密发泄，直接是狠狠的朝苏牧刮了一眼。

    帐篷搭建好了，周密突然起身道：“阴兄弟，不如趁着这番机会，我们去切磋切磋如何？”

    “周密大哥，他只不过是一个融剑中期的小……”

    少女冷哼了一声，又嘲讽起来，不过她还没有说完，却是被一道充满愤怒的兽吼声打断，与此同时，一道奔驰于地面的脚步声，也是从那森林深处传来。

    正在搭建帐篷的众人纷纷一顿，神色大变的聚拢在一起。

    那叫做琳儿的少女，在这一刻更是脸色发白，之前那一道兽吼带着一股威压，队伍中她实力最弱，受到的波及最强！

