    睡一次，爽爆了！

    听到这些话，三大神族的古神灵眼神冰冷而疯狂，这个卑微的凡人，该死的丑八怪竟敢亵渎圣天使大人，简直该千刀万剐，株连九族。

    “卧槽，这个疯子啊，那可是圣天使，伟大的神王，他居然想睡了圣天使！”

    “疯子，我滴天，放眼整个人间恐怕都找不出比这小子更加疯狂的人了！”

    “麻/痹，睡神，而且还是想睡一个神王，你他娘还能在疯狂一点吗？”

    来自全球各地的强者神魂颤/抖，陈玄这话让他们所有人都惊呆了，虽然圣天使阿黛丝的确是一个人间未有的绝色女子，对她有想法的人肯定很多，但是普天之下谁敢把这心里话说出来？而且还是当着对方的面儿！

    “这个家伙，难道真的不怕死吗？”婆罗般若一脸惊颤，虽然这个男人还是以前那个口无遮拦，无所顾忌，无法无天的男人，但是这也太疯狂了吧？

    那可是一个圣天使，伟大的神王！

    你居然想睡了她，这得要多不怕死才敢说出这种话？

    “这个疯子，别说放眼人间，即便是在神界恐怕都没有人敢堂而皇之的说想睡了阿黛丝这个圣天使！”墨阴帝身体颤/抖着说道。

    此刻，即便是陈玄身边的青叶仙王、古河丹王、孤苏仙王三人都有些吃惊的看着陈玄，这小子真他娘的有种，居然想睡了阿黛丝这个圣天使。

    那可是一个神王，相当于仙界古圣人一般的超然存在，是凡人能捅的？

    不过吃惊归吃惊，但是陈玄的勇气，哪怕是看他很不爽的古河丹王、孤苏仙王两人的眼中都生出了一抹佩服之色，放眼整个人间，乃至仙界，以及西方神界，若要说谁最疯狂，这小子绝对可以算一个。

    “这个女子是谁？难道是西方世界的什么大人物？”

    “不清楚，长的倒是很漂亮，不过看情况现场的气氛很微妙。”

    “貌似陈玄那小子好像说了什么吧？”

    大唐国绝密会议室里面，众高层议论纷纷。

    帝王挥了挥手，对着来到身边的一号秘书说道；“去请一个唇语专家来。”

    通过卫星系统虽然他们可以看到塞外边境现场的画面，不过根本不知道画面中的人说了什么。

    荒漠上空，这里的气息已经变得极其冰冷，犹如一个冰雪世界，圣天使阿黛丝那冷若冰霜，毫无任何感情波动的脸上在此刻都泛起了滔天的杀意，那等杀意一出，原本悬浮在空气中的沙尘纷纷化为虚无。

    整个世界在此刻都变得黯淡无光，恐怖的威压悬浮在每一个人的头顶之上，仿佛即将毁灭眼前这个世界一般。

    “不好，圣天使动怒了！”来自全球各地的强者感受到这股威压后纷纷惊恐，急忙朝着后方退去，一位伟大的神王动怒，哪怕在这片被压制的天地中，那也是毁天灭地的。

    “这家伙今日怕是真的走到尽头了！”婆罗般若叹息一声，转身远去，今日此地不仅汇聚了上千古神灵，而且还出现了三位天神，一位伟大的神王，这等阵容怎么看陈玄都必死无疑！

    陈玄一脸凝重，从这片天穹之上降临而来的神威让他都生不出反抗的念头。

    青叶仙王、古河丹王、孤苏仙王三人缓缓移动了一步，面对一位圣天使，他们的压力也很大，如果是在一片没有被压制的世界中，他们万般不是一位圣天使的对手。

    不过在这片被压制的天地中，他们也并非没有一战之力，不过能不能逼的对方使出超越这片天地的力量他们心中也没有绝对的把握。

    “凡尘蝼蚁，自仙神之战后三千多年，你是第一个让我感受到了什么叫做愤怒的男人，今日我会将你的灵魂抽离出来，每日以神火灼烧百年、千年，直至你魂飞魄散，永远无法/轮回转世。”阿黛丝的声音冰冷刺骨，听在耳中都犹如凛冽的寒风袭来。

    闻言，陈玄冷笑道；“能让伟大的圣天使感到愤怒，这是我这个凡人的荣幸，不过咱这灵魂没什么稀奇的，不如咱这具臭皮囊交给你如何？剥光了里面的内容还是很精彩的，保证不会让伟大的圣天使失望。”

    听见这话，傲因这老妖怪立即补刀；“嘿嘿，这点本王可以作证，阿黛丝，做了几千年的老处/女，不如让本王的主人给你开开荤如何？你放心，技术绝对一流。”

    陈玄眼睛一亮；“老妖怪，这娘们还是个雏儿？”

    傲因肯定的点点头，说道；“虽然西方神界癞蛤蟆一大堆，不过应该还没有被拱过。”

    听见这一人一兽那令人愤怒的话，三大神族的古神灵犹如被人捅了菊/花一样，脸色难看到了极点。

    “该死的家伙，圣天使大人，杀了他们，让他们魂飞魄散！”

    阿黛丝面容冰冷，其那一双紫色的双瞳直视着傲因；“堂堂东方傲王，居然会卑躬屈膝的认一个凡人为主，三千年前的仙神之战没能杀了你，今日/你难逃一劫。”

    话音落下，阿黛丝缓缓一动，刹那间，整片天地动摇，恐怖的神威如同这片天穹在朝着陈玄等人镇/压下来。

    见状，青叶仙王、古河丹王、孤苏仙王三人同时一步跨出，他们三人的身上同样有着滔天的气息在迸发出来，抵抗着那股恐怖神威的灭杀。

    “杀了这群该死的凡人！”三位天神骤然一动，上千的古神灵挟裹着覆灭世界的神威朝着陈玄等人笼罩而来。

    这一刻，整个塞外边境上空的气息变得极其可怕，众人视线中的天地仿佛已经倒转了过来。

    “开始了！”远方，来自全球各地的强者眼神骇然的注视着荒漠上空那可怕的一幕，圣天使之威，即便相隔了数十里，他们依旧感觉压力无穷，此刻上千古神灵一动，整个塞外边境即将处于被毁灭的范围之内，陈玄一方，绝无活路！

    陈玄眼神冷锐，大喝道；“昆吾，你他娘死了没？没死就给老子滚出来，看了这么久的戏，也该出来活动活动手脚了！”

