    这照片？没穿衣服的照片，这娘们怕是疯了吧！

    尽管没照片上没露出重点的部位，但还是能够一眼辨认出这是柳蓉儿的果照？

    最尴尬的是这女人也太肆无忌惮了吧？当着秦轻语的面给我发这种照片，搞得我跟她之间有一腿似的！这要是被秦轻语撞到了，跳进黄河也洗不清的呀！

    “沈秋？怎么了？看你有些慌张的样子……”

    “没什么，就是突然有点热了……秦轻语你静心休养……”

    沈秋果断出房间给柳蓉儿回了一条：“柳蓉儿你是不是发错人了？你别害我！”

    柳蓉儿回了个笑脸：“怎么？沈师傅？大晚上给你发一波福利不好吗？是不是不够刺激，我这里还有更刺激的呢！”

    “别别别？我的柳老板！你放过我吧，您这好事沈秋消受不起！”

    “你确定？”柳蓉儿打了个问号：“第一我知道《八仙问路》另一个版本的下落，第二我知道明月的身份背景是谁？沈秋你确定不来一趟吗？半小时内赶过来，否则过时不候！”

    “草！”

    沈秋着实是郁闷了。

    不得不承认这柳蓉儿太会拿捏男人的心思了，不管在什么时候，这个女人总是能够看穿他的心思。

    就仿佛是他肚子里的一条蛔虫似的，总是能够清楚知晓他沈秋需要的是什么。

    不一会功夫，柳蓉儿又发来了一张照片。这次不再是那些热火勾魂的照片，而是一张让沈秋诧异不已的照片，以及一个定位的位置。

    《八仙问路》的下半部分。

    看来这个女人真的知道八仙问路的线索，看了眼定位的位置，沈秋着实有些头大。

    贵妇人私密保养会所？

    临走的时候，沈秋本想跟秦轻语打个招呼，发现她已经趴在床上睡着了。

    睡着了好，否则沈秋真没办法解释清楚，大晚上十二点的去贵妇人私密保养会所干嘛去？

    ……

    沈秋到达贵妇人会所的时候，已经是凌晨的十二点半了。

    这是一家装修风格独特的美容会所，门头脸是一排欧洲的性感的女人塑像，顶头的招牌也是那种施华洛水晶镶嵌的工艺加持。

    步入大厅，迎面就看到一幅巨大的美人广告海报，整个大厅晶莹透亮，干净整洁，同时还挂了一幅显眼的广告牌。

    女士私密保养男士止步！

    “你好！你是沈秋先生吧？”

    沈秋正犹豫要不要进去找柳蓉儿，身穿棕色制服的妹子笑脸相迎：“柳老板在里面等你呢！请随我来！”

    沈秋跟这服务员在里面绕了几个圈子，最终来到了一间奢华的欧式VIP大包房内。

    超级VIP大包房，给沈秋的第一印象就是大。

    放眼看去，包房至少又一百多个平方的大小，其中囊括牛奶温泉、红酒温泉、桑拿、推背、按摩各种项目。

    中间铺开了一张真皮皮质的按摩长椅，柳蓉儿裹着一条丝巾趴在那享受着美女技师的揉捏。

    “来了沈秋师傅……我还以为你多大志气呢！”

    柳蓉儿趴在长椅上，露出白皙光洁的后背，她支开了按摩的女技师：“来吧沈秋！你来给我按两下，早就听说你体内的灵气旺盛，也我也想尝尝五品宗师体内灵气的滋味！”

    按摩！宗师灵气给你按摩？

    “额……柳老板别闹了，咱说正事好吗？”

    “怎么？不给按吗？你没少给秦轻语按吧！秦轻语能享受我就不能享受吗？我长的比秦轻语差吗？身材不如她吗？还是长的没她好看？”

    柳蓉儿长发披肩，回眸妩媚一笑，在屋子内暗黄色灯光的映照下，尤为的性感妩媚，哪怕是沈秋这种五品宗师，也是下意识压制住自己内心不安分的因素。

    “总之你不给我来两下，那咱们就在这耗着吧，正好我有点困了，我就先睡一会。”

    ……

    沈秋的一只手接触到了柳蓉儿光滑嫩白的肌肤，说实话这一个晚上接触到两个绝世美人的肌肤，上手的体验感确实各有不同。

    柳蓉儿的身材相对于要饱满了一些，前凸后翘曲线完美，大概是因为刚刚泡完了澡，她的身上散发出一股优雅的红酒香味，淡淡的酒香味丰富渗透到了皮肤当中，闻在鼻尖似乎还让人感受到了一些微醺的醉意。

    触碰一个女人就像是在上手品鉴一件藏品一样。

    首先观察的就是女人的品相，柳蓉儿的身材算的上是那种极为标准的那种，该凸的地方翘，该瘦的位置没有一丝赘肉，有一说一，女人的身材能够维持到这种程度，也不失为是一件品相完美的艺术品。

    她的皮肤弹性十足，手指每每摁下去，嫩白肌肤都能迅速的回弹上来，每一寸肌肤都散发出这个性感女人独特的魅力，柔嫩细滑几乎都能挤出水来。

    再来看她的内在。

    平心而论，打从认识柳蓉儿开始，这女人就一直在挑逗他，但却也没有做出私密出格的举止来，双方的还是保持着一定的距离。

    甚至在此之前，柳蓉儿还多次出手帮了自己几次。

    综合来看这个女人不是个坏女人，但也绝不是善茬，七分妩媚三分妖艳，在沈秋所见识到的女人当中，绝对算是一个极品了。

    ……

    约莫十分钟之后，柳蓉儿长长舒出去了一口气：“沈秋你以后不做鉴宝师傅，可以来这里当技师了，你这按摩的手法不比那些专业技师差了，你要是在这上班了，姐姐来就点你的钟！”

    “行了，柳老板你就别打趣我了，该享受的也享受了，咱们是不是得进入正题了？”沈秋擦干净双手问道。

    “可以，不过我事先说明了，我有个朋友想见你，待会我告诉你答案之后，你得跟我去见一见我的朋友！”

    “柳老板你的事儿可真多！行行行，我答应你！你先告诉我，明月是谁？”

    “瞧瞧，心里还是装着秦轻语的吧！可惜秦轻语被明月这个家伙给盯上了，所以沈秋你要想和秦轻语修得正果，摆在你面前的路还非常的崎岖，老实说明月的具体身份我也不知道！”

    “柳老板你玩我呢？”

    “我的沈师傅你先别急吗！”柳蓉儿从长椅上爬起来，冲着沈秋娇媚一笑，习惯性抛了个媚眼。

    “我虽然不知道明月的身份是什么人，但我却知道他跟谁有关，徐家！”

    徐家？

    “我有一定的把握觉得明月是徐家的人，我调查过明月早期的一些瓷器、字画、可以陆陆续续的查到一些蛛丝马迹，这些东西多多少少都跟徐家有联系，比如其中的两套瓷器都是从徐家古玩店流传出来的！”

    “其中三幅字画都是在徐家店铺内装裱的，还有两件黄铜的摆件，它们都在徐家进行过修理打磨养护，所以女人的第六感告诉我，这个人必然跟徐家有关系！”

    “目前徐家还有三位长老、以及一个老祖没有露面，。所以我大胆的猜测一下，明月就是这个四个人当中的一个！”

    “我去！”

    柳蓉儿的这个猜测实在太大胆了：“你这个猜测太不靠谱了吧，据我所知徐家的三个长老也都六七十岁了吧，徐家的老祖今年也都八九十岁了吧？柳蓉儿？你确定这个老家伙一大把年纪了，那方面的功力还能继续？还有心情跟小姑娘谈情说爱？”

    柳蓉儿在沈秋脸上吹了一口香气。

    “你以为男人个个都跟你一样老实么？女人都在你面前脱光了，你都无动于衷，真正色性四起的男人，不管是八十岁还是九十岁，哪怕是临死之前，脑子里还想着裤裆里的那点事呢！”?

