

    碧霞峰主没有胆量让人知道这个智障声音就是叶宇，让叶宇来处理这些事是不可能了，只能让梁不凡来代为处理！

    当然有人问起这个声音主人是谁？碧霞峰主一口咬定说：“本门一位疯了弟子，不要在意！”

    很多人尽管疑惑，心想普通弟子应该没有如此中气十足的声音啊。不过，他们也没有想过这智障一样的话会是叶宇发出来的，在他们看来霸主一样的叶宇，自然是威严的。

    唯有见过叶宇，听过叶宇声音的文家家主文航等人强自憋着，憋的脸通红。

    梁不凡处理着九州各大势力的拜访，碧涛阁也因此重组。活下来的弟子，自然是核心。

    至于文航等亲近碧涛阁的势力，也进入十大长老的行列。

    还有柳云的家族柳家，也让他在十大长老中占据一席之位，柳云在碧涛阁一战中战死，碧涛阁上下想要从这些方面补偿他们。

    其他碧涛阁弟子的家族等，梁不凡都给予了他们补偿，不是让他们挂长老位，就是让他们成为碧涛阁的客卿。

    当然废墟的碧涛阁也重建了起来。

    尽管那一处的势已经不在了，但是叶宇用地相手段，布下了大型的聚灵阵，碧涛阁的灵气还是要比别的地方浓郁很多。而且飞龙山并没有摧毁，只要给予其时间，依旧能成为名山胜地。

    至于天火宗和陨星宗这两处名山处的势，也被叶宇动用地相手段，夺取用来提升碧涛阁弟子的实力。

    只不过这两处名山势虽然不错，但远比不上飞龙山。尽管大家实力都有所长进，却没有突飞猛进的情况。

    看着重建起来的碧涛阁，碧涛阁弟子都露出了笑容。

    “峰主！我想出去外面走走！”在一切事情都做完后，叶宇对着碧霞峰主说道，“碧涛阁的经历让你心境有所突破，加上这么多资源，你达到圣胎境只是时间问题，就算没有我，也无人撼动的了碧涛阁！”

    叶宇的话让所有存活下来的碧涛阁弟子看向叶宇。

    梁不凡这时候也站出来说道：“峰主！我也想和叶宇一起出去外面走走？”

    碧霞峰主对叶宇有这个想法不奇怪，只是奇怪的是梁不凡也如此：“为什么？”

    “莫无殇只是一句话，就灭了我们碧涛阁。既然有一次，那有可能就有第二次！”梁不凡说道，“我不想再经历一次，我想要出去，变得更强，不至于外界的人一来九州，张口间就能灭我们碧涛阁！”

    碧霞峰主沉默了许久，她目光望着一个方向。那是碧云峰主自爆身死的方向。

    “何况……碧涛阁的罪魁祸首是莫无殇，是真衍教。这个仇，总是要报的！”梁不凡咬着牙齿。

    “闭嘴！”碧霞峰主怒斥道，“你以为真衍教是天火宗吗？”

    梁不凡却倔强的说道：“现在我们自然不是对手，所以才更要出去走走，努力的让自己变强。强到能撼动真衍教的地步，就算不能。也不想憋屈的窝在九州，再次被他一言所灭！”

    这一句话引得碧涛阁众多弟子都共鸣：“峰主！我也想出去走一走！”

    “对！峰主！我们不想憋屈的忘记仇恨，就算今生报仇无望，可我们也想努力一番！”

    “是啊！窝在九州有什么意思，尽管碧涛阁是霸主，可对于外界的人来说，不过是一言可灭的存在！”

    “峰主！我也想和叶师兄和梁师兄一起出去！”

    “……”众多弟子都喊道。

    碧霞峰主看着众多弟子请愿，叹息了一声道：“碧涛阁才刚刚重建起来啊！”

    “我们这些人在一起，何处不是碧涛阁？”梁不凡回答。

    文剑青这时候也站前一步道：“我会让父亲维持碧涛阁，此时的碧涛阁，就算没有圣胎境坐镇，也绝对是第一势力。何况得这么多资源，加上两处名山势都滋养过我父亲，不见得没机会冲击圣胎境！”

    “碧涛阁就作为我们的大本营，要是他日真的无法在外界留下，那就回来，不去试一试，我们不甘心！”文剑青说道。

    碧霞峰主看向众多弟子：“你们都这个意思吗？”

    “是！峰主！”所有弟子开口道。

    碧霞峰主看向叶宇：“你怎么看？”

    叶宇看了众人一眼：“要不然你们先在九州待一段时间，等我出去后找到合适落脚地，再来接你们？”

    张翔这时候却摇头道：“叶师兄，我知道你什么打算。可是灭天火宗的压力你一人扛着，我们什么都没有帮你，不能其他的什么都让你扛！”

    “是啊！叶师兄你的性子我们清楚，你要不想杀莫无殇说出来我们都不信。这些事，总不能让你一个人去做！”

    “或许我们没有叶师兄你的天赋，但是在后面帮你做些事，也是可以的！”

    “是啊！反正我们不管，叶师兄你答应不答应，我们都要出去！”

    “……”

    听着这一句句话，叶宇点点头道：“既然大家都这个意思，那就都走吧！”

    说到这，叶宇对着文剑青说道：“在走之前，我会布满地相。并且会通知外界，我要闭关三年突破到圣胎境。其他弟子，此番得到无数资源，也要找个地方突破。”

    “只要我活着，就没人敢对碧涛阁做什么。三年时间，会发生很多事，等峰主达到圣胎境，时不时回来震慑一下就行！”

    众人点点头，接受了这样的安排。

    碧霞峰主看着众多弟子都去安排了，她看着叶宇说道：“你不需要给自己太大的压力，灭了天火宗，阁主他们应该已经瞑目了，不会强求了你对付真衍教，对付莫无殇！”

    “我知道！”叶宇点点头道，“只是想让自己变得更强一些，现在没有多余的想法！”

    “你能如此想最好不过！”碧霞峰主说道，“有些事情我们总是力有不殆的。人活着，才最重要！阁主他们，也是这样希望你们的！”

    说到这，碧霞峰主笑道：“好了！我就不阻拦你和诗静依了，你们要聊什么情怀就聊吧！”

    一句话，诗静依脸泛红晕。

    ……

    第一卷算告一个段落吧。可能有人会觉得，第一卷格局很小，不够磅礴。没有写出那种宏大的玄幻世界，没有写出浩瀚无边的玄妙。

    在开书之前，我也在思考这个问题。是不是一开始就把整个世界的画卷铺开，给人迎面而来的浩瀚磅礴之势。

    但是想了想，还是决定从小走向大。

    正如一个人，从婴儿成长。他经历一切小视野，这才走向大世界。塑造魔坟，为的就是让穿越而来的主角有一种适应感，有一种成长感。

    如同我们，在学校学习了基本的技能后，这才走向大染缸的社会，在大世界中奋斗。

    这些技能或许不出奇，可正是有这些基础，才让我们更快的适应这个社会，更快的奋斗出自己的路。

    魔坟的设定，也是出于这个考虑。给予主角一个基础，让他学到最基本的东西，借着这个基础走向世界。

    那么下一卷，就是真正的铺开壮阔磅礴的世界，展现出这个世界真正的美丽。

    下一卷，将写尽热血和风骚！

    然后，感谢大家的支持！

    ……