    “那善后的事就交给你们咯，没问题吧。”

    有徐越和纽约队剩下两人一同配合，加上先后主力的意外减员，芝加哥小队的剩下成员并没有掀起多少浪花。

    将他们解决后，徐越便对明显对自己示好的韦斯莱随意的说到。

    “没问题，当然没问题，您忙！”

    韦斯莱连忙点头说到，随后便示意手下的那些普通安保成员开始处理现场。

    现场本来也有着芝加哥小队带来的一些社团成员的。

    可显然作为地头蛇的韦斯莱，这些还是能够控制得住！

    “那行，我就先走了，上次的事，一笔勾销，你们说出去我也不会承认的。”

    徐越显然也明白，银河系那次，纽约小队知道的要素过多，应该多少推测到了一些真相。

    但他却也并不是很在意，今天对方的表现来看，那事大概率会一直烂在肚子里了！

    只要自己能一直保持着强势，就算没有强化服，他都不敢翻脸！

    “走吧，休息一下，你看身上都脏了，需要洗漱洗漱。”

    徐越来到了受到惊吓都发呆起来的蕾佳面前，搂着她的肩膀，伸手擦了擦北半球的血渍说到。

    随后便直接搂着朝着会场外走去，身上不少重量都挂在了蕾佳身上，挤出了形状变化。

    嗯，之前因为韦斯莱那边的突然插手，他权衡后的选择是一同夹击。

    可即便大多数时候都是使用的延迟枪夹击，但有数的几次碰撞，还是让他身体也受到了相当的负担与压力。

    甚至左臂手腕、肩膀和双腿脚跟的骨骼，都因为卸力和反作用出现了轻微裂纹，需要一定时间的气血孕育才能修复。

    强化服的各方面加成，特别是强化加成，的确是能带来太多的麻烦了……

    而徐越这边感慨着强化服的强大，另外一边强颜欢笑的韦斯莱，就更是心中麻爪了。

    WTF！

    这家伙到底是什么构造？

    他强化服真的是坏了吗？

    你肯定在骗我！你想要骗我攻击你然后把我鲨掉灭口！

    我是不会上当的……

    ……

    虽然受了点小伤，但接下来的几天，徐越还是过得相当滋润的。

    世界上没什么一见钟情，但却有见色起意。

    以徐越的颜值来说，自然是达到这标准了。

    本来正常情况的话，当然也不可能这么快，可刚巧她遇到的麻烦，还第一次见到了那种惊恐的血腥场景。

    多方面的刺激下，自然需要填补心灵创伤。

    毫无疑问，修复这种心灵创伤徐越是相当有经验，三天时间，没日没夜的没羞没躁生活，的确是全方位向徐越证明了蕾佳的优秀。

    不愧是本世界的颜值担当，各方面都趋近于完美。

    不过疗伤时间总是短暂的，在徐越靠着营养进补与气血锤炼，将那几处骨裂修复完了后。

    东京队黑球的任务，便已再次发起！

    传送之时，徐越都还在被窝里，好在他反应快，在心血来潮的时候连忙扯过了丢在一边的强化服，不然这玩意儿都没办法带进去修复了。

    一边无法动弹的传送过去，一边看着脸上带着甜美又疲惫笑容还在熟睡的蕾佳，徐越也不确定下次见面是什么时候。

    终究，还是会见面的……

    ……

    “果然，威廉姆斯那家伙并没有骗我们。”

    一位带着墨镜的光头男子，逐渐3D打印一般的出现在黑球房间，看到了眼前的变化后，脸上一片平静。

    “呵，终究也就是个中型财阀，不可能敢得罪我们的，局座上位重组后，可是获得了总统阁下的高度授权，现在不管是手中权柄还是军团实力，我们FBI都不是他们胆敢招惹的。”

    旁边另外一位出现的人影，也淡淡的给予了回复。

    重组后的FBI这次任务当中也有不少人，毕竟军团体量在那边，同时行动的人数有保障。

    不过这一次进入的，主要是负责和日国社团方面打教导的一波，另外一批则是一位D2级别的行政主管大人带队，打入了这个世界的官方体系。

    同样，也因为另外一方更加重要，所以找到了机会后是由自己两人带对进来看看成色。

    威廉姆斯他们也就是对这个没把握，才不断的将情报共享出来嘛。

    按照他们的话，之前他们就已经联系过一个小团队了，但那个小团队却是直接失去了联系！

    也不知道是尝试失败直接死了，还是进入到这里后被所谓的任务杀死。

    “不管如何，那个团队既然有两位乱入者带队，综合实力却也不会比我们两带队低多少，所以无论是哪种可能，危险性都是摆在这里的。”

    开始开口的光头探员，略带冷酷的说到。

    “的确……”

    而此时，另外一位探员，却是眼珠子有些失神的看着刚刚出现的徐越，明显表情有些失态。

    “嗯？怎么了？”

    “噢，没什么，我看到了另外一位轮回者，大概就是威廉姆斯他们的情报来源吧，喏~”

    终究是搞情报的，这位发现徐越的C4探员，很快就平复了脸上失态的表情，只是装作发现了什么的样子。

    “咦？这个人我有印象，是最近远东那边名声大噪的企鹅徐越，啧~棘手啊，恐怕他的实力不在主管大人之下！”

    终究是搞情报出生的，那光头探员很快就和脑海里的人物对号入座了，脸上满是忌惮。

    不过随后却又露出了笑容

    “不过，他应该是追着最近那些日国商会过来拉拢盟友的，所以算起来是可以利用的对象。”

    “不管力场，根据情报来说，他还是值得交流一下的，难怪威廉姆斯他们能够得到情报，是他的话，的确就说得通了。”

    旁边的C4探员，也连连点头，不断称赞道

    “是啊是啊，听闻他急公好义，义薄云天，一诺千金……”

    好坏好似不要钱一样的开始赞扬，让那光头探员都有些猝不及防。

    你小子这也太过头了吧，虽然疑似精锐巨头的存在，的确是很值得讨好。

    但再怎么也是联邦外的过江强龙噢，吹捧的太厉害了。

    而C4探员也发现了自己的行为有些不妥，随后也干咳一下停下了称赞，不过脸上倒是没有一丝尴尬。

    好吧，他是胡佛局座的嫡系亲信，嗯哼，也就是胡弗局座手上真正的嫡系人马，当然，同样也算得上徐越马仔的马仔了。

    还是一位知道的比较清楚的马仔的马仔……

    ____

    两更完毕……

