    夜深人静，白墙青瓦的天外诊所没有丝毫灯光外泄，可在诊所里却是火光跳跃，黑气白气缭绕。
    那火光是宁涛的丹火。
    上次用假秘方炼制毒丹之前他处理了大量药材、灵材，有一些这一次也能用上。所以处理药材、灵材的时间并不长，处理完之后他就开始炼制寻祖丹了。
    这一次，宁涛是迫不得已才在天外诊所之中炼制寻祖丹。官城是白圣的地盘，他随时都有可能杀到这里来，青追、白婧和殷墨蓝都在租住屋之中，如果他再去剑阁洞府炼制的话，他根本就不知道这里发生了什么事。
    再就是，他也想知道在天外诊所这种特殊的地方炼制寻祖丹这种丹药，究竟会不会发生什么意外的事情。比如触发什么法则，降下惩罚。比如一团青烟扑来，直接把丹火给他灭了什么的。
    刚开始宁涛炼得小心翼翼，也颇为紧张，可随着时间的推移什么意外的情况都没有发生之后他也渐渐放开了手脚，整个身心都投入了进去。
    不知道过了多久……
    嗡！
    美香鼎一声鼎鸣，丹火内收，丹光外放。晶莹剔透又带点青色的丹光从美香鼎底部释放出来，那景象给人的感觉并不是什么丹药散发出来的光，而是在北极的夜空下看见了充满神秘色彩的极光，如梦似幻。
    这段时间宁涛也有钻研玄天子留下的修真书籍，其中就有《丹道释疑》。他看过这本书，深入研究之后他对丹光的理解又上了一个台阶。
    炼丹练出丹光，莹白且晶莹剔透的丹光是基础光，晶莹剔透的基础光里带点青蒙蒙的色彩，那是初级丹光。能炼制出这种丹光的炼丹师便算是迈入了炼丹大师的门槛，这样的人在灵古时期非常吃香。
    晶莹剔透的基础光里带点红色的色彩，那是高级丹光。能炼制出这种丹光的炼丹师便是丹道宗师，简称丹宗，这样的人已经可以开宗立派了。
    晶莹剔透的基础光里带点金色的丹光，那就是	入圣级丹光。能炼制出这种丹光的炼丹师便是丹圣，这样的人其实已经半步踏进仙班了。
    至于炼丹行业最高级的灵光，宁涛目前还没有查阅到相关的描述。不过，有灵光的丹便是传说中的仙丹，能炼制出灵光的炼丹师也只能是仙，而且不是一般的仙。
    掌握了这些知识，宁涛再看美香鼎之中的寻祖丹，他很容易就判断了出来，这一次炼制的寻祖丹比前两次炼制的残版寻祖丹要好得多。
    “这是丹方更完善的原因，还是我炼丹的能力比以前更强了？”宁涛的心里忍不住要去琢磨这个问题。不过他也就想了那么三五秒钟的时间而已，还没想出一个答案来，他就迫不及待的结束了思考，他伸手将鼎里的丹药拿了起来。
    这次炼制出来的寻祖丹鸽卵大小，通体晶莹剔透，白里透青。它散发着神秘的“极光”，以及馥郁的丹香。
    丹香、丹光还有肌肤接触，宁涛没能挺过几秒钟便出现了药物过敏的反应。
    天外诊所还是天外诊所，人脸善恶鼎，货架、书桌，一点变化都没有，可是诊所里却多了一个人。
    那是一个白发苍苍的女人，就坐在他的身边，她的面前放着美香鼎。她的脸上满是皱纹，皮肤也干瘪没有光泽，看上去就像是一具干尸，而不是什么活着的人。
    美香鼎中放着一颗丹药，晶莹剔透里散发着青蒙蒙的丹光，那是初级丹光，但不知道她炼制的是什么丹药。
    她的手里捧着账本竹简，那上面有文字。
    宁涛的视线移到了账本竹简上，一看之下顿时目瞪口呆：美香仙子曾如仙，十万善恶租金未能交付，时辰已过，抽取十万年寿命以销账。
    十万善恶租金！
    这是多么恐怖的一个数字！
    这个曾如仙显然是某一代诊所主人，她有仙子的称号，难道已经俢练成仙了？成仙了不是长生不老法力无边吗，她怎么还没能摆脱天外诊所，还苍老成了这样！
    宁涛的视线跟着移到了美香仙子曾如仙的脸上，她的脸上没有丝毫表情，眼白浑浊，眼神空洞，这是多么绝望的眼神啊！
    眼前的过去时空的景象潮水一般退去，景物没有变化，可是美香仙子曾如仙却不见了。
    美香鼎还在，可它的主人却不见了。在宁涛看来她多半是死了，她欠了十万善恶租金，恐怕就是仙人也会被抽进棺材里吧？而且看她的皮肤容貌，她显然已经不是第一次被抽取寿命抵善恶租金了。
    宁涛很想知道美香仙子曾如仙的命运，他跟着又唤醒鼻子的闻术状态，深深的嗅了几口残版寻祖丹的丹气。
    轰！
    残版寻祖丹的丹气潮水一般涌进宁涛的鼻腔，他的眼前很快又浮现出了一个过去时空的景象。没有美香仙子，也没有那个穿着红衣服的女人，却有一条狗蹲坐在善恶鼎的旁边。
    那是一条金毛大狗，两只眼睛铜铃大，金色眼瞳，那眼神摄人得很。
    金毛大狗的旁边也放着一只鼎，正是那只金灿灿的大肚子天狗鼎。
    宁涛心中一片惊讶，“难道这条狗也是天外诊所的主人？或者，它是某一代诊所主人养的看家狗？”
    然后，他自然而然的就想到了陈平道那个坑货，还有一些感悟。
    通过残版寻祖丹的过敏反应，宁涛看到美香仙子曾如仙的悲惨结局，他倒有些理解陈平道为什么那样挖空心思的坑他了。十万善恶租金，那是一个恐怖的数值，怎么可能赚到？这根本就是一条死路！
    修真者面对的是渡劫，就算俢练到了那个层次，那也是九死一生。妖是涅槃，那也是九死一生。最著名的便是凤凰涅槃，先死后生。灵古时代凤凰的数量很多，可现在谁能看到？
    无论是修真者、妖，还是他这个天生的善恶中间人的俢练都不可能是一帆风顺的坦途。修真者和妖，前者要面对九死一生的渡劫，后者也要面对九死一生的涅槃，他这个天生的善恶中间人，天外诊所的主人面对的就是不断往上递增的善恶租金！
    这么看来，如同是修真的渡劫，妖之涅槃，天外诊所的租金也必有最后一笔！
    那最后一笔诊金，会是那美香仙子曾如仙所面对的十万善恶诊金吗？
    无从知道。
    金毛大狗消失了，天狗鼎也消失了。
    第二次药物过敏反应虽然没有看见美香仙子曾如仙的结局，也没有看到那个穿着红衣服的女人，可也算有点收获，那就是他意外的知道了美香鼎的主人是美香仙子曾如仙，还有天狗鼎的用处，它真的是一只狗碗！
    “回头找一只狗来试试……嘻嘻，我要将它培养出哮天犬那样的狗狗……哈哈哈……我是宁涛我怕谁！十万诊金？去你马大！”宁涛自言自语，“陈平道不行，美香仙子不行，我宁涛偏要将这诊所开到仙界去看看！你收我租金，总有一日老子拆了你！哈哈哈……”
    这是残版寻祖丹的副作用，它能让人疯狂，神志不清。
    善恶鼎上的人脸微微皱起了眉头，算不上发怒，可不高兴是肯定的。
    灵力能量场震荡，宁涛的神智清醒了一些，他赶紧找来一只小瓷瓶将炼制出来的残版寻祖丹装了进去，并且塞上了木质的塞子。丹光消失了，丹气也消失了，皮肤也接触不到了，他的精神也慢慢正常了下来。
    发了一会儿呆，宁涛拿上小药箱离开了天外诊所。
    十万善恶租金或者最后一笔诊金的问题对他来说还很遥远，想了也没用，而眼前的麻烦事却需要着手处理。
    天外诊所的房门自动关闭。
    宁涛来到了租住屋，他没敲门，用钥匙开了门。一进门，他便看见用头发缠着房梁，吊在梁上的殷墨蓝。他顿时就纳闷了，这货是在睡觉还是练功？
    不等宁涛开口说一句话，殷墨蓝就睁开了眼睛，下一秒钟就从房梁上跳了下来，激动地道：“炼出来了？”
    宁涛点了一下头，“炼出来了。”顿了一下他又补了一句，“殷前辈，你在上面干什么？”
    “睡觉。”殷墨蓝迫不及待地道：“快、快把寻祖丹拿出来我看看。”
    一道房门打开，青追和白婧从门里走了出来，过来看宁涛炼制出来的寻祖丹。
    宁涛将那只装着寻祖丹的小瓷瓶递给了殷墨蓝，殷墨蓝随即拔掉木塞将装那颗残版寻祖丹倒在了手心之中。
    灯光照射下残版寻祖丹的丹光很微弱，并不明显，可丹气却快速占领了整个空间。
    宁涛屏蔽了呼吸，终究是药物过敏，学医出身的他当然知道频繁药物过敏会给身体带来妨害，不是什么好事。
    “好丹！这是我见过的最好的丹药！”殷墨蓝赞叹道，眼睛里满是兴奋和贪婪的神光。
    青追一把就从殷墨蓝的手中抓走了那颗残版寻祖丹，“我看看。”
    殷墨蓝伸手想抢回来，可是他的手只抬了一点起来就放了下去。青大护士可是炼丹大师的天命之妾啊，得罪不起！
    青追看了看，又将残版寻祖丹递给了白婧，蛇妖姐妹也赞不绝口。
    宁涛打开小药箱，从里面取出了一把手术刀，还有一本普通处方签。
    青追好奇地道：“宁哥哥，你要干什么？”
    宁涛说道：“把寻祖丹给我，我把分成四份，一人一份。”
    “好啊！好啊！哈哈！”殷墨蓝激动得很。
    宁涛将一颗鸽卵大小的寻祖丹横切一刀，竖切一刀，分成了均等的四份，青追和白婧一份，殷墨蓝一份，他自己留了一份。
    殷墨蓝迫不及待的要吃掉他分得的那一份，宁涛慌忙拦阻他，“殷前辈你别着急啊，你想拆了这房子吗？这是我租的房子。”
    殷墨蓝尴尬的笑了笑，“那我去找个合适的地方吃。”
    叮铃铃，叮铃铃……
    就在这时宁涛的手机突然响起了铃声。
