    战役第十六天。

    按照约定，四十余万南方联军将兵分三路，同时挺进清朝境内。

    西路，由大西国皇帝张献忠亲率十二万大西军出川，过汉中，直取西安，继而北上，负责攻占陕西以及山西。

    张献忠比欧阳朔预计的还要猛，直接出动十二万大军，几乎是倾国而战。

    东路，由郭子仪率领九万烈焰军，会同三万大顺军以及六万南明军，合计十八万大军，由淮安北上，负责攻占山东。

    中路，由李靖率领六万大夏禁卫军，同样会同三万大顺军以及六万南明军，合计十五万大军，由扬州北上，负责攻占河南。

    三路大军约定，在京师会师。

    鉴于北方河流较少，不利于水师作战，周瑜统领的皇家舰队并未跟着北上。三千神武卫也暂且留在建业，护卫欧阳朔的安全。

    出发之前，李靖部跟郭子仪部在扬州城有过一次会面。

    两路大军会师之后，李靖对各部进行了一次调整，主要就是将分离出去的大夏禁卫军悉数收回，重新整编为一个军团。

    除此之外，就是对大顺军跟南明军来了一次调整与整编。

    多尔衮能看出南方联军的弱点，李靖又岂会不知。

    西路的大西军暂且不说，毕竟相隔太远，鞭长莫及。对归属江北四镇的十二万南明军，李靖在郭子仪的配合下，借着在扬州休整的机会，携建业大胜之威，来了一次打乱重组，还趁机安插了一批大夏跟落凤城军官，进入南明军。

    如此一来，大大提高了李靖对南明军的掌控力度。

    六万大顺军也被李靖一分为二，分配至中路军跟东路军。大顺军将领对此虽然颇有微词，可他们刚在欧阳朔面前表过态，自然不好立即反悔。

    就这样，李靖果断抓住建业大胜之后的有利时机，以异人军团为核心，重组东路军跟中路军，极大地削弱了内斗的可能。

    同时也将南明军跟大顺军“擅自行动，不服调令”的概率，大大降低。

    …………

    整编之后，三路大军即刻按原定目标一一进发。

    在此期间，分布在北方地界的四十万清军，在多尔衮的统一调度下，如潮水般悄然退去，迅速向燕京集结。

    一时间，北方官道上到处都是清军行进的身影，尘烟滚滚。

    清军的这一反常之举，很快就被各地百姓敏锐捕抓到，民间议论纷纷，有人说，“清军这是怕了，不战自退，准备灰溜溜滚回关外。”

    北伐的南方联军在百姓口耳相传中，也越传越离谱。

    上午还说是五十万大军，下午就变成七十万大军，到了傍晚，还没入夜呢，就已经被传成是百万大军。

    越说越夸张。

    偏偏百姓还就信这个。胆子大一点的，已经悄悄取出藏在家里的锄头、柴刀，向秘密地点集结。胆子小一点的则只敢悄悄议论，以观后效。

    不管是谁，他们看向满人的眼神已经跟之前大为不同，大家就那么死死地盯着，也不说什么狠话，却足以吓的满人屁滚尿流。

    尤其是平日里欺负百姓欺负的狠的满族贵族，更是吓的不敢出门，有的干脆收拾细软，跟在清军屁股后面，灰溜溜逃了。

    当天夜里，就有地方民兵武装冲击衙门，杀死清朝任命的官吏。

    比较讽刺的是，这些官吏九成以上都是汉人，在清军势大之后，他们或是贪恋权位，或是为了保住身家性命，或主动，或被动地当了满人的奴才。

    其中很大一部分，此前就是大明官吏。

    对这些官吏，地方民兵武装一律不手软，悉数杀死，就连他们的家人都无法幸免于难，被杀红了眼的民兵残忍杀害。

    真正的满人官吏反倒提前获得消息，在清军的护卫下悄悄撤离。

    暴动有时就是如此盲目与血腥，刚刚平静下来的北方大地，由最南面开始，被鲜血浸染出一个又一个鲜红的圆圈。

    这些圆圈串在一起，组成一条粗大的血线。

    血线由南及北，渐渐蔓延开来，渐成毁天灭地之势。

    “要变天了！”

    随着清军加速撤离，各地反抗起义也愈演愈烈，等到南方联军杀进北方时，遇到的不是想象中的激烈抵抗，而是百姓自发打开城门，夹道欢迎。

    人山人海。

    热闹的场面，一度让人产生错觉。

    “我们是不是走错地了？”有兵士喃喃自语，显得有些不知所措。

    就这样，三路大军几乎不费吹灰之力，沿着清军撤退的轨迹，奇迹般的，以常人无法想象的速度收复失地。

    汉中，西安，潼关......

    归德，开封，钦州......

    军队走到哪，哪里就宣布光复，因为太过顺利，反而显得有些不真实。

    开始的两三天，大军还能时刻保持警戒，生恐清军杀个回马枪，或是有什么埋伏，随着时间推移，将士们紧绷的神经渐渐松弛下来。

    等到细作传来确切消息，大军终于放下心来。

    “不用再怀疑了，清军确实撤退了！”

    印证情报之后，无论是中路军统帅李靖，还是东路军主将郭子仪，神情都有些复杂，脸上并无半分兴奋之意，反倒显得十分凝重。

    “事出反常必有妖啊！”

    倒是他们麾下的大顺军将领跟南明军将领，一个个兴高采烈，他们就像打了一场了不起的胜仗一般，腰板一个比一个挺的笔直。

    百姓的夹道欢呼，少女热切的眼神，一个接一个的胜利，渐渐冲昏了他们的头脑，消磨了他们的意志，模糊了他们的判断。

    到了后面，他们已然真的将自己当成战无不胜的无敌之师了。

    一开始，面对欢呼，他们满心疑惑：“我们是英雄？”

    “不错，我们是英雄！”

    现在，他们已经回答的理所当然。

    因为太过顺利，也太过热闹，军中纪律开始松弛，将士们变得散漫起来，不但早操无动力，就连行军都不再那么迅速。

    他们已经自我陶醉起来。

    …………

    于此同时，独当一面的张献忠，心思就更加复杂了。