
　　拿到了好东西的海盗脚步轻快。

　　他带着小鱼人从阴影中攀上高耸的教堂屋脊，又如跑酷一样穿越过大半个洛丹恩修道院，没有惊动任何人便进入了外围森林之中。

　　一大群凶狠又训练有素的猎犬正被训犬人们牵引着，几乎是一寸一寸的在森林附近搜索任何可疑之事。

　　指挥这些训犬人是一位身穿红色战甲，背着战弓，还抓着长鞭的年轻人。

　　他不断的挥舞着手指和皮鞭，让周围的猎犬更用心的搜索周遭。

　　“呱呱！”

　　布莱克在阴影中行走，肩膀上小鱼人突然抓了抓他的头发，那鱼人鼻孔动了动，指着那位猎犬指挥官挥舞了一下爪子，轻轻叫了两声。

　　“那装腔作势的弱鸡家伙身上能有宝贝？感觉不太像哦。”

　　海盗撇了撇嘴，改变了前进方向，哪怕那家伙周围有一圈猎犬护卫，但还是没能逃过海盗的“上下其手”。

　　就如一阵微风吹过，一次完美的偷窃完成。

　　海盗手里已多了一个兽皮钱包。

　　“搞定。”

　　布莱克在阴影中打开钱包扫了一眼，把十几枚金币取出来，又捏出一个古朴精致的兽骨哨子，放在手里看了看。

　　人物卡立刻给出词条：

　　洛克希的狗哨

　　精良品质

　　使用：

　　召唤一头精锐追踪犬的灵魂为你而战，持续十分钟，充能完成后可再次使用。

　　物品说明：

　　这是驯犬者洛克希在加入洛丹恩修道院任职时，从他哥哥那里得到的礼物。里面用荒野的魔法封存着他哥哥的第一头战宠老死后的灵魂。

　　洛克希的哥哥希望自己的忠诚战兽能如保护他一样，保护自己的弟弟。

　　至于年轻猎人洛克希的哥哥是谁，相信我，你不会想去主动探寻这个秘密的。

　　“原来你想要的是这个。”

　　布莱克把手里的狗哨上下抛了抛，丢给了肩膀上的小鱼人，后者喜不自胜的抓在爪子里来回翻看，大眼睛里尽是喜欢。

　　它就喜欢收集这些稀奇古怪的东西，比如那个玩具超级猴子球它就很喜欢，还有从达卡莱巨魔那里搞到的巫毒人偶，这家伙的腰间插了整整一排。

　　不过这个小插曲没有影响海盗和负责接应他的肖尔的汇合。

　　他们在森林外围的一处隐秘林地里碰了面，肖尔这会正拿着自己的水囊，给忠诚的角鹰兽喂水。

　　还伸手帮这强大又忠诚的角鹰兽顺着脖颈上的毛，在感知到布莱克从阴影跳出时，肖尔回头看着他，后者比划了一个OK的手势，摇晃着肩膀说：

　　“还是以前那熟悉的感觉，你打闷棍我下黑手，配合完美。”

　　“东西呢？”

　　肖尔问了句，布莱克取出骨盒丢给他。

　　他接在手中打开，眯起眼睛看着其中悬浮萦绕着暗影之光的不规则水晶。

　　这玩意真是邪异。

　　看它表面的晶莹之下流淌的仿佛是石油般的液体，还有阴沉的烟雾从周遭悬浮。盯着它看的时间久了，甚至会在眼前产生一种吸引精神的暗色漩涡的感觉。

　　“果然和术士很配。”

　　肖尔很衷心的评价了一句，他抬头一看，发现海盗正捏着一团暗影组成飞镖，似乎时刻准备着朝自己丢过来。

　　这个动作让肖尔哑然失笑，他将手里的盒子丢了回来，说：

　　“你真觉的，我会随意碰触这些一看就来历不明的玩意？”

　　“有备无患嘛。这世界上手贱的人多得是，遇到什么东西都想摸一摸，比如我就知道三个让人恨不得敲死他们的混球。”

　　海盗把手里的盒子上下抛了抛，撇嘴说：

　　“不夸张的告诉你，这东西目前这个世界上也就我能无伤触碰，其他人谁碰谁倒霉。它承载的，可是不该出现在物质世界的力量。”

　　说着话，布莱克将手指放入骨盒之中。

　　触摸在黑色水晶上的一瞬，他身体里的萨拉塔斯小姐姐就发出了怪异的呻吟，就是那种一连串让男人听到就会想入非非的怪异叫声。

　　在叫完之后，她又感慨的说到：

　　“啊，就是这样！靠近纯粹虚空的感觉太棒了，就像是你们人类驯养的小猫晒太阳时的感觉一样。”

　　“我说，你下次再发出这种古怪的声音，我就把你丢出去。你这虚空精魄怎么这么恶臭啊，之前没发现你有这毛病啊！”

　　海盗狠狠的吐槽了一句，换来了萨拉塔斯一声不屑的鼻音。

　　他抬头看向人物卡，其上有词条跳动：

　　布瑞泽水晶【阿塔码水晶-璀璨之辰·虚空（暗影）形态】

　　传奇品质·纳鲁之遗【圣光/虚空造物】

　　施法/制作材料

　　物品特效：

　　一.光影双生：

　　因为纳鲁生命形态的特殊性，使其遗骸也具备了特殊的光影同质性。通过外在力量干预，使水晶可以在圣光与虚空两种力量形态中自由转换。

　　这种切换不会影响水晶本身的力量释放。

　　二.形态延展：

　　阿塔玛水晶是高度压缩的能量聚集体，它并不会被物质形态所束缚。

　　通过制造职业大师们特殊的技巧，可以在不影响水晶力量的情况下，将水晶的外形塑造成他们需要的形态。

　　三.虚空过载：

　　该水晶目前可储存的虚空力量已到极限，使它处于【能量过载】状态，会对除高阶虚空生命外的一切接触它的生命造成无差别的【黑暗腐蚀】效果。

　　警告！

　　黑暗腐蚀效果极其致命，无法治愈，导致半永久致残。实力等级到达【半神】，或将璀璨之辰重新转化为圣光形态，可豁免或治愈此效果。

　　物品说明：

　　这枚曾圣光璀璨的水晶是德莱尼人的七颗上古水晶之一，它来自“神圣纳鲁”图雷为一个世界存亡对抗虚空半神牺牲后遗留的残骸。

　　其本身就是圣光本源最极致的化身。

　　在兽人与德莱尼人的战争期间被暗影议会中的一名高阶术士意外得到。

　　他在影月谷被战火摧毁的绝望之地卡拉波神殿中将这枚水晶污染，将其磅礴的圣光力量尽数转化为黑暗无状的虚空威能。

　　但术士的黑暗污染太过“成功”，导致阿塔玛水晶的暗影之力强大到他自己都无法控制，只能作为黑暗神器随身携带。

　　在兽人们于燃烧平原的溃逃之夜，这名幸运的术士不幸遭遇到了亚历山德罗斯·莫格莱尼大公爵外出“狩猎”...

　　这就是故事的全部了。

　　这物品说明让海盗一脸喜悦。

　　他将手中的暗影水晶捏在手指尖，轻轻抽取一丝虚空魔力，通过萨拉塔斯的虚空神力将它转化为弱一级的暗影魔力，就好似五根手指都缠上了暗色流光。

　　“你要用它做什么？”

　　肖尔谨慎的后退了一步，他不想和那看上去就涂满“剧毒”的怪异玩意有任何的牵扯。

　　“我要用它做很多事，它在我手里会被物尽其用，等我榨干它最后一丝价值的时候，我会把它送回来。

　　或者转手给更需要它的人。”

　　海盗耸了耸肩，意味深长的“看”了一眼肖尔，说：

　　“到时候如果你的圣骑士小国王需要，记得提前准备好钱。看在你的面子上，我可以给他打个折。

　　但我也是有身份的人，所以低于百万金币的交易，我看都不会看一眼。”

　　他把行囊里的古尔丹之颅取了出来，在肖尔的注视中，将暗影水晶塞进了颅骨之中。

　　两者接触的一瞬，古尔丹之颅表面那些被蓝月院长修复时留下的炼金符记就如点灯一样亮起。

　　这被伊利丹“暴力摧毁”的颅骨需要大量的暗影魔力的温养才能修复，暗影水晶到手，正好可以作为“蓄电池”使用。

　　以这枚暗影水晶的黑暗威能加持，古尔丹之颅很快重回传说品质。

　　“我不觉得我那身为一名圣骑士的国王，会需要这种一看就诞生于深渊之中的邪恶东西。”

　　肖尔回了句。

　　但他表面上虽不在意，却悄悄把这件事记在心中。他知道，自己的海盗兄弟从不会无的放矢，或许以后真的会有需要它的一天。

　　“他们过来了，咱们快过去吧，惹人怀疑可就不好了。”

　　布莱克把嵌入暗影水晶的古尔丹之颅丢回行囊，往身后的洛丹恩修道院前方山地看了一眼，以头顶角鹰兽的盘旋嘶鸣，代表着车队已经接近目的地。

　　“还有件事。”

　　肖尔上前一步，似乎有些不好意思，但扭扭捏捏几秒后，还是低声说：

　　“帮我个忙。”

　　“说呗。”

　　布莱克被肖尔的姿态逗乐了，他伸手挽住肖尔的肩膀，说：

　　“咱们谁跟谁啊，怎么还跟个小姑娘一样？”

　　“你真欠揍。”

　　军情七处首领低声骂了一句，长出了一口气，说出了自己的请求：

　　“随着我和阴影的交融越来越深刻，我开始理解你之前不断寻找好武器的行动。我在铁炉堡的锻造大师那里咨询过，他们告诉我，好武器并不难找。

　　但想要一把可以随着自己实力提升而提升，与自己一起成长的阴影之刃，只能由自己经手铸造。

　　我希望...”

　　“这多大点事啊，看你纠结的样子，我还以为你要我帮忙给你奶奶下毒呢，这种丧尽天良的事我可不干啊。”

　　布莱克顿时明白过来。

　　他从行囊里摸出自己当时在龙骨荒野的黑龙圣地找到的残破源质水晶，丢给了肖尔，说：

　　“去黑龙军团的成员身上收集这种宝石，第一阶段需要333个，不能多也不能少，等你搜集齐之后来找我，我会告诉你怎么塑造出真正的刺客神器。

　　这可是我本来想要留给自己的好东西。”

　　布莱克抽出腰间的酒壶，往嘴里灌了一口，拍了拍肖尔的肩膀，说：

　　“但你既然需要，就拿去用吧。”

　　“我拿了，你怎么办？”

　　肖尔摸了摸手里的水晶，问了句、

　　这个问题让海盗哈哈大笑，他取出行囊里的迁跃切割者，在手中上下挥了挥，说：

　　“你这身上一件传说都没有的穷鬼，就别担心我了。只有十枚银币在手的你，是无法理解手中有上万金币可以挥霍的我的想法的。

　　我可不缺那一两件。”

　　“虽然你说的说法让我很想揍你，但...谢了。”

　　肖尔将手中的废弃水晶收好，伸手把被布莱克弄乱的衣领整了整，轻声说了句。

　　在他身后已经空无一人。

　　海盗的离别总是这样，来去都是悄无声息。

　　---

　　第一天一早，布莱克刚舒展着身体从自己的房中走出，他一边捶着腿，一边抱怨。昨晚装模作样的跟着教宗在大教堂做了大半夜的祈祷，差点把他腿都给跪断了。

　　真不知道那老头是怎么坚持下来的？

　　“布莱克先生！”

　　他刚喝了口酒，听到一声欣喜的呼唤。

　　回头一看，是小吉安娜蹦蹦跳跳的朝自己走来，小阿尔萨斯跟在她身后，和一个跟屁虫一样。

　　“别总跟我一起玩，小姑娘，我知道我很受欢迎，但我真不是什么好人。”

　　海盗取出矮人烟斗叼在嘴上，对吉安娜做了个停步的动作，又指了指眼前大教堂的草坪上正在玩耍的四个孩子。

　　他说：

　　“为什么不去和你年纪相仿的朋友玩过家家呢？

　　我觉的肯定那很有意思。唔，瞧瞧小莉莎，小小年纪就引得雷诺魂不舍守，长大之后肯定是个大美人。”

　　“他们太傻了，这么大了还在玩十字军游戏。”

　　吉安娜扶着腰间擦拭的发亮的冰雹剑柄，仰起头对布莱克说：

　　“导师让我这几天跟着你学习魔法知识，他说我可以从你身上学到很多优秀的施法者特质。”

　　“想跟着我学习？好啊。”

　　布莱克吐出一口烟圈，从行囊里唰的一下取出一大摞家庭作业，递给脸色微变的小吉安娜，说：

　　“拿去写吧，三个小时之后给我拿来。”

　　“你们纳萨拉斯学院的导师都只会布置作业吗？”

　　小法师不满的噘嘴说：

　　“我看小星星一早起来就在狂刷试卷，这样真的不会培养出一群理论知识丰富的做题家吗？”

　　“不，这方面我们毫不担心。”

　　海盗一本正经的回答到：

　　“每个纳萨拉斯学院的学生每周有四次实战课，一个月两次野外训练，三个月一次小规模魔法战争。

　　相信我，小吉安娜。

　　我们学院的学生没有机会成为‘做题家’。那些只会填鸭式学习的蠢蛋，基本上活不过入学后的三个月...

　　但也没什么关系，就算成了幽灵，还是可以继续完成学业的。

　　哟，阿尔萨斯王子殿下这是被吓坏了？23sk.Com

　　要来我们学院实地考察一下教学体验吗？”

　　“你们这是草菅人命！”

　　小阿尔萨斯仰头说了句。

　　“不，入学时签署的免责条款，就是在这时候用的。”

　　海盗摆了摆手指，歪着脑袋，揉了揉指头，说：

　　“小吉安娜去图书馆做作业！

　　小王子既然对纳萨拉斯学院的教学模式有质疑，那就过来，我为你详细解释一下，顺便‘指导’一下你的武技。

　　这是怕了吗？

　　放心吧，小家伙，我只用一只手。”

　　“谁怕你！来就来！”

　　十五分钟之后，心情特别愉悦的布莱克迈着轻松的步伐，在无人旁观中，溜进了高阶骑士们居住的军械库区域。

　　他推开了一扇门，探头向里面扫了一眼，下一瞬，四个大骑士的目光同时挪了过来。

　　“嗨，图拉扬大骑士，我之前就想问你了。”

　　布莱克眼神怪异的看着其中最年轻的圣骑士，他带着一股幸灾乐祸的语气说：

　　“之前你骑马的姿态多少有点别扭，是在达拉然被某个可怕的女人给揍了吗？别那么愤怒的盯着我。

　　我之前警告过你了，我已经仁至义尽了，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，111.随手赏给你了，我可怜的穷鬼兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 