    “他找你都说了什么？”阿封又问道。

    “他问了我关于鬼谷的事情，还有他知道典藏药术。难道阿封长老知道关于鬼药幽灵者的其他消息？”白夭将典藏药术拿了出来。

    她拥有典藏药术的事情在工会里的长老和会长之间已经不是秘密了，不过也只有这十几个人知道。

    “鬼谷和典藏药术。”阿封看着桌子上大本的典藏药术，忍不住抬手摸了摸。

    他还翻不开这本书，上面有种奇异的力量。

    白夭就等着阿封的回答，看着他陷入回忆。

    过了好一会儿，阿封终于神志回笼，长叹着说道：“他曾经是鬼谷的长老之一，只不过最后因为鬼谷被灭，无法挽回，而逃了出去。”

    “这些年来，他一直在大陆上游走，四处下毒，工会也在暗中寻找他的消息，只是一直没有进展。前不久我们听说了他将公孙家的人抓去做实验，我们还调人过来蹲守，没想到他现在又盯上了你，你千万要小心一点。”阿封提醒白夭道。

    他就怕幽灵盯上了白夭，那她就容易有危险。

    “难怪他想要典藏药术。”白夭喃喃着，原来他也是鬼谷的人，但是他到处抓人做实验，白夭有些接受不了。

    回头她再多问问林岚，她说不定也知道关于鬼药幽灵者的消息。

    “不过我万毒不侵，他要是使毒，还伤不了我分毫。”白夭这倒是不担心。

    然而阿封摇摇头，说道：“就怕他把你抓去，炼制出连万毒不侵都会中毒的毒药，到时候就糟了。”

    这么一说，白夭倒是有些毛骨悚然了。

    连万毒不侵的体质都会中毒的毒药，那得是毒到什么样的程度？

    “总之这段日子你小心点，如果可以的话，就不要呆在你的房间了，和我们一起，或者呆在人多的地方，他也不好对你下手。”阿封说道。

    “好，我知道了，多谢阿封长老。”白夭点头，收起了典藏药术离开，鬼药幽灵者盯上了她，会不会公孙言那边也出事了？

    在路上，白夭还拿出了公孙骁给的传讯水晶看了一下，里面没传来任何的消息，看来是暂时没事了。

    在白夭正要走进房子的时候，百里云辰又找上了门。

    “白夭，你没事吧？刚才大街上外面那个，是你弄的？你吐血了？”百里云辰担忧道，上下查看着白夭，发现她没有任何事，才松了一口气。

    她听到渡川这边出了问题，连忙就过来了。

    “我没事，谢谢关心。”白夭淡笑着摇摇头，“那血不是我的，是鬼药幽灵者的，我把他给打出去的。”

    后面半句话，白夭压低了声音说的。

    百里云辰忍不住倒吸一口凉气：“鬼药幽灵者！他果然盯上你了！不行我得派更多的高手来保护你！”

    百里云辰正要离开，又被白夭拉住了手。

    “你别去啊，万一他下手把你们这些高手都毒翻了怎么办？”白夭说道，将百里云辰给拉进了房间中。

    “那怎么办？他来了一次，肯定会来第二次的，而且你还把他打吐血了。”百里云辰担忧道，说不定以鬼药幽灵者的性子，会百倍报复回来的。

    “别担心，我会保护好自己，倒是你们百里家族，别因为我被他给盯上。”白夭不想牵连到别人，她更怕的是鬼药幽灵者对她的渡川下手。

    百里云辰一时间也不知道该说什么为好，想了想，道：“外面我已经派人在修了，要是下次还有鬼药幽灵者的踪迹，你一定要告诉我，我们想办法抓到他。”

    “怕是你们还没抓到他，你们就已经被他毒倒了。”白夭才刚想着怎么防备，就看见了百里云辰有些恍惚的神情，连忙给她服下了一枚解毒丹，还走到窗户边，将所有窗户都给打开通风。

    房间内残余着刚才鬼药幽灵者下的晃神香，没完全散去，百里云辰没那么强的抵抗力，自然就中招了。

    “感觉好点了吗？”白夭问道百里云辰，却看见她已经倒在了桌子上，睡过去了。

    “......”

    白夭愣神了几秒钟，给她探查了一下脉搏，查看情况。

    然而不查还好，这一查，白夭又查出了与之前同样的问题。

    她瞪着双眼，怎么可能！她开启了真实之眼，就见百里云辰的肺中又出现了之前那样的虫卵，虽然还很小，但她还是看出来了。

    白夭忍不住皱起了眉头，究竟是谁一直对百里云辰下手？

    接着，白夭又给百里云辰做了个全身的检查，发现除看她的肺有问题，其他的全部正常，猜测她肯定是吃了什么东西，才会变成如此的。

    看来她又要给她做一次治疗了。

    由于那些虫卵还没生出虫子来，还是很好清理的，白夭给百里云辰塞入一枚丹药，通过灵力将药力传入她的肺中，直接震碎了这些虫卵。

    不多时，就见百里云辰连连咳嗽，一口血痰被她给吐了出来，她也正因此清醒过来。

    白夭顺着她的背，问道：“怎样？身体可有不适？”

    “我，我吐血了？！”百里云辰看着桌子上的血迹，有些不能回神。

    “你的肺里又长出之前那种虫子了，你把你最近吃了什么，用了什么，全部说给我听。”白夭正了脸色，百里云辰则是一脸不可思议。

    “又长虫子？怎么可能，我一直都很注意饮食的，而且小芙每次都有替我检查饭菜，要是我有事的话，岂不是她也有事了？”百里云辰一想到那虫子，就有些恶心想吐。

    她还记得当时白夭给她看从她肺里取出的虫子，她恶心地两天都没吃下饭。

    到现在她一想，就感觉胸腔疼。

    “带我去你房间看看。”白夭站了起来，拉着百里云辰就往外走，她倒要看看，是谁一直对百里云辰下手。

    饮食没有问题，那就可能是别的问题了。

    由于她的房间还有点远，两人还是飞过去的。

    百里云辰的院子十分雅致，假山流水，亭台楼阁，前方还有一池锦鲤，看着倒是闲适雅致。

