 “您好，我就叫您叶老哥吧，咱们各论各的。”

吴祖望笑呵呵的开口说道：“我叫吴祖望，您叫我老吴就行。”

“老吴。”

叶国平不是特别的热情。

“叶叔，”“叶叔。”

刘峰等人也纷纷开口喊道。

刘峰还十分有眼色的从叶国平手里把行李接了过去。

“叶叔，我拎着就行。”

“没事。”

“叶叔，您千万别和我客气，我年轻力壮，拎着不费劲，您坐了这么长时间的火车，歇一歇。”

“好吧。”

这话听着舒服，叶国平松手了。

“行了，走吧。”

叶小文开口说道。

一群人浩浩荡荡的走出了火车站，打了两辆出租车。

“叶兄弟，我已经安排好住的地方了，咱们放下行李，先吃点饭，然后你和叶叔好好睡一觉，歇一歇，晚上我再给您和叶叔接风。”

“行。”

叶小文点点头，这个时候的交通是真的费劲，这一趟下来，也就是年轻。

要是上年纪的人，非得折腾散架了不成。

从平城到并州市就五个多小时，然后又在火车站候车室窝一宿，然后再坐一天一夜的火车。

想到这，叶小文转头看向了叶国平。

但是叶国平这个时候却聚精会神的看着窗外。

这是他第一次出远门，第一次来大城市，还是国内现在几乎最繁华的地方，看什么都新鲜。

一辆辆摩托车，小汽车从路上驶过。

拎着黑色大哥大，夹着黑色皮包一看就是暴发户的人，对着大哥大大声的嚷嚷着。

双层电车，迎面驶来的时候那种压迫感。

一个个穿的花里胡哨的姑娘们，一栋栋摩天大楼。

这一切的一切都让他好奇，都让他感觉到震惊。

整天窝在平城县不知道，原来外边已经发展成这样了嘛？

“爸，等忙完了，带你好好逛逛。”

叶小文笑着说道。

“不用，你办完事，咱们就赶紧回去，对了，一会找个地方，给你妈打个电话告诉他们咱们到了。”

叶国平收回了目光说道。

“行，一会到地方就找电话。”

叶小文点点头道。

红色的桑塔纳出租车在一家国际饭店的门口停下。

国际饭店曾经是远东第一高楼，有83.8米高，后来被93米的魔都宾馆给打破了记录。

一行人下车，叶国平抬头看着眼前的摩天大楼。

对，对于叶国平来说，这就是摩天大楼。

从小到大生活在平城县，最远到过潞州市的叶国平，从来没有见过这么高的大楼。

“看国际饭店，小心帽子落特。”

吴祖望笑呵呵的说道：“落特是魔都话，掉了的意思，这里曾经是魔都的第一高楼，不过现在不是了。”

“老吴，怎么安排这么高档的地方，太破费了。”

叶小文倒不是太在乎，前一世比这个高级的宾馆他都住过。

只不过在这个时候来说，这个地方确实对于他们来说够高级了。

上一次过来，都是三块钱一晚的小旅馆，这一次就住这么高级的地方。

“这不是叶老哥也来嘛，没事，花不了两个钱。”

吴祖望笑呵呵的说着。

叶小文也不再多说什么了，说的也对，有老叶在，住的高级点就高级点。

一个国际饭店算什么。

“走。”

叶小文意气风发。

“小文，老吴，这地方肯定很贵吧，咱们要不还是换个地方。”

叶国平开说道。

真的不用问，隔着门都能够感觉到这个地方的高档，还有什么曾经第一高楼不高楼的。

“没事，叶老哥，都已经交定金了，不住人家也不给退的。”

吴祖望笑着说道。

“对啊爸，没事，走吧。”

叶小文拉着父亲，走进了国际饭店。

不过一进国际饭店，叶国平就感觉浑身的不自在。

其实在叶小文看来，这个装修风格放在后世也就是马马虎虎的，不算什么。

可是在叶国平等人看来，真的就是金碧辉煌了。

吴祖望昨天来定过房间，倒是也不怯场。

直接朝着吧台走了过去，把房间给开好。

一间房一晚上一百块钱，这还是最普通的房间。

吴祖望开了三间房，叶小文和叶国平一间，吴祖望和刘峰一间，刘猛和大小王三人一间。

在房间放下东西以后，几个人就去了餐厅。

吴祖望这边点吃的，另一边叶小文陪着叶国平去给家里打电话。

“喂，找一下姜桂芝，我是国平……我们到了。

找到住的地方了。”

“放心，都挺好的，你放心，家里怎么样？

都好啊，行，有事我会再给你打电话的，挂了。”

叶国平的语言十分的简洁，简洁到叶小文还没有准备伸手要电话和母亲姜桂芝也说上两句，叶国平就挂了电话了。

叶小文知道，叶国平是心疼电话费，其实不用说这个时候，就是后世手机刚普及的时候零几年的时候，很多人都是这样。

叶小文还记得那会，给父母打电话，父母总会看着时间，在一分五十多秒，或者几分钟五十多秒的时候挂掉。

为的就是节省一些电话费，这个时候打电话根本不会讲那些家长里短的事。

“走吧，家里都挺好的。”

叶国平说了一句，给了电话费。

然后和叶小文回到了餐厅，这个时候吴祖望已经点了几个菜了。

不过等叶小文回来，吴祖望还是又把菜单递给两人，让两人再点两个菜。

叶小文拿过菜单也不客气，又点了两个。

“叶老哥能喝点吗？

喝点酒，一会正合适美美的睡一觉。”

吴祖望说道。

不过叶国平摇头拒绝了，出门在外，人生地不熟的，叶国平哪敢喝酒。

不过菜上来以后，叶国平还是喝了一杯。

叶小文杯子里，也不知道什么时候有了半杯，叶国平看见了，不过也没有多说什么。

“老吴，回来以后去见沈志清了吗？”

“见了，还吃了两顿饭，沈志清一直说什么时候你来魔都，要请你好好吃顿饭感谢你呢，这小子也买了股票认购证，虽然不多，但是发笔小财没有问题。”

“嗯，行，晚上吃饭的时候叫上他。”

叶小文交待道。

 