    马里布的别墅里，秦煜城和白少卿正在合作改造黑狐战车。

    改造到一半，白少卿有些累了，他去冰柜拿饮料喝，顺便查看了下手机，看看有没有新消息。

    结果刚解开指纹锁，一条微信消息就跳出来了。

    发信息的是他家大师兄江一川。

    江帝：【小五，你现在有空吗？】

    一米八的未成年：【有点儿时间，怎么了师兄？】

    江帝：【是这样的，我想找你给我补习一下幼儿园数学。】

    看完江一川新发过来的消息，白少卿愣住了。

    幼儿园数学？那不就是数一二三吗？这有什么好辅导的？

    他沉默良久，委婉的给江一川发消息：【师兄，我知道你们学拳击，可能不太注重文化课，但幼儿园数学你都不会，这就过分了吧？】

    江帝：【不不不，你不懂，今时不同往日，现在幼儿园的数学题贼几把难！之前栖宝宝问我一个截小棍儿的题，我死活解不出来，丢人丢大发了，栖宝宝现在都还在鄙视我！】

    截小棍儿？白少卿皱眉：是截成几段，然后数数有几个吗？

    这到底有什么难的？

    一米八的未成年：【什么题，你发过来我给你看看。】

    江帝：【就是有个小木棍儿，第一次截二分之一，第二次截三分之一，第三次截四分之一……以此类推，最后截到第两百次的时候，小木棍还剩多长？】

    欸？白少卿颇为惊讶：这不是初中数学吗？

    现在幼儿园，已经开始学初中数学了吗？起跑线已经变这么高了？

    不过仔细想想，他家师父那么天才，生得孩子肯定也是小天才，普通学校估计教不了，所以栖宝宝和小泽，上的肯定是专门培养天才的幼儿园，学点儿初中数学，也是正常的。

    一米八的未成年：【这是初中的微积分，套公式就行，不难，木棍原长多少？我教你套。】

    江帝：【……我忘了。】

    一米八的未成年：【滚！】

    神经病啊！白少卿愤怒的关掉了手机：题都没记清楚，过来秀什么智商？！

    浪费他时间！

    白少卿从冰箱里取出两罐儿冰啤酒，转身，丢给秦煜城一瓶：“九爷，接着！”

    啤酒罐在空中划过一个完美的弧度，然后被秦煜城稳稳接到了手里。

    秦煜城拉开啤酒，一口闷了半罐，他喉咙滚动，性感得要命。

    帅啊！白少卿羡慕极了：他也要这么有男子汉气概的喝啤酒！

    “咔——”

    白少卿拉开啤酒环，正想学着秦煜城的样子，一口闷了整罐啤酒，秦煜城突然叫住了他：“小五。”

    “恩？”白少卿扭头看向秦煜城。

    秦煜城大步走来，一把夺走了白少卿手里的冰啤酒，然后反手塞给他一罐可乐：“未成年不准饮酒。”

    白少卿：“……”

    我很快就成！年！了！

    啊啊啊啊，气死了，为什么所有人都把他当小孩子啊！

    像江一川那种连幼儿园数学都不会的人，都可以做成年人，为什么他这么聪明，却总被当成小孩子对待？！

    白少卿愤怒的拉开可乐的拉环，一口气喝了大半瓶。

    真好喝！

    短暂的休息后，俩人又开始忙了。

    乔诗蔓到家看到的第一个画面就是，秦煜城和白少卿正一起放着音乐，戴着工装手套，改造赛车。

    秦煜城穿着白色的衬衫，袖子挽着，他身上和衣服上都沾满了黑色的油渍，但并不会给人很脏的感觉，反倒有一种野性的美。

    怪不得别人都说，男人在修理机械时，最帅了。

    乔诗蔓望着正拿着扳手扭动螺丝的秦煜城，心底甚至产生了一种想冲他吹口哨的冲动。

    “改造得怎么样了？”欣赏够秦煜城的美色后，乔诗蔓这才慢条斯理的走上前去：“需要帮忙吗？”

    “不用。”白少卿兴奋道：“最后一点儿了！其实上午我就弄好了，但我觉得发动机功率不够，想把功率再调大点儿，但怎么也找不到，在不增加重量的情况下，加大功率的方法。”

    “然后九爷醒了，他帮我改了电路，重量非但每增加，还减少了零点七五克！但功率，增加了几乎一倍！”

    乔诗蔓很是诧异的看向了秦煜城：“哟，你还懂赛车？”

    “一点点。”秦煜城拧好最后一个螺丝，然后抬眸看向了乔诗蔓，他黑眸深邃，仿佛有一个不能触及的深处：“以前对机械很感兴趣，经常改装东西，多少有点经验罢了。”

    “九爷，过度的谦虚，其实是骄傲。”白少卿不满道：“您这懂的比我都还多，还一点点呢？”

    “天外有天，人外有人。”乔诗蔓伸手戳了下自家徒弟的额头，没好气的教训他道：“你多跟人九爷学着点，看看人家，懂那么多，还那么谦虚，再看看你自己！没成年呢，又是赌博又是喝啤酒的，浪死你得了。”

    “我没喝。”白少卿为自己辩解道：“那两罐都是九爷喝的！”

    乔诗蔓幽幽的瞥了白少卿一眼：“那墙角那一堆呢？”

    白少卿：“……”

    哦，那些确实是他喝的。

    其实也不好喝，但师兄们都说，纯爷们儿就该喝酒，他想着多喝点儿是不是就变好喝了。

    事实证明，喝多少都是一样的难喝。

    但，为了证明自己的男子汉气概，他是绝不会承认啤酒难喝的！更不会承认墙角的那堆啤酒他都是打开后喝了一口，就全倒了的！

    黑狐战车差不多已经改造好了，还剩最后一个收尾工作，秦煜城交给白少卿去做了，他自己则和乔诗蔓去了客厅。

    “你感觉怎么样。”乔诗蔓关切的问：“头还疼吗？”

    参加宴会时，她一直都心不在焉，满心想的都是秦煜城的病情，所以摆脱秦如霜她们后，她立刻回来了。

    就怕秦煜城醒来后犯病，没人照顾。

    秦煜城摇了摇头：“昨晚你给我做过针灸后，就没再疼过了。”

    乔诗蔓松了口气，然而这口气还没松完，她又听秦煜城幽声道：“……不过，我好像想起了一些过去的事。”

    “恩？”乔诗蔓抬眸看向秦煜城，桃花眼明媚漂亮：“什么事情？可以跟我说说吗？”

    她的桃花眼澄澈如泉水，里面没有现实世界的纷纷扰扰，有的，只是他一个人的倒影。

    有那么一刻，秦煜城很想告诉她：蔓儿，我就是【永夜】。

    可话到了嘴边，又停住了。

    他的记忆并没有完全恢复，他并不知道，【永夜】和乔诗蔓的全部过去。

    现在，秦煜城所知道的，只有【永夜】偷走了乔诗蔓的孩子，并把这个孩子送到了香山府。

    他甚至不知道【永夜】为什么要这么做！

    秦煜城暗中捏紧了拳头：如果蔓儿知道，小泽是他偷走的，她会原谅他吗？

    仔细想想，他在乔诗蔓的人生里，扮演的，好像一直都是坏人的角色。

    夺走她初夜，害她未婚先孕，还在她生下孩子后，偷走了她冒着生命危险生下的孩子……

    原来曾经的他，并不是她人生中的男主角，而是一个彻头彻尾的大反派，害苦了她。

    心脏深处传来剧痛，秦煜城深吸了一口气：“我……”

    他想坦白，如果他是幕后谋划这一切的大反派，那就让乔诗蔓来审判他吧，他愿意把命赔给她。

    可能不能，再多给他一点时间，他还想再多爱她一段时间。

    他像即将被处刑的死刑犯，张口的每一个字，都无比艰难：“其实我……”

    “不想说就算了。”乔诗蔓是微表情专家，秦煜城的每个表情，都深深印进了她的脑海里，她不忍心他再继续受煎熬，于是打断了这场审判：“你现在恢复记忆，也只是恢复了一些片段，片段的记忆很容易让人断章取义，如果你想起了什么不好的事情，先别急着下定论，也许，这个片段并不是真相，幕后还有隐情。”

