    “放肆！”高台上传来一声呵斥，男童的哭声戛然而止。

    只听那耿长策说道：“资质低劣，以为哭诉几声就可以通融？荒谬！”

    “我云霄宗不是慈善堂，不是什么歪瓜裂枣都可以进来的。像这种根骨与凡人无异的家伙，你们县馆是怎么想的，难道还期望他修成紫府金丹，护佑我许国一方平安？简直是乱弹琴！”

    “把这个咆哮大殿，扰乱我灵根检测的家伙，给我——”

    “叉出去！”

    人群中一名司书向前一步，拱手领命。走到男童面前，单手将他拎起，如拎一只小鸡般，大踏步朝殿门走去。

    那男童不敢再哀求，也不敢挣扎，只是嚎啕大哭。到了殿门，只听“啊”的一声，便被扔在了外面。

    “裘县教谕，把关不严，以致鱼目混珠，干扰检测。扣除本次选拔五成奖励。推荐此孩童的驻乡弟子，扣除全部奖励！”

    裘县所领这组正是戊组，领头的是一位中年修士，闻言顿时满脸死灰。

    裘县地处偏鄙，一向是姥姥不疼舅舅不爱，一年到头也挣不到几块灵石。全县馆的修士原还指望着这次仙童选拔的奖励，这下却是落空了大半。

    经此一事，大殿的气氛陡然严肃许多，那些负责检查的司书也变得更加严谨仔细。

    没有多久，又是一名女童灵根不合格被查了出来。这女童倒是没有哀嚎哭求，只是一路嘤嘤抽泣着走了。

    杨珍心中的不安感更强烈了。

    他的前面正是那个看着有点傻傻的大个子，在之前的聊天中已得知此人名赵玉柱。只见他嘴唇哆嗦，不时低声碎语安慰自己，看着也颇为紧张。

    这时，庚组排在第一位的赵玥儿转过身来，乌溜溜的眼睛瞧着杨珍。

    杨珍被她看得有点不自然，摸了摸自己脑勺，疑惑的看向小丫头。

    小丫头展颜一笑，她突然扬了扬手，却是和赵玉柱打招呼：

    “玉柱哥，我和你换号牌。”

    赵玉柱傻呆呆的看着小丫头走过来，将号牌塞在他手里，然后一把拿走了他的号牌。

    他猛然反应过来：“我，我不……”

    他最后一个字还没出口，只见小丫头杏眼一瞪，他立即讷讷不敢说话，乖乖换到了前面的位置。

    这些号牌都是十七长老发放的，相互之间交换并不会影响到灵根的检测。

    不过从这号牌发放可以看出他的圆滑之处，赵玥儿排在庚字第壹号，赵莹是第贰号，杨珍则是最末。这个排次很可能就是他眼中的，各人出身高低之序。

    这会小丫头已经来到杨珍前面，将赵玉柱原来的号牌递给他。

    “石头弟弟，你到我前面。”

    杨珍接过号牌，定定的看着她，他明白小丫头这是在担心他。

    “发呆干啥？”小丫头嫣然一笑，露出一口晶莹的贝齿。

    她身高不及杨珍，此时微微低着头，长长的睫毛轻轻眨动，吹弹可破的白玉脸上，泛起一抹绯红，带着少女的羞涩。

    杨珍怦然心动，他当然知道小丫头长得很好看，不过朝夕相处久了，有些熟视无睹。直到此刻，才似乎是重新发现她惊人的美丽。

    她长大了，再也不是那个和他扭打撕咬，凶蛮娇俏的小女孩。

    他心中感慨，郑重地点了点头，将自己的号牌给了她。

    终于轮到庚组了。

    赵家前面五人，包括赵玉柱都顺利通过检测，拿着司书给的记录条，往后殿去了。

    下一个是杨珍。

    他深吸一口气，来到测灵盘前。

    这是一块宽五寸，高两尺的方形玉石，光滑白净。玉石上半部分依次镶嵌着蓝绿黄白红五颗米粒大的珠子。

    杨珍将手搁在玉石下半部分，放松心神。

    顷刻之后，绿色珠子光芒闪动，一缕绿色光芒徐徐升起，大约升起蚕豆大小高度后，便停止了运行，一动不动。

    负责记录的司书将头凑了过来，盯着测灵盘发了会呆。

    “没啦？就这么一点点？”他挠挠头，一脸的不可思议。

    他又等了片刻，测灵盘上依然如故，除了那点绿色光芒，再无别的动静。

    他迟疑的将结果记录在纸上，然后高声喊道：

    “庚字第陆号，灵根总长一寸左右！这个……”

    “不合格”三个字迟迟未能出口。

    他这儿的异状很快引起了耿长策的注意。

    他微微皱了皱眉。做为刚刚上任的监院，他适才立下这个清除灵根不合格者的规矩，不过是想借此树立自己在学院说一不二的威信。

    然而刚才两位被赶出去孩童哭哭啼啼的可怜样，底下这些司书虽然不说，难免不会认为他有些苛刻。

    否则，在出现总长一寸这种极差资质时，这个司书怎么还支支吾吾，不肯宣布“不合格”？

    他心中恼恨，语气便很不好：“如此资质，低劣至极！还不赶出去！”

    “这个……”那司书心中一惊，话反而利索了：“这是单灵根，不对，天灵根！”

    所谓天灵根，乃是某属性灵根占比九成九以上，从这方面说，杨珍百分百的木系灵根，的确是天灵根。

    “荒谬！”耿长策这下真的怒了，总长一寸的天灵根，你逗我玩呢！

    想不到涫阳郡这地方，民风如此奸猾，一个小小的练气修士，也敢戏耍与我！

    不过他初来乍到，这郡观上上下下的关系还理不清楚，这个司书暂时不便处理，且过些时日再说。

    “赶出去！”他再次呵斥道。

    “是！”司书不敢再言，凛然遵命。

    他拍了拍杨珍肩膀，指着殿门，意思你自己走出去。

    杨珍点点头，二话不说，转身就走。

    赵玥儿眼睛瞪得老大，一步踏出，便要说话。

    杨珍摇了摇头，示意稍安勿躁。

    他没有走向殿门，而是来到大殿中央，对着上方的监院，拱了拱手，朗声问道：

    “请问监院大人，何为劣等灵根？”

    耿长策脸色很不好看，一个小小的孩童，居然也敢当众质问他。

    他这个监院，还真是不被人放在眼里！

    他按捺住心中的厌烦，平心气和的解释道：

    “灵根总长小于五寸，没有任何一根灵根超过一寸的，即为劣等灵根。”

    “大人，若是没有任何一根灵根超过一寸，那么灵根总长必然小于五寸，为何前面还要加上总长小于五寸的要求？岂不是多此一举？”杨珍继续问道。

    “嗯？”耿长策不是蠢人，瞬间也发现这其中的矛盾之处。

    然而他岂能被一个孩童问住，不由恼怒道：

    “多此一举又如何？你一个灵根总长一寸的小儿，莫非还认为自己资质出众？不过是浪费宗门资源罢了！”

    说完，不等杨珍答复，他再次疾言厉色道：“你这孩童，休得在这儿胡言乱语，扰乱秩序。来人，将他——”

    “叉出去！”

