
　　黄泉古道，宽上百里，古道两侧长满了九幽之下特有的荧光植物，将这苍凉古道变成了整个九幽之下公认的一条长路。

　　顺着鬼门关外的古道往深处去，一路上荧光植物越来越少，逐渐露出了古道之下的遍地骷髅，腐朽，衰败，时而有突兀的石头矗立，也在无数年的风化里变得摇摇晃晃，不知道什么时候就倒下了，让远古的事迹也消散在了这风里。

　　在这古道之外，有骷髅挣扎着起身，到处游荡着，时而靠近着古道，时而又驻足不前，对这古道露出了渴望又害怕的模样。

　　“越往里，黄泉古道两侧的骷髅就越多，在我们这里的传说里，黄泉古道曾经是一位大人物通过留下的痕迹，这些死去的骷髅曾经是那位大人物的护卫，曾经我和欲色天也一起联手探索过，可惜却一无所获，昔日的景象化作了如今的尘埃。每次看到这些骷髅，总会有一种直面生死的大恐惧涌入心头！”

　　湿婆明艳的双眼闪过暗淡之色，给熊垣解释道。

　　熊垣点点头，仔细的打量着周围的一切，苦涩感情不自禁的涌上心头，时光流逝，才是这个世界上最让人绝望的东西，不论是昔日多么盛大的景象，多么强大的人物，终究要被时光卷动，掩埋在风沙里，昔日的大司命是这样，昔日的黄泉也是这样。

　　无数的骷髅见证着这里的兴衰！

　　天地众生，万物浮沉，在时光里没有例外。

　　雾气渐气，一滴露水从天而落，落在熊垣的鼻尖，然后砸在了地上，让熊垣从这种悲伤，绝望的心绪中清醒了过来。他这才发现，不知不觉中，他们已经来到了一片浓郁的水雾之中，浓郁的寒气顺着云雾钻入人的衣衫，让人鸡皮疙瘩直立。

　　黄泉古道的尽头，竟然是一处寒冷的冰山，那雾气正是在冰山附近缭绕着的水汽。

　　“小心，不要再往前了，再往前就会陷入到我说的阵法或者门户当中，一不小心你就会出现在万里之外，或者是彻底消失不见了。”湿婆急忙阻止熊垣继续向前，警告道。

　　大梵天上前，随手一挥，一滴鲜血涌现，化作了一个血色的模糊人影，然后指挥着人影上前，道：“你们怕消失不见，我可不怕，我的手里有足够多的血魔为你们探索出出路，说不定黄泉古道的秘密今日就要彻底解开了。”

　　一个血魔踏步走上了冰山，然后在熊垣的目光之下，毫无波动，毫无预兆的消失了。

　　“咦，竟然真的跑到了万里之外了，这一瞬间我竟然没有丝毫的察觉，果然和传说中的一样，再来！”大梵天淡定的甩出一串血液来，化作一个个人影，前赴后继的向着冰山里面走去。

　　湿婆有些羡慕，这样的血魔单个出现的时候，并没有什么作用，可如同大梵天这样，血液不干，血魔不止的样子，硬生生的被他一个人整出了一支军团的感觉，直接可以让一尊神明发挥出来的实力暴涨无数倍。

　　更何况在很多的时候，这些血魔也可以发挥出绝佳的作用来，比如现在！

　　一个个血魔进去，消失的无声无息，不留下一丁点的痕迹，大梵天看了看熊垣，这下子连话都不想再说，埋头苦干，将一个个血魔送过去，悲壮的样子简直像是排着队自杀一样。

　　终于，在大梵天的不屑努力之下，熊垣看到了一丝变化，那冰山之上，蜿蜒曲折的冰块痕迹在一个个血魔消失的瞬间，微不可查的明了一下，那种光暗之间的转换极其的细微，极其的弱小，近乎存在与不存在之间。

　　可就是在这样的变化之后，熊垣猛然起身，绕着冰山快速走动了起来，几乎每走一步，就弯下腰看一下，甚至还会伸手摸一摸冰块，饶了冰块整整一天之后，熊垣终于又走回了原来的地方，开口说的第一句话就让湿婆和大梵天大吃一惊。

　　“大梵天，去给我调动血魔，把这冰山给我敲碎！”

　　“熊垣，没用的！我们曾经也试过，可是当我们的力量落在冰山上时，完全像是落在了空处一样，就像是眼前的冰山不存在一样，可是我们能摸到，能感受到冰山的冰凉！”湿婆试图阻止熊垣做无用功。

　　大梵天也看过来，可看到熊垣那一副不打算说第二遍的样子，二话不说就调动自己弄出来的血魔，一股股力量向着冰山砸去，就在这个时候，熊垣也行动了，他的手指在快速的挥动，一道道图腾纹仿佛天然生成的一样，在他的手中绽放，形成了一道道蜿蜒曲折瑰丽图案，和血魔的攻击一起落在了冰山之上。

　　就在大梵天和湿婆以为这些力量完全没什么用的时候，整座冰山却在这个时候快速震动，然后变得透明，一块块冰块随着攻击快速落下！

　　“这怎么可能！”

　　“这冰山怎么可能会……”

　　熊垣上前，拿起一块冰块在手里打量了许久，递给了身边的湿婆，笑道：“你再看看这冰块有什么不同？”

　　“图腾纹路，好复杂的图腾纹路，大的，小的，烙印深的，烙印浅的，长的，短的，千变万化，仿佛无穷无尽，也仿佛天地之间所有的图腾都在这一块冰块之中，我真是疯了，竟然在这一块小小的冰块里发现了对我这神明都有些用处的东西，这太不可思议了。太不可思议了！”

　　湿婆震撼的恨不得把自己所知道的形容词都说出来，另外一边大梵天捡起一块冰块，看了一会儿，就抬起头一脸复杂的看向了熊垣。

　　不仅仅是因为眼前这一块小小的冰块带给他的震撼，更是因为他在看这冰块中的图腾纹的时候，赫然发现自己所修炼的血中种莲之法内，竟然也蕴含了不少这种图腾的变化，似乎这二者同出一源。

　　“熊垣，莫非……你知道这是什么？你以前见过它？”

　　“岂止见过！这个世界上没有人比我更熟悉这座冰山，以及这座冰山后面的东西了。”熊垣看着透明的冰山逐渐又恢复了原样，笑道：“准确来说，这座冰山应该是属于我的，同时它也有另外一个名字，叫做河盂！”

　　河盂？

　　这什么名字？

　　大梵天和湿婆两人一头雾水，甚至有些莫名奇妙，他们两个常年在九幽之下生活的人，怎么可能知道，什么叫做万里黄河一盂收，什么叫做天地圣兵造化奇，更怎么可能知道，眼前的这个看着实力很低的小家伙手上已经有了一件天地圣兵了呢。

　　河盂！

　　熊垣曾经效仿鼎湖所起的名字，没想到竟然在这里又让他心生感慨。

　　难怪，蕴含着九曲黄河万里沙的河盂无法圆满，难怪，它会在孕之时就显露出形体。原来在这九幽之下，竟然还有它的一部分形体！

　　那这冰块之上，阵法之上，所应该通往的地方，就不言自明了。

　　熊垣抬头看了看九幽之下黑黢黢的天空，第一次觉得自己来这里是来对了，这里真的有他想要的东西。

　　只是这些心思却没有了和大梵天，湿婆解释的必要，他只是淡淡的说道：“我们回去吧，黄泉古道的事情到此为止，我们可以去做一场决战了，一场由天地之威决定的战争，一场或许可以黄泉古道恢复从前的战争。”

　　“让黄泉古道恢复从前的战争？”大梵天疑惑道：“黄泉古道以前是什么样？这不是大人物通过的道路吗？”

　　湿婆看着他们两个逐渐离去的身影，眼中杀机暴涨，一把握住了自己的兵器，数度扬起。刚刚她可是听到了，这座神秘的冰山竟然是属于熊垣的，而这座冰山上随意掉落的一块冰块，就已经让她受益匪浅，而这一整座冰山，不知道蕴含着多少奥秘，如果这让他们阿修罗一族掌握，那他们阿修罗一族未来的前景简直无法预估。

　　这样的宝物，不落在自己手里，也决不能落在别人的手里！

　　不，是必须落在自己的手里！

　　闹市见黄金，杀心不可止！

　　可就在这时，大梵天猛然转过身，血魔的身影在他和湿婆之间链接成了一条直线，一个个血魔带着诡异的笑容看过来，让湿婆的脚步立刻停了下来。

　　“我知道你在想什么，但是我可以告诉你的是，收起你的小心思，把它给我丢掉，否则不等幽女来袭，我们阿修罗一族就没了！”

　　湿婆气极而笑：“你想要做什么？难道你还敢给我动手？”

　　“你可以试试看？看看你动手之后的后果！”血魔大咧咧的在湿婆前面晃荡，一副等着湿婆动手的样子。

　　可偏偏就是这样，湿婆抬起的手反而放了下来，将兵器收了起来，和大梵天动手，不论胜败，失败的都只是他们阿修罗一族，两大神明不和，在这个时候，还有比这个更能打击阿修罗一族的吗？

　　在湿婆心里，老祖和整个阿修罗一族的地位才是最高的，她绝对不会做出对这两者不利的事情来。

　　大梵天就是吃准了她的这个心思，才敢大咧咧的威胁着湿婆，反正她也不敢动手，就在大梵天准备收回血魔的时候，就看到湿婆笑呵呵的迈动脚步往前走着。

　　然后，

　　抬起巴掌，一巴掌把眼前碍事的血魔给拍成雾气！

　　随即，若无其事的走到了熊垣的身侧！

　　鬼门关上，阿修罗老祖收回了目光，用手轻轻的敲击着鬼门关的石头，发出沉闷的声响，只有自己能听到的声音响起：“一件天地圣兵，还是天地圣兵的一部分？老朋友啊，你送来的这个小家伙总是在给我一些惊喜，只是就算他知道了那件宝物又能如何呢？

　　那里并没有让他的实力快速提升的方法，想要驾驭住眼前的局面，他又能做到哪一步呢？

　　你……真的舍得这么一个英才，让他去经历那种不应该经历的事情吗？”

　　许久，阿修罗老祖展开眉头，看向了重新走回来的几个人，问道：“你们都准备好了？熊垣，你说的五日后就在明天了，你确定能做到吗？如果你不能做到的话，提前说出来，看在我和帝颛顼的交情上，看在你这几天展露出来的天分上，我这就让你回去。”

　　熊垣上前，施了一礼，直起腰身，坚定道：“多谢老祖肯给我第二次机会，可是我想试一试，想要破去鬼门外的形势，不需要等到明日，一切在今天晚上我们就可以见分晓了。老祖，请你挡住幽女一晚，剩下的交给我来。”

　　“挡住幽女一晚？小事耳！”阿修罗老祖伸手拿起那把白色的长剑，朝着远处劈去：“幽女，来战！”

　　剑势浩荡，扫平乾坤，如同在九幽之下刮起了一阵狂风，向着司幽之国卷动过去。远处，一条白玉一般的胳膊伸出，狭长的光芒一闪而逝，将狂风止息。幽女出现在鬼门关外，看向了阿修罗老祖，笑道：“怎么，一直缩在阴景天宫的你，竟然有胆子出来决战了，是想要临死前在拼一把吗？”

　　“临死前再拼一把，幽女，想不到这么久过去了，你还是这么自大，难道大荒一行，都没能让你长点记性吗？”阿修罗老祖摁剑上前，身侧血云横空，道境绵延两万里，直逼幽女。

　　幽女笑着，同样展开了道境，同样的两万里风云变幻，不同的是幽女的道境里充满了寒冷，孤寂。她咯咯笑道：“大荒让我长记性，这话你说反了。整座大荒里我来去自如，不论是南荒，还是北荒，哪怕是西王母的大殿，我都进去看了两眼，至于昔日的东荒之主，现在正在我手下干活呢。

　　如此大荒，于我而言不过是一个小小的玩具罢了，只要我有心，随时都可以拿下来。

　　不过，在这之前，我还是想先把这九幽之下给占据了，毕竟是自己家的后院，总是要掌握在自己手里，你说对吧？

　　我觉得，今日之后，整个九幽之下，就可以改个名字了，不如全部都叫司幽之国好了，你要不要考虑一下，现在投降过来，我让你做司幽之国的三公如何？”

　　“我的回答是，七杀之剑第一杀，杀神！”阿修罗老祖冷笑，悍然把剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十九章 闹市露金，杀心渐起！（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 