    余生很长，所以我们来日方长。

    ——乔琰

    昭昭为了明天上镜好看，坚决不吃晚饭，吃了几口水果敷衍了事，乔琰把她平常吃的叶酸维生素给她吃了，哄着她又喝了半碗粥。

    两个人又一块儿去了趟酒店，道具已经备齐了，这会儿场地也已经彻底布置好了，最后熟悉了一下流程，配合做了次彩排，弄好后已经晚上近十点了。

    这几天忙到头晕眼花，原本对婚礼的期待，也慢慢磨没了，心里只想着，快点儿结束吧！

    只是到了这时候，那些期待和忐忑又悄悄冒出了头，即便领了证，怀了孕，婚礼对两个人来说，也是很有独特意义的一桩事。

    开车回去的路上，乔琰问她，“饿不饿？”

    昭昭其实饿得前胸贴后背，倔强地摇了摇头：“不饿！”

    乔琰轻笑了声，没说什么，从中控台旁摸了一颗糖出来递给她，“明天会很累，回去让阿姨煮点儿东西吃。”

    昭昭“哦”了声，心里却坚定地告诉自己不吃东西。

    怀孕才没多久，昭昭偏瘦，肚子看着一点儿都不明显，可昭昭总觉得自己肚子大了，穿婚纱不好看。前段时候确认怀孕还特意去再次试了婚纱，有些紧，设计师又改了一次，昭昭昨天去把婚纱取回来的时候，总觉得又紧了。

    大家都说没有，她还是不太相信。

    这一夜也没什么不同的，大家各自回房休息，昭昭习惯了和乔琰一块儿睡，今晚突然自己一个人，还觉得不习惯，总是惯性翻身想搂他的腰，结果只搂到一团空气。睡睡醒醒，总不踏实，大半夜想给他打视频，最后还是控制住自己作罢了。

    昭昭没睡好，五点多又起来弄妆发，困顿得睁不开眼，头一点一点地打瞌睡，化妆师在她脸上描描画画，间或温柔地叫她看一眼，昭昭强撑着眼皮看一看，嗯嗯着点头表示赞同。

    一直到七点钟，钱钱赶过来陪她，一见她，夸张地叫着新娘子，勾着她下巴调戏她。她这会儿才清醒了些，仔细看了眼妆发，不由夸化妆师神仙手，钱钱哼了哼，“也不看看是谁请来的。”

    钱钱介绍来的，说这老师的手给无数明星大腕化过妆，技术一流。

    昭昭那会儿还担心人名气大不好说话，结果见了人，发现意外温柔亲和，面对昭昭的夸奖，也只淡然一笑，“我和盛南是好朋友，他的朋友我当然得尽心。”

    昭昭道了谢，然后冲钱钱挤眉弄眼，意思是：厉害啊！

    季盛南最近名气越来越大了，钱钱这圈外女友也跟着水涨船高，虽然她尽量避嫌不给季盛南添麻烦，但还是免不了因为他受益或者受诋毁。

    前段时间因为网络上黑料风波，昭昭差点儿以为两个人要分手，没想到还是扛过去了，过年那会儿家长也见了，婚也结了，算是修成正果。

    钱钱忙道了谢，客客气气地说：“真是麻烦邢老师了。”

    人带着助理走了，昭昭才调侃她，“我这是沾了季老师的光了吗？”

    钱钱想捏她脸，手都伸出去了才想起来她刚上完妆，于是放过了她。傲娇又嘴硬，“当然是沾我的光。”

    佳人是半个小时后到的，最后邵楠也来了。

    有人陪着，总归不是那么无聊了。

    只是……饿，好饿，饿得眼冒金星，昭昭问遍了身边人，谁也没有带吃的，她真是无比后悔没有听乔琰的话，早知道昨晚多吃点儿东西。

    乔琰来接昭昭，照例是要被为难的，他带的伴郎都是昭昭这边强行过去帮忙的人，和昭昭这边的伴娘们都认识，一群人热火朝天地讨价还价，商量可不可以少些考验。

    一片热闹混乱，乔琰的目光却一直在昭昭身上，他默默从口袋里拿了一块儿糖和巧克力出来冲她勾手的时候，昭昭简直热泪盈眶，自己提着裙摆跑过去了。

    乔琰躲着人，偷偷动手给她拆了，掰开一小块儿放在她嘴巴里，低声问，“知道饿了？”

    昭昭点点头，小心地咀嚼着，生怕把妆容弄花了待会儿又要麻烦。

    那边伴郎团看见这架势，登时乐了，伴娘们自然对昭昭恨铁不成钢，纷纷数落乔琰，“你到底给我们昭昭灌了什么**汤？”

    乔琰笑了笑，只是握她手握得更紧，他也不知道，自己满身缺点，为何会得她青睐，只是如今也不重要了，余生很长，他会慢慢去了解。

    作者有话要说：感冒，妈妈，猫……

    我最近码字的三座大山……

    过完这几天我就直接更到完结了。

    鞠躬！

