    “什么？”一边的老程说的正嗨，一时间没有听清李承乾说的是什么。

    “我是说这刀的材质是大马士革钢。”李承乾摩挲着手中短匕上精美的花纹，眼中带着一层迷蒙的光：“这种钢打造的刀剑比我大唐的百炼钢还要好上数倍，削铁如泥不在话下。”

    “啥？真的假的？”老程虽然看过那短匕的样子，但却不敢想信这刀竟然会削铁如泥。

    “自然是真的。”李承乾扭头看了老程一眼，突然抬起手，狠狠往桌面上一戳。

    ‘嘭’的一声，刀身直没至柄。

    “个驴日的，这刀竟然真的如此锋利！”老程惊讶的注视着立在桌面上的短匕，喃喃说道。

    “丈人竟不知道？”李承乾没想到程咬金竟然会不知道大马士革钢材打制的刀剑能削铁如泥，不由有些诧异。

    “俺老程就看这刀漂亮，打算拿回来给俺外孙女，本以为是件装饰品，没想到竟然还是把利器。”程咬金皱眉看着李承乾，有些不确定的问道：“你小子不是看上了这刀，想要自己留着吧？”

    李承乾耸耸肩：“没这个必要，这刀太短了，没有什么实际意义。”

    “切，你以为老夫会信？”程咬金撇撇嘴说道。

    “无所谓，我现在只想通知处默他们，尽可能的将一些天竺、大食、波斯那边的工匠多弄回来一些，这帮家伙手里可是有不少好东西，不掏出来那是绝对不行的。”

    “那你慢慢搞，老夫回去了！”程咬金对政务方面的事情最是厌烦，一听李承乾说起立刻头大如斗，起身告辞。

    而李承乾呢？小李同志自然是无可无不可，反正这老头儿回去之后还有一关要过，走就走吧，早走正好可以早点过关。

    ……

    老程走了，李承乾再次变的无所事事，不过想比于刚刚那种昏昏欲睡，此时他必须琢磨一下如何从西域那边调些匠人过来。

    大唐的发展此时已经进入一个瓶颈，很需要一个外来的和尚刺激一下。

    遗憾的是，现在李承乾正在禁足，根本无法离开秦王府，而且他的一切权利也都被老头子收了回去，否则……好吧，其实没有什么否则。

    技术这东西有就是有，没有就是没有，想要来一次大跃进如果没有一定积累是无论如何也不可能实现的。

    大唐前段时间之所以会在各行各业都有一个飞跃，同样是因为在民间有很多的技术储备，只是以前的朝庭并没有重视，所以才会留到他李承乾将之发扬光大。

    现如今，那些民间储备的力量基本已经消耗光了，再想让大唐的生产技术提高起来，那就必须借助外力。

    ……

    咬了一天的笔杆子，李承乾终于把一篇需要从西域和天竺调集工匠的折子写好了，在上面用了印之后，重新审视一遍，末了对身后的杨雨馨说道：“看看，你家殿下的书法有些进步了吧？”

    “是，是的！”杨雨馨有了那么一瞬间的犹豫，但最后还是坚定的点了点头，但心里是怎么想的就不得而知了。

    “虚伪！”李承乾又如何能不知道杨雨馨的想法是什么，无奈瞥了她一眼淡然说道。

    “不是殿下，您，您这字写的，防伪效果的确是更好了！”杨雨馨很认真的解释道。

    “噗嗤……”小白一下没忍住，吭哧一下笑了出来。

    这特么好尴尬，李承乾盯着手里的那份折子，翻了个白眼，想到老头子只看两行就因为看不懂而把折子撕掉的场面，终于还是无奈的妥协，回头对杨雨馨说道：“那就你来吧，照着这个抄一下！”

    “是！”杨雨馨强忍着笑靠到李承乾身边，拿起笔……。

    ……

    李承乾的小小要求对于老头子来说，自然是无可无不可，大宴群臣过后，老头子喝的有点高，看了加急递上来的折子后，批了个大大的阅字，然后便让人送到了中书省，让杜老头儿等人看着办。

    长安城因为这一群老家伙的归来也开始变的有些不同，总是有那么一种莫名的紧张气氛，空气中似乎也弥漫着一股子火药味。

    而几大世家几乎在一夜之间老实了许多，就连喝花酒的纨绔们都比平时少了许多，似乎这些世家和勋贵之间有什么默契一样。

    ……

    应国公府，小武坐在大厅的主位之上，身侧站着李承乾的那位小姨子林豆豆。

    而在大厅的其他位置上，入眼所见尽是些半大老头，一个个面色严肃，像是正在等着领导发表讲话。

    “啪”的一声，坐在主位上的小武抬起手，打了一个响指，吸引了一群半大老头儿注意力的同时，会客厅外面也进来了数位家仆，每人手里都托着一个盘子。

    “这？这是什么？”看着盘子里一小撮一小撮的纯白物质，一群半大老头儿纳闷的问道。

    “海盐！”简单的两个字从小武口中说了出来。

    “什么？海盐？这，是盐？”

    “就是啊，这怎么可能是盐？海里的盐不是苦的么？”

    “是啊，是啊！”

    一群半大老头儿并不怎么相信，有些好奇心强的则用手沾了一些放进嘴里试了一试，结果瞬间就变了脸色，抽着一张脸吐了起来：“的确是盐没错！”

    “海盐产自登州，我们可以用以前七成的价格发给诸位，不知各位可有兴趣？”小武在众人确定了那些盐的真实性之后，笑着说道。

    “什么？以前的七成？”一群半大老头儿露出比刚刚听到海盐还要震惊的表情，一时间怎么也无法消化掉小武透露出来的消息。

    “对，七成！”小武点点头。

    “武姑娘，老朽能问问这海盐是怎么制成的么？”并不能确定事情真实性的老头子们决定还是先找些其他问题打个岔缓缓。

    毕竟这一下子比以前的盐价少了三成的进价可不是一个小数目，这对于他们来说几乎可以影响很多东西，容不得不好好考虑。

    小武对这些半大老头拖延时间的想法有些好笑，不过却并没有多说什么，淡然的解释道：“就我所知，这盐是太阳晒出来的，至于便具体的，怕是诸位要去登州那新看看才会知道。”