
　　所谓人的名树的影。

　　陈飞宇在圣地的时间虽然不长，但已经闯下偌大的名声。

　　尤其是斩杀明家数位“问玄境界”长老的事迹，在圣地中引起阵阵轰动。

　　更别说陈飞宇还身负修仙功法和剑仙佩剑，更是令无数人为之眼红嫉妒，但忌惮于陈飞宇强悍的实力，所以并没有多少人敢主动去找陈飞宇的麻烦。

　　白念真自然也听说过陈飞宇的名声。

　　虽然她是心高气傲之辈，自信在圣地年轻一辈之中，实力绝对名列前茅，但她听说到陈飞宇种种惊人的事迹后，泄气之余，也是心服口服的很。

　　毕竟，自信不代表自负，她可不认为自己可以像陈飞宇那样战胜“问玄境界”的强者。

　　甚至白念真还曾经和万冷雪心思一样，想要拉拢陈飞宇加入凶冥教，为凶冥教效力。

　　只不过，不久前陈飞宇杀了凶冥教的弘尤公子和晦明长老，以至于凶冥教和陈飞宇势成水火，她才没有付诸行动。

　　不过由此足以说明，白念真对陈飞宇是何等的看重。

　　现在，听到有人喊陈非为陈飞宇，白念真心中震惊可想而知，以至于震惊的长大了小嘴，不经意间露出了可爱的娇憨之态。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，陈飞宇和青莲仙子脸色微变，雍阴竟然这么快就追过来了。

　　青莲仙子更是狠狠地瞪了白念真一眼，要不是白念真突然出现挡在他们面前的话，说不定她和陈飞宇已经离开，趁机甩开雍阴了。

　　“我们走，得罪了。”陈飞宇说罢，也没经过青莲仙子同意，自顾自拉住青莲仙子的玉手，纵身向另一侧而去。

　　青莲仙子脸色微红，顾及到白念真在旁，第一时间把手抽了出来，心里埋怨陈飞宇唐突。

　　白念真毕竟非同凡人，当即反应过来，纵身一闪，已经重新挡在陈飞宇和青莲仙子身前，难以置信地看向陈飞宇：“想离开可没那么容易，我问你，你真的是陈飞宇？”

　　她心中越发疑惑，观陈飞宇和青莲仙子的神态，似乎是在躲避某人的追杀。

　　可是传闻中，陈飞宇可是连“问玄境界”的强者都能斩杀，更别说还有青莲仙子在一旁帮他。

　　而根据规定，“元归”以及以上境界的强者，根本没办法进入秘境当中，按理来说，环顾整个进入秘境当中的人，陈飞宇无疑是实力最强者，绝对没有人能够让陈飞宇落荒而逃。

　　难不成，盛名之下其实难副，陈飞宇并没有传说当中的那么厉害？

　　又或者，眼前的陈非，实际上并不是陈飞宇？

　　“你这妖女，怎如此阴魂不散？”青莲仙子心中焦急，当即挥剑，发出一道剑芒劈向白念真。

　　“怎么，被我撞破你的私情，恼羞成怒之下想要杀人灭口？”白念真咯咯娇笑，眼神却冷冽，微微侧身，已经躲过剑芒。

　　“想要知道我是谁，可以等离开这里再说，否则休怪我出手无情。”

　　此刻情况紧急，陈飞宇可没有闲工夫在白念真身上浪费时间，正要出手击退白念真。

　　“想走，的确没那么容易。”

　　突然，随着雍阴的声音再度响起来，他邪魅狂狷的身影已经出现在陈飞宇三人的视线之中，冷笑道：“陈飞宇，青莲仙子，你们两个插翅难飞了。”

　　紧接着，他又看向了白念真，轻蔑一笑，区区“凝神后期”武者，在他面前不值一提。

　　青莲仙子花容微变，就连陈飞宇的神色都凝重了下来，心念一动，龙渊剑再度出现在手中。

　　三人中最为惊讶的人当属白念真。

　　她之前就猜到陈非和青莲仙子在躲避他人追杀，心里还在想，到底是谁这般有本事？

　　结果却看到是谭明知，心里一阵惊讶。

　　她曾调查过谭明知，知道谭明知是天道派掌教弟子，实力顶多比青莲仙子要略微强上一点点而已，根本没有让青莲仙子和陈非落荒而逃的实力。

　　尤其是谭明知还称呼陈非为陈飞宇，而陈飞宇手中也拿出一柄浩瀚剑意的宝剑，已经坐实了陈非就是陈飞宇的事实。

　　她心中疑惑之余，更浮上轻蔑之意，讥讽地道：“原来你真是陈飞宇，还被区区一个谭明知给追杀的落荒而逃，看来盛名之下其实难副，你也没什么了不起的，真不知道你是怎么闯下的那些名头。”

　　如果让她知道，眼前的谭明知已经被一个千年老怪物夺舍的话，肯定不敢说出这番话。

　　陈飞宇和青莲仙子正在全身心的戒备着雍阴，哪里还有闲工夫回应白念真的嘲讽？

　　“区区？”雍阴斜眼看向白念真，轻蔑地笑道：“小女娃，年纪不大，口气倒是不小。”

　　白念真嘴角含笑，眼神却冰冷下来：“你的口气比本姑娘还大，别以为你是天道派掌教弟子，就敢在本姑娘面前口出狂言。

　　虽然我对青莲和陈非……陈飞宇很不爽，但我对你更不爽，我可不介意帮青莲和陈飞宇出手对付你。”

　　青莲仙子心中震惊，既惊讶于白念真敢出言威胁雍阴，更惊讶于白念真打算帮自己。

　　“就凭你？”雍阴轻蔑而笑。

　　“轻视本姑娘，会让你付出严重的代价，不信的话，你大可以试试。”白念真眼神越发寒冷，纤纤玉手悄然凝聚真元。

　　“魔教妖女，行事果然非同一般。”陈飞宇眼见雍阴被白念真吸引了注意力，便开口道：“就凭你这番话，待会儿我可以救你一命。”

　　“泥菩萨过河自身难保，还想救本姑娘？”白念真话语之间尽显轻蔑。

　　“一个小丫头如此狂妄，我这就让你见识一下我的厉害！”

　　雍阴说罢率先出手，挺起右掌就向白念真拍去。

　　突然，陈飞宇动了，仿佛是和青莲仙子心有灵犀，同时出招攻向了雍阴。

　　白念真早就做好准备，同样伸掌相迎，冷笑道：“本姑娘就让你见识下，什么叫真正的强者……”

　　她话还没说完，已经和雍阴对掌在一起，只觉得从雍阴掌中传来一股霸道无比的力道。

　　白念真顿时浑身大震，“哇”的一声口吐鲜血，脸色苍白向后飞出去，已然受了严重的内伤。

　　她心里只有一个念头，情报上不是说谭明知是“凝神后期”的境界吗，为什么掌劲那般雄厚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1889章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 