
　　十多记耳光抽下来，彻底把徐文乐打懵了。

　　他想反击，可是刚有所动作，便感觉眼前一花，脸上便传来火辣辣的疼痛。

　　疼痛之后，是麻木。

　　然后是更加刺骨的疼。

　　“啊……”

　　徐文乐大吼一声，一手用手护着头，一手探出拳头向着夏天砸去。

　　夏天面无表情。

　　身形一侧，又是一巴掌自下而上抽在他的下半张脸上。

　　徐文乐顿时一声惨呼，火辣辣的疼痛像是被放大了无数倍，脑袋像是崩裂了一样，仿佛有无数的蚊蝇在嗡嗡叫着。

　　啪！啪！啪！

　　响亮的耳光声，一声接着一声。

　　徐文乐想要开口都不行。

　　每当他准备说话时，便被一巴掌生生将声音掼回了喉咙中。

　　四周的雇佣兵已经站了起来。

　　刚才那一瞬，不少人的胸骨和肋骨多被一拳打断了。

　　此刻看到夏天没有理会自己，他们再也不敢停留，继续向外面冲去。

　　“哧”

　　然后刚迈步，只见一道刺目的白光犹如惊虹般闪耀当空。

　　噗的一声。

　　跑在最前一人的脖子迸射一道血箭，而后僵硬的倒在冰冷的地面上。

　　至死脸上都是极度惊恐与茫然的表情。

　　噗！

　　第二个人也在瞬间被抹喉，捂着脖子，发出喀喀的声音，身体摇摇欲坠倒了下去。

　　剩下的人全都骇然失色，生生止住了脚步。

　　直至这时，他们才看到，一柄似刀非刀似剑非剑的利刃，在半空跳跃着。

　　它像是被注入了灵魂，半空一个回旋，出现在最前方，刀剑对准面前所有雇佣兵。

　　全都呆住了。

　　眼前的一幕，已然超出了所有人的理解范畴。

　　他们缓缓转过身，呆呆望着依旧在狠抽徐文乐耳光的夏天。

　　他们的神色之间是那么的惊恐万分。

　　他们眼睁睁看着方才还英俊不凡的徐文乐，脸颊肿胀着，然后变成血色，破皮，溃烂……

　　皮开肉绽！

　　直至最后，已经看不到脸上五官了。

　　只有血肉模糊一片。

　　“啪。”

　　最后一记耳光异常响亮。

　　伴随着喀喀声响，他的脖子被一巴掌打的一百八十度，变成了麻花状。

　　最后倒在了冰冷的地面上。

　　他被用耳光生生抽死。

　　僵立在大厅中的十多名雇佣兵恐惧到了极点，面色苍白，身躯剧烈颤抖。

　　恐惧。

　　无尽的恐惧。

　　这一刻。

　　他们不再是杀人如麻的雇佣兵，不再是心狠手辣的悍匪。

　　他们是蝼蚁。

　　这……

　　直至现在，他们都不回答，自己究竟招惹了怎样的一个凶人。

　　不！

　　他不是人。

　　他是魔鬼！

　　唰。

　　突然间，四周沉重如山的气势随之消失。

　　夏天缓缓转身望来，“我只问一遍，谁派你们来的。”

　　其中一名雇佣兵狠狠穿了一口气，勉力开口，“我们是就是被徐文乐雇佣来的……”

　　哧。

　　夏天手一挥，半空中跳动的蛇刀划过一道刺目的白光，犹似匹练一般回旋而过。

　　噗。

　　说话的大汉身形如遭雷击，凸瞪着双眼，捂着脖子倒了下去。

　　“是谁派你们来的。”

　　夏天的表情未曾有一丝波动，目光冰冷如霜。

　　“饶……”

　　其中一人刚吐出一个字，只感觉眼前一花，紧接着便看到一只手死死掐住了他的脖子。

　　喀嚓声响起，他的脑袋仿若脱落一样，随意耷拉在一边。

　　“是谁拍你们来的。”

　　夏天重复第三句。

　　这一次，没有人说话了。

　　他们能看得出来，无论自己说不说，眼前这个凶人绝对不可能放他们活着离开。

　　“和他拼了。”

　　“杀！”

　　“一起上。”

　　歇斯底里绝望的怒吼中，他们纷纷从腰间拔出军刺，对夏天发起了自杀式的冲击。

　　但他们的结果是注定的。

　　随着蛇刀划过一道璀璨的冷光，似长虹一般回旋穿梭而过，只是刹那间，十几个雇佣兵全都被瞬间抹喉。

　　夏天没有理会，而是冷眼望着厂房外面，冷喝道，“既然来了，就滚出来！”

　　“呵呵呵呵呵……我并没有藏头露尾。”

　　轻笑声，伴随着脚步走进一名中年。

　　他身高足有一米九以上，肌肉虬扎，一双眸子似野兽一般充斥着极具侵略性的冷凶亮。

　　正是古长青。

　　看到是他，夏天的眼睛眯缝起来，冷光乍闪乍逝，“是你在背后推手这一切？”

　　“不，不，不！”

　　古长青摇头否认，“这与我无关，我只是跟着你来的，呵呵呵，杀神不愧是杀神，我开车都险些追不上。”

　　顿了顿，他的脸上浮现一抹夸张的表情，“哈哈，没想到让我看到了如此精彩的一幕。”

　　不等夏天开口，他又凝视着夏天，“很歉意的通知你，我已经报警了，想必警察很快就会来的。你现在就是离开也无所谓，因为我会做证人，证明你杀人。”

　　闻言。

　　夏天眯起了眼睛。

　　“你以为这样就能钉死我吗？”

　　古长青笑了起来，“这里是国内，杀人是犯法的，当然，如果是自卫的话，的确情有可原，法律上也认可，但是……”

　　话锋一转，他又道，“但是我刚才看的清楚，那些人已经放弃反抗了，你却还要杀死他们……”

　　他直视着夏天，嘴角泛着森寒的冷意，“即便你动用关系也没用，因为有我作证，我身后是划时代，如今是信息网络爆炸的时代，若你没事的话……你说我会怎么做。”

　　不等夏天开口，他得逞般的笑了起来，“我会在网络上推动此事，让全世界的人都知道……”

　　他说的是事实。

　　对于一些人而言，很多事情可大可小。

　　若是身份地位不对等的话，无论怎么操作都行。

　　反之，若是身份对等的话，对手的每一个小细节，都会被无限放大，被抓住漏洞。

　　然后一击致命！

　　夏天的眼睛眯缝起来，原本敛去的杀意再次蠢蠢欲动。

　　嗯？

　　古长青眉头微皱，旋即冷笑，“你想杀我灭口？”

　　夏天没有回答他的话，而是淡淡道，“你之前说这件事并不是你做的，原本以你的身份而言，又故作姿态出现，的确会让人认为与你无关……”

　　愕然听到这句话，顾倾城的眼眸闪现一抹被识破的慌乱，很快消失。

　　他冷冷一笑，“你这是欲加之罪而已，我是不会承认的，当然，若你想杀我灭口，你可以试试看，夏天，这一次你死定了……”

　　“死的是你！”

　　话落的刹那，夏天的身形掠过一道残影，右臂探出，虚空猛然一抓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1603章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 