    “吕树，你在等什么呢，”吕小鱼看着吕树趴在房顶边缘向下观望的身影好奇道。

    “等那四个大学生，”吕树乐呵呵笑道，对别人试验的话，他还挺不好意思的。

    吕小鱼撇撇嘴：“还说不让我欺负人……”

    足足又等了一个多小时，袁亮拓等人才从巷子里出来。吕树不知道的是，其实他说这里好东西多这句话变相的提醒了袁亮拓他们，袁亮拓心想吕树跟自己等人有仇干嘛提醒自己，肯定有诈！

    所以想到这里袁亮拓就恶心的不行，原本想买东西的心思也淡了许多。

    当然，吕树也不是什么神算子，不是事事都能料准的，当时也就随口应付一下跟踪这个话题，至于袁亮拓他们到底买不买东西，跟他也没啥关系。

    看到这群人出来后，吕树低声道：“我准备使用这个法器了，等会什么事情都有可能发生，你一定要低调！”

    说实话，这葫芦到底有什么用吕树还真不清楚……

    当袁亮拓等人即将走到吕树他们楼下时，吕树及其低声的念了一句袁亮拓的名字，要不是吕小鱼离的近，恐怕她都听不清吕树说的什么。

    在这瞬间，吕树的星辰之力瞬间灌注紫金葫芦之内，而后再从葫芦的口汹涌而出。

    这一次喊的人就在不远处，吕树之前还在想世界上重名的人辣么多，搞错了怎么办？

    之前洛阳外国语学校神经病一样的按考生名字拼音顺序来分了一次全年级考场，结果一个班的考场里全是李想、李翔，简直神了。

    当时的场面，已经不是简简单单尴尬俩字就能说明白了……

    所以，喊同名同姓是很正常的一件事情，吕树深深忧虑着万一自己喊个李翔，然后一葫芦装不下可怎么办？

    吕树对李翔并没有恶意，这是纯粹的忧虑……

    不过这次真的使用出来他就明白了，当自己星辰之力与紫金葫芦贯通之后，双方就有了内在的联系，紫金葫芦所瞄准的目标，就是自己想的那个人而已，而不是狂开地图炮！

    就在这深夜里，吕树悄悄探出半个脑袋，楼上又没有灯光神马的，黑暗一片，他一点都不担心对方会发现自己。

    吕树心想这葫芦要真是能把人装进来的话那的赶紧把人神不知鬼不觉的放出去，万一伤到别人性命就不好了，不过就算是太伤老君的葫芦也没有直接杀人的说法，那是道祖装灵丹的葫芦，又不是什么杀人利器。

    而且……这特么明显跟人家真正的紫金红葫芦差别太大了好吧！

    结果星辰之力从紫金葫芦里喷涌而出向着袁亮拓飞去……

    咔！

    在这寂静的黑夜里，一声不小心扭住脖子的脆响响起，吕树的视野里，只见袁亮拓在星辰之力到达他身前是，竟忽然唰的一下抬头看向吕树的方向，然而用力过猛直接闪住脖子了！

    吕树当时心里一惊，这是发现自己了？然而再转念一想不应该啊，对方走的好好的怎么可能忽然发现自己。

    而且他在房顶上半点风光都没有，吕树自己现在下面都看不清楼上的情况……

    难道是……紫金葫芦？

    吕树当时就一阵蛋疼，这特么不对吧，这么牛逼的一个葫芦，作用就是喊谁，谁就会扭头看自己？！

    这特么不用葫芦应该也可以吧？

    这种感觉就好像是，我一个电话过去……你电话就响了？！

    不是废话吗？！

    难怪李典闪人闪的那么快，难怪特么的开价那么低，原来是这么个功能？！

    吕树有点不信邪……

    然后此时就响起袁亮拓杀猪一般的哀嚎：“疼疼疼疼疼！”

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”

    旁边人都一脸懵逼，赶紧走过去：“你怎么了？”

    咔！

    又一声，袁莉也忽然抬起头，眼泪哗的一下就流出来了……

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”

    旁边所有人都彻底懵逼了，这对儿情侣怎么了？！

    吕树把头缩回房顶里面：“罪过罪过……”

    特么的……还真是喊谁谁扭头的功能啊？！

    坑呢吧！说好的把人装葫芦里呢？

    说好的金角大王呢？

    虽然扭头的速度并不快，但胜在没有防备……吕树安慰着自己。

    李典的身体里的灵力太少了所以只能支撑五米的距离，然而吕树就不一样了，上百米都可以，双方实力根本就不是一个档次的。

    话说吕树在想，要是自己喊的那个人是背对着自己……会怎么样？！

    卧槽，这事根本不敢细想啊……

    只是，当初炼制它的人，到底是个什么脑洞啊！好好练个法器不好吗？

    人家太上老君的葫芦喊个名字就能把人装进去。

    人家来自西昆仑的陆压道君的斩仙葫芦喊一声请宝贝转身，立马飞出飞刀斩人首级，霸道无比。

    结果自己的，就只能让别人扭头？

    袁亮拓和袁莉还在下面鬼哭狼嚎的，吕树把葫芦递给吕小鱼：“灌注星辰之力然后喊我名字。”

    他将头微微侧到一边，然后当吕小鱼实验的时候，一股巨力骤然产生想要把他的脑袋转向吕小鱼那边。

    然而，这股力量并没有吕树的大！

    “也就是说，这玩意完全是看实力来判定的啊，”吕树点点头，如果在有防备的情况下，自己对实力比自己强的人使用，没有什么太大用处。

    只有出奇时才能制胜。

    神特么扭头葫芦！

    吕树一脸晦气，倒不是说这个葫芦不够神奇，而是他预期太大……

    早就预感这玩意不会太正经了啊……但特么哪知道这么不正经！

    咦，话说自己有了这个葫芦之后，是不是想要揪出间谍就很轻松了啊？！

    大部分能潜伏下来的间谍其实都是与国人皮肤相近的黄种人，也就是朝半岛和岛国的人，就算是北美那边想要安插间谍也是跟这些地方合开间谍机构，这是有报道过的事情。

    这种情况下，自己低声喊谁谁就扭头，岂不是无敌……？

    不过问题是，自己不会说日语和韩文啊！

