一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那晨雨是对于这些人的话语，是听的清清楚楚起来，见着这些人，居然是打着这样的注意，当即那脸色，就是微微变幻了一下，随后是看着面前的这些人，那脸色，就是微微有些惨白起来。

    “你们敢，我可是公众人物，你们要是敢这样的话，到时候我就是会把这个事情，直接是给曝光出去，哪怕是你们的势力在强大，难不成还是能够，让的所有人，都是对于你们是言听计从的？”

    不管是怎么说，到了这个时候，只要是自己的人出来的话，到时候是把这个事情说出去，这些人的下场，就是不会好到哪里去的。

    对于这个，晨雨还是有着一些的信心的，毕竟，这些人是背后的势力，在怎么厉害的，但是对于众人们的话语，也是有些害怕的。

    到时候是网络上一闹腾，这些人绝对是会迫于网络上的压力，然后一个个，都是进入到大牢里面进去的，这些人，压根就是一个个的，属于是背后自己父母的人罢了。

    一旦是他们的父母，都是有些畏惧起来，他们又是能够怎么样？

    要是在坚持下去的话，到时候是引起注意的人，只要是在多一些，就是会让一些人大人物，直接是下来调查起来，到时候是不要说这些人了，就是他们的父母，也是要一起遭殃的。

    想在之前的时候，这样的事情，也不是没有发生过的，晨雨自己背后的人，是没有一点的作用了。对于这个，她是知道的，这个时候，能够利用的，大约也就是她自己在网络上的实力了，也就是在之后，是能够利用一些言论什么的，然后控制这些言论，就是能够让的这些人，是全部一个个，都是没有

    好下场。

    这些人是在这个时候，才是会忌惮一些，在怎么说，不过就是一时的痛快，就是会毁掉他们的人生，想来他们是不会做出这样的事情才是。

    只是，那顾文云一群人，听着那晨雨的话语，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的那抹笑意出来，随后是众人们，都是开始哈哈大笑起来。

    “你还想要在之后，利用网络上的言论，对付我们的啊？”

    那顾文云是在这个时候，看着那晨雨，就是哈哈大笑起来，仿佛是对于她说的话语，是感觉到了，非常的好笑的样子，所以是这个时候，不断的讥讽的看着那晨雨来。

    那一旁的其余的人，在这个时候，也是不断的大笑起来，“说实话，我是很害怕的，要是真是被她给说出去了，到时候是连我的父母，也是会倒霉的？”“就是啊，要是事情闹的在大一些的话，估计就是会有一些人，专门是下来，然后调查的了，一说道这个时候，我就是害怕无比的，真是不知道，到时候是能够怎么办，你们说怎么办，要不要求她原谅一下

    ，当做我们是什么事情都是没有说过，也没有做过才是？”

    那一旁的其余人，在这个时候，也是七嘴八舌的开始说起来，一边说着，一边是极为的搞怪的，看着那晨雨来。

    “是啊是啊，这个事情，看起来，是有些复杂起来了，感觉也是有些危险了，要不然的话，你们自己玩吧，我是不愿意参与了，要是事情，到时候是有了一些麻烦的话，到时候可就是真的麻烦了。”

    那其中一个，染发的青年，在这个时候，也是看着那晨雨，随后是开口说了一句，那眼神之中，好像是有着有些害怕起来，到时候是真的出了这样的事情，是该怎么办才好。

    那晨雨是听着这些人的话语，是微微松了一口气，随后是看了看这些人之后，就是深深吸了一口气，随后是开口说道。

    “既然是这样的话，那么就是这个事情，直接是到此过如何，到时候是我们什么事情也没有发生过，这个事情，就是到此为止，你们看，是怎么样？”

    那晨雨是在这个时候，看着面前的这些人，只希望，这些人是能够放过这个事情，不要在纠结这个事情了，要是他们是真的做起来这个事情的话，到时候是要倒霉的，绝对就是属于她而已。

    毕竟，到时候是出了这样的事情，她是把事情说出去了，到时候他的名气什么的，也都是会受到非常大的影响的，一想到这里，她自然是不会愿意起来了。

    对于一个艺人来说，名声什么的，可是非常的重要的，要是出了这样的事情，之后她的事业，也是到此为止了，以后，她也是会受到，这些人报复。

    对方是到时候，是会出事情，但是对方的人脉还在的，想要封杀他的话，简直就是轻而易举的事情。

    一想到这里，她就是深深的吸了一口气，随后是静静的看着这些人，只希望是这些人是能够不要在纠缠着这个事情了。

    砸了对方一下，到时候是赔钱就是了，就这样下去，在纠缠下去的话，对于大家，也都不是什么好事的。

    只是，一旁的恒彦林，听着这个家伙的话语，当即是轻轻一拍自己额头，有些无奈的看着面前的晨雨来，这个家伙，是真的傻子，就是一个彻头彻尾的傻子。

    这个家伙，是在说什么？智商呢，对方的话语，她还是没有听出来，是什么意思的不成？

    这个家伙，是从哪里是能够听出来，对方是因为她的话语，就是变得有些害怕起来了，让的她是在这个时候，对着这些人是开口说道。

    你们是不要纠缠这个事情的话，她也是不会做出其余什么出格的事情来，人家压根就是不带怕的，你这样的话语，自己是不感觉，有些可笑的了。

    想到这里，姜阳是看着面前的这个人，也是有些无奈起来，就是没有想到，这个女子，在之前的还是，还是感觉有些聪明的，但是到了这个时候，居然是如此的笨的。

    那一旁的那些人，在这个时候，是听到了那晨雨的话语，在这个时候，这些人是笑的更加的夸张起来了。

    那用着手指指着那晨雨的时候，也是有些颤抖起来，一群人是笑的，有些上气不接下气起来。

    随后是过了好一会儿之后，众人们是在这个时候，看着那晨雨，就是停止住了笑意来。

    “她刚刚是说，只要是我们不在继续的话，她就是不会做出其余的什么事情出来，算是放过我们一马，算是这个意思吧？”

    “应该就是这个意思了，不行了，你这一重复的话，我是自己，又是感觉到有那么一些的好笑了。”众人们是在说道这个时候，又是嘴角扯了一下，随后是相互对视了一眼，都是看到了，彼此眼神之中的笑意起来，就是没有想到，在这里，是能够碰到晨雨，但是万万是没有想到的是，这个晨雨，居然是

    笨到了这样的地步，居然是对着他们，说出这样的话语来。

    真是不知道，到底是对方是太天真了，还是有些太笨了，就这样的情况下，居然是敢这般的说话，也不怕是笑死他们的么？

    或者是说，对方打的，其实就是这个主意的？

    一想到这里，众人们是在这个时候，开始是连连的摇头起来，从来就是没有见识过，还有这样的人，特别是那顾文云，看着那晨雨，眼神之中，也是带着一丝的了然之意。

    想想看，在之前的时候，那个恒彦林，不就是在威胁他的么？对方是这般的愚蠢，那么晨雨也是一样的话，其实也是正常的吧？毕竟，物理类聚的么，人么也是一样，以类一起的。