    可也许......

    这就是卢双双的聪明之处？

    让人以为她有点儿无脑？

    姜筱皱了皱眉。

    本来以为跟卢双双通话之后能够多少看清她一些，但是现在她反而觉得有点儿迷糊了。

    如果卢双双本身就是那么缺根筋的呢？

    又或者说，卢双双本来在江家的地位就已经是那么重了，的确是可以由她端着女主人的架子去安排她的住处了呢？

    看来，还没有去江家了解过和亲眼看到过，还不能那么快下结论。

    不过，想来她爸爸是看清楚了吧？

    姜筱决定等一会跟他问清楚。

    卢双双看着阿六，有点儿难过似地低下了头，然后轻吸了口气，声音幽幽地道：“小六，现在你对我很疏离。”

    “毕竟我们二十年未见，这也是正常的。”江适衡说道。

    “可是，在我心里，你一直不曾离开啊，我一直记着你的，这么多年来，每天都在数着回忆过日子，还有你写的那些字贴，我都不知道临摹了多少遍了.......”

    卢双双看着他，走近了两步，伸手就要摸上他的脸，“小六......”

    阿六看着她，脑海里浮现了另一个少女带笑的脸。

    六哥。

    六哥......

    阿六蓦地退后一步，看着卢双双的眼神有些冷冽。

    这样的阿六，卢双双从未曾见过，就是少年时期都未曾有过。

    她一愣。

    “双姐，你是不是忘了，当年我出事之前，就已经给卢家写过退婚书？”

    卢双双身形一晃。

    她好像备受打击一样，不敢置信地看着阿六。

    “什么？退婚书？什么时候？我怎么不知道？”

    “送信的人告诉我，信，他的确是亲自交到了你手上的，也就是说，你已经接到退婚书的了。”阿六淡淡地说道。

    “不可能！没有的事！”卢双双大惊失色，眼睛都红了起来，她看着阿六，很是难过地说道：“我真的没有接到那样的信，小六，你相信我，我真的没有接到啊。当年你是让谁送信的？他还在不在江家？你把他喊出来，我倒是要问问，这样的事，他怎么就能够污蔑我？”

    阿六看着她。

    卢双双的眼泪终于是落了下来，“可是，小六，你为什么要写退婚书？你不想跟我结婚吗？”

    “具体是什么原因，当时我那封信里说得很清楚。”

    “可是我真的没有看到信，真的没有啊。这里面是不是有什么误会？”

    “这事到时候我见到卢公再说吧。双姐，你该回去了。”

    他的态度，让卢双双又是泪落纷纷，她见他真的不想再说什么，便掩着脸哭着离开了。

    回到了她住的地方，江云清和江云存迎了出来。

    一看到她的样子，姐弟俩都是一惊，然后就着急地一左一右扶着她。

    “六婶，怎么了？是谁欺负你了？”

    卢双双抹着眼泪，声音还有些哽咽，“没事，没有人欺负我，就是刚才有沙子迷了眼睛。”

    “你骗人，六婶，你当我们还是三岁小孩子呢？这样的谎也相信？是不是六叔说什么了？”江云存愤愤地说道：“六叔怎么能够欺负你？”

    