    一提起杨天佑，瑶姬顿时来气了，看着到底在上吐血的杨天佑，瑶姬不由向六耳质问道：“你还敢说，你一个得道之人竟然对一个普通凡人下手，还把他震得吐血了，好不知羞。”

    六耳一听，不由无语地看了看瑶姬，凡人？哦，也是，这人身上有掩饰修为和法力的禁法，若非他有善聆音、能察理、知前后、万物皆明的天赋神通，还真被骗了过去，想必这便是西方两位圣人中其中一位的手段了。

    不过看着瑶姬这般天真善良的样子，也难怪西方会找她下手了，六耳一伸手，手中出现一个桃子，递到瑶姬面前，一脸笑意地说道：“给你，拿着。”

    瑶姬莫名其妙地从六耳手中接过桃子，仔细看了看，说道：“这桃子怎么看着有些像嫂嫂蟠桃园里的蟠桃啊？不过又不太像，你是哪来的？对了，你给我这个干什么？”

    废话，这桃子就是你嫂子瑶池蟠桃树上结出桃子的子孙，能不有些像吗？至于干嘛？六耳笑着说道：“我准备把你卖了，这桃子便是卖你的筹码。”

    瑶姬一听，顿时大怒，手中昊天镜立时直指六耳，口中怒道：“我与你无冤无仇，你为什么要卖了我？不对，难道你就是那些烦人口中的人贩子，不对啊！那不是凡人才干的事么？”

    六耳无语地拍了拍猴头，伸手指着杨天佑，郁闷地说道：“难道你就没发现这个倒在地上的人有什么奇怪的地方？被我声音中的法力击中，竟然只是受了点伤，你觉得凡人可能吗？而且你是被他的笛声吸引过来，你觉得一个凡人能够吹出这样笛声，能让你一个仙人都如痴如醉吗？”

    瑶姬一听，仔细一想，顿时也觉得也同样有些奇怪，六耳既然无视自己的哥哥昊天，那修为绝对也是跟哥哥一样的准圣级，虽然刚才的吼声之中所夹杂的法力并不多，但那也绝对不是一个普通凡人可以承受的，如此看来，眼前这个所谓的凡人绝非那么简单。

    六耳走到杨天佑面前，蹲下来看着杨天佑，笑嘻嘻地问道：“你叫什么名字？看你刚才吹笛子所用的手段，应该是西方教的弟子吧？你的修为和法力都被禁法掩饰了，想必是西方二圣的手段吧？你一个大男人却以笛音迷惑一个小丫头片子，想必是图谋不轨吧？”

    听着六耳的问话，杨天佑真不知道该说什么了，基本都已被六耳猜中了，但他也只能咬紧牙，来个死不承认，于是开口说道：“你在说什么，我完全不知道，你无故打伤我，竟然还来质问我，好生的不讲理。”

    六耳一听，笑得更开心：“谁说过我六耳是个讲理的人了，老师只教过我随心所欲，至于对错，与我何干，你不说也没关系，等我把你交给昊天，到时候看你们西方教会有什么反应。”

    六耳话刚说完，手中立时现出一根黑金长棍，脸上也是露出了凶煞之意，看得杨天佑心惊胆战，心中想到六耳不会是打算杀了他，而一旁的瑶姬也是愣住了，原本还是嬉皮笑脸的六耳，怎么一下子变成了这样，一身准圣后期的气势完全展露开来，在瑶姬看来，六耳的气势丝毫不逊色于自己的哥哥昊天。

    六耳抬手就是一棒，只不过他所打的不是杨天佑，而是空中向他刷来的一道金光，金光之中隐约可以看到一根奇形怪状的枝杈影子，当六耳的棍子碰上这道金光之后，只听‘轰’的一声，天地为之一震。

    巨大的攻击波让天地风云变色，渝水河好似被截断了一半，水流四溢，周边山林的一切都好似受到了毁灭性的打击，草木花鸟，满山桃林尽皆化为飞灰，整座大山好似被抹去了一般，可惜了那一片诺大的桃林。

    六耳手中长棍一抖，一个翻身便退到瑶姬身旁，握着长棍的手在微微颤抖，刚才这一击虽然平分秋色，但是也震得六耳手掌虎口发麻，不过六耳眼中丝毫没有惧意，有的只有无穷的战意。

    而那道金光也不与六耳纠缠，又是一刷，只不过刷的乃是地上的杨天佑，这一刷之下，杨天佑立时消失得无影无踪，金光也随之退去，只留下一片狼藉的渝水之畔见证了这惊天一击。

    金光退去之后，六耳也收起了手中的长棍，遥望着金光退去的方向，脸上露出强烈的战意，若不出他所料，刚才出手的便是西方二圣之一的准提虽然，那金光之中的便是准提圣人的证道之宝七宝妙树，这圣人看似轻描淡写的一击却已让六耳感受到了圣人的强大，总有一天，我六耳会于你堂堂正正地一战，准提！

    瑶姬站在昊天镜的青光护佑之中，看着眼前好似毁天灭地的场景，不由呆了，心中想到，难怪哥哥不让我随便离开天庭，原来洪荒这么危险，这一击之下，若非昊天镜的保护，恐怕自己早就死于非命了。

    天庭瑶池仙境中，昊天原本尚在闭关之中，突然感受到昊天镜被攻击，顿时从修炼中清醒过来，一探之下，竟然想昊天镜不在天庭之中，心中顿时大惊，难道是妹妹带着昊天镜下了洪荒，被谁给袭击了？

    仔细感一直下，昊天自然知道了瑶姬所在，借着昊天镜看到周边场景，也是吓了一跳，原来昊天镜只是受了冲击，而从现场的情况来看，幸亏只是受了一点余波的冲击，否则瑶姬真的就要香消玉殒。

    当昊天看到已经身旁的六耳之时，脸上顿时露出了疑惑的表情，如实刚才那一击是六耳发出的，那与六耳动手的又是何人，洪荒之中敢于六耳动手，而且具备那个实力的可不多，不管如何，还是想把瑶姬召回天庭才说。

    瑶姬看着六耳，刚想说话，便见昊天镜突然飞起，现出了昊天的影像，昊天看着瑶姬，有些生气地说道：“妹妹，谁允许你私自离开天庭，还不赶紧给我回来。”瑶姬一听，顿时有些害怕地点了点头。

    随后昊天看着一旁的六耳，开口问道：“不知六耳道友在此作甚，刚才与道友动手的又是谁，竟然能够弄出如此动静，洪荒之中，恐怕没几人能够做到这点。”

    六耳一听，淡淡地回道：“昊天道友，你还是管好你的妹妹吧！想知道什么，回去问你妹妹好了，这次算你妹妹运气好，遇上了我，下次可不一定有这样的好运气了。”

    昊天一听，自然知道事情不简单，于是便催促瑶姬返回天庭，瑶姬只能从命，飞上云头，刚想走，看到手中的桃子，又回首对六耳说道：“谢谢你的桃子，再见！”说完便驾云返回天庭去了。

    六耳一听，只能无奈地笑了笑，这昊天的妹妹还真是有意思，看着消失的山峰，六耳脸上顿时露出了郁闷之色，好好的一片桃林就这么毁了，幸亏树上桃子都被他摘光了，否则非心疼死不可。

    瑶姬回到天庭之后，昊天自然要询问起了前因后果，瑶姬只能如实地说了，虽然她并不知道杨天佑的身份，但从六耳的话中，不难听出杨天佑乃是西方教的人。

    昊天听后，自然大怒，他没想到西方二圣竟然敢算计于他，而且算计的还是他最疼爱的妹妹，当真是可恶，昊天勃然大怒：“接引，准提，你们妄为圣人，竟然不惜放下身段来算计我妹妹，好好好，我们之间没玩。”

    瑶池听后只能安慰道：“昊天，莫要动怒，如今那西方之人被西方圣人救走，我们根本没有证据，好在此次正好遇上了六耳道人，否则瑶姬真的要落入西方二圣的算计之中了。”