    “工资是死的，即便干一辈子又能赚几个钱，我跟亮子他们已经商量好了，准备办个拆迁队，现在盖楼的多，这个肯定能赚钱。”

    自从改革开放之后，现在市里搞基建的特别多，难免碰见有刺头，已经有好几伙人托关系让他帮着摆平了。

    道上混了这么多年，谁不给几分面子，上头搞不定又不方便干的，不过就是他动动嘴皮子的事，基本上不用投什么钱就能有高额回报，这比收保护费赚的多多了。

    “自己干不是挺好，你干个体户才多长时间，赚的钱比你几年的工资都高吧？正式工也就名头听着好听，没什么好留恋的。”

    “算了，你爱怎么样就怎么样吧。”金坤做的决定赵红从来都左右不了，心里烦闷，赵红丢下一句转身出了房门。

    六月份，白天的时间已经越来越长了，下午六点多，天色依旧透亮。

    赵红独自一个人漫无目的的走在大街上，走着走着，一抬头发现自己不知不觉竟然走到了陆家门口，而此刻外面的天色已经渐渐暗了下去。

    现在陆成鸣已经娶了林小慧，而且儿子都有了，看着住了几年的家，想到过去同陆成鸣的种种时光，赵红一时百感交集。

    “赵红？”身后突然响起的声音让陷入回忆的赵红吓了一跳，回头看去发现对方竟然是陆成鸣，望着他熟悉的眉眼，赵红不禁眼睛一酸。

    “成鸣。”

    陆成鸣没想到会在这里看见赵红，不过她出现在自己家门口，还有什么不明白的，肯定是想他了过来看看，却又不敢进去。

    想到这种情况，陆成鸣心头一喜，又听她声音不对，忙关心道：“小红，你怎么了？我听你声音不对。”

    一声小红，赵红再也忍不住委屈的哭了出来。

    这称呼还是两人处对象的时候陆成鸣时常叫的，可是现在已经回不去了。

    见她哭的伤心，陆成鸣开口问道：“是不是姓金的那王八蛋欺负你了？你等着，我这就替你出头，找他算账去。”

    陆成鸣说罢调转自行车头就要骑上去。

    赵红见他真的要为自己出头，忙上前把人拉住：“成鸣我没事，没人欺负我，你别去。”

    金坤那人最是心狠手辣，陆成鸣去了肯定要吃亏。

    本也不过做做样子，赵红一拦，陆成鸣也就不在坚持：“那你等着，我把车子送回家就出来陪你。”

    赵红擦了两下眼泪抬头：“你媳妇会同意吗？”

    看着她梨花带雨的样子，陆成鸣顿时有些心疼：“放心吧，她抱着孩子去她姐家了，即便她在我陪你她也说不出什么。”

    赵红咬了咬嘴唇：“成鸣，你对我真好。”

    ……

    陈丽姝第二天抽空将做好的衣服拿去店里，王艾香看见她进来后忙一脸好奇的凑过来：“这不会就是春生兄弟说的工作服吧？不是说上头还有字儿呢吗？咦，被妹子你拆啦？别说这花还怪好看的。”

    连王艾香都看不出什么，陈丽姝也就放心了。

    “艾香姐，你觉得这样一件衣服卖十四会有人买吗？”

    百货商店和其它供销店里卖的的确良衬衫才十五六，这个工作服样式实在不太好看，陈丽姝便想着便宜个一两块钱。

    “能，就冲你胸前这朵花，肯定也有人买。”

    王艾香说着就把陈丽姝改好的那件穿去了模特身上，还别说，配上深蓝色喇叭裤还挺好看。

    “艾香姐，这东西改起来还是挺容易的，我昨天试了一下，如果事先画好样子，半个小时就能缝上一件。”

    “做泳衣的黄姐手艺不错人也稳妥，暂时没有泡泡纱布料，你问问她愿不愿意做这个，加工一件两毛钱。”

    王艾香笑：“前两天她还问我来着，我说有活肯定找她，这可不就来活了。”

    同王艾香交代完之后陈丽姝便准备回学校了，下午还有两节课要上。

    刚刚出了店门，迎面正好看见陆成鸣从‘小红’成衣店推门出来，虽然隔的远但陈丽姝还是一眼认出他了。

    陆成鸣显然也看见她了，见她看过去，下意识朝里面缩了下身子，直接退回了店里。

    陈丽姝知道‘小红’成衣店是赵红开的，只是她不常在店里，平时两人也没什么交集，从赵红兑店两人都没说过话。

    看陆成鸣一副做贼心虚的样子，脚趾头想也知道他和赵红肯定没啥好事。

    不过两人怎么样跟陈丽姝都没有关系，所以看见了也全当没看见，直接坐车回学校去了。

    陆成鸣心中却有几分忐忑，根据林小慧说的，陈丽姝和她姐家关系特别好，现在林小慧和他正在闹别扭，万一陈丽姝多嘴，按照林小慧的脾气，两人肯定又要有的吵了。

    “我刚看见陈丽姝从店里出来了，真是倒霉透了，碰上她这么个瘟神。”陆成鸣对着赵红十分懊恼的说。

    “咱们俩又没怎么样，碰见就碰见呗。”赵红不以为意，她和陈丽姝两人各做各的生意，之前积怨已久，即便面对面走个碰头，对不一定能打招呼。

    “她跟我大姨姐关系挺好，我怕传到小慧耳朵里。”

    赵红神色有些不快：“那你打算怎么办？”

    “我还是先去把人接回来吧。”

    赵红：“你去吧，以后再也别踏进我的店门半步。”

    陆成鸣忙上前赔笑：“你看你，我接她回来也是看孩子，要是不看孩子你以为我能要她？”

    赵红的脸色总算好了一点。

    ……

    那批改好的工作服销量效果还不错，没过多久陈丽姝又去了一趟江边市场找董继安，这次她直接订了五十块钱的亮片，交了钱之后，让他到货直接送去店里就行。

    回去的路上，当听到公交车报站市第一医院的时候，陈丽姝心念一动，起身走了下去。

    市第一医院医疗水平在全省都非常有名的，陈丽姝决定过去再做一次检查。

    医院看病的人不算多，她挂的是妇科，现在产检也没后来那么重视，所以陈丽姝在门口做了没五分钟，就听见小护士从诊室里出来叫她的名字：“陈丽姝？”

