    第113章早想到了

    等俩人穿戴好，吃那迟来的早膳，十四爷忽然问：“昨儿跟你说了什么？”

    曲迆一愣，筷子就停住了：“奴才不记得了。”

    十四爷无语。

    “你这个脑子！吃饭吧。”

    十四爷心想爷是叫你以后放开过日子，你是想到有些话你不能听？

    真是气死。

    曲迆眨眼，给十四爷夹了个包子。没十四爷瞪了一眼。

    不过瞪眼是瞪眼，包子是没罪的，十四爷吃的很香。

    吃过饭，十四爷就先出门了，要去找十三爷。虽说八爷给安顿了十三格格的嫁妆之类的，但是这段时间十三爷跟十四爷走的这样近，他就不好什么都不管。

    能给添上什么就给添上，毕竟就上辈子的记忆来说，十三格格生完了双胞胎就没了。

    给她多拿些救命的药材，那边缺这些，说不定关键时候，就能救她一命。

    十四爷走后，曲迆也琢磨给家里送些东西吧。

    她可不知道之前十四爷赏赐过了。

    她只是想着，大半年了，好歹离着过年也就一个多月了。

    给送些东西，送一点钱，估计家里也紧巴巴的。

    不知道她成了十四爷的格格后，家里有什么变化。

    “要不，奴才去一趟？”云锦道。

    “之前主子爷倒是说叫我妹妹进来一趟呢。”

    “格格的妹妹多大了？”云锦问。

    “十一岁了。倒是孩子一个，不怕有人说什么闲话。”曲迆笑了笑，她也清楚云锦的意思。

    要是大了，那是肯定不能随便进府来看她了。

    “那也成啊，等主子爷回府了，您求一求。”云锦道。

    曲迆点头，就把这事记在心里了。

    过了几日，十四爷在家，曲迆就叫乔康去说。

    乔康回来就道：“主子爷说，叫您打扮好去前院呢。”

    曲迆一下就笑了。

    果然，等她穿好衣裳梳了头，去前院后，十四爷就说，叫人去接她妹子了。

    “你就在前院见吧。”这样后头也不知道。

    曲迆感激的深蹲福谢过十四爷。

    十四爷摸摸她的狗头。

    前院房间多得是。

    既然是不用后头知道，那曲二丫进来就不必进后院请安去了。

    约莫过了半个多时辰，曲二丫就来了。

    被带进来，也是小心翼翼，可怜娃还没出过这么远的门。

    更没来过这么大的府邸呢。

    穷人家孩子，毕竟战战兢兢。还好她知道不能给姐姐丢人，已经很克制了。

    曲迆远远瞧见她，她就跪下来了：“给曲格格请安。”

    这一跪，把曲迆心酸的不得了。

    云锦忙起搀扶：“二姑娘别这样，格格瞧着也不好呢。”

    曲二丫笑了一下起来。就被曲迆牵着进屋了。

    云锦只是跟着奉茶，就退出去了。

    屋里就姐妹俩。

    “别紧张，是我特地叫你来前院见，免得后院人多，你还得各处请安去。”曲迆摸摸妹妹的头。

    虽说多年来，见的实在少，可小时候她也很喜欢这个小妹妹。

    血缘是割不断的。

    “姐姐好不好？额娘可担心了。”

    “都好，你怎么来的？”曲迆问。

    “哥哥送我的，哥哥在外头，雇了骡车。”曲二丫道。

    “好，我都好，就是想着快过年了，不知你们怎么样。”曲迆道。

    “家里都好，额娘身子也好。前些时候，十四爷赏赐了很多东西呢。”曲二丫道：“是姐姐给的吧？”

    “啊？这事我不知道啊？”曲迆愣住了。

    曲二丫也愣住了：“可就是府里的人啊。”

    半晌，曲迆笑了：“那也好，估计是主子爷跟我玩闹呢，没告诉我。”

    曲二丫也笑了，感觉这是好事吧。

    “家里缺钱么？”曲迆问着，就拿出了二十两。

    “不要不要，额娘说，你要给钱就不能要。家里不缺钱。咱们家如今真的不缺钱了。”曲二丫忙不迭的解释：“哥哥找了个巡城衙门的活儿，每天跟着巡逻呢。赚的多，还有人给孝敬。”

    “哥哥叫我告诉你，这活儿还是因为姐姐你成了十四爷的格格。哥哥说，他既然占了便宜，也一定好好干，不会叫人笑话的。”

    曲迆点头：“这是好事。”

    有机会的时候，不用不是傻子么？

    姐俩正说话，外头福喜过来了。

    云锦请安后，叫福喜进来。

    福喜是右手食盒，左手木盒儿……

    曲迆笑起来：“这是拿着什么呢？”

    “回曲格格，这是咱们主子爷叫膳房给二姑娘做的点心，做的多，叫拿回去吃。这盒子里，是些小玩意儿。叫二姑娘拿回去，跟家里太太一起用吧。”

    说着，他就告退了。

    曲二丫实在是没反应过来。

    曲迆打开看了一下，食盒里的点心都是刚做好的。

    木盒里还有个木盒，除了首饰，还有胭脂水粉的。

    首饰没有特别华丽的，倒是都普通，也没什么印记，拿去化了银子金子也可。

    倒也数量不多，正好六件儿。

    “省了我给你了，我还说今日带来打眼，想法子再送。”曲迆笑了笑盖上东西。

    “这就都拿回去吧，回去就跟额娘说，我很好。”曲迆道。

    “嗯，我记得了。姐，那个……额娘不敢问，其实她想知道，福晋好不好相处？欺负你没有？咱家没啥家世。”曲二丫小声。

    “没有，福晋很好，福晋不管我们这些格格的。”曲迆道。

    曲二丫松口气。

    “对了，这些日子，家里没来什么亲戚吧？”曲迆问。

    曲二丫脸色扭曲：“怎么没有！我都不知道家里能有这么几门亲戚！最开始来的是什么表叔，直接被哥哥赶走了。”

    “后来是舅舅和舅妈，带了大包小包的……额娘不肯见，后来也走了。”

    “前几日还来了个姑母，说是……是阿玛的堂妹……”曲二丫怕曲迆不高兴她这么叫，主要是她也想不到怎么叫。

    曲迆想到了。

    虽说在皇家，一个阿哥跟前伺候的格格能算个事？身份简直低微的不值一提。

    不过比伺候的的丫头强一点。

    可在民间，她这个格格就不得了了。所以这以前从无往来的亲戚都贴上来了。

    再不是他们看不起曲家娘几个的时候了。

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

