    第802章 成婚？

    南宫家族作为精灵族的几大家族之一，其府邸自然也是家大业大。

    所请的大厨也是极好的，因此桌上做的菜，可谓是色香味俱全，很有食欲。

    陈墨虽然是南宫锦瑟的夫君，但毕竟还没有成婚。

    没有明媒正娶过，严格意义上来说，陈墨在南宫家，属于一个外人。

    加上锦瑟和灵琴之间的关系复杂程度。

    陈墨选择能不说话就不说话，化身成一名干饭人，认真的品尝着桌上的美味佳肴。

    而灵琴则讲起了整件事的前因后果，大致和陈墨猜测的相同。

    因为在途中，第五南格就跟南宫楠她们说了一遍，因此，再次听到灵琴所讲的后，几人的脸上，并没有太多的惊讶。

    然后灵琴开始询问锦瑟这段时间发生的事。

    锦瑟表现的毕竟冷淡。

    可南宫慕儿却是侃侃而谈。

    全都告诉了灵琴。

    当听到锦瑟她们遇到危险时，陈墨明显的看到了灵琴眼中流露出来的关心与担忧。

    如果这是假的话。

    那灵琴的演技也太好了。

    起码就目前为止，灵琴给陈墨的印象，还是很好的。

    完全没有后妈虐待丈夫前任妻子子女的那种情况发生。

    “没想到小墨竟然能击杀王野和刘平，那么两年之后的两纪之约，你对战怒牟应该没有问题了。”灵琴忽然把话题转移到了陈墨身上。

    陈墨扒拉了一口饭，抬起头来，道：“击杀他们，完全是运气，锦瑟她们也是有帮助的。”

    陈墨还不想这么快暴露出自己的实力。

    灵琴能上位成为南宫家的主母，自然不是傻子，也能明白陈墨话里的意思，笑道：“我明白，我会替你保密的。”

    陈墨：“……”

    “谢谢。”陈墨说道。

    “来，小墨尝尝这个，这肉是古树上结的果实，搞碎后烹制的，味道非常的鲜美。”灵琴夹了一块肉给陈墨。

    搞的陈墨有些受宠若惊，不断的说着谢谢。

    “不用这么客气，你要是不介意，叫我琴姨好了。”灵琴说道。

    “呃...”陈墨肉在嘴里，看了锦瑟一眼，见她没什么意见后, 方才叫了灵琴一声“琴姨”。

    “诶。”灵琴满足的嗯了一声, 又夹给了陈墨一块肉。

    这可把南宫慕儿弄的有些小吃味, 瞥了瞥嘴道：“娘，你女儿都还没吃呢。”

    “想吃，你不会夹呀？”灵琴没好气的说道。

    亲妈无疑了。

    晚宴进行到了一半。

    随着一道声音响起。

    众人知道, 正主来了。

    “锦瑟、阿楠、慕儿，你们都没事吧？”一名身穿华丽的墨绿色锦袍, 长相英俊, 面露和善笑容的男子, 从大厅外走了进来。

    然后直接走到灵琴的旁边。

    不是南宫擎天还有谁？

    “夫君，刚才我都问了, 他们没什么事。”灵琴道了声夫君后，旋即起身给南宫擎天准备碗和筷子，便伺候他将身上的外袍脱下。

    一副贤惠的妻子模样。

    “父亲。”南宫慕儿道了声父亲。

    “哥哥。”南宫楠也叫了一声。

    陈墨也起身示意了一下。

    唯有南宫锦瑟还坐着, 自顾自的吃着饭, 没有看南宫擎天。

    似乎早已习惯了锦瑟的这种态度, 南宫擎天倒也没有生气, 在灵琴的旁边坐下后，看向锦瑟道：“快两百年了, 你终于知道要回来了。”

    锦瑟嗯了一声，便没有在说了。

    看到她这个样子，南宫擎天叹了一口气, 道：“都这么年来了，你还不肯原谅我吗？”

    “回来和原谅你, 是两回事。”锦瑟说道。

    “那你此次回来有什么事吗？”南宫擎天说道。

    锦瑟嗯了一声，旋即说道：“我要你给夫君他召唤风属性之灵和火属性之力, 助他修炼万影灵身。”

    “万影灵身？！”南宫擎天、灵琴、南宫慕儿都是一愣，前者说道：“人鱼族的万影灵身？”

    锦瑟点了点头。

    看到锦瑟的确认, 南宫擎天一脸惊讶的看着陈墨, 旋即神色莫名的说道：“好小子，干得漂亮, 竟然能把人鱼族的小公主也给拿下了。”

    显然，听到万影灵身后, 南宫擎天稍稍一想, 顿时就明白了什么。

    南宫慕儿瞪大了眼睛。

    陈墨尴尬一笑，就像被老丈人捉奸了一样，无地自容。

    倒是灵琴掐了南宫擎天一下, 嗔道：“你胡说八道些什么呢。”

    灵琴怪他这种事怎么能当着众人的面说出来。

    “那你答不答应？”锦瑟这般说道。

    “答应, 女婿的忙，当然得答应。不过我也有要求在先。”南宫擎天说道。

    “什么要求？”锦瑟蹙了蹙眉, 担心他是让自己原谅他。

    “那就是你们两必须得先成婚。”南宫擎天笑道。

    “啊？”南宫楠先是惊了一下。

    “阿楠, 怎么了，你有话要说吗？”南宫擎天看向南宫楠，道。

    “啊，没什么，你们继续。”南宫楠赶紧的低下了头。

    锦瑟的脸微微红了起来，目光看向一旁的陈墨。

    陈墨当然没有问题，点了点头。

    于是，锦瑟也点了点头。

    “好。”南宫擎天大笑一声，站起身来，道：“双喜临门，等我登基完后，正好五族的人在，第二天，你们便成婚。”

    “啊？”南宫楠又啊了一下。

    “阿楠, 你又怎么了？”南宫擎天说道。

    “没什么, 我只是觉得时间会不会太赶了一些。”南宫楠说道。

    “不赶，一点都不赶, 我让人占卜过星辰, 我登基的那几日，都是吉日，举办婚礼正好。”南宫擎天摇了摇头后，说道。

    闻言，南宫楠不再说什么了。

    锦瑟羞怯的点了点头。

    “好，既然婚事说完了，接下来，我还要说一件大事。”南宫擎天突然长灌了自己一口气，然后吐了口酒气，说道。

    “擎天...”一旁的灵琴面色犹豫了起来。

    南宫擎天轻拍了拍灵琴的肩膀，旋即目光环顾了眼众人，最后目光听留在了南宫慕儿的身上，缓缓道：

    “慕儿，其实你是我南宫擎天的亲生女儿...”

    轰！

    此话一出。

    除了灵琴外，全场皆惊。

    “砰！”

    南宫慕儿手中的酒杯没拿稳，掉落在地。

    (本章完)

