    　　　　“我一点儿也不好！”

    　　李修文气冲冲道。

    　　“奥利司大殿主，你的事情也没比红JOKER先生的好到哪里去！你...算了，你的事情我待会儿再来算账！”

    　　说完。

    　　李修文转头望向彼得。

    　　“红JOKER先生，对于华国渤海岸东王庭妖族妖王被杀事件，你难道没有什么话想对我说吗？！”

    　　李修文将桌子拍得砰砰作响。

    　　好在他还保存了一丝理智。

    　　否则整栋楼都会被他拍塌掉。

    　　彼得靠在木椅上。

    　　正色道。

    　　“李所长，有话好好说嘛，不要吹胡子瞪眼的。用你们华国太祖的话来说就是，你这个同志，这种说话态度就很要不得！”

    　　“东王庭的妖王死了就死了，干我们什么屁事？”

    　　“咱们可是人族，妖族死光了才好！”

    　　李修文闻言。

    　　顿时被气乐了。

    　　“红JOKER先生，照您这个说法，咱们还得给这位神秘男子颁发一个除妖先锋奖咯？”

    　　“奖就不必了，我想人家也不会在乎的，心意到了就行。”彼得摇晃着二郎腿。

    　　李修文翻了个白眼：“可是我听属下汇报说，那人穿着一件卡其色的夹克衫，身上的宝石能把人的眼睛都给闪瞎，胸前还挂着一块雕着红JOKER的玉牌...”

    　　“红JOKER先生，这个人该不会是你吧？！”

    　　“怎么可能！”

    　　“这绝对是冒充！”

    　　彼得矢口否认。

    　　他随手抓起盘子里一颗坚果放进嘴里。

    　　一边咀嚼一边道。

    　　“李所长，你也知道，像我这么英俊潇洒，气质卓尔不群的绝世高手，有人跟风冒充很正常。”

    　　李修文：“......”

    　　奥利司：“......”

    　　其余人虽然不敢鄙夷。

    　　但神情都有些复杂。

    　　他们实在不知道。

    　　彼得是怎么把这么不要脸的话轻轻松松说出来的。

    　　“彼得，你说你杀了就算了，你好歹化个妆行不行？实在不行，你特么倒是蒙个面啊！就你这身打扮，全世界还能找出第二个人来吗？！”李修文无情吐槽道。

    　　“拜托，我的李所长...”

    　　彼得无奈的摊开双手。

    　　“当时我刚飞到你们华国领地，上哪去找蒙面的东西？难不成你要我用莉莉丝的内衣来遮住我这英俊的脸庞吗？再说了，莉莉丝的内衣可是我们未来新JOKER的专属。”

    　　“......”

    　　“你少给我扯这些有的没的。”

    　　李修文在一旁坐下。

    　　没好气的说道。

    　　“彼得，你为什么要在华国境内击杀东王庭的特使？！你知不知道现在妖族东王庭已经把我们特事所的电话都给打爆了，他们在质问我这到底是怎么回事！彼得...你难道想挑起人族、妖族第四次大战吗？！”

    　　沉默了许久奥利司在这时插话道。

    　　“彼得，你确实做得太过火了些...”

    　　“那毕竟是东王庭的特使。”

    　　奥利司话音刚落。

    　　李修文咻的一下转过头来：“我的大殿主大人，你竟然还有脸说别人？！你自己干了什么好事你难道不清楚吗？黄裕山狼王广沧，定北山牛王东腾怎么死的，你心里就没点...数吗？！”

    　　不过想到黄裕山狼王广沧，定北山牛王东腾的尸体和当地战斗痕迹都被奥利司抹除的干干净净。

    　　妖族短时间内还不好收集证据。

    　　李修文也是不好多说什么。

    　　“我说你们两位要赴约就赴约嘛！”

    　　“现在这到底是要唱哪一出啊？！”

    　　李修文真的是有些抓狂了。

    　　虽然这是奥利司和彼得的个人行为。

    　　但死的可都是华国境内的妖王。

    　　这事甭管是彼得干的还是此得干的，反正特事所想从中摘出去。

    　　那是不可能的事情。

    　　“李所长...”

    　　听李修文说了这么多。

    　　彼得神情有些不耐烦了。

    　　他从兜里翻出一支雪茄点燃。

    　　灰白色的烟雾将他的脸庞笼罩。

    　　“咱们是人，它们是妖，人杀妖，妖吃人，那是自古以来恒定的事实。”

    　　“可是咱们已经签订了《第三版人、妖战争协议》！当时两位可都是在协议上签下了大名的！”李修文说道。

    　　“协议？！去他妈的协议！”

    　　彼得猛的站起身来。

    　　他环视四周，冷声道。

    　　“十二年前，我鬼头帮黑桃J与黑桃Q两大王牌特工死在了去澳洲办事的路上，这是谁下的黑手...难道你我不清楚吗？！这时候，怎么没人跟老子提协议的事？东王庭那群老畜生敢杀老子麾下的特工，老子杀了它们的特使又如何？！”

    　　“可你也不该在华国动手！”李修文厉声道。

    　　彼得同样不甘示弱。

    　　他怒吼道。

    　　“李所长！你知道为什么只有在华国，我和奥利司殿主才能碰上这么多妖王吗？你以为你们华国这种所谓的分庭抗礼的局面是一件好事吗？！妖族天生天养，而且没有那么多底层需要顾忌，它们占据了大量的洞天福地，实力只会进一步的飞涨！”

    　　“当然，我知道你们华国的‘蓝天工程’已经进入了一个高速发展期，也许要不了一百年，华国的宗师将会成井喷的态势，现在你们想要和平发展，想要和妖族来一场豪赌，这无可厚非。”

    　　“可是李所长，你觉得妖族会给你们华国一百年的时间发展吗？”

    　　李修文沉默了。

    　　华国‘蓝天工程’这件事情。

    　　外界无从知晓。

    　　但对于彼得、奥利司这个阶层而言。

    　　却算不得什么秘密。

    　　从二十多年前开始。

    　　华国的行事风格确实在逐渐发生着改变。

    　　而华国的综合实力。

    　　也确实开始突飞猛涨。

    　　不过也正因如此，华国现在就连昆仑山这个圣地都已经被妖族占据。

    　　为了发展，华国牺牲了很多。

    　　彼得熄灭了雪茄。

    　　懒懒的靠在木椅上。

    　　“你知道吗，就是因为作为超级大国的你们一再忍让，妖族现在已经愈发猖狂，你们华国的手段...不够硬了！你们不再是以前那个说一不二的华国了...所以，这段时间才会有梨台山妖王叩山南岳剑宗，所以，草原之国这个蕞尔小国都敢羁押你们华国子民...”

    　　彼得的话语愈发尖锐。

    　　李修文的脸色也愈发难看了起来。

    　　“你知道我为什么要亲自赴这南岳师叔祖之约吗？”

    　　“就因为他展露了绝世强者之姿？”

    　　“可笑！”

    　　确实，彼得作为超一流势力的首领，人族先天大圆满宗师，公认的绝世强者。

    　　以他的身份。

    　　完全没必要亲自赴约。

    　　鬼头帮随便拉一尊黑桃10以上的王牌特工前来赴约，便是已经给足了南岳剑宗面子。

    　　毕竟那是超一流势力！

    　　“我告诉你，我就是欣赏你们这位南岳师叔祖，我就是想让他加入鬼头帮，成为新的、可以与我平起平坐的红JOKER！”

    　　彼得毫不避讳。

    　　侃侃而谈道。

    　　“此人横空出世，以一敌三，挥手镇杀两大妖王...够强大！草原之国，五股势力，两剑奠定绝世之威名...够硬气！这等高手若是加入我鬼头帮...破局有望！”

    　　“李所长，你看看华国帝都城门上那华国太祖的画像吧！”

    　　“你觉得...若在他老人家尚在...”

    　　“会容忍妖族那些个畜生叫嚣吗？！”

    　　彼得轻描淡写的一段话。

    　　震得李修文身型一颤。

    　　嘭。

    　　李修文瘫坐在木椅上。

    　　怔怔失神。

    　　原来在外界的眼中...

    　　华国已经...

    　　是这种形象了吗？

    　　太祖...

    　　您老人家会支持我们华国如今的决策吗？

    　　“说得不错！”

    　　就在场中气氛逐渐凝固的时候。

    　　清冷的声音从入口处传来。

    　　				

