    “公子.....林公子.....请问林公子在吗？”

    清晨，正做梦梦到自己被无数只猫娘包围的林寻，听到房间之外轻声的呼喊。

    林寻皱了皱眉，全身心的每一个细胞都在反抗着起床......

    林寻下意识就要把手伸进自己的衣服里抓抓肚皮，结果摸到了毛绒绒的东西，毛绒绒的东西下意识挣脱了林寻的魔爪，一下子就打在了林寻的脸上，毛绒绒的，软软的，就像是......丫丫的尾巴......

    “唔......”

    林寻闭着眼睛，迷迷糊糊地将丫丫的尾巴从自己的脸上拨开。

    “丫丫，起床了，要上课了，弄琴姐姐已经在喊我们了......”半梦半醒的林寻揉了揉丫丫的脑袋。

    当姜清裳离开的这些天中，每天早上，丫丫都有一定的可能会曲卷在林寻的身上睡觉，好像是梦游。

    两三次之后，林寻也习惯了。

    “唔~~林哥哥~~~”丫丫迷迷糊糊道，嘴角晶莹的口水往林寻的脖子上擦了擦。

    “嗯？”林寻迷迷糊糊揉了揉丫丫的耳朵。

    “好像不是弄琴姐姐的声音。”

    “嗯.....嗯？”

    林寻睁开眼，从床上坐起来，丫丫也是从林寻的胸膛滚落，“噗通”落在了林寻大腿上......

    “林公子？林公子在吗？”

    院落之外再次传来呼喊，但这确实不是弄琴的声音。

    昨天晚上，尽管弄琴依旧是没有说发生了什么事情，但是见到弄琴心情渐渐平复了下来，林寻也就没有去追问，毕竟谁都有自己的心事。

    将弄琴送回院落后，林寻也就回去睡觉了，然后等着弄琴明天一早来喊自己。

    每天早上弄琴都会做好早餐来喊林寻起床，林寻都不用准备闹钟了。

    这么多天以来，弄琴从来没有间断过，可是今天却换了别人，这肯定有什么问题......

    抱着迷迷糊糊的丫丫，林寻走出房间。

    打开院门，看到的便是弄琴的朋友，也就是万魔宗在洛城的负责人之一——岳曈。

    “林公子，早上好。”岳曈欠身一礼。

    “岳姑娘。”林寻作揖回礼。

    岳曈递过手上三层的餐盒：

    “这是弄琴妹妹做的早餐，里面有公子爱吃的灌汤包，下面是弄琴妹妹做土豆炖牛肉，弄琴妹妹说如果可以，还请公子尽早吃下，否则时间一久，味道就不好了。”

    “江姑娘是有什么事情了吗？”林寻也不吐槽早上吃土豆炖牛肉了。

    “也没什么事情，只不过弄琴妹妹家中有事，要先回去一趟。”岳曈微笑道。

    【家中有事】【回去一趟】

    林寻觉得自己没猜错的话，弄琴应该是回万魔宗了。

    此时林寻才松了口气，他还以为弄琴出了什么大事，或者是要去干什么傻事。

    比如说趁着紫霖圣地此时圣主圣女都不在，然后要去攻打，那这就是真的作死了.....

    对于弄琴的离开，其实林寻并没有多么意外，甚至早有些预想到。

    因为上次弄琴虽然压制住了境界，没有迈入元婴，但是弄琴的金丹境已经是一座活火山，随时都可能压制不住境界。

    只有尽快突破入元婴，这才是最好选择。

    只不过......

    弄琴也走了啊......

    “林哥哥......林哥哥.....”

    就当林寻接过餐盒时，丫丫的小手抓着林寻的衣领轻轻摇晃着。

    “林哥哥......”丫丫眼眸泛起一层小小的水雾，“丫丫想要和弄琴姐姐说再见.....”

    林寻看向岳曈。

    岳曈笑着摇了摇头：“应该是来不及了，弄琴妹妹离开已经有半个多时辰了。”

    “这样啊......我知道了，劳烦岳曈姑娘了。”

    “无碍，弄琴妹妹还想让替公子转告一句。”

    岳曈深深地看了林寻一眼，不知是在感慨，还是在无奈。

    递过一个小包袱，打开一看，里面是弄琴给自己洗好烘干的衣裳，另外还有三件白色的织线毛衣，两大一小，是给自己与清儿和丫丫的。

    “弄琴妹妹要我转告：天以入冬，还请公子多多注意身体，天寒加衣。”

    ......

    岳曈离开，林寻带着餐盒与衣物回到院落。

    看向那只是相隔一堵墙的院落，那里，再也无法传出悠悠的琴声。

    再也无法听到少女因为一只老鼠惊呼的声音。

    也无法听到有些笨拙的碗筷打碎声。

    “林哥哥......丫丫再也见不到弄琴姐姐了吗.....”丫丫看着面前的最后一顿早饭，丫丫扁着小嘴，仿佛已经预想到了以后外卖的生活。

    “丫丫，我们去送一下弄琴姐姐吧。”

    林寻觉得还是得送一送，而且对于这个天真少女，林寻很不放心。

    尤其是这个天真的少女还有着极其可怕的身材，这让林寻就更不放心了。

    “可是林哥哥，弄琴姐姐不是走远了吗？”

    “没事，有大哥哥在呢。”林寻揉了揉丫丫的脑袋，“不过不要浪费弄琴姐姐的心意，吃完早饭，我们就去送，好吗？”

    “嗯嗯！”丫丫眼眸瞬间明亮了起来，埋头化身为一只干饭狐。

    半柱香之后，林寻给丫丫擦了擦嘴，抱起丫丫，一个瞬间，天空之上暴起一条很粗很长的白带。

    下一刻，通天一般的神识将洛城笼罩，蔓延至洛城之外千里之地。

    以洛城为中心的方圆千里，所有修士心神皆是一凝！

    他们停下脚步，纷纷行礼，庞大的神识如山一般压在他们身上，不敢有任何的举动。

    谁知道这突然来的大佬会不会看自己不爽，一巴掌拍死自己。

    紫霖圣地，一长老更是走出圣地，对着那方向作揖一礼：“不知前辈有何指教？”

    此时圣主圣女皆是不在，紫霖圣地对外界的一切变化都极其敏感。

    尤其是这么一位至少是飞升境中期强者突然出现，甚至紫霖圣地的法阵都已经启动。

    结果林寻理都没有理他们，直接从紫霖圣地的上空飞过，只是飞过而已，紫霖法阵被动激发，无数紫光射向林寻。

    “你们圣主圣女不在，紫霖大阵也虚有其表，还是悠着点的好。”

    林寻大手一挥，无数紫光尽数打散，紫霖圣地再次下起一场紫雨。

    站立在山峰之上，看着这一片紫雨......这位紫霖圣地的长老有些许的恍惚。

    当初也有一个人来到紫霖圣地，他提着一柄长枪，一枪把紫霖圣地的法阵震碎，把自家圣主叫到了野外，紧接着便是飞升境修士之间的惊天之战！

    “是他吗？但这怎么可能？身受大道之伤的林寻，怎么可能还会有如此实力！”紫霖长老有些许的恍惚，不敢相信自己看到的一切。

    于此同时，在一个山洞之中，一名披着面纱的少女抬起头，面纱之下，是摄魂夺魄的容颜，只不过有些许的苍白。

    趁着追杀自己的人被这神识震慑，少女晶莹的贝齿轻咬面纱之下的红唇。

    少女动用秘宝，消失于山洞之中，往洛城方向潜去。

    天空之中，尽数放开神识的林寻很快便是锁定江弄琴的方位。

    朝着江弄琴离开的方向赶去，林寻随手抓了一个元婴境的男子。

    这个元婴境的男子很是懵逼，自己明明在路上走得好好的，怎么就被这么一个大佬给盯上了呢？

    “带我去一个对方，记住，你说你是洛城的供奉，与我有些交情，受我之托才带我来的，知道了吗？”带着面具的林寻缓缓开口道。

    这个男子如同小鸡啄米一般地点头，生怕这个大佬没看清楚。

    于此同时，那一道如同天地威压的神识消散，走在弄琴身边的艾草重重松了口气，后背已经是被冷汗打湿。

    看来那个大佬目标不是自己。

    说真的，如果被如此一名强大的修士盯上自己，艾草连拼命的勇气都没有，甚至艾草更担心身后的弄琴。

    不要以为境界越高就越清心寡欲不爱女色了。

    弄琴妹妹如此傲人的身材与精致的容颜，世间罕见，自己若是男子，就算境界再怎么高境，也要掳掠回去尝尝鲜再说！

    “弄琴姐姐~~~”

    就当艾草带着弄琴继续赶路时，一道稚嫩的声音悠悠传来。

    紧接着，一个小女孩迈着小短腿，伸着胳膊朝着江弄琴扑通扑通地跑来。

    在丫丫的身后站着一名书生，书生旁边站着一名修士，这名修士背负着双手抬着头，看起来很是神气，只不过两腿好像在抖？

    “丫丫？”

    见到丫丫跑过来，弄琴惊讶地捂住了小嘴。

    “弄琴姐姐......”丫丫到了弄琴的怀里，埋入了弄琴的怀中。

    至于这名修士，他只是望天，看都不敢看一眼。

    修行不易，且行且珍惜，自己的命还是很重要的。

    鬼知道这位大佬有没有什么怪脾气，比如自己多看一眼，这个大佬就会对自己说“你知道的太多了”。

    不过这修士有些不明白，面前俩个女子明明都是修士，这位大佬追妻，为什么要装作普通人呢?

    难道大佬都是这么玩的吗？装作凡人，来一场人仙之恋，游戏红尘？

    “弄琴姐姐，林哥哥也来了。”

    在江弄琴的双峰艰难抬起小脑袋，丫丫指向了林寻位置。

    顺着丫丫手指的方向看去，当见到林寻的那一刻，少女的心跳开始加速，螓首低下，脸颊更是泛起一抹绯红。

    江弄琴怯怯的眼眸像是欢喜，也像是害怕，害怕殿下会责怪自己的不辞而别。

    看着弄琴怯怯的模样，艾草“一下子就懂了”，上前解释道：

    “此次弄琴妹妹家中有些急事，在妾身修行之前曾受过弄琴母亲的一些恩惠，所以这次特意接弄琴妹妹回去，事发有些突然，还请公子见谅。”

    弄琴是以凡人身份与这个林公子交往，可是一个时辰便离开了洛城百里之远，这怎么都说不过去。

    但是自己隐隐透露身为修士的身份，就没问题了。

    “艾姑娘言重了。”林寻走上前作揖一礼，“之前岳姑娘也是解释过了，只是丫丫吵着要与江姑娘告别，幸好我遇到了这位洛城的供奉前辈，有些交情，前辈也答应带我追来。”

    “咳咳咳......”

    听到这位大佬在提自己，他仰望着天空，咳嗽了几声，已显高冷，只不过双腿似乎颤抖得更厉害了。

    “林......林小弟.....你.....你先去送行吧，老夫在这里等着你。”

    “那麻烦前辈了。”林寻对着这个被捉来的修士作揖一礼。

    “我送送姑娘？”转过身，林寻看着弄琴微笑道。

    “嗯......”弄琴紧捏着小手，点了点头......

    林寻走在江弄琴的身边，少女怀中抱着丫丫，宛若一家三口出游一般。

    艾草故意落在身后，给二人足够的空间。

    在艾草看开，他们此次一别，再次相见，不知何年。

    二人并肩而行，弄琴一直低着头，像是一个做错事的小姑娘，林寻也不知该如何找话题。

    反而是丫丫在江弄琴的怀中一边擦着眼泪一边与弄琴聊天，满是舍不得。

    弄琴也是眼眸水盈地安慰着丫丫，并嘱咐着丫丫多多听话，不要挑食，要吃青椒。

    一里又一里，直到送到第三里的长亭，少女才缓缓放下丫丫：“公子送到这里就好了。”

    江弄琴起身，深深看了林寻一眼：“多谢公子相送，还请公子原谅弄琴的不辞而别。”

    林寻摇了摇头，表示没什么。

    从衣袖中拿出一枚护身符：“姑娘远行，我没有什么好给的，这符，是我在城中寺庙求来的，可保姑娘平安。”

    “谢谢公子......”弄琴将护身符紧紧抱在胸口，仿佛是自己身上最重要的宝贝。

    “丫丫，对姐姐说再见。”

    “姐姐.....姐姐再见.....”丫丫哭丧着小脸，小脸蛋稀里哗啦的。

    “丫丫别哭了哦，女孩子经常哭可是会不好看的。”将护身符贴着心口放置，少女蹲下身，轻轻擦拭着丫丫眼角的泪水。

    林寻感觉这句话有些许熟悉.....这不是自己十年前对弄琴说的吗.....而且她昨晚还哭得稀里哗啦的呢。

    但不管如何，护身符已经是送到了。

    这个护身符不是林寻求的，而是他亲手做的，与给楚夭夭的是同一样东西，只要她们带在身上，几乎不可能出意外。

    “嗯.....丫丫不哭......”丫丫抓着弄琴姐姐的衣袖，小鼻子一抽一抽的。

    “要不，我和丫丫再送送吧。”看着丫丫哭得不成样子，林寻开口道。

    “不......”反而是弄琴，有些紧张地站起身，接着便是糯糯的音调，“这里.....这里就好.....”

    “好了，公子已经送了三里，终究一别。”艾草走上前，“我和弄琴妹妹还需赶路，公子留步吧。”

    “也好。”林寻点了点头，反正东西给了，她身上还有自己上次送的法宝，几乎不可能出什么意外了。

    “公子再见。”

    艾草欠身一礼，拉着弄琴的小手坐上飞行法器，逐渐消失在远方。

    地面上，林寻也是牵着丫丫的手转身离开。

    飞毯上，看着地面上越来越小的身影，就算是人影化为黑点，直至完全消失，少女都没有收回视线。

    看着弄琴痴痴的模样，艾草不由一叹：“既然舍不得，为何不让他再送一送，以后，怕是没有机会再见了.....”

    “不行的......”

    少女摇了摇头，刚才还在安慰丫丫“女孩子哭多了就会变丑”的少女，眼泪已经是从眼角不停落下，滴答落在胸口之上。

    “公子若是再送......弄琴怕，再也无法离开.....”

    ……

    ……

    [有读者反应4000字可拆开来，可以多看看广告，除了一些不好分章的，小形尽量分两章哈~~~]

