    “你，终于来了……”

    “哗！”

    九旋深渊之下，巨龙形体的深渊巨宫，雾色霜风席地而走。

    在那巨龙脑袋俯瞰下的高地宫台上，一道熟悉的身影斜坐于露天大殿上的九龙王座中。

    对方望着苏逸辞，就像是等候多时。

    熟悉的声音。

    熟悉的面容。

    以及那华丽的衣袍和瑰钻镶嵌的发饰都散发着孤冷和高贵，对方不是别人，竟然是……

    “戏楼雨！”苏逸辞目光一凛，饶有惊意的望着对方。

    意外！

    意外！

    从玄域到天域，再从天域到海域。苏逸辞一直都未能寻到戏楼雨的踪迹，对方就像是藏身于黑暗中的无影之人。

    虽然存在，但却无迹可寻。

    没想到，此次海域之行，九旋深渊下，又见戏楼雨。

    “哗！”

    霜风卷地，雾气如潮。

    两人四目相视，却是首次正面对峙。

    戏楼雨斜坐九龙王座上，面容绝美，风华绝代。

    她是征召之地的弄雨潇湘。

    亦是天域的杀手，弑。

    还是玄域十秀之一的，雨。

    更是明月楼的幕后楼主。

    每一个身份。

    每一个局。

    从玄域到天域，都有戏楼雨的局。

    如今，海域魔气爆发，竟然又一次和对方扯上了关系。

    对方究竟有什么目的？

    她的真实身份，又是什么？

    氛围愈发的紧张。

    气流愈发的急骤。

    戏楼雨坐于高地上方的大殿王座上，在她的左手中持握着一柄焕发着璀璨流影的三叉戟。

    这杆三叉戟的形体类似于鱼叉，三道尖刺的周边萦绕着狂躁的银色雷电。

    尖叉的总体长度超过两米，上面流动着青色的水纹幻影以及镶嵌着钻石般的鳞片。

    “海神戟？”苏逸辞眼角一凛。

    在来的路上，苏逸辞已经了解过了乱妖海域的情况。

    海神戟是乱妖海域王权的象征。

    千年之前，九螭裂天蛟化龙失败后，就遗失在了九旋深渊。

    难道戏楼雨是乱妖海域的人？

    那这些时日爆发的魔气又是什么原因？

    “嗯……”苏逸辞目光一转，他不禁望向戏楼雨的后方。

    只见九龙王座的后方，那座巨龙脑袋石像的下方，竟然悬浮着一座黑色的漩涡。

    那座漩涡仿若连接着异界时空大门，源源不断的凶煞魔气从那漩涡中汹涌而出。

    涌出的魔气就像是一座烟囱般贯向九旋深渊的上方。

    而，九旋深渊的上方，便是乱妖海域。

    “那是魔气的源头……”苏逸辞双拳一握，眸中泛着些许幽光。

    戏楼雨嘴角轻挑，她笑望着苏逸辞，道，“九旋深渊连接着魔域，这些魔气都是从魔域那边泄露出来的。”

    “是你所为？”苏逸辞沉声问道。

    “对啊！”戏楼雨倒是很爽快的承认了。

    她笑的很好看，红唇贝齿，嘴角挑起的一抹弯钩，艳丽亦危险。

    “你究竟是什么人？”苏逸辞愈发感到心惊，戏楼雨竟然可以进入到九旋深渊之底，甚至还有本事打开魔域的通道。

    “你希望我是谁？”戏楼雨问道。

    从始至终，戏楼雨都是一个非常神秘的人。

    弄雨潇湘，雨秀，弑，明月楼楼主……每当苏逸辞快要弄清楚对方身份的时候，快要触碰到对方的时候，其都能带来不一样的“惊喜”。

    苏逸辞眼神逐渐变的冷厉，“你的目的究竟是什么？”

    戏楼雨身形微侧，她把玩着手中的海神戟，秀目一掀，气尘流转。

    “我的目的……自然是你！”

    “嗯？”苏逸辞面露警觉。

    “从玄域之局，再到天域之局，以及现在的海域之局。这三个局，无一不是为你量身定制。我可是一直在等你成长起来呢！苏，魔神……”

    苏魔神！

    “砰！”

    气潮爆冲，空间颤动。

    玄域之局。

    天域之局。

    海域之局。

    戏楼雨仿佛就像是一位藏身于黑暗中推动一切的阴谋家。

    她白皙的指尖轻轻的在海神三叉戟的戟身上划动，饶有兴致的笑道，“我将魔气引出海域，而玄域就在海域附近，所以我知道你一定会来的。”

    “我等了很久，从你父亲那个时候开始，从他和你母亲相爱开始，从你，出生之前，就已经在开始布局。”

    “……”

    听着戏楼雨所言，苏逸辞尽管心惊，但其心境不乱。

    在经历这么多的风雨浪潮，苏逸辞即便是面对生死存亡，也能稳住阵形。

    这些年来，戏楼雨一直都藏身于暗处。

    甚至身边的人没有一个人能够收集到关于戏楼雨的信息情报。

    这样的人，却是可怕。

    但越是如此，苏逸辞越不能被对方所影响。

    “你认识我的父亲？”苏逸辞沉声道。

    “一个消失的人，就不必在他的身上浪费时间了。如同这埋寂在九旋深渊下的残魂，永远都没有出头之日……”

    戏楼雨以戏谑的姿态把玩着手中的这杆海神三叉戟。

    “吼！”这时，海神戟的内部竟是传出一道低沉的咆哮声，同时还有着强盛的黑色气焰燃动涌出。

    苏逸辞眼角微凝，海神戟的里边，似乎还存在着一股颇为强大的力量波动。

    “不甘吗？”戏楼雨细眉轻挑，她看着海神戟上面升腾的气焰，“不甘又能有何用？千年未竞，海域的王族早已忘却了你这位曾经的王。你的不甘，只是悲哀者的嘶吼……”

    戏谑！

    轻挑！

    戏楼雨笑着对海神戟内的那股气息说道。

    海神戟内的那道残魂仿若遭遇了巨大的刺激，戟身上下的黑色气焰再次全面爆发。

    在那气焰中，隐约可以看到一缕虚幻的蛟影张牙舞爪。

    “吼！”

    这一声咆哮，惊天动地，响彻整个九旋深渊的地下宫殿。

    于此同时。

    进入九旋深渊地宫中的各大海域王族都是心头一惊。

    “是蛟吼！”

    “难道是海神戟？”

    “快！”

    “赶紧找到海神戟，莫要被他人捷足先登了。”

    “……”

    当即，一道道气息非凡的身影迅速的掠向上方，众人沿着螺旋状的巨龙脊背朝着宫殿的顶端前行。

    巨龙脑袋石像俯瞰着偌大的高地天台。

    四周皆是那深不见底的海域深渊。

    高地天台上。

    戏楼雨再现。

    她把玩着海神戟，坐于九龙王座上与之苏逸辞单独对峙。

    九龙王座后方的黑色漩涡源源不断的涌出浓郁的魔气，烟囱般的魔气冲向九旋深渊的海域上空，以魔气入侵的姿态，封锁万里海域。

    在来的时候，苏逸辞内心有着各种猜测。

    但没想到的是，在这里等待自己的人，竟会是，戏楼雨！

    “有人来了，我们需要找个安静的地方独处才行呢！”

    戏楼雨目光一侧，望向前方的苏逸辞道。

    “嗯？”苏逸辞左眼瞳孔七芒星骤然浮现，连同着一记嘹亮的剑吟叠起，魔剑染神血即刻入手。

    “我怕是没办法跟你走了，但你可以选择留下来。”

    “短短几年时间，能成长到今天这步，的确是让人感到惊喜。但我这十多天，你以为我只是坐在这里等你吗？”

    “什么？”

    戏楼雨话音刚落，她单手一抬，五指随即一合，一座焕发着森寒气息的古老魔阵随即从她的身下扩散而出。

    “嗡！”

    连同着强烈的空间律动，只见高地上空的那座巨龙石像的双目陡然炸开一股黑焰。

    霎那间，整座高地台面顿时燃起了一片黑色火焰，同时，在那黑色火焰中飞速窜出一道道魔藤触手。

    藤蔓状的触手延伸速度极快，瞬间封锁了苏逸辞的所有退路。

    “我对你太了解了，而你，对我一无所知。在这样的信息差之下，你毫无胜算！”

    戏楼雨立身而起，接着摇身一转，手中的海神三叉戟随即飞舞而出。

    “咻！”

    燃烧着黑色气焰的海神戟仿若一柄钢刃鱼叉，拖拽着雄浑的气波飞向苏逸辞。

    黑暗魔藤封天锁地。

    苏逸辞无路可退。

    望着那锋利无比的海神戟，苏逸辞的瞳孔急剧扩张，眼中满是凝重之意。

    然。

    就在这时，一股散发着滔天魔气的带凶身影突然惊现高地天台上。

    在海神戟即将触及到苏逸辞身躯的前一瞬间，一只布满着石缝裂痕的手臂牢牢的将那海神戟接在了手中。

    “砰！”

    强大无比的气劲贯天彻地，浩荡雄浑的气流爆冲，霎那间，空间，时间仿若陷入了静止状态，看着这突然惊现于自己身前的这道带凶魔影，苏逸辞的心脏急剧一缩，仿佛血液都停止了流动。

    “吾，逍遥醉……在此！”

    “……”

