
074

“我们也要动手？”跟着林海起身往回走，王武又问道。

“只是准备一下，如果汉默上将他们不能自己解决问题，我们迟早都会出手的。”林海一边急走，一边回答道，“毕竟我们不能看着他们完蛋，我们还需要他们为我们在M国的行动合法性铺路呢。虽然我们不怎么在乎，但国际上还真吃这一套。暂时，我们还脱离不了人类社会，所以也就只能先由着他们一些了。”

“长官。”当林海一行离开观察点，回到大部队那里后，孙大海就直接迎了上来，“那支人类叛军部队，在摧毁联络机器人后，有转移的动作。他们好像知道基地里的M军要打算炮击他们。”

“这就有些奇怪了。”林海一边向指挥车走去，一边说道，“思晶人的监控能力现在更强了不成？不是它们的控制区域，也能发现别人的一举一动？那它们为什么没有发现我们的行踪，然后集中精锐优势兵力来先对付我们？”

“它们做不到。”孙大海说道，“除去我们一路隐秘行动外，我们也一直在监听部队周围各处信号。即使是现在这种强电磁干扰情况下，我相信，也没有什么信号能被我们漏过。”

“话也不要说太死了。”林海说道，“你难道忘了，那些思晶人俘虏，明明我们已经将它们身上清理了无数遍，但是它们的同伴，仍然精准的定位了它们被关押的位置。思晶人毕竟还是一个进入了星际时代的文明，有一些我们无法理解的技术，这也很正常。”

一边说着，林海走进了指挥车，然后转身又对孙大海说道：“另外，我们就以最糟糕的情况来分析，就当思晶人其实已经知道了我们的存在，已经发现了我们的位置。那么，它们又为什么不对我们展开攻击呢？”

“这个……”孙大海想了想然后摇摇头，“情报不足，我无法做出判断。”

“它们恐怕是兵力有些不足了吧。”林海说出了自己的判断，“摊子铺太大，反而有些收不住手了，就和我们之前一样。在纽约作战的时候，它们就已经损失了不少兵力，然后现在，根据我们目前了解到的情况来看，思晶人以纽约为中心点，向外进行大扩张。但是这么大的范围，它们现有的兵力，分散在这么大的地方，还要与各地的M军交战，能集中起来对付我们的，能有多少兵力？”

“如果是这样，那么一旦它们准备好对付我们，那种阵势，我们恐怕很难抵挡啊。”想了想如果思晶人需要多少兵力来对付自己这支部队，孙大海皱眉道，“我们现在可能需要向基地申请支援才行了。”

“支援是肯定要的，但也不是那急迫。”林海走到自己的位子上坐下，然后说道，“研究基地里的M军现在动向怎么样？”

“他们的远程火炮已经准备好开火了，但是似乎一直还没有射击命令下来。”看了一眼附近的屏幕，孙大海回答道，“不清楚他们还有什么犹豫的。”

“总不可能他们还想再派人接触那些叛军吧？”林海有些惊讶的说道，“现在都已经可以确认那些家伙是叛军啊。”

“或许他们认为只是沟通上的问题？”孙大海不是很确定的说道，“要不要再联络一下M军方面，询问一下他们的情况？”

“干脆我们直接派一个联络小组过去吧。”林海想了想说道，“省得老是问来问去的麻烦，他们要有什么事找我们也方便。”

“可以。”孙大海同意道，“一个标准步兵班的人数就足够了。只是，派联络小组去，会不会被他们弄去参加他们的战斗？”

“我们的人，听他们的还是听我们自己的？”林海别别嘴说道，“他们真敢那样做，那我们就把人撤回来。你觉得他们会做出这么傻的事来吗？”

“应该不会，否则这就是得罪人。”孙大海说道，“那么装备方面呢？”

“联络小组组长，是直接负责人。装备方面，配备一辆APC，一台战狼式动力装甲。自保方面应该就没什么问题了，毕竟只是一个十人班组而已，还不用上前线，这样的配置就够了。”

“明白，我马上就去安排。”

就在这个时候，远处研究基地处，一团明亮而又巨大的火球突然升起，接着，雷鸣般的爆炸声和地面剧烈的震动也随后传到了铁鹰部队所在区域！这就连坐在指挥车内的林海等人也感觉到了外面传来的震动！

“怎么回事？！”不明情况的众人立刻起身，但他们没有马上离开指挥车，而是冲到了驾驶员那里，用外部观察设备观察起外面情况来，在这种情况不明的时候，贸然离开有着坚固防御能力的装甲指挥车，并不是什么明智的举动。

“长官，研究基地里的M军营地发生了大爆炸，像是弹药库被引爆了一样！”不等林海开口询问，孙大海就回头对他报告道，“我们马上派人去查看情况！”

林海一把抓住他说道：“查看情况的人员要小心，我们得预防爆炸不是意外发生的！”

孙大海点了一下头，然后打开指挥车的舱门，跳下车直接跑向了追猎者坦克营，看样子他是准备让追猎者坦克营去研究基地进行支援。

“幸好我们这会儿不在那里，不然我们不也要被卷进爆炸中了吗？”随手关上指挥车舱门，王武松了口气后说道，虽然克隆人士兵好战不畏战，但也不喜欢这样白白送命。

“得弄清楚，那是怎么回事才行。”林海没有正面回应他的话，而是走回到电子地图前，仔细观看着地图，研究基地所在位置还用全息投影模拟出了爆炸时产生的巨大火球及蘑菇云，他的嘴里也还不断嘀咕着，“爆炸虽然看上去很猛烈，但威力还是不足以完全摧毁整个基地，这样看起来，爆炸的只是炮兵们的弹药？这也就意味着，很有可能是人为的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562150"  chaptername="0743  联络行动（四）">加入书签</a>
</div>
