    突然插手战斗的不是别人，正是和兰斯洛一行人有过多次交集的美杜莎，而那些有着灰白皮肤的怪异人影则是他们曾经见过的石化血肉傀儡。蛇发女妖的凝视是种极其强大的天生类法术能力，只要双方发生直接对视便会立即开始生效，将活人生生变成一座雕像，连带着目标身上的所有装备。

    不过，这项能力也有很明确的局限：首先，必须要发生直接对视才能生效，看到了美杜莎身体的其他部位都不会有事，所以除非是被突袭，有经验的冒险者知道不要去看美杜莎的上半身，从而避免发生意外的视线接触。另一项局限在于，石化并不是一个既时的效果，根据目标的体质不同，可能需要数十秒、甚至数分钟才能彻底完成（尽管这期间美杜莎不用一直盯着目标）。

    石化并非不可逆的效应，石化蜥蜴的胃液就能制作一种帮助石化生物恢复的油膏，此外，从与美杜莎对视到完全石化之前，也可以通过高等复原术之类的魔法来中止这一效应，而那正是男爵夫人吉赛尔·恩迪亚蕊现在要做的事。

    实际上，女贵族手指上就戴着一枚珍贵的储法戒指，里面储存了一发已经准备好了的高等复原术。她将戒指贴到了唇边，轻柔的说出了激活戒指的触发词：

    “保护我，我的爱。”

    没有任何事发生。

    原本还颇为镇定的男爵夫人脸色一下变了，她又重复了一次相同的动作，但还是没有任何事情发生，这让她的情绪突然崩溃了。

    “佩顿·德里克！！！”她一把将戒指摘了下来，狠狠的摔倒了地上，“你竟敢欺骗我！”

    尽管极其生气，男爵夫人还是立即开始施魔法，打算离开这片混乱的战场，去某个让她感到安全的地方，好解决身上正不断蔓延的石化效应。古怪的事情再一次发生了，她的魔法还是没能生效，那样子就像某个人在试着点燃一团湿透了的稻草，无论怎么尝试都没法出现火苗。

    这时候，伙伴们已经在‘援军’的帮助下搞定了围攻的敌人，布鲁托也结束了自己的狂暴状态。矮人感到一阵强烈的疲惫，这是连续狂暴所带来的后遗症，但他还是强打起精神，准备朝女巫发起冲锋。

    这一次，不仅是阿拉密尔，连卡拉林和塔妮娅都一起扑了上去，将布鲁托死死的按在了原地。

    “重死了，快走开！”矮人拍打着地面，困惑的质问同伴，“你们干嘛啊？”

    “想想兰斯洛之前的遭遇！”趴在最上面的卡拉林朝下方喊话道，“当心连锁意外术，别去碰她！石化就要完成了！”

    “这样么……”布鲁托翻了个白眼，“快下去快下去！我要被你们压死了……”

    伙伴们猜的一点也没错，而他们的对话也让吉赛尔·恩迪亚蕊彻底陷入了绝望。她仍在拼命地尝试施法，但咒语和手势已经完全走样，即使没有任何超自然因素的干扰，她也不可能成功了。在某个瞬间，石化效应就像漫过河堤的洪水一样，以肉眼可见的速度迅速将男爵夫人淹没，让她变成了一座惊恐万分、不知所措，同时又栩栩如生的石像。

    然而，大伙儿并不能确定战斗是否已经结束，他们彼此肩并着肩，一只眼睛盯着那些由石化的尸体部件组成的肉身魔像，另一只眼睛则盯着美杜莎的双脚，提防着对方的任何行动——双方上次、以及上上次的会面可不怎么愉快，虽然看起来美杜莎刚才帮了他们，但也许她只是顺手除掉自己另一个仇人，然后再来对付这群外乡人。

    美杜莎迈着轻松的步伐，走到了男爵夫人化作的石像前，满意的看着自己体内那种诅咒力量的作品。

    “亲爱的吉赛尔，你一定没想到结局会是这样吧，哼哼哼……”蛇发女妖发出了一阵邪恶又放肆的笑声，接着像是自言自语的说道，“出来吧，小杀手，我知道你就在边上，你应该能看出我现在没有敌意。”

    就算是布鲁托，也能听出对方指的是谁，而他也同时意识到，自己的某位同伴已经消失很久了。

    “你想要做什么？”

    清冷的少女嗓音响起，小伊莎从雕像后的阴影中走了出来，一只手握着短剑，另一只手则背在身后，让其他同伴能够清楚的看清她手里捧着什么——一只打开的黑曜石盒子，里面装的不是别的，正是兰斯洛之前交给她的禁魔石。

    作为一名游荡者，并不总是需要通过加入战斗来帮助同伴——小伊莎始终都记着这个道理。

    “休战。”美杜莎用尽可能友善的语气说道，“我想我已经证明了自己的诚意。”

    “……”吸血鬼沉默了一会儿，缓缓的退到了同伴身边，“你们可以抬头了，美杜莎现在并不危险。”

    闻言众人都吃了一惊，但当他们真的抬起头时，立即就知道了原因——美杜莎此刻鼻子上架着一副深黑色的眼镜，正好挡住了她那种致命的凝视。

    “又见面了，凯斯梅夫人。”阿拉密尔礼貌的向对方鞠了一躬，“我们上次的见面不太愉快，真是太遗憾了，现在有什么我能为您做的么，夫人？”

    见阿拉密尔已经开口，众人都乖乖的把嘴闭上，在和女人打交道这方面，没有人比这位淑妮的牧师更擅长，即使对方是个会在接吻时咬你的怪物。

    “恐怕没有。”美杜莎摇了摇头，“我要找的是那个骑士，兰斯洛…他在哪？我要见他。”

    “啊，我们那位尊贵的朋友现在恐怕有点不太方便。”阿拉密尔微微一笑，“或许你可以先告诉我找他有什么事么？”

    “我只和他谈，完全可以等。”美杜莎双手抱在胸前，“没猜错的话，这颗古怪的巨树就是他弄出来的吧？真是丑陋…等等，它怎么还在生长？”

    阿拉密尔扭过头，惊讶的发现兰斯洛弄出来的藤蔓已经长到了一座小型要塞那么大，而且在‘树冠’的部分还分出了数十道水桶粗细的‘根须’，直接扎在了黑色的湖水中，而且湖水的水位已经出现了明显的下降，和刚才相比，湖的边界已经后退了超过三十尺的距离，并且还在以肉眼可见的速度继续收缩。

