    最终，叶海选择了罗刹神的神性。

    罗刹神主杀伐，更加适合黄金龙座。

    吸收了百级魂环，叶海正式成为了神官。

    因为他提前三年就开始转化神力，现在转化的也差不多，最多再有几个月，就能够完全转化为神力。

    另外，奥斯卡回来的途中，在一座陡峭的悬崖边，偶然得到了一株相思断肠红。

    这下，叶海答应古月娜的所有仙草，就全部集齐了。

    给古月娜去了个信，结果古月娜披星戴月，直接赶了过来，一脸兴奋地接过相思断肠红，然后就陷入了沉思……

    叶海看古月娜的样子，不像是有爱人，帝天熊君这种家伙，根本入不了她的眼，但她又说过，自己有办法能摘下相思断肠红……

    叶海没打扰她，将相思断肠红给她之后，就回到了自己的房间。

    结果，没过多久，古月娜就敲开了叶海的门。

    叶海打开门之后，古月娜说的第一句话就是：“我要和你睡。”

    叶海差点被自己的口水给呛死！

    古月娜解释了一番，叶海才明白。

    古月娜说在灵肉交融之时，她能够通过秘法让自己完完全全地爱上叶海，当然，只有短短一瞬，不过一瞬也够了，足以摘下相思断肠红。

    叶海很为难。

    这种没有感情的上床，说实话，叶海并不愿意。

    而且，叶海当时也只是答应，为古月娜收集仙草，并没有保证让她摘下来。

    最后，古月娜只好说道：“你陪我睡，我可以答应你一个条件，随便什么都可以。”

    叶海现在什么都有，财富、女人、资源，都不缺，要古月娜这个条件，一点用处都没有。

    他正想回绝古月娜，脑中忽然闪过一个念头，他问道：“有了这些仙草，你是不是就能恢复实力？”

    “嗯，没错。”古月娜点了点头。

    叶海再次问道：“你的巅峰实力，有多强？”

    古月娜说道：“一级神祇。”

    叶海暗暗吸了口凉气，由衷感叹道：“厉害。”

    古月娜面无表情地说道：“在分裂之前，我是神界的龙神，乃是神王境界，现在只能恢复到一级神祇的境界，想要回到神王境界，只能一点一点修炼了……你还没说，答应不答应了？”

    “答应。”叶海无奈地说道。

    古月娜有秘法能够摘下相思断肠红，叶海其实并不是唯一的选择。

    随便找个男人也是可以的，叶海是唯一能让古月娜看上眼的人，但并不是唯一的选择。

    一旦叶海拒绝，古月娜选择了别人，那她很有可能报复叶海，或者作出什么对人类不好的事情。

    毕竟古月娜的本质是魂兽，不是人类。非我族类，其心无法测度。

    答应古月娜，还能加一个条件限制她一下，如果不答应，那就什么也没有了。

    而且，其实说起来，叶海并不吃亏，毕竟，他是男的，也不用负责。

    但是他的心里总有些淡淡的不爽，感觉像是被别人强迫着做似的……

    古月娜淡淡看了叶海一眼，笑了笑，好似看穿了叶海的想法，不过她没有说破，而是说道：“我们开始吧。”

    “太，太快了吧，我还没做好准备。”叶海退后了一步。

    古月娜一步迈进了房间，关好房门，她淡淡道：“你一个男人，需要准备什么？需要给你准备八抬大轿吗？”

    “我……”叶海一时无言。

    事情，在有些尴尬、不太火热的气氛下做完。

    古月娜穿好了衣服，看了一眼缩在被子里的叶海，嘴角微勾，说道：“表现不错，有什么事可以来找姐姐，姐姐帮你。”

    叶海屈辱地闭上了眼睛，他不知道古月娜是说他的应对不错，还是床上表现不错……

    但无论哪一样，他都不觉得是夸赞。

    如果不是看见床上有着一小滩血迹，他都要以为古月娜身经百战了，也就只有这一点，让叶海觉得心里舒服了一点，毕竟，这是古月娜的第一次，他理论上来说，并不吃亏。

    叶海只能感叹，魂兽……果然不拘小节。

    古月娜的所谓秘法，真的很神奇。

    古月娜并不爱叶海，叶海能感觉到。

    但过程进行到一半的时候，古月娜真的凭借着她口中的秘法，喷出一口鲜血，顺利摘下了相思断肠红，让叶海惊为天人。

    如果叶海表现不好的话，古月娜到这，就结束了。

    但叶海表现“太好”，于是两人将后半段，进行到底。

    古月娜走了，走的时候意气风发，春风得意……

    叶海和古月娜的“交易”，没有被任何人发现……

    ……

    现在，摆在人类面前一个问题。

    天使和深渊位面出现的怪物，越来越少，他们究竟是继续等待，还是进攻一波？

    继续等待的话，根本不知道对面究竟是在集结力量，还是出了什么变故。好处是，只要对面不进攻，那么他们就一直是安全的。

    进攻一波的话，确实有可能打探到消息，但万一直接撞上神祇以上的怪物，那么这一批进去的人很有可能全部被灭掉，导致人类的实力大损！

    虽然现在比比东继承了罗刹神的神位，但继承神位并不是直接就能达到该神位的级别。罗刹神是一级神祇，这只是说，比比东在达到一级神祇之前，不会遇上任何的关卡，能一路畅通，并不是直接成为一级神祇。

    现在的比比东，堪堪达到三级神祇的境界。

    而比比东，现在是除了叶海之外的第一战力。

    哪怕是实力最强的叶海，也摸不到二级神祇的门槛。

    深渊位面的那条魔龙，估计已经十分接近一级神祇了，它守在门口，叶海是无法通过的。

    当然，叶海还有其他选择，他可以去寻求古月娜的帮助……

    古月娜估计已经恢复到了巅峰的实力，一级神祇是没跑了。

    他找古月娜帮助，当然会想到后果是什么。

    毕竟，古月娜都给他评价“表现不错”了，他身上也没有其他吸引古月娜的地方，代价估计也没有别的。

    不过叶海也不在乎了，古月娜长得很漂亮，又有气质，他其实并不算太吃亏……

    PS：十二点以后还有个大章~

