    唐依依点点头，在路边一个座椅上坐下。

    街道上的人并不是很多，唐依依安静的坐着，垂眸望着手中的捧花，她嘴角忍不住扬起一抹浅浅的弧度。

    侧颜美如画。

    李遇回来的时候，看到便是这样一幅让人心动的画面。

    女孩坐在长椅上，微微颔首，嘴角含笑的模样。

    美好而宁静，给人一种细水长流的温情。

    他抬步朝着人一步步走过去，嘴角挂着一抹温柔浅浅的笑容，即便哪一张脸很平凡，可是在此刻却有种一种非凡的魅力。

    站在唐依依面前，在唐依依刚抬头的瞬间，他已经在她面前蹲下来。

    唐依依错愕的望着人：“怎么了？”

    李遇笑着将手中的袋子打开，拿出盒子，里面有一双平底单鞋。

    拿出鞋子，李遇笑着开口：“我刚刚看了一下你的脚，目测应该是三十六，不知道合不合适？你试一下。”

    唐依依望着那双平底鞋，还是很感动：“谢谢。”

    “不客气，试试吧。”李遇将鞋子放在她的面前。

    他倒是没有唐突的去给唐依依穿鞋子，只是安静的蹲在一旁等着她试鞋子。

    唐依依本就是穿三十六的鞋子，所以鞋子很合适，而且鞋面很软，穿着很舒服。

    “看来，很合适。”李遇笑着开口：“我的眼光没错，这双鞋子很配你。”

    说着，他将唐依依的高跟鞋放在盒子里装好。

    唐依依站起身走了两步，笑着开口：“你真的很有心。”

    “主要是看到你的脚后跟有些泛红，害怕晚上回去，你的脚会痛，以后出来玩，还是穿平底鞋吧。”

    唐依依笑笑，问：“这鞋子多少钱，我把钱给你。”

    “作为合作双方，就算是这次你来这里，给你的一份小礼物。”李遇笑着开口。

    鞋子并不贵重，唐依依也不用再多说什么。

    最后点点头：“那谢谢。”

    “不客气。”李遇轻笑：“走吧，带你去下一站。”

    唐依依笑着点头。

    整个下午时光，两人都过得相当的愉快。

    一直到晚上，李遇带着唐依依去切尔斯庄园参加篝火晚会。

    “需要换礼服吗？”唐依依问。

    李遇摇头：“不用，很随意的，你不用有任何的紧张。”

    唐依依这才完全的放松下来。

    到达目的地的时候，整个庄园相当的热闹。

    大家围在篝火边跳舞，周围有一个私人海滩，又在海边追逐打闹的年轻人，有在旁边坐着休息的。

    整个看起来相当的融洽。

    唐依依和李遇刚走过去，就有人过来邀请他们一起过去跳舞。

    李遇笑着问她：“要去吗？”

    对于别人盛情邀请，唐依依倒是不好拒绝，笑着点头：“好啊。”

    得到她的同意，来邀请的女孩便伸手拉住唐依依的手，将她拉着朝火堆边走去。

    李遇本来是打算在旁边看，唐依依笑着开口：“一起吧。”

    热闹愉快的气氛似乎是感染到唐依依一般，她笑着伸手拉着李遇的手朝着人群中走去。

    所有人围绕着篝火跳舞唱歌。

    这样的氛围之下，唐依依整个人也放开，脸上笑容灿烂，跟着人跳着舞，轻轻的哼着调。

