    十多年前，她还未成年，是个少不更事的大姑娘。

    那时，她的父亲还在。

    也是在那晚的这种雨夜，红花会发生巨大变故，她的父亲带着她躲避仇家的追杀。

    为了保住女儿活命，她的父亲将她藏在一个人迹罕至的胡同后，独自前往引开仇家，也就是在那晚，她永远失去了自己父亲！

    那晚的雨越下越大，躲在胡同里的唐红叶担心父亲的安全，于是走了出来。

    也就是在那时，她遇到了几个醉酒的醉汉，见她长的漂亮，联手把她拖到了胡同里，想对她实施强暴。

    她呼救无果，反抗不了，正当以为整个世界都要变得灰暗的时候，一束光照进了她的心房！

    一个十岁出头的小男孩听到了她的呼救声，闯进了胡同，大声呵斥那些想对她实施强暴的醉汉住手！

    他是那么的弱小，还不及她的肩膀，却又那么的无畏，在那个绝望的夜，给了她仅有的倚靠！

    最终一个醉醺醺的醉汉，失手一刀捅进了小男孩的腹部，小男孩倒在了血泊中。

    或许是以为杀了人，几个醉汉终于恢复了清醒，逃离了现场，这才让唐红叶保住了清白。

    事后，她像发了疯一样的扑向小男孩，大声哭泣，而小男孩还气息奄奄的笑着安慰她，擦干她脸上的泪，将脖子上挂着的一枚玉佩递给她，让她带着玉佩，去枫林路131号找他父母来救他！

    她去了，发疯一样的去了，可在路上，却被一辆雨夜打滑的车撞飞，再醒来的时候，已经在医院，手中还紧紧拽着这枚玉佩。

    她担心小男孩的安危，第一时间派人去找过，可却全无踪迹，去枫林路131号找，却发现，根本就没有这个地名。

    她不确定是不是自己听错了，或者小男孩说错了地名，因为那晚的雨下的实在太大了。

    她只是将小男孩那张青稚的面容，死死的记在了心中。

    刚好那时父亲遇害的消息传来，她万念俱灰，继续打探小男孩踪迹的事，也暂时搁浅！

    时隔多年，她以为小男孩早已死在了那个雨夜。

    这让她一直都活在愧疚之中，无法打开心房，接纳任何异性，这就是她单身这么多年的原因！

    直到遇到了陈焲，她才发现，当年那个小男孩并没有死！

    第一次跟陈焲相遇，她没有认出陈焲就是当年那个小男孩，毕竟这么多年过去了，一个人的长相是会发生变化的。

    而陈焲更没能认出她来，因为她的变化更大！

    但随着跟陈焲的接触次数加多，她发现，陈焲的脸，渐渐跟她记忆中的那张青稚的面容重合！

    再加上陈焲的名字中有一个‘焲’字，对应玉佩上的‘焲’，这本就是一个生僻字，很少人取名会用到，这也让她几乎能够笃定，陈焲就是她要找的人！

    所以，在仅仅见过陈焲几次后，她就像着迷一般的爱上了陈焲，不然她这堂堂红花会会长，岂会是这般花痴做作的小女人。

    他人或许觉得她的这份爱来的莫名其貌，但只有她知道，她爱的理所应当，这份爱延续了十多年，现在终于找到了寄托！

    而这段往事，她也没想过要告诉陈焲，因为她怕陈焲知道，她就是当年那个抛弃他，迟迟未出现的女孩。

    她怕陈焲恨她，让这段爱没有半点开花结果的机会！

    现在的她，因为唐別鹤，跟陈焲还发生了这种误会，这让她更加没法面对陈焲，将这段往事说出来！

