    陈凌瞬间反应过来，立刻带着地狱火等人隐匿起来。

    他暗暗扫了这些人一眼，马上看出对方不是普通的海盗，而是雇佣兵。

    因为，这些人的军事素养极其高，走路的步伐非常有力，而且有节奏，最重要的是，对方握枪的姿势非常标准，一旦发生意外，马上可以扣动扳机。

    另外，陈凌通过鹰眼技能看出来，这些人身上的杀气很重，不知道杀过多人，双手更是带着厚厚的茧子，只有常年训练射击的人，才会这样。

    因此，这些人肯定是经过严格的军事训练的雇佣兵，实力绝对不是海盗那种三脚猫可以比拟的。

    不过，这些人的实力与地狱火等人相比，根本不够看，只是人多而已。

    要是动起手来，地狱火等人不会落于下风。

    陈凌冷冽一笑，并没用着急动手，而是静静地看着这些家伙。

    带队过来的正是格利与波罗。

    走到前面的佣兵，惊恐道：“不好，他们三人被杀了。”

    “FUCK！一群没用的废物！”

    格利与波罗对视一眼，齐齐冲了过来，下一刻，看到倒在地上，脑袋带着血洞的同伴后，脸色都剧变。

    波罗严肃道：“他们的血迹还没干，不好，对方肯定藏在这里来，快，快关门。”

    说着，他立刻退后，冲到外面。

    而格利反应也不慢，几乎是在同时，冲了出去。

    两人身后的手下瞬间反应过来，迅速冲向大门，一齐用力，将铁门关上，并藏在门后。

    此刻，格利与波罗脸色涨得通红，心底怒火中烧。

    没想到，岛屿被自己人看守得密不透风，一只苍蝇都飞不进来，而对方竟然从这里过来，还悄无声息地杀人。

    仿佛在对方的眼里，这里的武装力量全都是摆设，太憋屈了。

    要是不将对方全部留下来，他们的脸往哪里放？

    两人握紧拳头，非常咬牙切齿。

    随后，格利朝着外面，歇斯底里大吼道：“艾诺，杰克，快，出事了，该死的，有敌人进来了，在这里，快带人过来。”

    陈凌听到他对方在那里喊人，脸上露出狰狞之色，立刻拿出背后的新款10式狙击枪，不理会一群正从远处跑来的家伙。

    喀嚓。

    陈凌的手臂一动，拉动了枪栓，然后瞄准躲在那个位置的人。

    那个地方是一扇铁门，几十厘米厚，普通的子弹根本穿不过去。

    不过，陈凌并不以为意，嘴角一冷，猛然扣动了扳机。

    嘭。

    随着一道沉闷的枪声响起，厚重的铁门，瞬间被撕裂出一个恐怖的大洞。

    躲在铁门后面的佣兵，做梦也想不到，重狙能撕裂自己身前的铁门。

    这个家伙身形一震，还不知道发生了什么，半边身体直接被打爆，整个人倒飞出去六七米，才摔倒在地上。

    在落地的时候，已经成为没有任何生命表征的尸体。

    四周都是飞溅的血迹，诉说着刚才恐怖的场面。

    旁边的佣兵看着这个恐怖的画面，吓得灵魂都要冒烟了。

    子弹竟然能打爆刀枪不入的铁门？

    见鬼了吗？

    一个个愣在当场，满脸无法置信。

    要知道，在行动之前，他们的老板担心，炎国军人从这扇门突破进来，还特意让人换上这个，号称史上最坚硬的铁门，就是为了防子弹。

    没想到，才刚刚碰面，这扇门好像豆腐渣一样，轻而易举被洞穿。

    这也太不可思议了吧？

    对方的枪械到底是什么玩意？为何威力这么大？

    这真的是子弹吗？

    众人看到同伴的尸体，久久无法回过神来。

    这时，跑过来的一个白人佣兵看到这一幕，浑身毛孔都炸开了。

    特么，这是什么声音？大炮吗？怎么会有大炮？

    该死！

    白人满脸惊恐喊起来，道：“FUCK！FUCK！敌袭，敌袭，快，警戒。”

    他并没有看到同伴的伤口，不知道这个可怕的场面是由重狙带来的。

    要是知道，绝对会吓得目瞪口呆，与其他同伴一样，根本喊叫不出来。

    毕竟，从来没有人能用枪械打爆铁门。

    就算是牛子国最先进的重狙都做不到，更何况是炎国？

    而且，这可怕的撞击声，与大炮爆炸的声音没什么两样。

    因此，这个白人才直接归结为大炮。

    顿时，对着这个吼叫声，峡谷里面数百个海盗，被惊动了，一个个全副武装，马上扛着武器，杀气腾腾地飞奔过来。

    尤其是带头那个小头目，脸色杀气凛然，恨不得立刻冲过去，团灭对方。

    老板部署了这么久，就是为了引炎国军人过来，然后将对方杀个片甲不留，让对方不敢再踏足这里。

    这么一来，他们就能腾出手来，去完成最重要的事情。

    老板说了，只要完成这票，他们可以得到一笔天文数字的报酬，可以休息很长一段时间。

    想到这里，这个小头目更加破布基地，不由加快了脚步。

    蹬蹬。

    顿时间，一阵阵密集的脚步声在峡谷里面回荡。

    也不知道多少海盗出动了，整个海岛好像发生了轻微的地震一样，建筑物仿佛都在摇动。

    而这些人不愧是专业的雇佣兵，奔跑的速度非常快，前进的队形也是非常有规律，分分钟可以警惕四周的环境。

    陈凌并没有看到这一幕，不过很清楚，大部队要到来了，立刻低吼道：“马上出去，寻找有利的位置，干掉他们。”

    “是。”

    地狱火等人抓紧枪械，闪身冲了出来。

    “战龙，你带一个人，辅助你狙掉几门岸防炮。”

    “是。”

    “狂龙，烈炎，你们给我干掉重机枪与火箭筒。”

    “是。”

    “其他人，跟我干掉正面的敌人。”

    “是。”

    安排完毕，陈凌冷漠地低吼道：“杀！一个不留！”

    “杀！”

    得到死神荣耀加持的地狱火等人，立刻低吼一声，脸上杀气腾腾。

