    底下人把头都埋的低低的，大气都不敢出一下。

    可突然，一道刺耳的声音从人群之中响起。

    “何意？哼！你说何意？”

    “嗯？”

    煞突然变阴冷起来，眼神灼灼的看向众人。

    与此同时，一人丝毫不惧，淡然自若的面容上，带着一丝丝愠怒之气。

    此人，不是别人，正是紫微傲然。

    一眼扫过那紫衣身影，煞脸色微转，淡淡道，

    “紫微，你这话是什么意思，是在怪本王喽？”

    紫微傲然心中冷哼一声，开口道，

    “不敢。我只是不想眼睁睁地看着我幽界子民白白的送了性命！”

    “紫微，我幽界将士哪个是贪生怕死之辈？”

    “禀幽王，我并非这个意思。我……”

    “那你是什么意思！”

    煞突然怒道。

    紫微傲然倒也不生气，继续淡然道，

    “我的意思是，当然，我幽界将士自然不是贪生怕死之辈。而是说，幽王您让他们一个个身赴苦海，无异于自寻死路！”

    紫微傲然呼了口气，继续道，

    “为幽界而战，冲锋陷阵，上阵杀敌，我相信，他们连眉头都不会皱一下，但是，如今，您命他们去做的，却并非如此。我想请问幽王，您是否有必要解释一下？”

    煞依旧不动声色，半天，才缓缓道，

    “自然是……没有必要。”

    “你……”

    “紫微，你身为我帐下一员，我问你，你可否摆正了自己的位置？”

    煞凛然道。

    紫微傲然神色一怔，应道，

    “那又如何？即便我是一个再普通不过的幽兵，也不能看着我的兄弟们去做这些毫无意义的牺牲！”

    此话一出，掷地有声。

    行宫之内，众人皆是暗暗赞同，他们已然抬起了头看着煞，好像在问他讨要一个说法一样。

    过了好一会儿，煞微微闭上了眼睛。

    许久，他才睁开。

    此刻，煞面带一丝怅惘，道，

    “紫微，我真的想不出，若连你都已经不信任我了，这天地间，还有谁会相信我……”

    闻言，紫微傲然却是微微一愣，眼神之中闪过一丝莫名的慌乱。

    煞长叹了一口气，又道，

    “也罢。紫微，幽元遗失，就算他们不知道意味着什么，我不相信你也不知道。”

    “今日，我便让你们看看，我煞身为幽王，所做所为，是否对的起我幽界将士！”

    “随我来。”

    话音未落，煞化作一道黑芒，向外而去。

    紫微傲然一语不发，隐隐地，她似乎察觉到一丝不对，可又想不出。

    难道说，我……错怪他了？

    也来不及多想，紫微傲然即刻跟上。

    剩余众人，以及幽冥七星，皆是面面相觑，你看看我，我看看你，最终也是一同跟了上去。

    ……

    苦海之畔，一处潮水退去的岩礁之上。

    煞，面向大海，负手而立。

    不多时，他身后一道道身影随之出现。

    “你想做什么？”

    紫微傲然先行开口道。

    过了许久，煞，巍然而立，冥神凝思，一语不发。而他口中却是幽幽吞吐着什么。

    终于，紫微傲然不知煞所谓何意，渐渐有些着急了。

    “你……”

    可正当她要说话之时。

    骤然间，偌大的苦海之上，狂风肆起，雷鸣大作，瞬时间便掀起了万丈巨浪。

    见状，众人顿时心神一颤，不可思议，而又万分恐慌的看着眼前之景。

    而煞却是依旧不动。

    突然，一声低喝，脱口而出。

    “玄雷夔牛，现！”

    话音未落，苦海再度惊涛四起，层层叠叠，轰鸣不止。

    就在那滔天巨浪之间，倏然间，一道巨大的苍色身影若隐若现，不多时，只见，那巨大身影突然纵身一跃，冲天而起。

    顷刻间，一道裂天般的嘶吼自那怪物一般的东西口中吞吐而出。即刻，它便又从天而降，猛然落在了众人的面前。

    随来众人，包括紫微傲然，早已惊讶的目瞪口呆。

    他们这才看清，眼前之兽，身高百尺，形状似牛，全身都是青色，没有长角，而且只有一只脚，此刻，它身上还闪耀着光芒，似日光和月光一般，与他的身形显得格格不入。

    人群之中，贪狼忍不住咽了口吐沫，喃喃道，

    “我，我只是随口一说……没，没想到……苦海之中竟然真的存在妖兽……”

    “这，这……”

    “难道说……大王已经收服了这个大家伙？”

    ……

    一时间，众人惶恐之时，不觉发出种种惊叹之声。

    而再看那兽，此刻它却并无先前的半分狂躁，它站立在煞的面前，竟显得有些老实。

    见状，煞微微一笑，转过身看向惊呆了的众人。

    “此地，名曰流波，此兽，是为玄雷夔牛，其生于苦海，居与流波，是千年之前本王游历于此，收为坐骑，后来便一直命其成长在此。”

    “它的强大，我想我应该不必多说了，而鬼界之行，便由它为我幽界大军开道！”

    众人虽然震撼，可是神色之中却露出一丝不解。

    纵是这玄雷夔牛万般强悍，可自由穿行在苦海之中，可是这于我幽界将士又有何用，不还是要直面生死？

    “可是幽王……”

    一人刚要说话，煞便挥手示意打断了他，随即淡淡道，

    “我知道你们要说什么，稍后你们便会知晓我所谓何意。”

    语落，煞转身看向玄雷夔牛。

    他口中幽幽默道了些什么。

    不多时，那巨大的玄雷夔牛，顿时发出一声嘶吼，随即一道青色光芒自它周身弥漫而出，将最近百里之地尽数囊括在内。

    又是一声低吼。

    天空之上，即刻玄雷大作，道道青色闪电直击青光覆盖的边缘之地。

    此刻，众人只觉整片大地如同世界末日一般，正在剧烈颤抖。

    很快，在那千万道青色闪电轰击之下，一条数百里长的大地裂缝直接裂开，而众人所处的这一片陆地，竟然与幽界之地正在分裂开！

    下一刻，玄雷夔牛单腿纵身一跃，一举便落在了分出这片陆地的中心高峰之上。

    伴随着它的又是一声巨吼，这片陆地彻底与其分离开来。而且，与此同时，整片陆地仿佛与他产生了某种联系一般。

    ……

