一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十一章到底是谁不懂

    林清菡也是小脸有些吃惊的看着张玄，不过这脸上的吃惊一闪而逝，转而换成一副柔情，声音柔和的道：“你要帮我点菜吗？”

    “嗯。”张玄点了点头，一手拿着菜单，一手轻轻翻着单页，他也不说话。

    郑楚看着张玄这副模样，更是气不打一处来，出声道：“看不懂就不要装模作样，也别浪费大家的时间。”

    “郑楚，你说话注意一点，我们看看菜单怎么了？”林清菡虽然不知道张玄在干嘛，但最起码现在，她和张玄是一个战线的，总不能放任张玄被别人羞辱。

    “清菡，这里可是珐国餐厅，这个瘪三他能懂珐语？”郑楚不屑道。

    郑楚话音还没落，张玄的声音便响起，他一边用手指着菜单，一边用标准的华夏语对珐国侍应生说道：“这个，这个，还有这个。”

    侍应生虽然听不懂张玄说的什么，但张玄的动作还是让他能够明白的，点了点头，转身去准备餐点了。

    郑楚还以为张玄能说出什么来呢，结果一看张玄这动作，立马大笑出来，“下等人就是下等人啊，难道不知道珐国菜是很讲究仪式感的么？用手指着乱点一通，等等我看你怎么吃！别到时候像个猴子一样，点了一桌汤水，不知该怎么下口！”

    张玄切了一声，翻了翻白眼，“谁说我不会点了，我刚刚点的是肥肝。”

    “肥肝？他说肥肝？哈哈哈！”张玄的话，让郑楚好像听到天大的笑话一样，用手拍着桌子，笑的眼泪都出来了，“我说土鳖，没吃过珐餐，就不要装逼，那叫鹅肝，懂吗？”

    “郑楚，我们想怎么称呼就怎么称呼，跟你有什么关系？”林清菡在这时开口，虽然她也知道，张玄对鹅肝的称呼不对，可不管怎么说，他都是为自己解围才这样的。

    郑楚瞥了瞥嘴，“清菡啊清菡，你就算招个上门老公，也该招点像样的吧？你看看，这是个什么玩意？”

    王丛凤脸上露出得意，“有些人啊，总以为电视上看一点，书上看一点，自己也是上等人了，殊不知，瘪三就是瘪三！”

    林建宇出声打着圆场：“年轻人嘛，想怎么称呼就怎么称呼，他们说的那些网络用语，什么醉了，倒了的，我们不也是听不懂嘛，哈哈，不要多计较，不要多计较。”

    “林叔，这可不是什么网络用语，而是一个人的文化底蕴，连鹅肝都不知道的人，我真的想不明白，他有什么脸进来这个珐国餐厅，让那些珐国侍应生听到，指不定要怎么笑话我们呢！”郑楚双手抱胸，看着张玄，满脸的厌恶。

    张玄一脸无所谓的坐在那里，等着侍应生上菜。

    没一会儿，几份精美的鹅肝被侍应生端上，摆放在郑楚一家人身前，而张玄和林清菡身前，却什么都没有。

    “呦，我们的鹅肝都上来了，有些人的肥干呢？怎么还没上来？”郑楚拿起刀叉，动作优雅的切下一小块鹅肝，放入口中，脸上露出一副享受的模样，“珐国鹅肝，世界著名，肥而不腻，当真是绝美的享受啊，这家珐国餐厅还算正宗，和我当初在珐国吃到的几乎一模一样。”

    林清菡看着郑楚那副模样，脸色很不好看，当场就打算叫侍应生来，自己重新点一些，结果还没开口，就被张玄看了出来。

    “没事，我给你点好了。”

    “你点的什么啊。”林清菡小声的问着张玄，声音中带着焦急，“你连鹅肝都不知道，刚刚简直就是瞎点！”

    林清菡虽然语气焦急，但脸上并没有什么责怪，因为她清楚，就是自己去点，估计也点不出来什么花样。

    正在林清菡无比焦急，打算喊侍应生的时候，三盘精美的餐点摆放在了她的面前，其中，有一份鹅肝，一份法棍，还有一份佐杏。

    “水果？法棍？我说，你这种人，真是丢我们的脸！”郑楚放下手中的刀叉，一脸气愤的盯着张玄，“你知不知道，这要是在珐国，你这种不尊重美食仪式感的人，早就被撵出餐厅了！就算不懂珐餐，难道一点常识都没有么？水果那都是餐后才会点的！”

    “呵呵，是么？”郑楚话音才刚落，桌上便响起张玄的声音，他的声音中带着一种轻笑，笑声中尽是讽刺，“刚刚有人告诉侍应生要鹅肝，实际上在珐语单词Foiegras当中，并没有鹅的意思，只是很多人会默认为鹅肝，但其实在珐国百分之九十五，用的是鸭肝，因为鸭肉的消耗本来就大于鹅。作为前菜，推荐佐杏abricot的搭配，然后将肥肝放在法棍上吃，这样的话不会感觉到腻，至于有些人，刚刚并没有要一些酸性的水果，吃起来口感会差很多。”

    张玄一段话说完，林清菡眼中尽是疑惑，还有这说法？不会是他瞎编的吧？

    “真是笑死人了，珐棍配鹅肝，从没听说过，麻烦你瞎扯之前也要了解了解常识好不好？”郑楚一脸的鄙夷，“你这种下等人不懂这些，我可以理解，但你不要不懂装懂，OK？”

    张玄听到郑楚这话，呵呵一笑，朝他们邻桌努了努嘴。

    就在他们邻桌，刚好坐着一桌珐国人，人家就用着张玄刚刚所说的方法，搭配法棍和佐杏来享受肥肝，这样的一幕，就像是一记响亮的巴掌，打在了郑楚的脸上。

    “作为世界三大烹饪王国之一的珐国，善于吃也精于吃，当然珐式大餐的浪漫唯美不仅体现在精美食材上，还来自于珐餐礼仪带来的仪式感，珐餐的仪式感不是某些人说的饭后水果，而是更注重食材的搭配，好了清菡，餐点已经上来了，可以享受了。”

    张玄一边说着，一边将法棍切开，在上面放了一颗水果，递给林清菡。

    这一刻，林清菡那灵动的大眼睛中，充满了异样的神采，他还真的懂！

    郑楚和王丛凤坐在一旁，脸色要多难看有多难看，刚刚，郑楚嘴里还说着什么有些人看不懂就不要装模作样，但现在事实告诉他，装模作样的，到底是谁！这一刻的他们，就仿佛屁股下有针扎着一般，感觉一秒钟都坐不住。