    这下好,原本都已经恢复气氛的餐厅顿时又被祝央搞得一团糟。

    奶油浓汤浇了蕾娜几个女生满头满身，让她们狼狈至极。

    几人不可置信的看着自己，每个人的表情都在濒临崩溃的边缘。

    这女巫学校的女孩儿们也个个都是好手，尖叫过后,蕾娜她们恼羞成怒。

    分别开始用自己的能力袭击祝央。

    首先是蕾娜，她具有操纵物体的能力，只不过貌似对物体的质量和大小都有限制。

    餐桌上的刀叉还有盘子全都飞起来漂浮在半空,然后全冲着祝央激射而来。

    但跑到一半，又在她自己不可置信的眼神中自己跑了过去，要不是她躲得快，身上已经被开了无数口子。

    可饶是如此也波及了周围的人。

    祝央道：“从气势上来说,你应该掀桌子才能挽回一点点自尊。”

    说完又点了下自己的太阳穴,一脸我考虑不周的表情：“哦是我太想当然了，凭你这种辣鸡根本掀不起桌子。”

    倒也不是说蕾娜的力量就真的弱，不以祝央为参照的话。

    因为这里的桌子全是特殊定制,长度足有十几米,体积巨大用料讲究的长桌。

    每一张的重量得好几吨，需要十几二十个成年人才能搬动，一般操纵物体者,即便可以控制一辆小轿车，也不一定能掀动这张桌子。

    然而祝央这毫不客气的嘲讽,却不会让几个女孩儿想到自己实际情况的。

    空气中飘过来一缕香气,祝央看到是其中一个女孩儿打开了手里的一个小瓶儿。

    那瓶子和香水瓶差不多,一般对她不防的话,恐怕怎么中招都不知道的。

    女生见祝央确实吸进去了那气体，得意的笑了笑：“等着变成老干尸吧，bitch！”

    可下一秒，所有的气体逆流，而且像是有生命一样往她的七窍里钻。

    玻璃瓶坠地，发出啪的一声脆响。

    女生捂住的头，惊恐狼狈的倒退：“不不，我的脸。”

    “别光捂脸啊。”祝央道：“比起你脸上的橘子皮老年斑，也注意一下头顶快要秃光了。”

    说着还掏出手机对着人家亮堂堂的头顶拍了一张，待对方手忙脚乱又捂着头顶的时候又捕捉到对方变成老妪的正脸。

    “啊！！！你在拍什么？”女生大叫，但一句话没说完，牙齿就掉进嘴里，差点把她自个儿呛着。

    平时一点味道就威力巨大的魔药，这会儿被她整整吸了一瓶。

    连治理老师都拉过她道：“你闭嘴吧，要是身体完全变成干尸，或者化成灰，就算是我也没办法救你。”

    说着便开始替女生治疗，衰老的状态渐渐停止，并且重新恢复青春，过了几分钟女生又活蹦乱跳了。

    祝央这时候是不得不服气院长的魄力，学校不禁打架纠纷，反正只要不死得太别致，不管什么后果总能给你兜着。

    外表上这所学校给人一种里面上学进修的都是优雅淑女的假象，但运用的教育模式却是标准的丛林模式。

    祝央看着这才短短的冲突中就展现出来的女孩儿们以及教师们有趣的能力，心里是真的开心无比。

    真要说起来，祝央也不是没有经历过副本周围大规模能力者的场合，就比如祝未辛之前那场，甚至是全民能力者。

    可迄今为止都没有碰到过能力这么强大实惠又便利，而且扎堆出现的。

    祝央自信自己在武力上可以干掉这一屋子女巫，可真要说能力的特殊性，即便她强悍至此，也不能说自己傲视群英。

    毕竟连死人都可以瞬间复活，断手断脚可以瞬间重生，要是有这种能力帮助，稻草人还算个屁啊？

    尽管打！

    她爱死这个副本了，打从心里对这个学校喜爱不已。

    于是真心实意的笑着对时尚女魔头一样的校长道：“天呐，我太满意这里了，不管是环境待遇同学还是教职人员，全都在我的期待以上。”

    “而您，院长您居然告诉我在这里可以更自由放肆，我真不知如何形容自己的激动才好。”

    站校长身边的尤菲忍不住露出一个笑。

    如果校长将之前蕾娜她们的行为定义为普通打闹的话，祝央后来的一连串动作自然也是同理。

    常人被这么打脸估计得火冒三丈，不过校长真不是一般人。

    所有人都以为她之前是明显偏袒蕾娜他们，甚至听到刚刚那话，想要她为弱势群体主持公道的一些学生情绪低落下去。

    可校长却真的是字面上认为这种小打小闹根本不是事而已，并且甚至对祝央表现出超出资料中评价等级的能力感到欣慰。

    只是对方一贯表情严肃，看也看不出来，但态度已经很明显了。

    她傲慢的点点头：“能让学生尽情施展也是我的理念，刚才听尤菲说过你的事了，下午课结束后来办公室一趟。”

    然后抬手一挥，之前因为打闹乱成一团的餐厅整个便恢复了原样。

    甚至连泼在蕾娜她们身上的汤也一滴不沾。

    不过这些食物倒是不至于让学生继续吃，仆人们上前麻利的将之前餐桌上的食物餐具收了下去，又重新给祝央他们这桌摆放新的食物。

    校长这才道：“好了，继续用餐吧。”

    祝央看到校长的能力，眼里一闪。

    这种事其实她也可以做到，不过时间回溯会消除她之外的人的记忆，在物理上来说，相当于那些事情没有发生过。

    但是校长的则不同，她是单纯的将物体的时间倒流，覆水回收，破镜重圆，损坏的餐具也恢复了原样。

    可周围的人还是明白的记得发生了什么事。

    众人在校长面前不敢造次，不过对于祝央以一对多还占据绝对优势，蕾娜一伙儿狼狈无比她却连一片衣角都没损坏的结果。

    一贯对亚裔巫师的能力抱有偏见的众人开始重新审视这个长得异常漂亮的亚裔女孩儿了。

    甚至祝央听到别桌有细声讨论。

    “你猜她的能力是什么？”

    “念动力？毕竟蕾娜的能力被她直接打回来了，肯定比蕾娜强。”

    “操控强度和精度都不是蕾娜可比的，毕竟蕾娜没法掀起餐桌，也没办法精细到控制气体的流向。”

    “但不对啊，如果这两样可以用念动力解释，那刚刚的诅咒呢？”

    “诅咒是不可能用念动力解除的，我猜她的能力肯定是伤害反弹。”

    “那之前在车上扔蕾娜的眼睛呢？纸团肯定没办法打人打成这样。我猜她还可以改变物体质量。”

    一时间众说纷纭，不过这会儿祝央倒正在听尤菲解释校长的事。

    “她是我姑姑，人很好的，就是有些偏执。”

    “我跟她说了你的事，她很感兴趣，或许到时候我们可以共同竞争了。”

    “这学校居然还是你家族产业？”祝央道。

    “并不是，只是我家里出过己任校长而已。”尤菲道：“其实蕾娜家也出过一任。”

    “不够他们家近几代越来越没出息了，却还想维持体面。”

    尤菲看起来虽然没有校长那么冷酷，但言谈举止可以看出很受对方影响，并且极其赞同对方的价值观。

    她跟祝央道：“至尊女巫会兼任校长，而每一代的至尊女巫是从不看血统和出身的，只凭实力争取。”

    “蕾娜那个蠢货到底还有多久才会明白，祖上的出息不足以惠及后代？”

    不过显然不光蕾娜不明白，大部分的学生也是不明白的。

    不然蕾娜也不会在学校里横行霸道，即便她的实力并不算顶尖。

    这样一来祝央倒是更欣赏尤菲的家族了，即便占据这个时代，脑子也很清醒。

    只是祝央突然感觉到一股视线，她回头看了一眼，撞了撞尤菲的肩膀——

    “你妹妹在看你。”正是学校里唯一那个未满十岁的天才女孩儿尤娜。

    尤菲回头，冲对方笑了笑，只不过笑容有些公式化。

    接着对祝央道：“尤娜是个可爱的孩子，不过现在我们是单纯的竞争关系。”

    她眼睛里貌似装着不少事，不过并没有打算说出来。

    也是，这种大家族，不同房的堂姐妹，类似的竞争关系或许对她们的立场很重要。

    那位尤娜少女固然是百年难得一见的天才，但尤菲也是实力拔群，甚至因为能力的原因显得更为特殊。

    祝央并清楚这里面的事情，暂时也对此不敢兴趣。

    午餐过后下午有些课程，不过开学第一天大多以趣味和放松为主。

    然后祝央才发现女巫并不能说是单纯的能力者。

    首先女巫特有的能力是天赋的，这些能力根据个人资质而定，天赋好的一开始甚至就可以觉醒好几种能力。

    但和能力者不一样，不会的能力女巫是可以学习的，比如一个入学的女巫只会念动力。

    那么她可以在学校期间学会以前自己根本不会的控火，诅咒，魔药，医疗等等等等。

    当然能学到哪一步，就得看自己的相性天赋以及努力了。

    相性很重要，如果相性不合，事倍功半，白白浪费无数时间也可能没有起色甚至压根不会学会。

    所以女巫们在选择学习专业之前，都会先了解自己适应的发展方向。

    比如之前诅咒祝央和用魔药偷袭的两个女孩儿，她们别的本事平平，但在这两样却是天赋异禀，所以便会选择专攻哪一方。

    当然这样没办法成为全才的女巫是没有希望竞争至尊女巫的，至尊女巫的天赋覆盖了绝大多数甚至全部的女巫能力。

    但世上永远是人才比全才多，走适合自己的路，将自己的所长发挥到极致未必比人差。

    就比如医疗科的女巫老师，那轻而易举起死回生的能力，是祝央看了都眼馋。

    祝央直接空降三年级，课程自然不涵盖基础。

    下午的课她们在户外，授课老师是个美丽温柔的女子，声音也很好听。

    众女生在干净的树下草坪上坐成一圈，老师便站在中央给她们示范。

    她手里拿着一片树叶：“试着感受它，你会感受到它的脉络和呼吸。即使是这么一片小小的落叶，也是上帝独一无二的造物，就像你我一样。”

    “试试看将它会不会回应你，如果它对你敞开心房的话，那恭喜你就成功一半了。”

    “接着将自己的魔力覆盖上去，想象这片叶子变成了自己的一部分。然后——”

    说着老师手里的树叶变成了一只蝴蝶：“在脑海里注入想象。”

    “可不单单只是如此。”老师突然调皮的一笑。

    然后蝴蝶又变成了毛毛虫，让周围的女生一阵惊呼，接着又变成了一条细小的青蛇，嗖的就蹿不见了。

    隐藏在翠绿的草地里压根就难以发现。

    女生们虽然是女巫，而且打起架来断手断脚的情况都不是没有。

    可除了精修魔药的，到底大部分怕蛇虫鼠蚁。于是周围的不少人吓得尖叫着跳了起来。

    那老师看着温柔美丽，没想居然像个喜欢恶作剧的熊孩子似的。

    祝央伸手一捞，从自己不远处的一片绿草中揪出一条小指粗细的蛇。

    那蛇倒也乖巧，并不胡乱挣扎咬人，质地像碧绿的玉镯，里面灌注了巫女老师的魔力，很亲和并没有攻击性。

    这并不是幻觉，也就是说即便是暂时的，但这片树叶这个时候从生理上真的变成了一条小蛇。

    祝央能感觉到它与真正蛇类别无二致的生理特征，只多了一层魔力维持。

    等魔力消失后，大概它就会变回树叶吧？

    “它很喜欢你呢。”老师走近祝央，笑道。

    祝央这会儿是连蟑螂都觉得眉清目秀的莽人，这么条颜值极高的小蛇哪儿会嫌弃？

    她摸了摸小蛇的额头，打从心里赞叹：“真太不可思议，直接改变了生命的形态，真的。”

    这个世界的法则和一般的不同。

    她来到这里后就确认过自己所处的位置，得出的答案是只要她想，瞬间掀翻这座学校，杀死包括校长在内的所有女巫，花不了一分钟。

    她们的攻击性并不算顶级，然而很多能力确实连祝央这个等级的强者都不敢想的。

    想老师示范的改变生物形态这种，虽然没有办法带来巨大的攻击力，凭她女巫们的魔力能做到的实际用途也有限。

    但在祝央看来，甚至是踏足法则领域的开端了，之前那个治疗女巫也是。

    祝央一开始因为这个世界不是修仙副本还觉得有点扫兴，但这会儿却完全没了那毛躁的心思。

    所谓循序渐进，这个副本就是个完美的过渡吧？

    老师笑了笑，对祝央道：“看起来你对生物的亲和力很高呢，试试看？”

    祝央难得的有些迟疑，之前老师讲的每个字她都听得懂，不过她身上的力量压根不是女巫的魔力，以前也没干过拿起什么光凭想象就能变出来的。

    她怀疑自己是不是能做到，因为能做到的话，就意味着她在这个副本甚至不用特意爆出谁的能力，直接学就可以了。

    那么就能力的获得来说，这个副本将会是前所未有的大丰收。

    祝央理智上不论怎么想，但还是按捺不住心里的期待。

    她试着按照老师说的方法，先沟通——

    这个对于她来说简单，她拥有强大的精神能力，即使不用刻意也能清晰描绘出小蛇体内体外的所有脉络甚至魔力游走。

    对方并没有抗拒自己，祝央便进行第二部，将自己的魔力（灵力）覆盖上去。

    最后尽情的在脑中脑海中注入印象！

    祝央手里的蛇突然就变成了一只小兔子，毛色雪白，眼睛红红的，手指头大小的两只前爪扒着祝央的手腕，眼巴巴的看着她。

    祝央心里满是惊喜，她可以在这里学会自己不会的技能。

    因这个原因，她看着这只小兔兔便觉得格外可爱。

    老师难掩惊叹：“哇偶！哺乳动物，你还增加了它的体积。”

    说着老师又摸了摸小兔兔，便更为吃惊了：“这澎湃稳定的魔力，它甚至可以维持兔子的形状很久。”

    祝央手里多了根胡萝卜，灵泉空间里种的，那种给小孩儿吃的手指萝卜。

    祝央勒令家里的孩子们每天必须得吃一些，这会儿便用来喂小兔子。

    小兔子很信任她，嗅着鼻子抽动可爱的三瓣嘴，就这祝央的手小口吃了起来，很是香甜。

    “它和我有缘，让我养着吧。”祝央笑道。

    老师还在惊叹于这个亚裔交换生的魔力，在她看来即便是最具天赋的尤娜和风格已经趋于成熟的尤菲，也在这滂沱的魔力面前黯淡无光。

    看来这一届至尊女巫的竞争又有一匹黑马即将冲出来了。

    闻言便点了点头：“可以，不过不能在宿舍养。”

    “当然不会。”祝央笑道。

    她当然不会傻到在宿舍养，蕾娜几个女生看着她的兔子正琢磨着什么时候等落单宰杀了，扒了皮吊在她房间门口呢。

    说完话兔子便消失在她手中，被她放进了灵泉空间里，还给几个孩子附了一句话。

    【小兔兔很可爱，不准吃它。】

    把三个看着镜子嫉妒得磨刀霍霍的熊孩子遗憾坏了。

    接着老师让不少学生尝试了一下，学生们天赋各异，有尝试了几次便成功的，也有无论如何都没有反应的。

    不过成不成的大部分也不会太过纠结，没相性就是没相性，这个没法勉强。

    况且这只是个玩意儿一样的能力而已，就算再强的女巫也不可能变出出格的生物。

    再则即便变出狮子老虎等大型猛兽，女巫的力量也可以轻而易举的干掉，辅助功能也不大。

    这里所有人都这么想的。

    她们并不知道自己习以为常的很多能力，在祝央看来是多不可思议。

    下午的课程后，祝央便依照约定去校长办公室找对方。

    还真别说，祝央之前说校长不像是个女巫，倒像是个时尚女魔头。

    对方除了兼任至尊女巫，女巫学校校长，巫师界贵族之外，现实中的职业还真是时尚相关。

    对方是个时装设计师，祝央进来看到她整面墙壁的奖杯，墙上到处挂的荣誉照片，可见在现实中对方还是享誉盛名的人。

    祝央进去的时候对方并没有理会她，而是沉浸在自己的工作里。

    祝央也不打扰，反倒是来到她桌前，看她专心致志正在勾勒的设计图。

    桌上还摊着不少已经完成的设计，祝央随手抽了一张看了看。

    就一眼祝央便不得不佩服对方的审美，即便只是设计图，她见了都有种迫不及待看到成衣并且亲自上身试穿的冲动。

    “等等！这模特是我？”祝央突然注意到校长手上正在进行的画。

    校长这会儿也收笔了，但还是被打扰到一样瞪了祝央一眼。

    倒是大方的将设计稿递给她：“我的女孩儿们都是我灵感来源。”

    “女巫是特别的，是清泉里诞生的钻石，每一个都隐藏着无与伦比的魅力。”

    “我希望她们更肆意，更任性的绽放属于自己的光辉，可惜还是有不少人束手束脚。”

    所以她允许学校里闹事，在她看来，女巫忍耐压制自己的渴望并不是她所欣赏的。

    这对于一个正常人来说或许是人家交往中让环境舒适的品质，但校长对此却嗤之以鼻。

    所以相比自卑畏缩的群体，虽然品性堪忧，但敢于表现自己的渴望和风格的蕾娜她们，或许更让校长欣赏一些。

    祝央几乎都能猜到她心里面对冲突事件中处于弱势的女生怎么吐槽的。

    反正打伤打残打死都能给你兜回来，有什么好怕的？不得不说这是个格外任性的校长。

    “你喜欢我？”祝央看了眼以自己为模特的设计，简直直击人心。

    这必定得是真正被强烈的灵感激发。

    然后又看了看别的稿子，很多女生都有，但大部分是尤菲和尤娜，看来对自己两个侄女是很满意了。

    校长不否认：“我可以以你为模特一口气画图到明天早上。”

    但很可惜校长的义务也是不得不履行的。

    校长坐下，抬了抬手让祝央也坐，并没有绕弯子，以她特有的直白和高效率直接道——

    “这一届的至尊女巫选拔，你也参加吧。”

    说着掏出一张神情契约书：“滴血在上面，然后签字，签完就可以走了。”

    浑身上限都散发着‘我还要画图，别打扰我’的气场。

    祝央此时脑内的任务条件也触发了——

    【当上至尊女巫，并解决即将到来的覆灭危机。】

    祝央爽快的滴血签字，她的名字便融入进去。

    临走时祝央问了一句：“我还以为你更希望自己的侄女接任你的位置。”

