    林枫心中一喜，这是来援军了吗？

    呜呜……

    太感动了！

    心念至此，林枫回头看去，却见几个光头大汉直接杵在了面前不远处。

    看到这一幕之后，林枫差点没给当场傻眼。

    “偶像，好久不见啊！”

    只见那群光头大汉之中，走出一个锃光瓦亮的光头，对着林枫正招着手。

    招手的不是别人，赫然是那天化身法海，施展大威天龙帮忙降妖除魔的青霄！

    “嘿涩沸？”

    叶独倾看到青霄等人之后，脸色当即一沉。

    如果只是来了青霄一个，他们到也不至于担心。

    但……

    现在嘿涩沸这边，不只是青霄这位擎天柱，还有奥特曼、假面超人等几个高玩在场！

    真要论实力，三人单人战力可能不及叶独倾。

    但……

    联手之后的实力，就是伟神三人加起来，都要稍逊三分！

    虽然来的不是援兵，但这会儿的林枫却已经是乐开了花。

    不为别的。

    就这会儿这气氛，两大公会显然是到了剑拔弩张的时候了。

    正所谓是鹬蚌相争，渔人得利！

    若是林枫把握得好，说不定还能在里面捞点好处！

    当然……

    保险起见，林枫这会儿最好还是找个机会溜走比较好。

    正当林枫在心中暗自盘算的时候，却见叶独倾率先开口，道：

    “擎天柱，你我双方要是交手，最终得利的只会是林枫。”

    “依我看……不如我们两边先把林枫给解决了，将天阶宝物先从他那边抢过来，我们双方再抢夺，你觉得怎么样？”

    林枫闻言，脸色当即一沉。

    卧槽！

    就不能你们双方先斗个你死我活再来找我吗？

    另一边，青霄听到叶独倾这番话之后，只是冷笑一声，淡漠道：

    “先和你们傲世公会联手对付我偶像？”

    “你觉得我会答应么？”

    林枫听到这话之后，心中当即一喜。

    自己这是还有希望啊！

    他看了眼青霄，不知道为什么，以前总对嘿涩沸的人抱着几分忌惮和提防，但现在居然越看越顺眼了！

    不过……

    还没来得及让林枫高兴，却听见青霄继续说道：

    “貌似答应下来也没什么不好的。”

    说着，便见他直接绽放身上的元力，紧接着，身后假面超人还有奥特曼两人，则是立即分散站位。

    不一会儿功夫，原本鹬蚌相争的局面，瞬间变成了鹬蚌联手，共敌渔夫！

    而此时的林枫，也是彻底被两大公会给团团围住，不仅前后左右没有了退路，就连投递上，都已经被人封住。

    这已经不是什么雪上加霜了。

    这是特娘的落井下石啊！

    见青霄已经同意联手对付林枫，伟神瞬间放声大笑，连忙说道：

    “既然我们双方意见都已经统一了，那么……就先把林枫给解决了吧！”

    “大家都不要留手，直接一击必杀！以免迟则生变！”

    伟神话音一落，两大公会的额人几乎是同一时间开始酝酿元力。

    不多时，恐怖的元气开始在众人周围肆虐。

    而被团团包围的林枫，瞬间便感受到了一股恐怖的威压，直接碾压在了自己身上。

    “透了！还是得靠元神玉简！”

    林枫看到这两个公会的人是半点脸皮都不要，也是彻底怒了。

    心念至此，林枫最终还是决定将元神玉简彻底捏碎。

    七个高玩。

    要是能够把他们的魂冢都捡到，那一切都值了！

    不仅如此，这次围杀还有其他公会，带着元神，去将那些所有围杀自己的人全都宰了，就不信这些魂冢的价值还不回一张元神玉简！

    随着咔擦一声脆响，一股剑意瞬间从天而降！

    当这股剑气浮现的瞬间。

    穹顶之上，瞬间裂开了一道巨大的裂缝。

    在场所有人，瞬间如临大敌！

    不仅如此……

    就连传送阵那边，已经杀红了眼的众人，此时此刻也是彻底愣在了原地。

    不多时……

    众人便在天幕之上，看到一位仙姿玉骨的女子凌立其上！

    女子容颜绝世，气质冰冷如霜，尤其是那冰冷的眼眸。

    仿佛只是一眼，便足以断人生死！

    洛清寒仅仅只是一道元神现身，便直接让在场所有人都有了一种想要跪伏在地的冲动。

    林枫也是在这个时候，底气十足，胸膛都不禁上挺了几分。

    围在林枫周围的众人，看到这一幕之后，整个人都愣在了原地。

    正当他们惊骇之余。

    只见天幕之上的洛清寒，面无表情，缓缓抬起手中长剑。

    这一剑只是开始凝聚，在那剑身周围，仿佛产生了一个巨大的黑洞。

    霎时间……

    周围元气，便开始朝着剑刃疯狂凝聚而去！

    众人看到这一幕，双眼瞳孔陡然收缩！

    这元神的实力，已经远远超出了他们的理解范围！

    嗡！

    就在这时，陡然一声清脆的鸣叫声。

    这一剑甚至都还没有落下。

    浩瀚的剑气，便宛如银河倒挂，直接冲刷而下！

    霎时间……

    天地之间，元力肆虐。

    在林枫周围的几人，直接被禁锢在了原地，UI状态上的气血值更是刷刷往下掉！

    “卧槽！”

    伟神看到这一幕之后差点没有当场爆出一句粗口。

    “想办法快走！”

    若云更是在第一时间反应过来，连忙惊呼出声。

    “现在想走？”

    林枫看到几人，狞笑一声，冷声说道：

    “晚了！”

    “都给我留下吧！”

    话音一落，只见洛清寒那一剑已经轰然落下。

    霎时间……

    围绕在林枫周围的伟神等人，直接当场殒命！

    林枫随手一招，直接将那些魂冢全部收下。

    他没有着急打开那些魂冢，而是将目光落在了远处几座传送阵。

    林枫紧了紧手中无影剑，低吟道：

    “师尊……徒儿这次能不能暴富，就看您了。”

    话音一落，林枫便直接带着洛清寒的神魂，朝着其中一座传送阵方向掠去。

    不一会儿的功夫，林枫便已经来到了第一座传送阵前。

    此时此刻的传送阵，已经是尸横遍野，杀声震天。

    地上更是布满了密密麻麻的魂冢。

    只见林枫微微抬手，身后洛清寒也是如影随形。

    下一瞬间……

    林枫一手落下，洛清寒手中长剑，也是在这个时候将剑气倾泻而下！

    这一刻，整个传送阵内所有玩家的内心，都只有两个字！

    那就是……

