    【我趴在了小坡上，透过微弱的光芒，看向前方，失心母树在黑暗里摇曳着绿茵茵的光辉，而神川家族的半老徐娘，已经准备放置破坏封印的禁忌物。】

    【我冲了上去，和她缠斗。】

    【时间超过了十分钟，她的同伴赶来。】

    【我正要呼喊“救命”，提醒教官们，但很快发现，这里也同样被屏蔽了，记号无法得到回应。】

    【我拼命地向他们求饶，可没想到，他们竟然拒绝了，同样是人，他们三十七度的嘴巴里，怎么能说出这么冰冷的话。】

    【致我奋斗的一生，卒。】

    许夜尾随着些许痕迹，一路来到了后山。

    空气里飘荡着淡淡的血腥味。

    为了方便行动，他提早解下了大刀，轻装上阵。

    脚步骤停。

    而后放缓。

    掠过杂草、灌木、山水，手持黑刀，朝着山脚下迅速而去。

    乱石。

    血。

    尸体。

    没有打斗的声音。

    许夜小心翼翼翻开前面的一具尸体。

    那年轻的士兵穿着绯红的训练装，短发齐耳，是个女兵。

    借着红色月光，许夜认出了，这是之前和他们一起跑步的女兵——那个对着自己，挥舞着拳头，顽皮和灿烂笑着的女兵。

    死在了这里。

    许夜的心一沉。

    总觉得，有什么东西，在身体上下弥漫。

    那种酸楚的、不安的、焦躁的情绪，游走在全身上下，最后灌入脑海之中，理智和情感像是冰与火一般碰撞在一起。

    许夜笑了笑。

    用手合拢了她的眼睛。

    她死之前，应该没有痛苦吧。

    对方为了不闹出大动静，释放了一些催眠类的东西。

    他晃了晃神，又有些自责。

    如果自己之前，直接预警，将这事揭发，那是否会少死很多人？

    爱丽丝见状，安慰道：“许夜，你别想太多，你的心脏模拟的未来，只是一种可能而已，并不代表一定会发生，而且很容易，因为你的一点改变，继而导致整个结果发生翻天覆地的变化，本猫这段时间观察了一下，它还是有限制。”

    “它模拟的过程中，涉及到的人事越多，涉及到的对象和你实力差别越大，一定会受到干扰。”

    “还有，目前会受到一些禁忌物的影响，一些序列天赋的影响。”

    “你能做的，就是顺从本心。”

    许夜怔住。

    旋即缓缓呼出一口浊气。

    自从穿越到这个世界后，他几乎每时每刻，神经紧绷，哪怕自己的内心再强大，经历了生死，可一次次污染事件，一只只畸变种，一个个活人在他面前成了尸体……

    这些事情，都被他下意识的抛诸脑后，但只要有某一个点，将它们触发，自己的情绪就会崩溃。

    “这世界虽然在崩坏，但我们竭力去阻止，也许这就是你穿越的使命呢？”爱丽丝难得正经起来。

    许夜问道：“爱丽丝，你是不是知道些什么？”

    “喵？”爱丽丝作无辜状，“喵喵喵，喵~”

    “……”

    和爱丽丝在脑海里聊天的过程中，许夜已经来到了失心母树封印的边缘。

    他趴在一个小土堆后面，身上被灌木所覆盖，只露出两只深黑的眼睛，打量着前方。

    “那就是失心母树？”

    山林中，一株庞大的树木，仿若榕树一般，枝条盘根错节，向着天空和红月，不断交织、延展。

    失心母树的主干很粗，许夜隔了数十米的距离，目测了一下，直径至少有二十米。

    在失心母树的主干上，是一张巨大的男性人脸。

    人脸时而痛苦，时而扭曲，时而麻木，时而疯狂，几乎每秒钟，都会有一个新的负面情绪。

    在失心母树的下方，堆积着许多尸体，像是某种巨大动物的尸体。

    许夜想起了沈星海所说的大凶。

    用大凶来喂养失心母树？

    而当许夜的目光，顺着一侧的树枝，落在失心母树的果实上时，他突然一顿。

    失心母树结出的果实，竟然是一块白色的块状物体，在夜空下，泛着一点透亮的光辉。

    “为什么和宝藏之书后面的能量块差不多的感觉？”

    “一种是黑色，一种是白色。”

    “它们之间，是否有联系？”

    许夜隐隐觉得，这种白色透明的能量块，似乎就关系到失心母树的价值，如果说，这种白色能量块能够被觉醒者吸收，那神川家族不惜一切代价前来，也可以理解了。

    更何况，在那白色能量块周围，还特意让人用东西围住，显然上面对此很重视。

    放眼望去，这些白色能量块，至少有二十几枚，像是站在红灯区的小姐姐，微微弯腰，露出雪白，对着自己说来啊来啦。

    许夜已经感受到体内触手的蠢蠢欲动。

    不行。

    现在不是想这个的时候。

    眼下更重要的是解决这起事件。

    很快，许夜的注意力转移开来，落在了那身穿黑袍的人影身上。

    “来自神川家族的觉醒者吗？”

    “对方不知道用什么方法，操控了一具尸体，造成已经死亡的假象，并且顺利混了进来，但他的一个天赋【冰之祭歌】，应该是真的。”

    “既然是序列8，就是不知道，另外一个天赋是什么。”

    “我若是要行动，必须在十分钟之内结束战斗，否则就会被她赶来的同伴杀死。”

    序列8。

    真刺激。

    半老徐娘开始坐在地上，在她的面前，则是一个像雕像般的手臂，手臂五指张开，仿若擒拿天空，栩栩如生。

    在手掌中央，有一道明显的能量光束。

    等光束积累完成，这里的封印，就会被破开。

    那现在……该怎么办？

    必须速战速决。

    自己能偷袭成功吗？

    想起那倒在山脚的女兵。

    许夜心头一凛。

    不重要了。

    许夜双臂上的触手，缠住了两边的木桩。

    一秒钟后，他的身体，被自己扔了出去。

    以一个很快的速度，伴随着【蜉蝣】带来的贴地快速飞行的能力，以一个谁都想不到的角度，如弹弓般弹射取出。

    左手反握匕首。

    右手正握黑刀。

    坐在雕塑前的半老徐娘第一时间察觉到身后的异样，她的身体一抖，刚要转身。

    匕首划破她的后颈。

    黑刀刺入她的腹部。

    太快！

    尸体应声而倒。

    没完。

    许夜依靠着惯性，前冲而去，黑刀上的刀气，斩碎了手掌心的能量。

    还是没结束。

    “后面！”爱丽丝提醒道。

    许夜头都未回，右手的黑刀往后一挡。

    锃！

    干净利索。

    自那死去的尸体之上，凝结出了冰霜，来自神川家族的觉醒者破冰而出，不可思议地看着背对着自己，用刀挡住寒气的黑衣少年。

    少年，月下，背刀。

