    苏扬目光扫过那中年人，看这身官袍，应该是个正七品。

    “下官是户部主簿翟临达。”

    中年人不紧不慢地向苏扬行了一礼，笑意充盈。

    只是神色中看不出多少恭敬。

    “户部？”

    苏扬眉头一挑，这些时日里，他跟户部的恩怨可并不算小！

    这算是冤家路窄啊！

    “原来是翟主簿，本官问你，为何要截本官的药材？”

    他淡淡询问一声。

    即便户部想要对付他，也应当不会知晓，他要让范升舟在庐州给他带药材过来。

    翟临达截了他的药材，应当是巧合。

    “苏太医的药材？”

    翟临达眉头微皱，目光扫向一旁的范升舟等人，当即明白了情况。

    这些时日里，苏扬几乎是风头无两。

    他们好死不死，竟然在这里招惹到了苏扬！

    几日前苏扬在户部闹腾的那一番事情，他也知晓。

    但户部自然有人对付，他也不愿意自己费心费力。

    “原来是苏太医的药材，下官不知，既如此，那苏太医便将这些药材带回去吧！”

    翟临达挥挥手，打发苏扬。

    “药材本官自然是要带回去的，不过……”苏扬随手指了指面前的几个差役，“有人收了我们的银子，却不办事，不知这种事情，翟主簿该怎么处理？”

    他方才过来的事情，听得清楚，范升舟除了打点这些差役以外，应当还给这个翟临达打点了一笔银两。

    他带着药材回去，自然是应该的。

    但一笔银子，白白给了翟临达这些人，他可并不愿意！

    “收你们的银子？”

    翟临达却摆出一副完全不知情的模样，“我等官员皆为朝廷效力，怎可能会收取银子？”

    苏扬询问着看向范升舟，见范升舟点点头，他嘴角勾起一抹笑容。

    “看来翟主簿是不知情了！”

    苏扬耸耸肩，笑容不改，“即是如此，便劳烦翟主簿随本官一起去户部问问！”

    闻言，翟临达脸色顿时一沉。

    如他们这般收点银子，朝廷上下自是并不少见。

    但这种事情，哪里见得光？

    真要是去了户部，那事情就大条了！

    “苏太医，下官也只是奉命行事！”翟临达缓缓道，“朝廷而今正在治理南方疫患，苏太医应当极为清楚。”

    “治理疫患，自然得需要大量青蒿作为原料，而苏太医这些药材里，尚有青蒿等药，按理应当征调！”

    听着翟临达的话，苏扬双眸微微眯了起来。

    治理疫患需要青蒿等药，他自是无比清楚。

    可是，薛太医那边不是已经传来消息，这疫患已经清除了吗？

    那户部依旧在征调青蒿素，就有些不对劲了……

    “那咱们就说说这银子的事情！”

    苏扬走到翟临达身前，大咧咧揽住翟临达的脖颈。

    “翟主簿，咱们且不谈户部的事情，单说这银子……”

    苏扬的话音变得幽冷起来，他斜睨着翟临达。

    “我的银子，翟主簿也敢贪？”

    顿时间，翟临达心中一凛。

    他看着苏扬的眼神变得复杂了起来。

    对于苏扬的传闻，向来是此人手段不俗，但如这般威胁，竟还能从苏扬的嘴里说出来！

    他连忙道：“苏太医，下官绝没有……”

    可苏扬却挥挥手，未再让翟临达说下去。

    “我只问你，现在疫患可都结束了，你们还在这里拦截青蒿，是什么原因？”

    苏扬淡淡询问道。

    他虽然挂了个督办疫患清除一事的虚职，但负责治理南方疫患的，是薛太医！

    若是户部动什么心思，他务必要谨慎防备！

    “这……”

    翟临达喉咙动了动，“这是朝廷政令，下官哪里知晓？”

    苏扬笑了笑，也不管翟临达是真不知晓尽是为了敛财，还是有别的什么心思。

    这些，都无所谓！

    不知晓反倒更好……

    “这样吧！”

    苏扬笑着指了指范升舟身后的几辆车马。

    “这些药材，并非是要运送给太医院的，仅是本官自己药铺所需，既然如此，那自然不能走什么关系！”

    “其中的青蒿，既然户部要用，那翟大人便搬去就是！”

    闻言，翟临达的脸上顿时浮现出一抹错愕。

    可未等他反应过来，便听苏扬的声音又继续响了起来。

    “不过，你收本官的银子，朝廷应当没有这个要求吧？”

    苏扬随手松开翟临达，语气听不出喜怒，“将本官的银子，一文不少地给送回来，否则……今日，咱们就去户部说道说道！”

    翟临达咽了口唾沫，心中仍旧错愕不解。

    这苏扬费了这么大的功夫，结果就只是要收回自己的银子？

    还要将青蒿就这么给他们？

    “本官还没什么闲工夫跟你耗着！”

    翟临达思索间，苏扬的声音又再度响了起来。

    苏扬索性直接向范升舟那边走去：“老潘，范掌柜，咱们这批药材，就先不要了，通通送给翟主簿！”

    “苏太医！”

    翟临达深吸一口气，快步赶到苏扬身边。

    “有话咱们好好说！”

    他低声下气道，“下官之前并不知晓这批药材是苏太医的，之前收的那银子，也仅仅是为了防止他们生变，留作羁押而已。”

    “我立马便派人，将银子给苏太医您送过来！”

    说完，翟临达当即向身边差役们吩咐一声，让他们将银子取来。

    “等等，这几个差役，也收了银子，又是为什么？”

    苏扬脚步微顿，再度询问一声。

    翟临达嘴角一抽，看向身边几人。

    几个差役们脸色大变，心中叫苦不迭。

    “若是翟主簿管教不好手下，让手下搜刮民脂民膏，那此事……”苏扬慢悠悠说着。

    砰！

    苏扬话音未落，翟临达直接一脚踹在那差役头子的身上，将其踹倒在地。

    “你们这些吃里扒外的东西，竟然敢搜刮民脂民膏！”

    翟临达冷喝，怒冲冲指着面前一众差役。

    “现在被苏太医发现了，你们便等着进大牢吧！”

    差役们当即跪了下来，神色惶恐。

    可他们刚要辩驳，便见翟临达恶狠狠瞪了他们一眼。

    苏扬不再多说什么，退至一旁。

    他虽不知晓户部在这里截取药材，究竟有着什么打算。

    不过，他撞见此事，也算巧合。

    反正青蒿他也用不到了，倒不如暂且丢给他们，先埋下一颗隐形炸弹！

    待到之后，若是户部在清除疫患一事上找麻烦，那说不定，此事便能当作一个契机！

