    明子和豆子看到茂哥还是不太相信他们俩的样子，两人对视了一眼，想着，要不就跟春暖说一声，也不提钱的事儿，就说茂哥过来帮两天忙，然后自己两人把钱掏了就完了。

    “我做主了，茂叔，你如果能来我们家做工的话，就给你这个工钱，刚刚他们邀请你，是想自己掏这笔钱的，所以才会在没问过我们的情况下，就自己做主请了你来做工的，就这样的工人在我家，替我做多少主我都放心。”

    窗子下边的林春暖，终于开口说话了，不然她还真怕这位种田高手溜走了呢，多不容易找到这么一位能干还会干的，必须早点儿下手啊，趁着他现在有求于自己家里，赶紧把人笼络住。

    “春暖？”

    豆子有点忐忑地叫了春暖一声，他没想到刚刚那些话会被春暖听了去，明显自己是不拿不出手艺了，真怕春暖说自己当初骗了她。

    “豆子叔，你真当你东家是那么抠门的人么，哪有帮着雇个好工来，还让你们掏钱的道理，你们能时时想着家里的事，我已经很感激了，东西不会怕什么呀，我们可以学，但有这样的机会不错过，我得表扬你们才行。”

    豆子喊自己那一声，林春暖当然知道他是什么意思，但林春暖也明白，他绝不是有意糊弄自己，豆子叔当时是觉得自己知道的那些，已经足够应付了，结果现在遇着了真正懂行的，才知道差了多少，这本该是件幸事，林春暖当然不会计较。

    “茂叔，怎么样，想不想到我家来做工啊，明子叔和豆子叔他们可好相处了，你跟他们一起做工肯定能很开心的，又不耽误家里的事儿，早晚可以干你们自家地里的活儿呀，还能额外挣点钱，补贴家用，多好的买卖。”

    林春暖继续怂恿着，看着她推开了窗子，趴在窗台上露个小脑袋跟自己打着商量，茂哥就挺喜欢的，小姑娘虽然年纪小，可是古灵精怪的，而且，看着明子他们几个大小伙子都很听她的话，可见在这家也是个能做主的。

    “行啊，那我就过来帮你们开地。”

    茂哥到底没受住每个月九百文工钱的诱惑，还是点头答应了，春暖乐了，

    “那可太好了，等茂婶子身子好些了，你就来上工吧。”

    听到春暖的邀请，茂哥点了点头，算是正式应下了这份差事，但他既然接下了这个活儿，那就得尽心尽力的，他也看出来了，这五个人虽然在帮着林春暖一家开地，但明显是生手，而春暖能花这个价钱请他来，也是看中了他在种地方面的本事。

    要知道，现在村子里也有人家做不过来，偶尔请短工的，但最多的也就是二十文钱一天，有的人家只给十五文钱，也会有人去干的，毕竟是一份额外的收入，比干呆着强。

    他现在既然得了一份这么高工钱的活儿，比村子雇工可是高出了不老少，那就得先把自己能做到什么程度跟春暖交待一声，毕竟这不是熟地，到时候收成少了，春暖再觉得今天付的工钱跟收入不成正比，那连交情都没得搞就没意思了。

    “小春暖，既然我要来你家这边帮工，那有些话我就得先跟你通个气儿，开荒的地头两年是没什么收成的，这个大家都懂，咱们村子的地算是好的了，倒是能收下来一点儿，但你也不能抱太大的希望。”

    “今年是头一年，抢着把地种上的话，大概能收正常田地的二成就不错了，明年大概能收到五、六成，到了后年就是熟地了，该怎么收就怎么收，差了粮食你找我。”

    林春暖听出了茂叔的小心，没想到，平时不蔫声不蔫语的人，心里还挺有算计的，知道把丑话说在头里，可见，人虽然话少，但心里是个有成算的，这样的人是林春暖最愿意用的了。

    “这个我懂，我不会强求的，茂叔，你就看着来吧，而且，开地的时候就要辛苦你多教教豆子叔他们几个了，当然不白教，以后，你愿意啥时候到我们家来干活你就啥时候来，我们家的大门永远向你敞开着。”

    林春暖这意思就很明显了，咱们家不是卸磨杀驴的主儿，不会用完了人就扔一边，你教人不是白教的，就算是教会了他们，你手紧缺钱的时候，也可以随时来这边打短工赚钱，绝不拒你。

    这话说得坦坦荡荡的，茂哥心里有数儿了，林家这活儿好干啊，小姑娘要求不高，只要自己好好做，人家就不会亏待自己个儿的，而且，通过以前媳妇儿和张柳的接触，茂哥也相信张柳的为人。

    “春暖，你来看看粥怎么样了？”

    张柳把红薯粥熬得差不多了，这才叫女儿过去，昨天女儿熬粥的时候，她看了个差不多，所以前边熬粥的时候就没叫她，但后面往里加薄荷，张柳就怕自己做不好了。

    “来了，娘，茂叔，你再跟明子叔他们聊一会哈，这粥马上就好了。”

    说完小姑娘就从窗子前闪开了，茂哥愣了一下，才反应过来，合着自己家婆娘喝的粥，是春暖小姑娘给熬的。

    他看着那扇开着的窗子，一时就有点儿反应不过来，这小姑娘才多大点儿呀，怎么就懂得这么多呢，现在村子里都在传，说张柳和离也是小姑娘帮她娘做的主，要了弟弟、妹妹也是她的功劳，他只觉得这些都是谣传，现在他不这么想了。

    明子也看出了些茂哥的迷惑来，

    “茂哥，我们春暖小姐懂得多，是因为她认了字，会看书，不然，像她那么小的年纪，哪会知道那么多事情。”

    他可不希望村子里的人看春暖，像看怪物一样，明子他们都希望春暖能开心，这么小小的年纪就操心家里的事情，已经很辛苦了，如果再来点儿外面的流言蜚语，可真是犯不上，所以明子还特意用上了小姐这个称呼，就是希望茂哥能明白，他们对春暖的敬重。

    “春暖识字？”

    茂哥像是听到了什么稀奇一样，整个靠山村也没一个人识字的，没想到第一个识字儿的，竟然是个小姑娘。

    “是啊，我们春暖小姐聪明么，管别人要了一本什么书回来，反正我们是不认得的，但春暖小姐就是看着书，自己学会了，厉害吧。”

    豆子和安子当然也是要捧场的，这春暖小姐叫得也是自然顺口。

    “自己也能学会写字吗？春暖确实是太厉害了。”

    茂哥现在对林春暖，那印象绝对是今非昔比啊，完全打破了林春暖以往留在他心里的形象。

    “当然啦，要不说春暖小姐聪明嘛，别人做不到的事情她能做到，这才叫真聪明么，要是大家都会做的事儿，那还有什么聪明不聪明的区别呢，就像给你家嫂子熬的这个粥，就是春暖小姐从书上看到的偏方。”

    钉子也过来凑热闹，

    “不过茂子哥你可别随处去说这个事儿，到时候大家都来求我们家小姐可糟了，我们家小姐也不是大夫，她只是偶尔看到了这个偏方，觉得用有就记了下来，又碰巧你家嫂子有福气而已，咱们可不能给春暖小姐添麻烦啊。”

    又想替春暖说话，又不想春暖麻烦，还真是够辛苦的，把明子、安子他们都逗得不行，钉子这话又说得挺交心的，茂哥就觉得他们没拿自己当外人，几个大男人就聊得更开了。

    茂哥没想到，自己跟这几个外来的雇工倒是特别的聊得来，好像不管说什么话，都能很快的领会对方的意思，并能接上自己想说的，村子里一起生活了那么多年的人，他跟他们反而没什么话的。

    在他们聊天的过程中，窦旺好出来了一趟又进去了，茂哥也没注意他出来做什么，只是在他出来的时候，很友好的跟他打了声招呼，窦旺好自然也回了个招呼，他是来帮春暖出来拿薄荷叶的，很快就又回厨房了。

    “茂叔，你的粥好啦。”

    很快的，春暖就拎着小瓦罐出来了，满满一瓦罐的粥，她提得很小心，

    “茂叔，我跟你去你家看看茂婶。”

    林春暖其实是因为小心，虽然薄荷红薯粥不算是什么中药粥，最多算是药膳粥，还是效用不强的那一种，但林春暖还是保险起见，想要再去看看茂婶，是不是真的像茂叔说的这样，有好转了，如果没效果的话，她还是建议茂叔领人去镇上看大夫的，别在自己这里给耽误了就不好了。

    “那感情好，辛苦你跑了趟了，春暖。”

    茂哥不好意思叫春暖为小姐，到底是一个村子里看着长大的，但话里话外的，却是听得出敬重了。

    而且他也愿意让春暖去家里帮忙看一看，现在他对春暖完全不是当成一个小孩子看待了，识字啊，那在茂哥的眼里就是老有文化的人了，懂得多，自然是可以信任的，他是真想让春暖再去看看媳妇，虽然刚刚钉子说了春暖不是大夫，但总归是比他这个大字不识一个的庄稼汉懂得要多。

    窦旺好自然是陪着一起去了，明子和豆子也要跟着，林春暖没让，

    “马上就吃晚饭了，你们就别跟着了，先吃着，今天时辰早，天还大亮着呢，不会有危险的。”

    林春暖又用手指了指厨房的方向，

    “没看我都没让我娘去么，我和旺好哥去就可以了，明子叔你们别担心，我们很快就回来了。”

    明子他们看了看天色，确实还大亮着呢，一时半会儿的也黑不了，也就放心地让两个小的去了，反倒是茂哥有点不好意麻烦人了，

    “明子你们放心吧，一会儿我把春暖他们俩送回来。”

    “不用不用，大亮的天儿哪还用送来送去的，茂叔，咱们快走吧，快去快回就不用担心了。”

    林春暖示意茂哥往院外走，茂哥跟明子他们道了别，赶紧追上了春暖，窦旺好则跟着茂哥一起出了院子。

