    “大家，早上好啊。”

    将小璃收进了契约空间，凌渊头顶着贝贝龙从二楼走下，对着客厅内的几人打招呼。

    “早上好。”

    其余人也是依次打招呼。

    “凌渊，为什么不让我们去杀了他？”

    “杀谁？”

    “言峰绮礼。”

    “杀了干嘛？你知道怎么召唤圣杯吗？”凌渊轻轻的看了一眼黑瞳。

    黑瞳一滞。

    “经历过昨天的事，这小伙子应该忍不住了。”摸索着下颚，凌渊轻声道。

    “你是说，他今天要召唤圣杯了？”韦伯道。

    “估计已经准备开始了吧。”

    “可是不是说只有最后一名御主和servant才可以获得圣杯吗？”

    “只是五名servant就可以召唤圣杯了？”

    “如果单单是从实现愿望来看，五名就已经够了。”凌渊道。

    “那这么说，言峰绮礼召唤圣杯之后，要是许愿，rider就永远回不来了？”

    “嗯。”凌渊点头。

    “那……”

    “正好我获得了一个有趣的能力，或许能成为第二个对杯宝具。”

    “有趣？”

    “走吧。”

    与此同时

    冬木教堂

    在讲述完了《旧约·圣剑》《诗篇》第23篇后。

    伴随着金色的光芒，爱丽丝菲尔的身体消失，化作了一枚金色的小圣杯。

    “成功了……”

    看着那悬浮在半空的金色圣杯，言峰绮礼的脸上露出了喜悦。

    “这就是，‘万能的许愿机’？”

    金闪闪好奇的看着那枚圣杯。

    “哗啦啦”

    忽然

    如同血液一般的液体从圣杯之中溢出。

    金闪闪眉头一皱。

    如此邪恶污秽的气息，真的能够实现愿望吗？

    “这是？”言峰绮礼一愣。

    这些液体流动的速度很快，很快便淹没了整个教堂。

    但很奇怪的是，这些液体仿佛有自我意识一般，在来到门口就停了下来。

    紧接着，言峰绮礼被拉入了一片空间里。

    “欢迎来到这里，圣杯的所有者。”

    就在言峰绮礼对周围一切感到迷茫的时候，一道好听的女声响起。

    “爱丽丝菲尔？！”

    言峰绮礼转过头，惊讶的看着面前的少女。

    “哦，你说那个女人啊，很抱歉，她的灵魂并不在此处。”爱丽丝菲尔摇了摇头。

    “那你是谁？”言峰绮礼问道。

    “我是安哥拉曼纽，你也可以称呼我为‘此世全部之恶’。”爱丽丝菲尔嘴角掀起了一抹笑容。

    “此世全部之恶……”

    安哥拉曼纽，原本只是一名无功无过的普通青年。

    出生在信仰琐罗亚斯德教，有一日，村人为证明全世界的人皆拥有善性，青年被作为此世全部之恶的象征，背上世界所有的罪恶而献祭。

    简而言之就是将所有的罪恶都丢给他，这样其他人就没罪了。

    “你的愿望，我已经听到了......”在言峰绮礼愣神的时候，安哥拉曼纽的声音再次传来。

    言峰绮礼一顿：“愿望？我还未曾许愿。”

    “圣杯会实现所有者的愿望，带给你心中所渴望的风景。”

    “言峰绮礼！”

    “！”

    言峰绮礼猛的睁开瞳孔。

    就看到金闪闪正一脸不耐烦的看着他。

    “不要被那邪恶的力量古惑，言峰绮礼！”金闪闪提醒道。

    “不，我没有被蛊惑，反而异常的好，并且，我从圣杯那里，获得了对付凌渊的力量……”

    言峰绮礼伸出手

    地面的血红色液体竟然动了起来。

    仿佛可以被他随意支配，操控。

    “你没有许愿？”金闪闪问道。

    言峰绮礼摇了摇头：“圣杯，还没有承认我。”

    “只有最后一人，才能获得圣杯的认可。”

    “saber吗？”金闪闪沉默不语。

    “走吧，吉尔伽美什，去一个更加适合我们的地方。”

    言峰绮礼抬起头，他的一颗瞳孔已经化作了血红色。

    静置在柜子上的圣杯缓缓飞起，化作光芒飞进了言峰绮礼体内。

    “言峰绮礼，如果化身为欲望的傀儡，可是很无趣的。”

    金闪闪提醒了一句，就化作光芒消散了。

    冬木礼堂

    “等你好久了，言峰绮礼。”

    刚来

    就看到凌渊等人站在了原地。

    “你一早就知道我要来这？”言峰绮礼眉头一皱

