    新的一天，日出东方。

    一艘体长近百米的豪华游艇，搁浅在某岛屿岸边，一群狼狈不堪的人影纷纷撑着身子上岛。

    现在的时间，这一带依旧是风大雨大。

    有的人在行走中，若不是互相搀扶着，都有被风吹歪的趋势了。

    当然，这里的风速和力度，对比八号风球最烈地带，已经轻缓很多了，否则人群早就被吹飞吹散了。

    “快，先上岛，找地方避风雨。”

    “游艇已经坏了，无法继续启动，不管是预防被风雨吹翻，还是吹走在海上继续乱漂流，我们都要先找到可靠的地方避难。”

    “上帝保佑，希望这座岛上有人。”

    “这是什么地方？哪个岛屿？”

    “屑特，鬼知道这是什么地方，若我们还在港岛范围还好，即便是遇到无人岛，也能等待救援，期待天气好转了联系官方，若已经离开了公海，麻烦就大了！”

    “该死的8号风球，突然转弯袭击，希望我们的卫星电话不要坏掉！”

    ………………

    昨天晚上，这豪华游艇早就在暴风雨里和其他水警船只失联，还开着开着就坏了。

    至于怎么坏的？鬼知道……湾仔警署署长泰伦·威廉姆斯都深度怀疑，这游艇坏掉很可能和李加乘的祝福有关。

    毕竟是体长近百米，造价好几百万港币的豪华游艇啊，日常养护也一直没松懈过，怎么就突然坏了呢？抢修都修不好。

    他们已经在海上随波逐流两三个小时，才终于靠岸了。

    生怕这次靠岸后，他们若不及时上岸，游艇会继续被暴风吹走，甚至吹翻……

    人群在之前看到陆地时，就开始收拾各种东西，打包了好多野外求生能用的事物，包括食物。

    在人群搀扶着奔向岛屿时，队伍中央的格兰特·布莱克也是满脸的崩溃感，这特么的，出海避衰神竟然遭遇台风，太无耻了。

    你说他在明知道李加乘不断给他邮寄礼物时，出海是找死？他觉得自己当时若坐飞机飞离港岛，还可能出空难呢！

    和空难对比，坐船出海，身边有各种警方船只，安全性比飞机好多了吧？冢本英二不是在某次暗算赵博士无果时，刚飞到濠江附近就空难了？！

    那就是前车之鉴啊。

    在港岛不管换哪里的房子，都挡不住李加乘雇佣流浪汉给你投掷礼物，坐着不走，难道等着楼塌？

    史密斯那个胡萝卜杀手，那么好的身体素质，坐个电梯都特么会遇到大事故。

    再说天文台观测中，原本的台风是从港岛外海路过，去濠江的……

    还好，这次遇到台风，自己没有直接丧命，身边不只有三个保镖，还有湾仔警署五六个白人高层，有专业厨师，有驾驶员、甚至有他请来招待泰伦署长的五六个鲜嫩美女。

    整个队伍接近20人，只要不是漂流到港岛之外的无人岛。

    等台风消散后，回家，总还有希望吧！

    大部分情况下，台风最烈也就持续十几个小时，有可能在台风走后，第二天还会持续暴雨，但风小了，就没大事了。

    他们这一晚上都过来了……

    “上帝保佑，一定会没事的。”

    一晚上都扛过来了，上岸了，近二十人里就他一个老人，其他全是青年男女，抗结束这一波，希望很大。

    等事情真过去的话，格兰特·布莱克已经开始认真考虑，彻底离开港岛，回牛牛老家了。

    李加乘那瘟神丧门星的威力太大，瘟你的形势多种多样，防都不知道怎么防……还是远走一段时间，等天收拾了那群家伙，他再回来。

    ………………

    九龙仔赵氏大厦。

    看着电视节目播报，台风虽然逐渐离境，可天气预报依旧会有持续一两天的降雨，还可能是大暴雨。

    赵博士只能遗憾的用座机联系内地京城的李佳妮，这个十一假期，李佳妮早想着回来玩几天呢。

    八十年代十一也是有三天假期的。

    突然改向的8号风球，让佳妮妹子回家的梦碎了。

    这都十月了。

    距离他穿越都快半年了，时间过得真快啊。

    电话里，李佳妮说她在内地过得很好，苏梅那个学姐简直像是24孝保姆一样，不管生活还是学习，都把她照顾的超好。

    她都觉得下次有机会回港，要不要多买几张机票，请苏梅也来港岛游玩一番了。

    这个就无所谓了，都是小事……

    ………………

    又一次夜色降临，港岛的风雨终于小了很多。

    雷芷兰涌泉相报中，赵学延从开着的电视机里，听到了一个特别新闻消息，格兰特·布莱克的豪华游艇失联了。

    布莱克家族有人发布悬赏，不管是谁，能找回格兰特，奖励一千万港币。

    这新闻让赵博士有点嗤笑，那么有钱的格兰特·布莱克，只值一千万？这是看不起人啊。

    不过他可以确定，这消息会引发不少人乘船出海，港岛的水警团队估计也会高频率出警。

    一千万对大富豪不算什么，但对普通民众来说，绝对是一笔巨款啊。

    ………………

    十月2号。

    赵学延开车抵达荔枝角道296号唐楼，看了眼门外悬挂的摸骨神算招牌，他狐疑的思索起来，许怀谷还没开启他的特异功能生涯么？

    税务局何局长的夫人还没来算命？

    何局和何夫人，阮梅熟悉啊，当初第一次试验恩怨分明技能效果，阮梅是把昏倒在路上的何母送去了医院。

    何局两口子还请客道谢了呢。

    摇头甩开这个念头，赵学延就走进了楼内，不出意外的，当他刚要路过大厦入口的保安室，坐在里面的矮个子保安阿发就抬起头，“哎，等下，你是来算命的么？”

    赵学延点头，“是啊，有这个想法。”

    阿发笑道，“麻烦你登记一下，最近治安不好，经常有悍匪出没，你看我，就把自己锁在了铁丝笼里，防止意外，万一遇到悍匪，你出事了，我也好通知你家人。”

    赵学延露出了八颗牙齿的微笑，“港岛的悍匪界，我也算比较熟，一般悍匪遇到我，想跑的是他们，就不用登记了吧？”

    阿发，“……”

    ？？？

    你这让我怎么接？

