    今晚的紫兰园，已经不能用特别来形容了，简直就是十年一见的大场面。

    近十位花魁姑娘一起出席，堪称群芳争艳，各领风骚。

    男人对美女最为包容，所以女子长的好看，就是最大的资本。

    李鸢姑娘一袭湖水绿长裙，裸露着如玉般光泽的香肩，盈盈步入舞台中央。

    她今晚的这身装扮，看似不媚，却又恰到好处的吸引着每一个男人的目光。

    堪盈一握的纤细腰肢，刚好衬托出上游的雄伟和下游的圆润，裙摆似开未开，步履之间隐隐可见修长嫩白的大腿。

    最无法形容的，当属她那张脸。

    因为无法形容，所以就不形容了，总之，绝美。

    秦清见到苏御的目光始终在李鸢身上打量，表情不满的撇了撇嘴，小声道：

    “此女比之清儿如何？”

    苏御还未回答，荣凤堂的声音响起道：

    “他若回答秦姑娘更胜一筹，则谎言也。”

    苏御一愣，好家伙，我与你无冤无仇，何故坑我？

    “非也，殊不知色不迷人人自迷，情人眼里出西施。”

    荣凤堂一愣，“西施是谁？”

    苏御胡诌道：“据说是天下第一美人，在我眼里，秦大姐就是西施。”

    秦清抿嘴而笑，小样，算你会说话。

    荣凤堂笑了笑，他知道苏御在胡扯，但也没有再说什么，而是将目光放在舞台中央，

    李鸢正在那里布置着什么，她诗词之才冠绝上林苑，由她主持的晚宴自然离不开诗词歌赋。

    寒桥书院山主于师道扭头看着身边的弟子，道：

    “色不迷人人自迷，情人眼里出西施，你能作出这么好听的哄女孩子话？”

    蓝羿继续硬着头皮道：“可以的。”

    于师道：“呵呵.......”

    李晴雪始终不发一言，只是时不时的偷偷打量一眼苏御，距离如此之近，却又仿佛如此遥远，黯然神伤。

    片刻后，李鸢准备就绪，冲着秦素点了点头，然后将裁减成小碎块的纸片折起，放入一个精致的小木匣中。

    “诸位贵客今晚莅临紫兰园，李鸢不胜荣幸，小女子才疏学浅，厚颜主持今晚诗会，还望诸位莫要嘲笑才好。”

    事实上，李鸢极为擅长临场赋诗，在她紫兰园举行的诗词歌会当中，不少儒家学子在这里折戟沉沙。

    诗书满腹，寒窗苦读，输给了一个花魁，不得不说，这玩意也是讲究天赋的。

    楼上有士子喊道：“吾已急不可耐，李姑娘快快出题。”

    接着，一群士子跟着起哄。

    宋慈孺和平安禄相视一笑，颇为喜欢眼下这种场面，别看两人年龄大了，都喜欢往年轻人里扎堆。

    李鸢笑道：“匣中纸片，各有一字，诸位便以此字作诗，至于诗词意境方向，就要请在场的诸位贵客决定了，因为纸上的字，小女子是知道的，而小女子也会参与进来。”

    楼中一时哗然，众人纷纷开始小声议论。

    这时，一名国子监主薄扬声道：

    “时值盛夏，便以赋夏为题如何？”

    立时便有人道：“你这也太简单了，今晚诸位贤哲齐聚，正是我等扬名之时，定要出点难的才好。”

    “非也，题目虽小，然意境亦可高远，各凭本事，岂有难易之分？”

    “诸位听我一言，今晚群芳斗艳，各擅胜场，有李鸢姑娘、隋渔姑娘这等才女，亦有太子妃、韩夫人这等雍容华贵之姿，还有九殿下，秦小姐这等冰清玉洁，不如就以美人为题如何？”

    “可也，不过本人认为，我大乾北疆初定，今又与大夏结盟，可以战争为题，展现边疆儿郎之风采。”

    ........

    楼内议论纷纷，半天也没论出个所以然来。

    这时，李晴雪忽然起身道：“本宫有一题，不知可否？”

    场内一时安静下来，众人目光皆朝李晴雪看来。

    做为本场主持的李鸢笑道：“九殿下请说。”

    李晴雪道：“自古情之一字最是动人，使人黯然销魂，却又让人争先恐后的坠入其中，心甘情愿不能自已，本宫建议，不如便以男女之间的思念之情为题如何？”

    此言一出，众人纷纷沉默。

    也是啊，有什么比咏情更让人沉醉的呢？

    李鸢不在乎什么题，只想早早将题目定下来，于是点头道：

    “便依九殿下之言，今夜以男女思念为主题，诸位愿意尝试者，可上台领取一字，诗词中必须出现此字，才算完成，至于鉴别输赢，今晚有寒桥书院于山主在此，又有诸位贤哲垂听，自然不会出错。”

    那么接下来，就是上台领字了。

    许多士子已经是跃跃欲试了，但拉扯半天，也没有一个冒头的。

    平安禄一直疑惑，苏御为什么能得到夫子垂青，又俨然被大夏书院一派视作儒家正统，

    要知道，叶传庭把苏御的背景查了个底朝天，发现苏御只念过两三年私塾，连个秀才都不是，这样出身，在书院那些士子眼里，其实和白丁没什么差异的，

    于是他开口道：“苏小友不妨率先下场，为大家开个头。”

    事实上，他对苏御是有信心的，就是单纯的想试试苏御的水平。

    他这话一出口，其他人也都纷纷朝着苏御看来，

    没有一个完美借口的话，苏御这次很难逃脱了。

    尼玛啊.......冲着我干什么？我是来看美女的，不是来剽窃先贤诗词的。

    关于男女思念的诗词，他这里倒是可以随手拈来，但关键是，还得去李鸢那里拿一个字，诗词里面还得出现这个字才算完成。

    这难度就大了，万一那些字条上有“茕茕孑立沆瀣一气”这种生僻咋办？

    秦清也一脸期盼的看向苏御，题目虽然是李晴雪出的，但她知道，这首诗苏御肯定是为她而作的，所以她翘首以盼，不管好与不好，这首诗必然都是属于自己的。

    苏御硬着头皮看向秦清：“你去帮我拿一个字吧。”

    “好的，”秦清笑嘻嘻的上台，从匣子中拎出一个纸条交给李鸢。

    李鸢打开之后，将纸条展示给众人观看，

    是一个“尾”字，

    秦清看到这个字，自己都替苏御捏了把汗，这李鸢也太阴了，这字怎么作进诗里？

    这时，荣凤堂手腕一转，一块大金砖被他拍在桌子上，

    “我这里没什么彩头，便以此精金，做为胜者的奖励。”

    嘶~~~

    精金？这还不是普通的黄金？

    这人也太有钱了吧？

    这下子，更多的人想要下场了，

    于师道胳膊肘顶了一下弟子蓝羿，“苏御作完你就下场。”

    蓝羿深吸一口气，握紧拳头给自己打气道：“好！蓝羿你行的。”

    李晴雪直勾勾的看着苏御，等待着他将思绪捋顺，

    今夜在场中人，很多都知道自己是冲着苏御来的，题目是自己出的，苏御会不会将一些想对自己说的话藏于诗中呢？

    他很期盼。

    一时间，全场寂静，都在静静等待着今夜的第一首即兴诗词的问世。

    “咳.......”

    苏御终于想到一首，这都要归功于小时候我的妈妈逼迫我读【唐诗宋词三百首】。

    清了清嗓子，苏御缓缓道：

    “我住长江头，君住长江尾。”

    漂亮！“尾”字已经有了，秦清大喜。

    “日日思君不见君，共饮长江水。”

    李晴雪微微点头，相思之情也有了，这两句只是引子，那么接下来，就是决定整首诗水平的关键了。“此水几时休？此恨何时已？”

    “只愿君心似我心，定不负相思意。”

    一首作罢。

    荣凤堂笑容凝固。

    于师道目瞪口呆。

    蓝羿垂头丧气。

    李晴雪芳心大乱。

    秦清骄傲的看向自己的大姑小姑，眉眼弯弯，似乎在说：看见没？这就是我男人。

    苏御恨不得钻进地底下........

    文人之耻啊，又剽窃了一回。

