    蓝水心蹲在乔植面前，捧着他那张沧桑灰败的脸，眼圈微微泛红，“阿植，你放心我会洗掉你这些记忆，我们还是可以在一起，像从前一样……”

    “让我一辈子活在你的谎言里？”

    “为什么不行？！我能给你幸福，我们一样可以白头偕老！”蓝水心颤声道，“你爱我不是么？我也爱你，只要我们能幸福，那些不痛快的事忘掉就好了！”

    乔植却缓缓摇头，他看着面前这个自己爱了一辈子的女人，只觉得无比陌生。

    “……我爱的，是那个心怀天下慈悲的蓝水心，不是一个为达目的不择手段的魔鬼！”

    “我就是蓝水心！！”

    “如果你能悬崖勒马，就此收手，我们还能保留当初美好的回忆……”乔植眼眶湿润，仍在试图将蓝水心从万劫不复的深渊拉回来，“如果你愿意，我还可以陪你一起归隐赎罪……”

    “……真的？”蓝水心似乎出现了一丝迟疑。

    乔植抓紧她的手，毕竟是他爱了一生的女人，他试图用自己的真情感化她，“水心，只要你愿意……我会陪着你，无论面对什么，我都会陪着你……”

    蓝水心轻轻抱住乔植，她闭了闭眼睛，在他耳边说：“阿植，你要记得，我是真的爱你……”

    话音落下的同时，她手心里的银针狠狠刺进了乔植的穴位。

    乔植就这样昏倒在她怀里。

    蓝水心将他慢慢放下，低头轻吻了吻他的额头。

    “等你醒过来，一切都会回到从前的……我保证。”

    说完，她直起身，擦去脸上的泪痕，再回过头，绝美的脸上已经无波无澜。

    接下来，该办正事了。

    蓝水心目标明确，走向石壁，催动机关，在尝试几次后，地上出现一个暗格。紧接着，一封竹简慢慢升了上来。

    云清眼睛亮了亮，这就是真正的箐书卷轴！

    蓝水心握着卷轴，一步步走向云清。

    宫夜冥想阻拦，但浑身发软，根本使不上劲。

    “蓝水心！”宫夜冥吼道，“让穆云霓用摄魂铃操控死侍算计你的是我！有能耐你冲我来！”

    蓝水心居高临下地看了他一眼，皮笑肉不笑，“你还真是可怜又可悲，你们帝家全是愚蠢的痴情种！先是霍景深，又是你，为了一个不爱自己的女人，把命搭上都行么？”

    “呵，总比你像个人，连自己最爱的人都能利用！”

    蓝水心懒得搭理他。

    她看着面前的云清，微笑道：“多亏了你，我亲爱的女儿，如果不是你，在十二洲，我的人想闯进这荒泷观都不容易……”

    云清反唇相讥：“那我也要多谢你，要不是你，这里几百个箱子，我想找出箐书卷轴不知道要多久，更不会那么容易发现机关！”

    蓝水心只当她还在垂死挣扎，不肯服软。

    “呵，你们现在都中了毒烟，连基本的反抗能力都没有，还要嘴硬？”

    云清忽然冷笑了一声，慢慢站起来。

    “你真以为，我既然知道了你的计划，会一点防备都没有？”

    之前瘫软在地的宫夜冥也不知何时站了起来。

    他开口，完全不似刚才虚弱，反而中气十足：“你以为，就你会演？”

    宫夜冥低头看了眼腕表，勾唇冷笑着开始倒数：“5,4，3,2,1！”

    最后一个数字出口，外面忽然响起一阵脚步声。

    是狄千燃带着人冲了进来，将蓝水心团团包围!

    “蓝水心，你最好束手就擒！”

    蓝水心在短暂的震惊过后，轻眯起眼眸，缓缓看向云清，“这就是你的底牌？”

    云清微微蹙眉，还没来得及开口，却先耳尖微动，捕捉到异响。

    那是……

    云清脸色微变：“摄魂铃！”

