    当晚记者们回去就开始辛勤写稿，于凌晨左右就将推文或者报道发了出去。不少关注《好想拥抱你》这个剧组的网友们都前来围观，最开始风向还挺不错的，洛夕然的美图还小小地出了一波圈，但是很快就有于婉雇好的水军和暗示过的媒体联动了一波，不着痕迹地开始内涵洛夕然。

    【新人小姐姐真的好漂亮！我的天那个颜值放到剧里就算完全没有演技当个花瓶也可啊！】

    【+1，真的漂亮，而且小姐姐人性格也很nice的样子，媒体放出来的路透照里她跟伏灿好像老是凑在一起，关系应该很好吧？】

    字字句句看着是在夸洛夕然长得漂亮人缘好，但实际上根本就是在引导大家觉得洛夕然就是个没演技的花瓶，而且还故意跟男主演暧昧——谁都知道伏灿从来对女性敬谢不敏，会发生这种情况，多半就是洛夕然在倒贴。

    伏灿的粉丝疯起来那可不是盖的。

    而且洛夕然初出茅庐，粉丝战斗力一般不说，粉籍也大多不纯，跟伏灿那些唯粉女友粉比起来简直天上地下，真要battle起来最后结果一定会跟伏灿和洛夕然solo一样毫无悬念。

    现在被蓄意挑拨的人这么一暗示，两边都是蠢蠢欲动，撕逼一触即发。

    最后点燃□□的是一个营销号放出的媒体探班时拍的小视频，画质比较差，全程还在抖，估计是偷拍的，但总的来说偷拍者想要传达的意思也很明确了。

    视频不长，也就一分钟不到，全程入画的就洛夕然和伏灿，两个人好像是在休息时间，穿着情侣装亲昵挨在一起嘀嘀咕咕，也不知道到底在干什么——总之像极了谈恋爱的样子。

    视频一出，伏灿的粉丝直接炸了。

    【洛夕然nmsl：）】

    【有病吧好好演戏不好吗为什么要勾引我们哥哥？】

    【虽然知道哥哥跟谁走得近是他的自由，但是能不能给我们一个解释啊】

    【新人不好好琢磨业务能力在这儿搞什么旁门左道呢】

    【我是豌豆，倒不是说别的，其实最开始我们姐姐那边透露的意思是《好想拥抱你》是准备定她当女一的，结果，呵呵】

    豌豆就是于婉的粉丝，说这话就是暗示洛夕然是背后有金主的了。当下伏灿的粉丝炸得更凶，洛夕然的粉丝想怼回去，一时之间又没找到什么论点，竟然被噎得不上不下，所幸柴弘盛前段时间也在给洛夕然组建后援会，见到这个情况之后立马通知大家冷静，然后想办法跟柴弘盛联系。

    不得不说柴弘盛当经纪人是真的有一手，在知道于婉是原定女一号之后立刻做了对方会打压洛夕然的预案，最开始他还只是准备放一些他没落魄的时候得到的一些于婉的黑料，但是在洛夕然进组这一个月的时间他已经敏锐意识到了自己这个艺人实力的不可估量，跟伏灿走得近这一点他也准备有官方回应，现在于婉带着水军撞他枪口上来了，他还能不好好回敬？

    当下最直接的就是对于那个营销号放出的偷拍视频进行回击。

    首先针对情侣装，啪啪甩出两张剧照，很明显两个人的情侣装只是戏服，拍戏需要。

    然后就是挨在一起嘀嘀咕咕，因为当时他们也不知道有人偷拍，自然没有备份，但是他转头就爆出另一个持续时间十几秒的视频，从远景拉向近景，最开始看着也是洛夕然和伏灿凑在一起，但是近了之后就会发现两个人也还有一截距离，然后手上各自捧着手机在游戏中奋力拼杀。

    画面的最后是洛夕然操纵的人物顺利五杀，pentakill的女声中，还爆发了一阵极有穿透力的男声：“干得漂亮爸爸！”

    接着是于婉操作的水军对洛夕然的内涵——因为洛夕然坚决不愿意承认自己千金大小姐的身份，所以背后洛清和的存在得隐瞒，所幸洛夕然演技绝对吊打于婉，最后柴弘盛联系苍牙这边放了一张洛夕然的动图，正好是今天拍摄的部分：没什么剧情，就是云箜走在大街上，好像看见对面发生了什么，她没说话，嘲讽勾唇一笑，然后潇洒利落转身。

    所有的情绪都结束于一个眼神之中。

    也就是行动的同时，后援会也立刻联系粉丝控评反黑，一顿操作猛如虎下来，蹦跶的黑子和伏灿的粉丝基本消停了。

    不仅消停了，不少都在哈哈哈。

    【我信了，我信哥哥跟洛夕然没谈恋爱了。】

    【就那声情真意切的爸爸，我想说，洛夕然小姐姐要不要考虑下我这个儿媳妇怎么样？】

    【今天挺高兴的，因为我知道了哥哥没有出柜，也没有谈恋爱，我还有机会[喜极而泣]】

    当然大家态度和反响这么好而不是去骂洛夕然居然让哥哥喊她爸爸，也有伏灿自己上线亲自引导风向的原因，否则他的粉丝估计也不会这么快就转变了态度，同时，也有更多的人注意到了洛夕然的那张演技动图。

    【卧槽爱了爱了，小姐姐这一笑我的心都碎了，怎么可以那么美！】

    【而且跟她在《欢乐闯关》里表现出来的甜美风完全不一样啊！这动图也太女神范了！】

    【翩若惊鸿，宛若游龙，我总算知道洛神长什么样子了呜呜呜】

    洛夕然是在半夜看到柴弘盛反击的第一步就放心睡了，所以对于后半夜的风向变化也就是能够预测，究竟具体什么样她也没太管，也就第二天起床开工以后发了张自拍，当是安抚和回馈粉丝。

    所以最后这个事情有个小小的尾巴她知晓得并不清楚——有个自称是剧组工作人员的小号爆料，说洛夕然跟伏灿就是单纯的社会主义父子情，倒是于婉像是个居心不良的，一天到晚想要贴上去，结果跟伏灿开黑才一局就被直接拉黑了，从此但凡伏灿打排位，必要离于婉三米距离以上。

    这么一对比，两边简直高下立现。伏灿的粉丝正愁被人当猴耍了一肚子火，登时找到了发泄的地方，当晚跟豌豆们撕得那叫一个热火朝天，不过后来那个所谓的小号就自己删博了，这件事的热度也被花钱压了下去。洛夕然自然没有关注，不过柴弘盛倒是暗戳戳又开始收集起了相关素材，如果于婉还作妖，那她倒贴伏灿的事就会被直接实锤。

    大概于婉自己也清楚这下是有了把柄，之后的拍摄确实不敢作妖了。

    可惜天公不作美，江陵所在的省份靠海，加上市内有一条大江流过，所以天气偏潮湿，七月中旬的时候更是下雨最频繁的时候，一连几天的暴雨，《好想拥抱你》剧组很多戏份都没办法拍摄，最后还不得已停工了两天，而洛夕然体质一般，之前才被反复的天气弄得病了一场，刚刚好彻底了就赶上停工，不过柴弘盛也不让她闲着，给办了张当地一所健身房的短期卡，把人赶去锻炼去了。

    美其名曰增强体质。

    洛夕然对此只想呸一声。

    但她也知道健康的重要性，因为要拍戏，很多时候就要熬夜或者尝试危险动作，如果体质不好根本坚持不下来，所以虽然不情愿，但是还是收下了健身卡，却坚持不用私教，拖上了钟助理陪她锻炼。

    “钟昕连身材这么好！肯定很懂这些！我现在又不是长期计划，短期锻炼有他就够了。”

    洛夕然振振有词，活像她亲眼见过钟昕连的肌肉似的。

    柴弘盛虽然觉得哪里不太对，但是钟大少也没反驳，就由着洛夕然去了。

    然而上跑步机的第一天，洛夕然就垮了一半。

    她快走了半个小时累得不行，非要钟昕连一起，等钟昕连上了另一台跑步机毫不费力地跑了四十分钟后，她傻眼了。

    “你！你！你怎么把速度选这么快？！”

    钟助理按下暂停键，拿毛巾擦了一下额头上的细汗，声音都不带喘的：“说好的，我用多少速度跑多久，你就以比我低两公里的时速跑一样的时间。”

    看了看钟助理的10km/h，洛夕然感到一阵窒息。

    最后她决定用骚话迫使对方投降：“你跑慢一点嘛，我想追你！”

    钟助理默默启动了他自己那台跑步机，把速度又提了一千米。

    “我加速了。”

    作者：原版：问个问题，你跑步快吗？不快呀，怎么了？那我应该可以追得到你。

    （出处不知，从知乎问题：有哪些比较新的土味情话？上看到）

