    “爸，你说什么呢！”

    蒋一涵也有些紧张了，周青真的要走了吗？

    这一系列的变故发生的太快，之前和肖曼刚刚找到这里的时候，还是打算借题发挥，想从周青嘴巴里面套出一点属于他的秘密。

    毕竟这段时间以来，就连她也感觉到周青好像有点不对劲，以前没往那方面联想，总觉得周青是个普通人，可是思前想后联系着所有的事情，就感觉周青好像并不像表面上看上去那么普通。

    周青和她同居，一方面可以让外界那些人闭嘴，让自己的父母死心，另一方面也可以近距离和周青生活观察这家伙平日间究竟是个怎么样的情况。

    这些天下来越发觉得周青的样子有些诡异，眼看好不容易和周青同居到一起了，父母今天这一出现，让这所有的一切全都成为了泡影。

    “你给我停下！”蒋开山将自己的女儿一把拦住。

    “这段时间我不在你身边，看看你都闹出什么幺蛾子，要不是我和你妈发现的及时，保不准我们家的名声会受到怎么样的损害！”

    蒋开山的脸色阴沉，虽然现在这里有外人在，不过拿出来一个威严父亲该有的样子进行呵斥。

    “还有你看看刚才周青那番话，那说的是什么东西？他想说什么，他在我面前还想装作是什么身份重要的人物吗？以我的能力早就已经把他的底细查的清清楚楚了，他这么多年来，压根儿就没干出什么成绩，一直在最底层打拼！”

    “我让他离开是为了你好，这些天来要不是得到了我们家的恩惠，他还是只能做着最低层的工作，当那个保安，处心积虑想接近你，看上我们家的钱！ ”

    “爸，周青才不是这样的人，你不要乱说！”

    蒋宜涵咬了咬牙，为周青辩解。

    虽然这些天下来，周青很多时候说的话显得有些幼稚，总是喜欢装模作样说自己的能力很强，而且说这些话的时候，他总是一副淡然的样子，让人看了以后很想揍他。

    可是也不得不承认，周清这些天来也并非全部都是缺点，现在他即将离开，蒋一涵一想也发现周青除了花心一些，喜欢说大话一些，其实还是一个非常不错的男人，至少他在物质方面没什么特别高的要求，跟了她一起也压根不在意那些钱财。

    甚至两人才刚刚认识的时候，周青就允诺要将属于自己的那部分股份全权转让给她，这样的人怎么可能会贪图她们蒋家的钱财呢，蒋宜涵是不信的。

    可是现在周青很有可能会和蒋家断绝联系了，她心里当然有些舍不得。

    “乖女儿啊，你就好好听你父亲的话吧，等回去以后让周青去屋子里面收拾东西，然后让他离开吧！”

    夏怡萍也在旁边劝道。

    “都到这个时候了，那家伙还在装，他就是看中你会心软，想要以此来博取最后一线机会，可是我自然不会让他得逞！”蒋开山开口，声音透着威严。

    “而且我敢说他离开我们蒋家几天以后就会原形毕露，然后屁颠屁颠的跑来，求着我们让他回家！”

    蒋开山脸上全都是漠然的表情：“他现在无非就是想装出目空一切和决绝的样子，让你最后再相信他一回，可是事实上，他压根没什么能力，也不值得你相信！”

    “我不允许你乱来，几天时间他自然会原形毕露，到时候我们只需要看着就可以了！”

    蒋开山的眼睛微微眯了起来，在那里面闪动着冷漠的光芒。

    至于周青离开以后，走到外面拍拍屁股上的灰尘，一脸轻松的表情。

    这次结婚本身就是意外，至少他没想过他这么快就要领证，就算蒋宜涵她们后悔了，打算收回这个决定，他也觉得没什么损失。

    和蒋宜涵之间，其实没什么太多的感情，至少他现在是这么认为的。

    “嗯？”很快他就感觉到有人在暗中窥视着他，然后立马抬起头来转向一个方向。

    那边有个墙角，在他头抬起来的一瞬间，一道身影在墙角处一闪而没。

    刚才周青感觉到有个人在暗中窥视着他，抬起头来果真如此，虽然那个人的动作很快很快就闪回去了，但是他还是察觉到了，立马动身朝着那里追了过去。

    前方那个人身手很好，哪怕是在大城市中穿行，也如入无人之境，在各种地方不停穿梭变换位置。

    周青在后面穷追不舍，他们二人间的追击也让路人投来了惊讶的目光，都以为这是在拍港风的警匪片呢。

    周青越追越感到有些惊讶，这早就已经是科技高度发达的现代社会了，就算是特工什么的，他们虽然会练就不菲的身手，可是更多的则是核武器有关的训练，用于杀敌和防身，可是面前那个人带给他的感觉，感觉却完全不同。

    面前那个人在暗中窥视着他，让他下意识地认为那绝对是特工一样的人物，不过一路追下来，发现那个人的身法有些诡异，一般的特工，恐怕不会专门去练就这样的东西。

    这看上去反倒是有点大夏古代时期侠客的风范，那是一种名为轻功的功夫，练就之后的人身轻如燕，飞檐走壁，普通人难以追上。

    周青一边惊讶的同时一边加快了脚步，很快和那个人之间的距离越拉越近，于此同时他也发现了不对劲。

    凭借这个人的身手，他要是冲到人群之中，肯定更容易逃脱一些，因为在人群之中，周青就算追上了，他肯定也不敢爆发特别显眼的大战，不能搞得太大张旗鼓，弄出太大的动静。

    所以对于前方正在逃跑的那个人来讲，跑到人群之中一定是更好的选择，可是现在他却并非如此，反而是跑到稍微偏僻一些的地方，居然在带着周青往偏僻的地方跑！

    一般来讲，如果是他的敌人，在知道他的真实身份的情况下，肯定不会选择与他正面交战，多数都会选择逃跑。

    毕竟都流传着他战力不俗的传闻。

    如果要逃跑，那必然是往人多的地方跑，这样生还的可能性才会大些，可是面前的人却反其道而行之，故意往人少的地方跑，就好像完全不惧怕周青的战力一样。

    这反倒让周青心里面生出一种警觉的感觉。

    虽然双方之间的距离在不断拉近，不过他也分出了一些心思，仔细观察周围的动静，如果有人设下埋伏和圈套，他会第一时间感觉到，并且做出相应的反应。

    只是哪怕在他的细心防范下，周围也依然没什么过多的动静，好像没有人在暗中伏击他，这就更是让他感到疑惑了。

    难道说他的推测是假的？

    很快他跟对方的距离终于拉的比较近，而双方也跑到了相对偏僻的地方，在这里已经没有什么行人了。

    “跑了这么久，也该停下来了吧？”周青在后面笑道。

    紧接着他用尽全力加速，很快就接近了那个人，伸手一抓，将那个人身上披着的斗篷一把扯了下来。

    扯下来的一瞬间，那个人身形骤然一停，紧接着立马回身，直接一条腿朝着周清扫了过来。

    周青用扯下来的斗篷顺势缠住了那条腿，往自己身前一拉，对面的人明显没有任何防备，直接被拉到周青的近前。

    而此时周青也看清这是一个女人，只不过因为双方都在打斗，女人又没有将头发束起来，所以此时头发披散着，看不清她的脸。

    不过周青倒很警觉，就算快要把别人制服了，也不能在这时候阴沟里翻船，所以惊叫的他直接一把又将女人给推了回去，只不过因为他推的时候比较仓促，手自然是按在了不该按的地方。

    入手就是一片柔软，就连周青的眉毛都跳了跳。

    他这些年来经过各种各样的战斗，各式各样的情况也都遇到过，所以在战斗之中自然是不会轻易分神的，因为他知道在战斗之中走神很有可能会将命都给交代。

    任何时候都必须要保证自己的思想和身体处在绝巅的位置。

    更何况他这样见过大风大浪的人，就算真的摸到什么不该摸的东西，也不应该有什么情绪的波动，只不过现在主要是这入手的触感有点太过柔软，而且女人可能是为了更方便对他动手，所以穿的紧身衣里面好像还什么东西都没穿，所以其实相当于只隔了一层薄薄的紧身衣。

    最主要的原因是因为这个女生此时突然叫了一声。

    “啊！”

    这声音像是惊慌又像是无措，中间还夹杂着一点羞愤的感觉。

    “喂喂！”周青将女人推开以后，立马就站得远远的，隔了一大段距离，一边开口一边警惕的防范四周，害怕有什么对方的人突然冲出来对他动手，他必须要做好防范才可以。

    “不要这样叫好不好？不知道的人听到还以为我对你做什么了呢，我可是正人君子，你这样岂不是在祸害我的名声？”

    他嘴巴里面一边说一边看着前面。

    他自然是故意这么说的，目的就是扰乱对方的心绪，因为他发现有些奇怪。

    像这种人不都应该经受过千锤百炼的训练吗？就算身子让人看光光都不会觉得害羞，现在怎么突然叫这么大声，就好像是没经历过这些事情一样？

    “周平安！啊啊啊！混蛋！”

    对面的那个女人气的娇躯都在颤抖，然后突然大叫了出来。

    周青听到这声音有些意外，对方居然喊他周平安，这是他的故人不成？

