    闻言，达布蛳和焚玉陌都扭头看向天穹，果然看到了那名女子，又转头看向另一边，还有！

    而就在此时，三魔见那女子玉手一挥，随即时空似乎倒转起来。

    那邪恶生命体周围瞬间变得模糊不清，若是仔细看，倒是勉强可以看到一个个场景如同电影般飞快后退着！

    “哦？倒是个有趣的家伙，叫邪墨辰吗？”

    某一刻，那女子看到邪墨辰在战场的表现，不禁在心里轻笑一声，“姓邪，难道是……”

    场景继续回放着，一股股空间的波动忽然从那场景中传出！

    邪墨辰抬头看去，只见虚空中一道空间裂缝出现，无数阴风团从中钻出，分别飞向四大魔区！

    “哼！”女子怒哼一声，玉手一扬，只见那些钻出来的阴风团竟然在一瞬间被灭杀的干干净净。

    而那个邪恶生命体也在那一刻消失不见，想必是被切断了因果从而身亡。

    这女子扭转时空，从根源上解决麻烦的做法不禁令众魔吃惊不已，不愧是魔帝！

    就连血腥窟窿都以一种众魔无法理解的奇异法则修复过来。

    死去的魔都活了，五魔将也不例外的活了过来。

    一切，又回到了虚无生命入侵之前的样子。

    邪墨辰正骇然之际，突觉周身时间凝固，所有魔都静立不动。

    有的魔眼刚眨了一半，有的魔腿刚抬起，而笛斯勀魔王还停留在空中，弯着身子。

    紧接着就那女子便出现在邪墨辰眼前。

    “邪墨辰？”那女子轻声问道。

    “嗯。”邪墨辰看着面前的女子道。

    “你姓邪，可是他选中的人？”女子又问。

    “谁？”邪墨辰疑惑不解。

    “日后有事，只需在这块玉牌里注入些许能量即可。他们的记忆都已被我抹去，至于你和你的兄弟，修为还是要回去的。”

    女子并为解答邪墨辰的疑问，反而不知从哪里出现一块玉牌，静静的浮在空中。

    邪墨辰点了点头表示明白，将玉牌握在手里，随口说道：“历史其实还是不要更改的好。”

    女子一愣，看了看邪墨辰道：“如你所愿。”

    话音一落，这面带白纱的女子一步踏入那些虚无生命出来的空间裂缝里，就此消失不见。

    只不过一道声音还是从天空中响起：“日后若让本帝发现你们血腥窟窿在做那等卑鄙之事，本帝定灭尔等！至于笛崪的死亡，也就此翻过。”

    闻言，笛斯勀魔王与邪墨辰顿时骇然。

    “看来她已经知道笛崪大魔将的死亡与我有关，也知道笛崪干的坏事了，就是不知道她口中的他究竟是谁？”

    “万岁爷还是始源之兽，或者是其他的生灵？”邪墨辰心里疑惑难消，眉头皱起。

    而随着那名魔帝的离去，本来刚刚复活的魔又死去了。笛斯勀魔王如今也只是一个光杆司令了。

    “好拽好厉害！”邪墨辰仰天道，随即不在去想那些事，转头看着窟窿的方向坏笑道：“该去好好操练操练那两个家伙了，这次巽蛋也不能避开。地狱训练，嘿嘿！”

    邪墨辰很快就回到了窟窿里，正要去找焚玉陌和达布蛳，却突然想起那女子给自己的玉牌来！

    “不愧是魔帝，居然让我在一瞬间忘了她给我玉牌这事！看来是不想我以后将其暴露在外。”

    邪墨辰赞叹一声，瞬间明白那女子的意思，随即取出玉牌仔细探查起来。

    “封尘飘雪。”邪墨辰看着这块牌子的一面念道，又转过另一面来，“墨清萧。”

    “可惜本公子不认识，还是去问问巽蛋他们。”邪墨辰收了玉牌，随即把焚玉陌和达布蛳叫来问话。

    “我不知道。”焚玉陌摇头。

    “巽蛋，你呢？听说过没有？”邪墨辰问。

    “我当然知道！”达布蛳骄傲道。

    “真的？那还不快说！”邪墨辰与焚玉陌同时问道。

    却见达布蛳挠了挠头，一脸尴尬的道：“我只知道她是魔帝第一人。”

    “魔帝第一人！”邪墨辰与焚玉陌震惊道。

    虽然达布蛳只知道这么一个信息，但是却也足够了。

    “大哥，那女魔还真有来头啊！”焚玉陌抽了口烟道。

    “有来头也和咱们无关，好了，都给我去训练去！今天训练量提高一成！”

    邪墨辰避开这个话题道。

    “巽蛋你也去！”

    眼看巽蛋就要发动“攻势”，邪墨辰一语打断，“不然你就别想吃草！”

    “大哥……”达布蛳一脸可怜的样子。

    “别跟我来这套，想吃草就给我去训练，完成我一天布置的所有任务就能获得三吨鬼蓍草！若是短了一丁点，嘿嘿，一根也不给你！”

    “啊，大哥，要不要这样折磨我！！！”

    “烟枪老二，我们走！”邪墨辰大手一挥，率先走了出去。

    “好嘞！”焚玉陌应道，也跟着走了出去，出门之前还朝着达布蛳挑了挑眉。

    眼看邪墨辰和焚玉陌出了窟窿，达布蛳心里瞬间焦灼起来，“玛德，训练就训练，反正死不了！”

    达布蛳咬牙道，随即追了出去。

    看到达布蛳追上来，邪墨辰立即大笑起来，朝着焚玉陌说道：“我就说巽蛋和巽其实是一样的，肯定抵抗不住吃的欲望，哈哈！”

    焚玉陌闻言也跟着笑了起来，只剩达布蛳一魔委屈的喊道：“大哥二哥你们又合伙欺负我，呜呜~”

    虚空裂缝之中，墨清萧坐在一个冰雪王座之上，眼睛直直的看向虚空，似乎要将它看个通透。

    “邪九，他就是你选定的唯一魔君吗？”

    “性子倒是坚韧，只是连我都看不清他的命数。你和嫂子逍遥虚空，当真忘了我们这些旧友了吗？”

    “若你还惦记我们，可否回来一见……”

    虚空寂静，无声无息。

    “见什么见，连我这个虚无大帝都不知道他的行踪，估计早就死了！”

    虚空中突然传来一道声音，一个漆黑的虚无生命显现出来。

    “你们虚**终于要发动战争了吗？”墨清萧言语森寒。

    “你别吓我，我怕冷！”

    这个虚无生命笑道，“我估计还得一段时间吧，毕竟得给你们一些准备的时间，不然一下子就歇菜了那以后岂不是没得玩了？”

    “哼，若是邪九在此，我看你们还敢这么猖狂！”墨清萧怒颜道。

    “嘿嘿，可是他如今已经不在了啊，这么好的机会我们自然要抓住了。”

    “唯一魔君的大名谁不知道？古往今来成就唯一，谁能够成就唯一呢？”

    “不过虽然曾经唯他独尊，但是他自己不也说过他还没有达到唯一吗？”

    “可惜终究还是被你们自己人给逼走了，若不然我们虚**还真不敢来大动作，天阙那些家伙，嘿嘿，我都瞧不起！”

    墨清萧沉默不语，身影渐渐消失在虚空之中。

    “慢走啊！”虚无生命说道，随即也消失不见了。

    邪墨辰与焚玉陌三魔开始了地狱训练的时候，笛斯勀魔王正在一旁打量着他们。

    “这些小东西好强的韧性！”笛斯勀动容道。随即神识探出，仔细打量起邪墨辰三魔来。

    笛斯勀的神识率先落在达布蛳身上，因为他对达布蛳的体制感到十分好奇。

    “这是什么种族？又有什么来头？”笛斯勀魔王眉头皱的厉害，身为一个魔王，竟然还有自己不知道的种族！

    笛斯勀接着探查起焚玉陌来：“哦？这家伙身上好东西不少啊！”

    最后，笛斯勀魔王才探查起邪墨辰来，毕竟邪墨辰被另外两个尊为大哥，想必定有过魔之处！

    “这股气息……吾儿！”笛斯勀魔王双眼变得通红起来，双手紧紧的握在一起，一股无形的杀气喷发而出！

    “怎么回事？”邪墨辰满脸汗水，突然感受到一股极其危险的气息将自己锁定，顿时心里惊道。

    笛斯勀魔王正要出手拿下邪墨辰，可脑海里突然出现一道声音：“笛崪死亡之事，就此翻过。”

    “什么！”笛斯勀魔王脸色瞬间大变。

    他很清楚刚刚脑海里的声音不是自己想起来的，也不是那魔帝的传音，而是这声音自己从他的脑海里跑出来的！

    “可恶！”笛斯勀魔王终于压制不住心中的怒火，暴吼一声，下一秒就出现在邪墨辰等魔面前！

    “邪墨辰！我问你，我儿子笛崪是不是你杀死的？！”

    笛斯勀魔王只是对着邪墨辰咆哮，却不敢下杀手，在事情的真相没有弄清楚之前，他还真的不敢轻举妄动。

    邪墨辰一看笛斯勀魔王这般问自己，脑海里立即明悟，毕竟那墨清萧说的话在场众魔都有听到，这一点不难想到。

    “笛崪大魔将？”邪墨辰一脸疑惑，“我区区业魔之境，如何奈的魔将这样的存在？想必是你弄错了吧。”

    “若不是你杀的，那你身上为何有吾儿的血肉气息！”

    “如果放在别的业魔身上本王但是不会怀疑，但是出现在你身上，那就由不得本王不怀疑了！”

    笛斯勀魔王眼睛似乎是要冒出火来，但他还是压抑着自己。

    “那么魔王大人，我有什么值得怀疑的地方呢？”邪墨辰笑问。

