    “怪异感知能力，也叫灵异感知力……或者灵感。它不像理智值可以具现化阶段，只是个概念，所以我们通常只会大概的形容它。”

    “灵感越高的人，越容易发现隐藏在现实之下的真实，比如身边的怪异。好消息是他们不需要利用同源物就可以拥有一定程度的感知，坏消息是他们更容易被怪异侵染。”

    陆离不认为自己的灵感很高，在不接触通灵枪的情况下他极少能主动发现周围的怪异：“有没有可能灵感会后天拥有，比如因为理智值下降。”

    特斯拉浮现若有所思的神色：“可能性非常大，理智值的下降会影响到灵感，而你的理智值的确处于第二阶段。”

    “所以我会延长你的转正事件到来时间，趁这段时间里你好好休息放松，尽可能让理智值恢复一些。”

    关于理智值陆离详情进行了询问。他目前获知的理智值信息大致相同，但具有一个很关键的矛盾点：理智值是否可以恢复。

    从哈德斯、守夜人乔尔那里陆离得知理智值的降低不可逆转。而在接触调查员后的只言片语又透露着理智值可以恢复。

    陆离需要知道确切且真实的信息。

    “事实上理智值的降低我们通常分成两种，正常的理智值降低和侵染的理智值降低。前者由情绪产生，后者由怪异带来。”

    第一种的理智值接近字面上的理智值，所以也可以说是心情值。它与人们的情绪和环境挂钩，悲伤、阴沉、痛苦等情绪，黑暗、恐怖、孤寂等环境都会使理智值下降，各种恐惧症也包括其中。

    这种下降可以通过相对正向的情绪和环境来恢复。比如温馨、高兴、爱情等情绪，明亮、热闹、喧嚣等环境。

    这种可以恢复的理智值不会被特殊称呼，它就叫理智值。

    第一种理智值只有一种情况下才会产生不可逆转的降低：当事人剧烈地、持续地的沉浸于负面情绪和环境中。

    比如所有家人暴毙，或者家人一个一个死。

    这会永久降低当事人的理智值，或者说理智值的阈值。比如从原本的100理智值满值下降到90，或者80。即便之后恢复，也仅仅能恢复到90或者80。

    换种更简单易懂的形容方式：一个人长期处于负面情绪中或者突然遭受难以承受的巨大痛苦，那个人即便恢复也很难像之前一样开朗。

    除了这个人是个性情淡漠的人。

    所以在这点上，第一种理智值的下降因人而异。一个惧光症的人可能会因为在阳光下暴晒而理智值持续下降，一个精神病可能会因为家人惨死笑出声而理智值毫无变化。

    第二种理智值一视同仁。

    不管男女老幼，不管贫贱富贵，不管贵族乞丐，不管驱魔人除魔人，只要接触它，你的理智值将会不可逆转的降低阈值。

    它通常被称作真实理智值，或是里世界的侵染。

    “这么说有些绝对，但很遗憾，目前我们没有找到能让真实理智值恢复的办法。”特斯拉叹着气说，就是因为真实理智值，多少优秀的调查员因此而强行退休和变得癫狂——

    特斯拉的话语突兀的止住。他意识到些什么，镜片后的眼眸讶异地看向桌对面的陆离。

    陆离平静而镇定，任何情绪都难以感染他的内心和表情。无论是高兴还是恐惧，都不曾出现在这个男人身上。

    而这也就意味着，他到目前为止所降低的理智值……

    全部是真实理智值。

    嘎吱——

    木椅急促的后移声响起，又截然而止。特斯拉拿起的手杖被陆离握住。

    单片眼镜垂下的精致银链晃动，特斯拉快速说道：“你现在的情况很危险，大部分调查员到你此时的情况已经在准备退休了。”

    陆离注视着特斯拉，黑眸深邃如同幽谭：“你也说了大部分调查员。”

    “剩下的小部分已经死了或是疯了！”

    “我不会疯。”

    “但你的理智值会降低。”

    “我会在自认为危险的时候及时停手。”

    “……”

    特斯拉与陆离对视，那双醒目的黑色眼眸一如既往的塞满了平静。

    这不是一个下了疯狂决定的人会拥有的眼神。

    “这不符合你的性格。”特斯拉缓缓放下了手杖，陆离的手掌也随之松开。“是什么驱使你哪怕理智值降低也要坚持加入调查员，和怪异打交道……”

    “对这个世界的真实了解，以及钱。”

    远处，其中一扇木门打开，高大身影探出半个身子：“你们好像起了争执，需要我帮忙缓和气氛吗？”

    “一边去大块头。”特斯拉没好气地说。

    “好吧。”

    特里斯坦又缩回门后。

    特斯拉重新坐回木椅里，抚平因为激动站起而变得褶皱的礼服。

    “我不同意……”

    他眼中带着疲倦和某种不理解看着陆离。

    “但我似乎改变不了你的思想。”

    ……

    “我也不同意！”

    安娜重重一拍餐桌，不过并没有声响响起。

    在陆离回到侦探社，将今天的经过与决定告诉安娜后，她的情绪比特斯拉还要激动。

    “理由。”

    陆离从厨房拿了罐蔗糖走出，坐到书桌后，用勺子舀了一些糖倒进牛奶里。

    牛奶是特斯拉让联盟人员给陆离准备的一壶。不是很多，但正好让陆离可以在馊掉之前喝完。

    “就就就……就是太危险了！”

    焦急的安娜一时间找不到合适的反驳理由。

    “我会在自认为危险的时候及时停手。”陆离又说了一遍这句话。

    安娜正想辩解什么，房门传来敲门声。

    邮递员送来了陆离订购的今日份报纸。

    安娜隐藏起身形，陆离打开房门接过报纸。

    “稍等一下。”

    陆离叫住准备离开的邮递员。

    “我有封信要写，可以帮我寄出去吗？”

    邮递员从墨绿色麻布挎包里抽出一张信封，戴着白手套的双手“没问题先生，您要寄到哪里呢？目前邻郡的费用是5分邮票，其他郡是10分邮票但不出艾伦半岛公国。”

    “阿伦贝德郡。”

    陆离回到书桌后，拿起钢笔，在信封写下收件人的名字。

    【蕾米&吉米（收）】

