    “啪。”

    鼠标一抖，删掉了冯光亮好友后，林轩浑若无事地点开藏品，检查姜浅予的符文和英雄，她帐号里好几页符文，不过显然都是从网上搜索过来的，有好些不怎么合理，林轩也不见外，直接按照自己的使用习惯给她改了

    ——反正她青铜组，什么符文天赋都是浮云。

    旁边的冯光亮显然还没发现好友位被删的残酷事实，满脸笑容地问道：“林轩你打什么位置，上单吗？”

    “我中单吧。”林轩正在调整符文，闻言漫不经心地随口回应，“我上单最菜的一个位置。”

    冯光亮顿时就不想说话了，感觉这逼装的太突然了，猝不及防，身后好几个女生已经忍不住笑出声来，然后是更多的人笑起来，原本就脸色不好看的钱穆整张脸都快黑成锅底了，他阴沉着脸咬牙，这尼玛真的抽完脸后再踩两脚啊！

    旁边的孟华也皱了皱眉头，不过并没有说话，不论怎样林轩是刚刚solo赢的那个人，人情世态永远都是结果论，眼下没有什么可说的，打赢接下来的自定义赛才是关键。

    十个人全部进入了房间，孟华开启了游戏。

    林轩这边还在调整符文，还好手速比较快，前面的好几页符文都已经调整好，否则这时候开口说要退出去重新调整符文的话，多半刚刚装起来的形象就要破功——当然，他说的也是事实，主玩ADC的召唤师大多上单都不怎样，这属于定位冲突。

    孟华开的是征召模式，他在蓝色方一楼，上来后没有过多犹豫就直接扳掉了锐雯，虽然林轩说要打中，但锐雯这个英雄打中也不是什么奇怪事情，鬼知道林轩会不会来这一手，然后再来句“我不用常规中单都能虐你们”装逼？

    以林轩表现出来的脸皮厚度，孟华觉得这种事情发生的概率太高了。

    “我靠，你不是吧，直接扳锐雯？”冯光亮他们显然也是有这种想法的，立即高声叫了起来。

    孟华抬起头来，露出一副很惊讶的样子，“林轩不是说打中嘛？”

    “锐雯也能打中啊。”

    冯光亮有点郁闷，嘴里说着，随手扳掉了当前版本近乎无敌的女警，紧跟着看到孟华扳掉了剑圣，忍不住又是一声哀嚎，“我去，剑圣扳掉了，候小虎就废了啊，他就会这一个英雄啊。”

    “谁说的？”孟华还没说话，候小虎就涨红着脸辩解起来，坚决要在这么多妹子面前维护自己的形象。

    “看嘛，小虎都说没关系——要怪就怪小虎英雄池太浅。”孟华也笑起来，用玩笑的语气来掩饰自己刻意针对，让这种行为显得不会太明显与小气。

    张倩倩凑到许清如耳边笑嘻嘻道：“孟华应该是扳的林轩的剑圣吧，我记得他上次就是中单剑圣，超级厉害。”

    “可能吧。”

    许清如很清楚孟华针对林轩的原因，只不过孟华就算能赢了林轩又怎样，这又不是武侠小说，不可能说谁赢了她许清如就是谁的，而且，林轩也不是为了自己才打这场自定义……

    “哈哈，冯光亮他们还傻兮兮的以为是扳掉候小虎的打野剑圣呢，候小虎的剑圣估计还没我厉害，真是搞笑。”张倩倩看起来已经把心思放在了游戏上，并没有发现许清如的心不在焉，又跟旁边的其他女声叽叽咕咕的笑起来。

    “那我也得扳人了。”并不知道已经被鄙视的冯光亮在扳人界面开始思考需要扳掉什么英雄。

    “扳掉剑姬吧。”

    郭嘉提醒说道，“别忘了上赛季李铮就是用剑姬打上钻石的。”

    “有道理。”

    冯光亮立即去找剑姬扳掉，然后转头地看着郭嘉，撇着嘴满眼鄙夷：“不文明，没素质！”

    “啊？”

    郭嘉一时还没回过神来，愣了一下后才“哦”了一声，顾虑到有女生在场，为了维护自己形象，干咳一声，就装着什么都没听懂的样子不再说话。

    冯光亮扳掉剑姬后孟华还剩最后一个英雄没扳，玩笑般笑道：“我也随手扳一个。”

    “世间万物，皆系于一箭之上！”

    寒冰射手艾希的头像出现了在被扳栏里。

    “行，那我也随便扳一个。”

    冯光亮这傻货还真以为孟华是随便扳人的，也跟着随手扳掉了同是国服永久周免里的德玛，身后张倩倩捂着嘴巴，笑得差点直不起腰来。

    “那我去上单了啊。”

    孟华第一手选则了ADC韦鲁斯，然后轮到冯光亮选人，他就了上单诺手，把位置略作调整，林轩去中，他打上，候小虎打野，郭嘉与王海下路组合都不变。

    冯光亮之后就是候小虎，在那里墨迹了半天，几乎是选一个英雄就被冯光亮他们否决掉一个，墨迹半天才选定了一个本人并不太愿意玩的雷克赛。

    在钟伟锁定了锤石之后，紧跟着轮到钱穆，他几乎是没有任何迟疑地秒锁了一个令旁边好些学生都惊愕的英雄。

    圣枪游侠：卢锡安！

    “他不是中路吗？”

    “卢锡安什么意思？”

    冯光亮他们也议论起来，显然都无法理解一个中路拿出卢锡安来是什么意思，林轩笑了笑道：“是中单卢锡安。”

    “这都行？”

    冯光亮他们显然无法理解卢锡安打中路的意义何在，只不过常年混迹低端局，说句大实话，王者局风行起来的套路，哪个是在低端局里没出现过的？中单风女打野寒冰都有，一个中单卢锡安算什么？

    加斯特嗖嗖！

    见怪不怪的他们继续选则自己的英雄，很快轮到林轩，林轩也是干脆利落秒锁妖姬，这个选人让身后围观的众人又是一阵低声议论。

    双方阵容很快各自确定下来。

    孟华他们在蓝色方：上单兰博，打野盲僧，中单卢锡安，ADC韦鲁斯，辅助锤石。

    林轩他们在红色方：上单诺手，打野雷克赛，中单妖姬，ADC大嘴，辅助璐璐。

    网咖配置很不错，载入速度飞快，很快进入游戏中，两边在下路河道里各自插眼后就都散开，并没有要打一级团的意思，很快散开。

    “冯光亮你帮我看一下红，不要被偷了。”

    候小虎习惯性地去下路蓝BUFF起手开局，林轩也没去干扰他的打野习惯，自己来到中路塔下跳舞玩，又打开按键设置，按照自己的使用习惯将饰品眼位改为非智能释法，又把“此处有眼”的提醒按键点了出来，然后继续在塔下跳舞。

    许清如跟张倩倩都是站在林轩这边的，看到他先是输入姜浅予的密码，再是修改帐号里的符文天赋，包括改键都是没有迟疑，显然与姜浅予关系匪浅，再想到那日在医院撞见的一幕，事实无疑已经是摆在眼前。

    她咬着嘴唇，手臂被张倩倩挽着，两只手却娇在一起，心脏抽紧时想起不知在何处看到的一句话。

    情字何解？

    心上青梅。

    年老仍记年少涩。

    此时此刻，她便觉那心上青梅破裂般，涩味自心田蔓延四肢百骸，对于眼下这场自定义游戏的胜负已经没有任何在意。

    许清如黯然神伤，姜浅予却是兴致勃勃，不知想到了什么，晶亮莹澈的眸子微微一转，本就站在前面的她伸出一根白嫩纤指，在林轩肩膀上戳了戳。

    林轩疑惑转过身来，姜浅予看着哥哥疑惑眼神，微微有些脸红，伸手指了指屏幕左侧位置，林轩回头看了一眼屏幕旁边的录制按钮，恍然明白过来，他虽然不用助手，但这台电脑是刚刚冯光亮在用的，他换姜浅予帐号时也就直接在助手上登录了，因此有助手的录制功能。

    虽说如今的客户端自带录制，结束后就可以下载，但既然姜浅予发话了，林轩也不会去解释这个，点击录制，然后回头再向姜浅予示意。

    姜浅予白嫩手掌合十，向林轩露出一个欢喜笑容，看得旁边好些男生挪不开眼睛，林轩也微微一笑，然后挪挪屁股揉揉手，活动了一下身体，端正坐姿，摆出一副我要认真打了的样子。

    姜浅予忍不住又是抿嘴一笑，有些忍俊不禁。

    冯光亮等众多男生则已经有一种要拜师的冲动，尼玛这个林轩简直是装逼成自然啊，先不说这份举手投足不留痕迹的从容跟熟练，就算脸皮也是足够让他们仰视的厚度了。