    两个孩子这个时间原本应该在书房做功课，荣娴仙还没进书房，就见萱萱和小洛蹲在书房外面，萱萱抽抽搭搭的好像在哭，小洛在一旁急的团团转。

    “姐姐，你别哭了，妈妈肯定一会就回来了。”小洛无奈的劝说。

    “怎么了？萱萱！”荣娴仙脚步一滞，或许是母女连心，荣娴仙能够感觉到萱萱心头的悲伤和恐惧。

    想到重伤未醒的宁青云，荣娴仙心里一阵抽痛。

    “妈妈，你看到爸爸了吗？爸爸在哪？我好难受，我看到爸爸身上好多血，他肯定痛极了，你快去救救他！”萱萱哭着扑过来，抽抽搭搭的哭喊道。

    荣娴仙又忍不住红了眼眶，可是她不能哭，她一定能想办法治好青云的，不管多难，不管付出怎样的代价。

    “嘘，萱萱，别吵，妈妈把爸爸带回家来了，爸爸受伤了，需要安静，你们可以帮妈妈照顾他吗？”荣娴仙把萱萱搂进怀里，给她擦了擦眼泪。

    “在哪？爸爸在哪？”萱萱踮起脚来四处瞧。

    “嘘，在魔术屋里，妈妈待会将把爸爸变出来，不能让人知道。”荣娴仙小声说道，迷雾空间可以进人了，遇到紧急情况可以逃命，所以，从一开始，荣娴仙就以变魔术的方式告诉了孩子迷雾空间的存在。

    “奥。”萱萱小声答应一声，妈妈说过，魔术屋不能让别人知道，也不能说。

    荣娴仙回到了四宝楼，蒋杰沈栗书等人也一起回来了，常青和夏凯此时正向蒋杰打听情况，常青是知道蒋杰等人离开安全区寻找荣娴仙的，但是他当时就不同意蒋杰等人离开，他的命是荣娴仙在红榜那伙人手里抢出来的，常青不是不担心，只是他更明白凭荣娴仙的手段，若是不能全身而退，他们去了也只会拖后腿，何况没有命令，私自行动，可能会打乱荣娴仙后面的安排。

    “封大哥，天河佣兵团那边情况怎么样？死伤人数多吗？”常青十分忐忑的问，以前同为宁青云做事，常青和霍野柴明等人也有接触。

    “天河佣兵团死的人应该不算多，战场上大部分都是敌人的尸体，有许多人只剩下骨头了。”封行嘉等人帮着打扫过战场，收敛自己人的尸骨，搜寻战利品，所以对双方战亡人数的比例还是有一定了解的。

    “只剩下骨头了？怎么会只剩下骨头啊？”夏凯吃惊的问道。

    “不知道啊，按理说天河佣兵团的人是打了胜仗，不过他们看上去情绪不高，我们也没好意思问。”蒋杰叹了口气。

    他此时心里也有些忐忑，他们私自出城，是违反了队伍里的规矩的，荣姐却没说要怎么处置他们，这反而让他心中不安。

    外城第九区，荣娴仙买下来的住宅已经修建好了，常青蒋杰已经带人在那边布置了好几天了，随时都可以入住。

    荣娴仙为宁青云施过针，又用渡灵秘技为他梳理体内瘀阻的经脉，看着宁青云体内乱七八糟的经脉，破损的丹田，荣娴仙心情抑郁。

    宁青云若是醒来，恐怕根本难以面对这样的情况，他是那么要强的性子，怎么能受得了这样的打击！

    荣娴仙把她手中所有的丹书，符书，灵植类的书都拿了出来，想要在这些书中找到可以治疗丹田损伤的法子。

    荣娴仙看书看的忘了时间，萱萱和小洛都安静的睡着了。

    “砰砰砰！”荣娴仙的门被人敲响了。

    荣娴仙打开房门一看，是蒋杰。

    “这么晚不睡觉，是有什么事吗？”荣娴仙看了看外面的天色，皱着眉头问道。

    “荣姐，今天我们不该私自出城，您别生气了！”蒋杰和荣娴仙相处久了，很敏感的察觉到荣娴仙情绪压抑，他不知道宁青云的情况，还以为荣娴仙是因为他们的私自行动而生气了！

    “阿杰，当初我和你的一年之约已经到期了，你什么时候回家去看看？”就算蒋杰等人是私自行动，也是担心她的安全，虽然碍于规矩没给他们好脸色，但是荣娴仙心里是领情的，自然不会生他们的气。

    “荣姐，您别赶我走！”蒋杰一听荣娴仙提起一年之约，却是误会了。

    “荣姐，我...”蒋杰话刚出口，被荣娴仙打断了。

    “阿杰，我怎么会赶你走呢？这一年咱们一同出生入死，不是亲人，却胜似亲人，咱们的队伍里永远都有你的位置，随时欢迎你回来，只是，原本我打算找个出任务的机会陪你回家看看，现在可能没机会了，你带些队员回家吧！看看家人那边是什么情况！”荣娴仙之前一直陷在前世惨死的阴影中，下意识的，在那天到来之前不想做任何冒险的事。

    他们一行六人自崇州结伴而行，夏凯找到了姐姐，知道了父母已亡，王启瑞分了物资离队归家，王林和父母哥哥团聚，崔烈重回军旅，只有蒋杰尚未去寻找亲人，以后，荣娴仙只想找到治好宁青云的办法，做任何事情都会以此为重心，只怕是顾不上陪蒋杰回乡了！

    “砰，砰砰。”荣娴仙和蒋杰正在交谈，外面响起了砰砰的响声。

    荣娴仙往窗外一看，只见漫天星光坠落，一如一年前的今夜。

    “这是怎么回事啊？怎么又有怪物降落吗？”蒋杰吃惊的问道。

    “嘘！”荣娴仙做了一个噤声的手势，和蒋杰一起来到了客厅。

    客厅里灯火通明，封行嘉，夏凯，常青，沈栗书都等在客厅。

    “你们怎么都没睡啊？封队长没有回去吗？”封行嘉平日里不住这里，荣娴仙看着这么多人聚在客厅，有些奇怪，她之前只顾着查看宁青云的情况，没有注意到蒋杰等人的心情。

    “荣医生，无令私自出城，该受什么惩罚我们三人共同承担，您不必看属下比他们两个年长几岁就手下留情。这样更会让属下心里不安。”封行嘉站起身恭恭敬敬的拱手说。

    “此事先不必提了，你们都在这正好，马上通知各队，今夜务必严防死守，不得出任何乱子。”

