    “恭喜两位秦丹师了，七品巅峰的丹药都能够炼制出来。即便老朽与你们二位相比也是略逊一筹。本届丹道大会的冠军二位实至名归。不过还请你们把丹药的名称公布出来，让我们也有个明白。”方晨三人走到了秦叶与秦诗柔的身旁，由衷地感谢着。

    秦叶在这一刻不知不觉间成为了一位丹师，对此他自己都深感意外。看来这年头还是卖力才能够得到别人的尊重，倘若自己再吐几口鲜血中域的名额或许有自己也是说不定。

    “三位前辈抬爱了，晚辈炼制的丹药是驻颜丹，只不过有些灵草用的与丹方上面的有些出入，算是三成品的驻颜丹。”秦诗柔对方晨以及天下人如实的说道。

    “驻颜丹都能够弄到，这可是传授之中的丹方。了不起，真是太了不起了。”木祥丹师都不知道说什么了，口中一直重复着了不起，了不起。

    “三成品的驻颜丹都能引发红色的雷劫，要是真正完整材料的驻颜丹定然达到八品之列。听闻驻颜丹是最为特殊的七品丹药，按照品级完全达到了八品，只不过由于炼制要求过于苛刻，加上除了驻颜外并没有其他的功效，所以被划分到了七品之中。”方晨冲着众位丹师说道，他渊博的知识在这一刻体现出来。

    通常接触到驻颜丹的层次年纪都已经不小了，青春的容颜已经不在。所以即便是得到丹方也不会花费如此大的力气去收集，唯有年纪轻一些的女子或是势力特别大的人才会苦心收集。

    “好了老方，你也别在这里卖弄你的那点知识了，还是把古真丹师与轩和丹师请上来，公布丹道大会的最终结果。”风萨丹师看着说起来没完的方晨不禁提醒着。

    “把这茬给忘了，下面有请古真丹师与轩和丹师登上丹亭台，我们还要颁发这次丹道大会的奖赏。”方晨把古真与轩和请上了丹亭台上，进行着最后的封赏。

    秦叶与秦诗柔两个人站在最中央，轩和与古真分别站在两旁。原本三位丹师享受着荣耀的光环，但谁也想不到被秦叶强行插入。对此秦叶想要退出，但秦诗柔现在全身上下没有任何力气，需要他在这里支撑。所以秦叶只能站在原处。

    “现在我宣布这届丹道大会的冠军是来自秦家的秦诗柔。亚军是古真丹师，季军是轩和丹师。”方晨丹师口中不断宣布着。

    但他说完话后，主动的拍起手掌祝贺道。其余丹师们也都随后鼓掌，秦锐痕等人更是老泪纵横，对于这一刻他们秦家盼了太久了，如今总算是盼来了。

    “起初对于前三位丹师只是有着口头的承诺，并没有实质性的兑现。你们为了参加丹道大会也是准备了无数的灵草，每一种灵草都是十分的昂贵，我们也不能白白让你们承担。现在我公布着具体的奖赏。”木祥丹师见到这一幕后接茬说道。

    听到奖赏二字秦叶犹如打了鸡血一般，体内的喷出的几口鲜血仿佛也是得到了补充。虽然奖赏并没有他的份，但他一样高兴。

    “臭小子上一次公子大会你算是亏了个血本无归，第一的奖励不但没有弄到，反而还被追杀千里。”黑暗龙尊见到丹道大会上要颁发奖赏后心中埋怨道。

    “能够活下来就算不错了，还管那么多干啥。况且冰钥与白冰壶也是在我的手中，两件宝器并不算亏。”秦叶对黑暗龙尊白眼道。

    提起白冰壶自然想到了冰美人，此刻也不知道冰美人是否见到了她妹妹，两姐妹在一起做些什么。

    现在赵梦冰则是在秦宗上空傲然独立，背后一对白色的翅膀让她增添了几分寒意。虽然不如广寒宫之中的嫦娥仙子，但也飘飘欲仙。

    这一刻秦宗已经严阵以待，外面来了三千多修士，为首更是有七位玄皇。七位玄皇，这个数字压在心头头上都是无比的沉重。

    尽管在万古镇内七位玄皇算不得什么，甚至大把大把的抓。所有五星丹师修为几乎都在玄皇阶段。但在东域南部来说那个个都是太上皇。

    昔日武天顺一位玄王就独霸东域南部，现在秦宗虽然强势崛起，横扫东域南部。但在秦宗也并没有一位玄皇，若说有的话就是智公子派来三位玄皇守护秦宗。

    “这就是秦叶小儿创建的秦宗吗？”唐天陆看到严阵以待的袁少游等人眼神之中不禁流露出浓浓的嘲讽。

    “正是秦宗，不知你是何方无名鼠辈？”一宗之主袁少游指着唐天陆说道。现在袁少游面目之上的稚嫩已经褪去，眼神之中展现出强烈的威严。

    秦宗两次建宗，袁少游一直是秦宗之主，真正的主事者。尽管他平时为人谦和，但身处在这个位置上性格被强制改变。那种不怒自威的气势也出现在他身上。一举一动之间宗主的架势被他体现的是淋漓尽致。

    “竟然是一位小娃娃，修为才公子三重，竟然连秦叶小儿也是比不上，如此无能之人都能当上秦宗的主人，难怪多年以来东域南部一直是处在最末流，看来这一切不无道理。”唐天陆看着眼前的袁少游，内心更加的不屑。

    “无不无能与你没有任何的关系，现在我劝你速速令人离开秦宗，否则不要怪我大开杀戒。秦宗已经很久没有杀人了。”袁少游看着唐天陆眼角之中闪现出浓浓的杀意。

    “哼，你拿什么来杀我？就凭那三位玄皇吗？”唐天陆对此毫无顾忌，口中直接说道。秦宗三位玄皇想要杀自己，那简直是难如登天一般。

    “唐天陆你少废话，有本事尽管杀过来。”袁少游主动叫嚣道。

    熟悉袁少游的人都知道他做事十分的冷静，做什么事情都三思而后行。但今日却是完全的一反常态，现在的情况下对于秦宗来说是完全的劣势，唯有拖得时间越久转机才会越大，如果秦叶侥幸回来那一些事情便可产生反转。但今日为何如此呢？

    这个答案唯有晋王最为清楚，因为袁少游担心的就是秦叶返回。七位玄皇给袁少游的压力已经是无以言表，即便秦叶回来也只能是白搭，更会连累到秦叶。所以袁少游想在秦叶出现以前分出胜负。

    玄空，高长老以及武刚等人被秘密的转移了，岸影很早以前便被派出去了，血公子与大皇子在回到秦宗休养不久便是离开，谁也不知道他们去了哪里。赵梦露也被打发到了武陵宗陪伴她的师父武天寒。

    原本袁少游也打算让赵梦冰于之同行，但途中赵梦冰发现了一些端倪，便是独自返了回来，于是便有她独自屹立在秦宗上空的场面。

    该走的人都已经走了，秦宗即便完全覆灭依靠天行皇帝，秦宗那些最为核心的人群，还有敏锐的关系网也能够迅速的崛起，对此袁少游心中早有打算。

    “既然你执着于找死那秦宗那我便成全你，将秦宗所有人感激杀绝，不留任何活口。”唐天陆眼中闪过一丝强烈的杀意，随着他的令下手下的数千修士便杀上秦宗。

    “众位按照计划行事！所有人听从我的号令，灵兽听从晋王的安排。”袁少游口中说道。

    袁少游话音落下后一身哨响，无数的噬魂蚁便从眼前的各个地方出现，铺天盖地一般朝着唐天陆手下而去。噬魂蚁算是秦宗最大的杀手锏，这玩意无论是质量还是数量都令人发憷，整整十多万只。为了养活着十万字噬魂蚁秦宗每年花费三成的收入。

    现在秦宗的收入也是十分的客观，但各项支出更是甚大。为了争这三成晋王也是与贺标吵了一场，最终秦宗召开了两次会议才把这件事情敲定。但今日噬魂蚁便是派上了用场，出来便是给唐天陆等人当头一棒。噬魂蚁潮过后无数骑着狼的修士们冲杀过来，一场宗门大战在云道川上打响。

    然而秦叶对此一无所知，这个时候还在万古镇等待领奖。丹道大会不落幕他也不能离开。

    “本届丹道大会冠军奖励三十万九窍龙丹，三粒七品丹药，亚军十五万九窍龙丹，两粒七品丹药。季军五万九窍龙丹，一粒七品丹药。外加上之前说的承诺。”方晨宣布着最终的奖励。

    “三十万九窍龙丹，每一粒九窍龙丹五十万块灵石，到东域后价格还能翻上一倍，也就是一百万块灵石。一粒一百万块灵石，十粒就是一千万块灵石，一百粒则是一个亿……”黑暗龙尊用两个龙爪在不断地扒拉着，算着三十万九窍龙丹的价值。

    黑暗龙尊嘟囔的时候秦叶心里面也在不断轻点，这到底是多少灵石。不过算着算着他直接放弃了，现在就用九窍龙丹结算，想灵石有什么用。秦叶给了自己一个满意的答案。

    “秦诗柔，秦叶你们两个是现在挑选七品丹药还是日后再选？包括今日炼制的三枚都可以选中。”木祥丹师对秦叶与秦诗柔问道。

    “现在就挑选吧，我炼制驻颜丹定要拿走，还有那个避劫丹，至于最后一种丹药我以后再选，不知道三位前辈意下如何？”秦诗柔对方晨三人说着。

    “当然可以，现在我就把驻颜丹与避劫丹给你。”方晨说完话后拿出了两个玉盒，玉盒之中躺着避劫丹与驻颜丹。

    看到秦诗柔选择避劫丹秦叶心中一暖，他知道秦诗柔这是给他考虑的。谁让自己好事做多了遭雷劈呢？唯有拿着这玩意心里面能够觉得保险一些。

    随着颁奖仪式结束后秦叶与秦诗柔等人回到了秦家的驿馆之中。这一路上秦锐痕等人不断地对秦叶嘘寒问暖，比起之前又增加了一些客气。秦叶对此只是一一点头，现在他想着回到东域的议程。今晚不走明日清晨也要离开万古镇，秦叶心中说着。

    “小弟弟快把姐姐抱到床上去。”秦诗柔到达别院后口中虚弱地对秦叶说着。一路上秦叶搀扶着她还能够走路，可是离开了人群后秦诗柔的脚步立刻软了下来，即便是站着都是十分的困难。

