    看着偏移的桌子，孟珏知道好友动了真怒了，也不敢在卖关子，老实回答了，“佳儿已经走了。”

    “走了？”唐时言眼神毫无一丝感情的看着他。

    孟珏低下头，“是，是我把佳儿放走的，她从别墅出来后，就独自离开了，现在就连我也不知道她去了哪儿。”

    “好一个你也不知道。”唐时言被气笑了，“孟珏，我想知道你为什么要这么做？”

    “是佳儿联系我，让我救的她，如果我不答应，她也许就会死，时言你知道的，佳儿那种极端的性格，她做得出来的。”孟珏看着他。

    唐时言冷哼，“我不可否认林佳儿做得出来自杀的事，但是我已经把她房间的危险东西全部移除了，她根本就没法自杀。”

    “话是这么说，可是面对一个想要找死的人，她有千百种方法让自己去死，让你防不胜防。”孟珏说。

    唐时言捏起拳头，“所以你就因为觉得林佳儿真的会找死，所以就心软了？”

    孟珏嗯了一声，“是，我爱佳儿，我一直爱着她，我不能眼睁睁的看着她发疯或者死，所以对不起，对不起时言，这次是我放了佳儿，你有什么怒火，都冲着我来吧。”

    “放心，我会的，但是林佳儿，我也不会放过她。”唐时言眯眼说完，转身就要走。

    “时言。”孟珏叫住他。

    唐时言停下脚步。

    孟珏深吸口气，哀求道：“时言，既然佳儿已经离开了，你能不能就饶她一次，也许她真的知道错了呢。”

    “愚蠢至极！”唐时言片头，毫不留情的讽刺道：“你以为林佳儿真的会有知道错了的想法？不，她没有，如果她有，她早有了，而不是现在让你帮她逃跑。”

    “我知道，可是......”

    “你真的爱她吗？”唐时言突然打断他的话。

    孟珏愣了一下，“什么？”

    “我问你，你真的爱林佳儿吗？”唐时言问他。

    孟珏皱眉，“当然。”

    “可是在我看来，你那不是爱，是纵容。”唐时言说，“你口口声声说你爱林佳儿，明知道林佳儿有严重的心理疾病，却没有想过给她找医生治疗，明知道她做错了事，也不想着让她好好为自己的错事负责，反而想着帮她逃跑，逃避责任，这就是爱吗？”

    “......”孟珏嘴巴张了张，似乎想解释什么，但话到嘴边却说不出口。

    他心里觉得自己做这些，并不是在纵容佳儿，只是舍不得看到佳儿受苦。

    可一对照唐时言的话，他就无法反驳了。

    “林佳儿会变本加厉的原因，就因为有孟珏你，她知道你会对她心软，会帮她，会救她，所以她才越来越过分，孟珏，你以为你这是爱她的表现，其实你是在加速毁了她，你好好想想吧。”

    唐时言说完，收回目光，抬脚走出了孟珏的办公室。

    他走后，孟珏一个人瘫坐在椅子上，脑子里嗡嗡的。

    他真的......像时言说的那样，是在加速毁掉佳儿吗？

    孟珏心里相反对唐时言的话，想说唐时言说的不对。

    可是同时，心里有另一个声音再告诉他，时言说的是真的。

    就因为他屡次帮林佳儿，所以林佳儿才有恃无恐。

    孟珏低着头，双手紧紧的抓着头发，心里堵得厉害，也隐隐有些后悔。

    也许，这一次，他真的错了。

    “总裁。”唐时言来到电梯跟前，程西一直在这里等着他，看到他后，打了声招呼。

    “派人去江城各大机场高铁站等排查，一定要把林佳儿找出来。”唐时言走进电梯，沉声吩咐。

    程西点头应下，“明白。”

    “另外，还有顾家那边也盯紧一点，如果林佳儿没有从机场高铁这些离开江城，那就有可能被顾家派人开车来接，一旦发现顾家有动静，立马汇报。”

    “是。”程西点头。

    唐时言捏了捏眉心。

    程西又道：“那孟医生这边，是不是也要派人盯着？”

    “你觉得呢？”唐时言斜他一眼。

    程西咳了一声，“我知道了，我会派人的。”

    唐时言嗯了一声，没说话了，脸色很不好看。

    眼见着顾家那边就快要倒台了，张家收集关于顾老包庇林佳儿的证据，也收集得差不多了，就等宋暖比赛完回来，亲自把林佳儿送进监狱，让林佳儿为自己两次谋杀付出代价。

    可没想到，孟珏居然那么愚蠢，被林佳儿一哭，就心软的放林佳儿走了。

    林佳儿是孟珏心爱之人，孟珏会这么做，其实并不意外。

    但是孟珏也是他的好友，这么做，也是对他的背叛。

    所以孟珏也应该为自己的行为负责。

    想着，唐时言眯了下眼睛，“我记得一年前唐氏和孟家旗下的医院有一个合作对吧？”

    “对，当时是因为医学界经济动荡，很多大医院出现资金短缺问题，孟家旗下的医院也是一样，您念着孟医生的友情，所以主动出资给孟家的医院，帮孟家医院度过难关。”

    “当时出了多少资金？”唐氏问。

    程西想了想，“大概五个亿，分十二期支付，毕竟一次性给他们，可能会造成孟家旗下医院的资金膨胀，现在已经支付了八期了，还剩四期。”

    “那就通知财务，不用支付了。”唐时言垂下眼皮，淡声道。

    程西知道，总裁这是在报复孟医生放走林佳儿的事，点了下头，“明白。”

    唐时言没说话了。

    孟珏很快就知道了唐氏集团断掉后续资金的事，心中苦笑。

    他也知道时言这是在警告他，所以他除了接受，也没有抗议。

    好在孟家旗下的医院，目前都已经稳定了，没有后续资金，节约一点，也能撑过去。

    就是不知道，时言后面还会不会对孟家旗下的医院下手。

    还有佳儿那边，也不知道时言抓到佳儿后，会怎么对付佳儿。

    想着，孟珏拿出手机，拨通了林佳儿的电话。

    然而电话却显示空号。

    孟珏心里很是不安。

    连号码都注销了，佳儿到底躲到哪里去了？

    正被孟珏担忧的林佳儿，此时正一身乔装的来到了唐公馆别墅。

    也就是唐时言和宋暖，以及两个孩子住的别墅。

    她穿着一件长长的风衣，头上戴着一顶贝壳帽，遮住了她大半张脸，让人看不清。

    她站在别墅跟前，微微抬头看着这栋豪华的现代别墅，心里被妒忌填满。

    这栋别墅，是十二年前，时言继承唐氏集团时，唐老爷子送的，是江城的第一别墅。

    她看到后，就一直想以女主人的身份住进这里，可是没想到，最终以女主人身份住进这里的，居然是宋暖。

    她虽然也住进来了一段时间，却是以借住的名义。

    这种落差，让她怎么能够接受！

