    第二千四百零八章 决心   

    当然了，更高的四星他根本就没敢想，倒不是说这些修炼资源不足以将对方推进到四星的境界，事实上如果光是修炼资源的话，如果吸收了这些所有的修炼资源，推荐到四星的境界那是理所当然的，只不过想要提升到四星根本就不只是依靠修炼资源就可以搞定的，更重要的还是是真正的领悟去领悟力量的境界，去领悟这个世界之中规则的变化，只有领悟了这些才能够真正的晋级到四星，相比于修炼资源这些最关键的领悟才是最重要的，要知道老院长根本就不缺修炼资源，但是他为了修炼提升到四星在地下闭关了那么多年，现在也没有出关，说明现在还没有领悟明白。

    

    就连老院长这样的人修炼了这么多年也没有领悟到四星，下面这家伙就算再怎么天才也不可能这么快就突破到四星，所以对于这院长来说，对方顶多也就能将自己的实力推进到三星的巅峰，想要突破到四星其实是一件不大可能的事情，至少他是这么想的。

    

    不过不管对方到底能不能够到达四星，这些对于自己来说都不重要，因为就算对方只是只是一个刚刚进入三星境界的修行者，对方也可以足够的吊打自己了，也就是说只要老院长不出来……面前的这小子，他基本上就是无敌的，他打自己根本就不用花费什么功夫，也就是说自己面对这家伙都已是毫无还手之力了，但就算剩下的长老跟自己一起出手，估计也将对方没有任何的办法，除非就是老院长出手，一想到这里的时候，这院长的脸色也是微微一变。

    

    对呀，他突然想起来了，自己虽然不是这家伙的对手，那可以找老院长，说实话，既然老院长实力足够的话，为什么不找老院长呢？

    

    他这个时候才突然意识到自己之前一直走入了一个死胡同，那就是自己一直以为，只要自己不是这小子的对手，整个学院之中就没人是这小子的对手了，但是他却忽略了这个学院之中还有老院长的存在，虽然说老院长现在一直在地下闭关，应该还没有到达四星的境界。

    但是不管怎么说，老院长闭关了这么多年，就算还没有到达四星的境界，但是估计也是半只脚踏入那个境界了，也就是说如果他真的到达了这一步，那么面对这个小子还是有着很高的胜算的，毕竟老院长一来，自己在这个境界打磨了这么多年，二来他爹妈这么多年，领悟出了手段，估计是数不胜数，在这样强大的两者结合之下，想要应付这个小子，其实并不是多么困难。

    

    这小子确实很厉害，精彩绝艳，可以说这些家伙确实是院长见过的，最有天赋的，而且最为妖孽的一个年轻的修行者，他之前从来没有见过像他这样妖孽的修行者，因此对方现在确实是很厉害，但是他最大的缺点也是境界还是太低了，现在的他再怎么厉害，毕竟也只是一个刚刚进入三星境界的修行者，距离真正的巅峰还有一个很远的距离，所以说如果想要对付他的话，现还是得趁早，就得趁着现在他没有进入更高境界才能够对付他，如果让他这样的人吸收了这些所有的修炼资源达到了三星巅峰的话……   

    那么到了这个时候，就算是老院长出关也未必是他的对手了，毕竟他在刚刚进入三星的情况之下就能击败三星八转的院长，而真正的等他到了三星的巅峰，三星九转的时候，就算是老院长出面，也不一定能够击败对方了，所以说如果想要真正的击败对方，现在就要找老院长出手，因此想到这里之后，这院长的脸上也是露出了一丝挣扎的层次，说实话他现在并不想请老院长出手，毕竟一旦贸然唤醒老院长，付出的代价实在是太大太大了，万一老院长不爽的话，说不定会拿自己开刀，但是吧，他仔细想了想，如果真的就放进这小子这样，直接在下面去肆意的吸收这些修炼资源……   

    到了最后也未必是一件什么好事，毕竟一来自己积攒了这么多年的修炼之年，就这样白白的被这些小子吸收了，自己这个学院想要恢复过来，估计要过很多年，也就是说很多年之内自己的实力都会进入一个缓慢的提升，甚至说没有提升，这对于他来说是一件很难接受的事情，二来也是最重要的一点，那就是这小子的性格，毕竟让他有些看不透，他根本就说不准对方的性格到底是怎么样的，对方的脾气到底是怎么样的，他也不知道对方到底会不会放过自己，如果对方吸收了那些所有的修炼资源之后，还是没有打算放过自己，反而是想要对自己出手，那样未免就太不妙了。

    

    因为他也知道刚才对方想要利用自己想要夺取自己身上的利益，所以才暂时的放过了自己，但是现在等到之后对方彻底将那些修炼资源吸收了之后，自己对于这家伙来说已经没有彻底的利用价值了，也就是说等到了那个时候，他的小命还能不能够保住，那可就不一定了，毕竟对方的脾气他根本摸不准，对方的性格也看上去不像是什么好人，如果他还不打算放过自己的话，那自己不真就是赔了夫人又折兵，不但那些修炼资源赔进去了，而且就连自己的小命也根本就保不住，因此讲到这里之后，这院长最终还是咬了咬牙，然后目光之中露出了一丝阴狠的神色。

    

    最终他权衡了一下利弊之后，最终还是选择了去呼唤老院长，毕竟自己的命运自己终究还是要抓在自己手里了，他不可能将一切都寄托于卫宗身上，他不可能将自己的小命全都放在卫宗的手里，如果卫宗心情一个不爽的话，说不定真的会直接拿他开刀，所以不管怎么说，他自己的命运还是要他自己决定。

    

    

    

