    这年轻道人一进来，便有一股柔和法力漫出，蔚氏姐妹本来飞向大鼎的身形立被止住，随后被缓缓放了下来。

    那小人被坏了法仪，一时头脑发胀，怒火冲心，大骂道：“哪里来的野道，敢来坏我好事？”

    年轻道人撇了一眼，嗤笑道：“不过一个山中精灵，也敢在我面前喧哗。”

    说话之间，他一挥袖，那小人如遭狂风席卷，顿时滚了出去，便被一股法力镇压在下，四肢摊开在那里动弹不得，口中也不能言语，只剩下眼珠子在那里乱转。

    蔚氏姐妹身上绳索这时一下掉落下来，她们惊魂初定，整理了一下心绪，往那道人看去，奇怪是的，之前明明从未见过此人，可此刻却给她们一股熟悉亲近之感。

    蔚婉上来几步，万福一礼，感激言道：“多谢这位道长出手搭救，不知道长如何称呼？”

    年轻道人笑道：“师姐不必客气，我此生之名唤作岑骁。”

    蔚婉想了一想，道：“道长怕是弄错了，我们姐妹二人乃是傅国蔚公之女，平生没有出过远门，恐非是道长口中所言师姐。”

    岑骁一笑，道：“两位师姐不必疑虑，你们只是还未曾醒觉前生识忆，故现下恐还不认得小弟。”

    他前身傅抱星，当年在东胜洲时，自小便长在汪氏姐妹羽翼之下，与两姐妹最是亲近不过，故是这一回得了刘雁依关照，特地前来接应蔚氏姐妹重归师门。

    只是贸然接应，对两人其实并不见得是好事。

    转生弟子入门，不仅要有道缘，还同样要有道心。

    蔚氏姐妹在觉醒前身忆识之前，乃是以此生为主，便是被点醒之后，也不可能全然否定这一世经历，而这一阶段，偏偏又是极为重要的筑基之时，这里涉及到修士之后能在道途上行走多远。

    二姐妹这一世是出生公卿之家，锦衣玉食惯了，甚少见得苦楚，所以这里需得有一个心境磨练。

    本来他奉刘雁依之命，会适当加以安排，可没想到两姐妹却是引来妖魔觊觎，倒是免去了一番刻意。

    在经历了一场生死之危后，二人道心就等若经历过了一次打磨，十分利于之后修持。

    “前生识忆？”

    蔚娇惊讶道：“道长是说，你与我姐妹二人前身乃是同门？”

    岑骁道：“正是。”

    两姐妹对视一眼，感觉有些不可思议，可她们虽第一次见得岑骁，可莫名对他十分信任，心下都愿意相信他所言之语。

    蔚娇心性活泼，很快接受了这个说法，她好奇问道：“岑道长，那妖魔说要我姐妹二人是清净之体，可用来炼药，这又是如何一回事？”

    岑骁道：“这是因为两位师姐修炼的乃是上乘道功，对妖魔来说的确是大补之药，故才引来了此辈觊觎。”

    现在昆始洲陆因为人道兴盛，道法也渐渐复兴，妖魔之辈也是学去了不少，开始讲究起修炼定持。但此辈大多天生根器不足，除非能寻得修行上乘功法的修道人炼化成丹，方能补足这些，而似蔚氏姐妹这样只懂修炼，却无护道法术之人，对它们来说就上好宝药了。

    蔚婉道：“岑道长是否弄错了，我们姐妹不过修持了一些吐纳之术。”

    岑骁笑道：“两位师姐之法当是得智氏传授吧？”

    岑婉不禁点头，讶道：“道长是怎么知晓的？”

    岑骁道：“当年智氏曾受过恩师照拂，见得两位师姐，算见因果，为了报答这份人情，故才授了这一门正传道功下来，这也是玄门之间常有之事。”

    说到这里，他稍稍一顿，“两位师姐现在不明小弟之言也不打紧，只要随小弟回去山中修道，待前识尽复，便就能了然一切。自然，若两位师姐不愿，小弟也可护卫两位回得尘世之中。”

    蔚婉想了一想，按照岑骁所言，自身能被妖魔当作补药，那么就算去到了昭原，却也不见得能过安稳日子、况且除去这些，她们也不过是无有神通法术的柔弱少女，自身命运只能交托他人。

    她看过不少神怪异志，深心中也是向外那些飞天遁地的仙家人物，心中极愿意跟随岑骁一同走，但她性子沉稳，没有立刻做出决定，轻声问道：“妹妹你看如何？”

    蔚娇经历过一次生死危机，明白了自身弱小，她是再不想受人摆布了，立刻道：“姐姐，去了昭原又能做什么？寄人篱下不说，还可能被当货物一般赠来赠去，还不如跟着岑道长回去修道，便是每日餐风饮露，小妹也是认了。”

    岑骁不由失笑，“两位师姐放心，便是回了山门，却也不至于餐风饮露，不过师姐说得是，只要在这世间，不曾超脱出去，那不是被妖吃，便是被人吃，这便是尘世之缚了。”

    两姐妹听了，俱是若有所思。

    岑骁看向那小人，一招手，将之拿至掌中，再是往其眉心一点，霎时化作一个眉眼俱全的木偶，道：“这山精小弟便不代为处置了，是杀是放，两位师姐看着办就是了。”说着，就将此人往前一递。

    蔚娇胆大的很，一把接了过来，在小人鼻子上狠狠揪了一下，哼了一声，道：“我要把它回去好好教训教训。”

    岑骁道：“两位师姐请随我来。”他左手一牵白玉狮子，转身就往外走。

    蔚氏姐妹跟随他走出了洞府，顿便发现，外间天地竟是变得无比广大，仿佛一切放大了数十倍。

    岑骁自袖中拿了两枚丹药出来，道：“两位师姐中了那山精的异形散，变得与其一般大小，只消可服下此药，就可变回来模样了。”

    姐妹二人分别取了一粒，以袖遮面，将药丸服了下去，便觉神思一个恍惚，发现自己正站在崖边，再出去两步，就是万丈深渊了，不觉都是一阵心神摇荡。可两人毕竟是修持了两载道功的，尽管乍见此景，脸色发白，可脚下却如生根一样牢牢钉在了那里。

    岑骁看着暗暗点头，道：“两位师姐且上我这坐骑背上来。”

    蔚氏姐妹一看，见这白玉狮子此刻竟是脚下踏云，悬在半空。

    蔚娇胆子大的很，二话不说就上来几步，一把抓住白玉狮子鬓毛，还未发力，只觉一股力量一托，就侧坐到了宽阔脊背之上，她用手拍了拍，招呼道：“姐姐快来。”

    蔚婉轻轻点头，她谨慎几步上来，一捉那鬓毛，就觉身躯一虚，便发现自己与蔚娇坐到了一处。

    岑骁道：“两位师姐坐稳了。”他脚下一踏，霎时腾云而起，白玉狮子也是驮着两人，展翼跟上。

    蔚氏姐妹起先还有些紧张，可等发现在狮背之上自有一股气机托着，不怕坠了下去，便就放松下来，二人看着下方水河流淌，宛若在大地之上切割出一条条曲折白线，座座山形却有如揉皱绢帛，而数之不尽的草木则如厚厚绿茸铺满视界，这等前所未见的模样，令她们感受新奇的同时，也是暗暗欣羡这等乘风飞遁，遨游天宇的本事。

    飞遁有半日后，却见天中出现一座悬空法坛，悬鼓挂钟，森严宏大。

    岑骁解释道：“此是九洲各派设下的转挪阵坛，凭此我等可去往白芒山水府。”

    那阵坛上面的值守道人见得是岑骁过来，忙不迭撤开法坛禁制，由得他进来。

    岑骁冲其点点头道：“有劳这位道友了。”

    那道人却是一副受宠若惊的模样，道：“不敢，不敢。”

    蔚婉看到这一幕，心中道：“看来这位岑道长在仙家之中，也是极有身份之人。”

    随着诸天修士来到昆始洲陆之上开辟洞府，传授道法，人道诸国也是渐渐了解了一些关于修道人的情形，但除了四大造世元尊之外，真正熟悉的，也只是一些与诸国接触较多的修士，其余则不甚了了。

    这时法坛之上倏尔腾起一道光幕，白玉狮子自里一穿而过，在两姐妹眼中，四周景物顿然一变，一处清澈大湖出现在眼前，再一看，此湖是立在山巅之上，周围白雪皑皑，湖上有鹭鸟盘旋，时不时发出鸣叫之声。

    岑骁道：“这里便是白芒山了。”

    蔚婉问道：“岑道长，不知贵师姐是何等样人？

    岑骁笑道：“这我却不便言说，只恩师座下，以大师姐功行最高，门中诸事，也是由大师姐来主持。”

    说话之间，白玉狮子已是到了水湖之上，却是并未停下，而是一头扎下，两姐妹先是觉得耳畔声息俱寂，随后眼前霍然一开，诸般声息又是一起回来，而自身却是到了一座宽敞水府之中，壁上嵌有灿灿明珠，处处有玲珑石柱支撑。

    岑骁拉着白玉狮子落至地上，道：“两位师姐先且随小弟去祭拜恩师，再去拜见大师姐。”

    这时走过来一名鹅黄色罗裙的女弟子，对着他万福一礼，道：“岑师叔，还有两位师叔，请随弟子来。”

    岑骁道：“有劳师侄了。”

    女弟子道：“不敢当的。”

    这女弟子在前引路，随着阵门转挪，不一会儿就来至一座宏伟大殿之前，便止步不行，肃立一边。

    岑骁则是招呼一声，就带着蔚氏姐妹入内，一到里间，但见正上方供奉着一座牌位，上书“浑天无始玄元幽寰太上道君”。

    蔚婉一向性子沉静，可见得这方牌位，不禁颤声道：“岑道长，莫非道长口中的师长，乃是四大造世元尊之一的玄元道尊么？”

    岑骁笑道：“此是外人称呼，恩师乃是太上道祖，此世之元尊，乃是恩师无数化身之一。”他走上上前，便对着供案叩首一拜，随后道：“两位师姐，见得师长牌位，还不上前拜见？”

    …………

    …………