
　　229

　　齐晨的消息把苏齐吓了一跳，不过他表面上却没有任何表现，他的脸色还是一如既往的平静，古井不波的。

　　“我知道了。我会注意的，今晚就按计划好的行动。”苏齐抬起头，叮嘱了齐晨一句。

　　“是，主人。”齐晨恭敬回答。

　　他的服从从骨子里散发出来，就像他是苏齐从小豢养到大的家仆一样，身体里的每一个细胞，都藏着忠诚。

　　大印章术的可怕，由此可见一斑。

　　“不知道今晚的那个家伙是什么境界，要是比我弱一些，那就好了！”

　　苏齐暗暗思忖。

　　回到苏府后，他注意观察，还真的发现了几个可疑的踪迹，不过不得不承认，人家隐藏得很好，哪怕苏齐十分小心了，也还是没太大发现。

　　“会不会......我们苏家里有人被他们收买了呢？”苏齐忽然心中一动。

　　“如果有人想要收买苏府的人，最大的可能，就是管家了！”

　　想了一会儿，他出了门，走向了苏小军的房子。

　　“爷爷！”他笑了笑，朝苏小军喊了一声。

　　“苏齐！你回来了！”苏小军看见是他，立即喜笑颜开，脸上灿烂得像一朵花一样：“苏齐，今晚不回去了吧？我一会儿让厨娘给你做你最爱吃的？”

　　苏齐连忙阻止：“爷爷，我今晚要出去一下，就不在家里吃饭了！”

　　“你要出去？”苏小军一愣。

　　“嗯。”

　　“好吧！”苏小军点了点头，有点儿失望。

　　“爷爷，问你一个事，我们苏府的管家.....可靠吗？”

　　苏小军一愣，回过神后，眼神一下凌厉了起来，他凑近苏齐一些，压低嗓音问：“怎么？你发现他有什么问题？”

　　“没有。”苏齐急忙回答：“只是最近一段时间，有人总是盯着我，所以我担心有人对我们苏府的人下手，所以才有这么一问！”

　　苏小军听了，皱着眉，认真地想了好一会儿，这才道：“我们的管家应该问题不大，最近一段时间，他都一直跟着我，我没发现他有什么异常，不过既然你提了，以后我会多加注意一些的。”

　　顿了顿，苏小军道：“而且我也觉得他不可能背叛我！”

　　“嗯？”苏齐一愣。

　　“我救过他的命，他欠我很多的，而且他这个人知恩图报，想来，背叛的事，应该不太可能。”

　　苏齐和苏小军谈了一会儿，基本确定了管家背叛的可能，直到这时，他才松了一口气，放下了心来。

　　“爷爷，那我先回去了！”

　　“嗯，你去忙你的吧。”苏小军笑了笑。

　　苏齐走出去了两步，突然想起了什么，连忙转过身，从身上掏出一瓶丹药：“爷爷，给你的。”

　　“什么？”苏小军愣了一下，不过还是随手接过了，看了一眼，他一下瞪大了眼睛：“这？这......”

　　他的嘴唇都有点儿哆嗦了。

　　太激动。

　　苏齐给他的这一瓶丹药，能帮助他在修行上获得重大突破，只要境界有所突破，他的寿元，就能有所增加，再活一二十年，问题不大了。

　　“爷爷，那我走了！”

　　苏齐挥了挥手，潇洒离开，只留下眼睛里噙满了泪水的苏小军。

　　过了一会儿，苏齐叫下人去把管家叫来。

　　虽然苏小军一再保证对方肯定没什么问题，不过苏齐还是不太放心，他想亲自看一看，另外，他想让管家帮忙查一些人。

　　苏府的管家是一个五十多岁的老头，年龄只是比苏小军小那么一点儿。

　　这个人也是修行者，不过境界就比较低了，一是没什么天赋，第二则是舍不得吃苦，静不下心里，沉迷花花世界。

　　不过他做事还是很有章法的，至少苏府上上下下，都被他打理得井井有条。

　　“少爷，你找我？”

　　管家恭敬地问。

　　苏齐放下茶杯，抬起头直视着眼前的家伙，对方的身材并不算高，但白胖白胖的，一看就是养尊处优的类型，虽然这家伙的年龄已经不小了，但因为擅于保养的缘故，而且也舍得吃养颜丹什么的，所以看起来倒是不大，才四十多岁的样子。

　　起先的时候，他盯着苏齐，但发现苏齐直视着他的眼睛后，他便连忙低垂了眼帘，一副恭恭敬敬的样子。

　　苏齐没说话，只是默默站起，来到了管家身前一米的距离！

　　“小读心术！”

　　他催动了神通。

　　那个管家被苏齐的这一幕，弄得一愣一愣的，脑子里乱七八糟的，一下涌起了各种各样的念头，七上八下。

　　“少爷这是怎么了？”

　　“难道他对我产生了不满意的想法吗？”

　　“还是我这几天哪儿做得不好？”

　　“可是我这几天除了多去了一趟红楼和天香楼，没别的啊？”

　　苏齐居高临下地看着管家。

　　管家又惊又慌，脑袋垂得更低了，这越发有利于苏齐使用小读心术。

　　不过苏齐也没有使用太长的时间，因为他发现管家的心中虽然乱七八糟的，但还真的没有什么不好的想法。

　　苏齐于是开口道：“老杨.”

　　“少爷！”

　　“老杨，你来我们家已经好长时间了吧？”

　　管家一头雾水，不明所以，不过还是恭恭敬敬地回答：“少爷，小的来苏府做事，已经整整二十一年了！”

　　“那你对我们苏家的人，应该都非常了解了！”

　　“少爷，小的不才，不过这些年尽心尽力地做事，所以对苏府上下，真的还是如数家珍的。”

　　“那你有没有发现我们苏家的人，不管是苏家的嫡系，还是苏府的下人，最近一段时间有没有生活情况突然有所改变，尤其是变好了的？”

　　“嗯？”管家一下抬起头，不解地看着苏齐，不过只看了一眼，他又连忙低下头了，恭恭敬敬。

　　哪怕是和苏小军做事，他都敢于直视对方，可是在苏齐这儿，他怂了，不敢直视苏齐。

　　苏齐见他一副不解的表情，慢慢解释了起来：“根据可靠情报，最近一段时间，有人盯上了我，而我担心他们从我这儿讨不到什么便宜，就会把主意打到其他人身上，老杨，所以这一段时间，你要多留一个心眼，如果哪一个人的生活突然好了起来，那很可能是有问题了！”

　　“少爷，小的明白了，小的这就暗中调查，若有发现，小的一定及时通知少爷！”

　　“好。”苏齐点了点头，随后摸出一瓶丹药，递给了管家：“这是我最近炼制出来的，有助于修行，你虽然无心浮空山，不过，对修炼，还是多少要用点心的，毕竟境界高一些，寿元要长一点。”

　　管家接过那瓶丹药，激动得手都抖了起来，嘴唇也哆哆嗦嗦的，他想说点什么感激的话，可是实在太激动，竟然一个字也说不出来。

　　“好了，别的没什么事了，你去忙吧！”

　　管家嗫嚅着嘴唇，但最后还是一句话也说不出来，他只是噗通一声跪下，咚咚咚地给苏齐磕了三个响头

　　苏齐没有躲。

　　因为他再次催动了小读心术，阅读了管家的思想。

　　“少爷对我真是太好了，从今以后，一定要好好报答！”

　　“竟然还有人敢对少爷不利，要是被我查到，哼，老子让他不得好死！”

　　苏齐读取了他的思想，发现他真的没什么可疑的地方。

　　“好了，老杨，去忙吧！”

　　苏齐再次挥了挥手。

　　管家站起，激动而去。

　　苏齐给他的那一瓶丹药，也是帮助提升修炼境界的，不过那一瓶，就是他自己炼制的了，跟他给苏小军的，不可同日而言，他给苏小军的那一瓶，是系统奖励，是顶级丹药，而他给管家的那一瓶，是试验品。

　　不过，他如今已经是楚国有名的炼丹大师了，能得他一瓶试验品，于很多人而言，也是可遇而不可求的。

　　这一天，苏齐在苏府呆到了黄昏时分，之后，他在自己的房间里乔装打扮了一番，随后催动小隐身术，悄然离开。

　　一直到距离天香楼只有一里的距离，苏齐这才收了小隐身术，现出了真身，

　　不过他化了妆，已经变了样，他不再是那个年轻的小伙子了，而是变成了一个中年人。

　　他没有任何犹豫，而是直奔天香楼。

　　刚才，齐晨已经用小传音术告诉了他，齐晨今晚在天香楼包了一个房间，位于三楼，从左右往右，第三个。

　　苏齐想去旁边包一个房间，所以得去早一点，晚了的话，很可能就没房间了。

　　天香楼没有红楼出名，消费也没那么高，不过正是因为费用更低一些，所以这里的人更多，每天晚上都是人来人往的。

　　苏齐到的时候，天都还没有完全黑呢，但门口已经人头攒动，热闹无比了。

　　天香楼的门口，一些男的女的，四处拉人，招揽顾客，十分主动，无比热情。

　　他们就不像红楼那样了，红楼十分矜持，等着客人主动上门，但天香楼则是完全相反，主动拉客。

　　苏齐刚一出现，就有一个妖娆女子走拉上来，一把拉住他道：“大人，来我们这里玩吧，我们这里可好玩了！”

　　苏齐没有推开她的意思，而是任凭她挤了上来，用胸口上的柔软部位来磨蹭他的手臂，他似是很享受的道：“三楼还有房间吗？”

　　“有有有，大人，请随我来！”那个女人一听，大喜，笑得花枝招展的，恨不得整个人贴在苏齐的身上，跟他来一个负距离的接触。

　　她领着苏齐上了三楼。

　　苏齐先瞥了一眼齐晨定好的那个房间。

　　此时，那里大门紧闭，安安静静的。

　　苏齐于是问道：“还有哪些房间是空的。”

　　那个妖娆女人道：“大人，除了那一个房间，其他都还是空着的。”

　　苏齐听了，大喜，不过并不忙着说话，而是悠哉悠哉地这里看看那里瞧瞧，这才用手一指齐晨左侧的那个房间：“那就这个吧！”

　　“好的大人。”那个女子连忙松开挽着苏齐的手，一路小跑，去找人来开门了。

　　房门很快打开，苏齐进去看了看。

　　房间不大，不过还是麻雀虽小，五脏俱全，最里面是卧室，卧室中央摆了一张大床，床很有特色，床边还有一些奇怪的用具，十分特别。

　　床的前面，还有一个巨大的木桶，足够两个人洗澡了。

　　卧室外则是一个稍大一点的客厅，里面陈设古色古香的，很有讲究，不过中间位置，都是空的，这是为了让前来表演的舞女们能够自由驰骋，跳出最好看的舞蹈。

　　“大人，房子怎么样，可以吗？”那个女子微扬下巴，用水汪汪的眼睛看着苏齐问。

　　“可以，就这个了！”

　　“大人是包夜还是？”

　　“包夜。”苏齐急忙说，女子听了，越发开心了，把苏齐的手爆的更紧了。

　　“大人，那今晚小女子来陪大人，可以吗？”

　　“可以！”

　　“谢谢大人！”女子听了，激动得跳了起来，她啵的一下亲了苏齐的脸颊，眼眉含笑，声音柔媚，哪怕是苏齐，都不禁有点儿骨酥肉软了，这些女人，专业能力果然强悍。

　　“大人，那除了小女子外，还需要其他姐妹吗？”

　　“暂时不需要！”苏齐回答。

　　“好的，大人，小女子知道该怎么做了，大人请坐着休息一下，小女子去去就来！”

　　“好！”

　　待得那个女子离开，苏齐这才咯吱一下，把门关了，之后，他迅速观察房间，尤其是两个房间之间的墙壁，但他发现，两个房间之间的墙壁很厚，而且没有任何缝隙，很难窥探那一边的情况，而且其他地方也没合适的条件。

　　想了想，苏齐眼神一凝，把他的飞剑祭了出来，刹那，他催动飞剑，咻的一下，飞剑从墙的这一头穿了过去，一下在墙上打穿了一个洞出来。23sk.Com

　　苏齐把飞剑收了回来，然后催动风系神通，把那些灰尘什么的也收集了起来，之后，他用一些特殊的手段，把那个空洞封了起来。

　　他刚刚做好这一切，咚咚咚，敲门声响起，那个女人回来了！

　　“大人，是我！”

　　苏齐走出去把门打开，很快，一个身段妖-娆到了极点的女子出现在了眼前，她重新化了妆，重新换了衣服，身上也重新进行了沐浴，门一打开，一股香气袭来。

　　“大人！”她看了苏齐一眼，声音酥软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第229章 天香楼免费阅读。https://xs.23sk.com 