    韩若青淡淡的挑了挑眉：“说说看。”

    李暮坤给她倒了一杯茶，压低声音道：“神医你医术高明，这点是毋庸置疑的，我这要求其实也不算多难，只是想着你帮着忙炼制这张方子上的丹药，事成之后，定然有重金酬谢。”

    韩若青低头只看了一眼便反应过来了，这方子就是皇帝在太庙井底炼制的长生丹的方子，看着李暮坤这神神秘秘的过来，应该是从皇帝那里偷来的吧？

    “这是长生丹？我瞧着这里头还需要用上新鲜的人血来熬制，这……”

    韩若青做出一副为难的模样，“不不不，我是个医人救病的大夫，岂能做伤天害理之事，这种长生丹就是骗人的，到底是哪个妖道给你的！”

    李暮坤就知道是这样，他本想着借着刚才那妇人被毒死的事赖在这医馆上头，要是她想要解困，那自然要听他的话，他才能伸出援手，没想到刚才的困境直接就被她解开了，现在他倒是没了本事威胁。

    想了想，李暮坤只能开口道：“神医，你放心，这里头的所有药材我都给你一一找来，你只需负责帮我炼制成便好，我可是考察了很多的大夫，你知道我为何选中你，那还不是你医术高明吗，我妹妹李暮晚在你这里也开了方子的，我是看在眼里的。”

    韩若青叹口气：“可话虽然如此，但是……但是……”

    “神医，你就不要但是可是了，这方子得来不易，很是宝贵的！”李暮坤将一个鼓鼓囊囊的钱袋子拿了出来递过去，“这里有五百两，当然了，这是订金，若是神医将这方子给我成功的制成了，那到时候还有更多的好处。”

    韩若青没说话。

    李暮坤着急的道：“过了这村儿可就没有这店儿了！神医，我能看好你，选择你帮忙，那是看好你的医术和能力啊，放心好了，伤天害理的事绝对是不要你去做的。”

    “这样吧，李少爷，此事还是允我考虑几日再给你答复如何？”

    韩若青眼睛闪了闪，轻声道。

    李暮坤一听，稍稍的松了口气，幸亏没有立即就拒绝，不然他还得找别的法子。

    “好好好，神医你考虑个几日，过几日我再亲自来找你。”

    李暮坤心里也有一番自己的计较，反正这神医他必须用上，难得有医术这么好的人，炼制出来的丹药应该会更上一层楼，到时候他怕是不光长生不老还能功力倍增，到时候怕是举兵造反都是轻而易举的事。

    这么想着，李暮坤似乎都能看到自己黄袍加身，众人跪拜的场景了。

    韩若青冷冷的打断他的臆想：“李少爷，既然如此，天色也不早了，你先回去吧。”

    李暮坤回了神，朝她点点头起身带着下人快步走了。

    阎天吉和沈温良双双走了出来。

    “怎么回事，李暮坤为什么要过来找茬儿？”

    阎天吉蹙眉。

    韩若青眯了眯眼，想起刚才那张药方子，轻嗤了声：“自然是要我帮着做事，不过是一些见不得光的事，他本来计划着应该是拿我毒死人的事拿捏我威胁我的，不过被我破了局，他才不得不低声下气，这人真是……”

    早知道，上回扮女鬼就该把他吓个半死，免得他这么快又出来作妖。

    沈温良哼了声：“这个混蛋，他杀了……”

    韩若青回头打断他的话：“首辅府我看也没多少个好人，但是现在咱们都势单力薄的，不能硬来，不然只会平白丢了性命。”

    沈温良到嘴边的话咽了回去，他知道她在帮自己，若是他说出来的李暮坤跟杀原主的事有关，怕是要吓死阎天吉，毕竟韩若青这么大个活人站在这里呢。

    阎天吉倒是沉稳不少：“那怎么办，王妃，他要你帮的忙，肯定不是什么好事，你打算怎么办？是帮还是不帮？”

    “帮不帮的他都盯上我了，还得考虑一个完全之计才是。”韩若青眯了眯眼，陷入沉思之中。

    正好蓝月和香草等人出来了。

    “王妃，今日入账一共三千二百三十八两。”

    “新入会的人今日一日就高达七百五十九人！”

    “王妃，这是账簿，请过目。”

    韩若青接过账簿细细的翻阅了一遍，这才拿着账簿和今日的登记本看向阎天吉和沈温良道：“今日的事我得好好想想对策，你们不要轻举妄动，该如何经营就如何经营，刚才分了一千两，我这里再拿出二千两，你们一人一千两，剩余的是我的。”

    “这……这你剩下的也太少了吧？”

    阎天吉愣住了。

    韩若青轻笑了声：“不算什么，钱是赚来的，只要我脑子还没废，那银两就会继续入账，你这医馆借我，工人伙计也借给我，那自然都得付钱，这点不算什么。”

    沈温良只拿了五百两，把剩余的五百两推了回去：“我没做什么，拿五百两已经够多了，若是拿一千两，怕是要折寿，王妃拿走吧。”

    韩若青扬了扬眉头，倒是也没拒绝。

    分好了阎天吉和沈温良的份儿，韩若青又看向蓝月和香草他们，开口道：“从中拿出一千两给今日辛苦的大伙儿都平均分了，其余的都给本王妃存入银号里头去。”

    哇！

    拿出一千两平分！

    这已经很多了！

    一众下人都纷纷激动的尖叫。

    汪汪！

    本狗大人的奖励呢？

    小奶狗抬起身子，摇晃着小尾巴！

    他可是做监工监督了整整一日，也是累的要死要死的好么！

    韩若青微微一笑：“蓝月，香草，你们顺便带狗子去找点好肉吃。”

    “是！”

    “是！”

    一众下人抱着小奶狗出去了。

    韩若青转身也走了出去。

    沈温良看着外头天色这么暗了，韩若青一个姑娘家的不安全，他急急的提了一盏防风灯追了出去：“王妃你一个女子家的……还是我，我送你吧。”

    韩若青无奈的指了指自己今日这副打扮：“我就这个样子，你觉得谁会当我是个姑娘？”

    沈温良一愣，挠挠头，笑了。

    忽而，一支箭从暗处倏然的朝韩若青的背后射了过来。

    沈温良本能的扑过去抱住韩若青，闪身挡住：“小心！”

