    老胡忍不住说道，“老林，你的实力似乎又增强了不少啊。我们紧赶慢赶，总是慢上很多。”

    林毅微微一笑，道，“我们之间也只是差那么一丢丢罢了，你们好好练功，以后也能像我一样。”

    胖子拍了拍大金牙的肩膀，咧嘴笑着吹牛皮道，“看到没！我说的没错吧，不用担心，大粽子什么的，别说老林了，俺胖爷都能一刀一个！”

    大金牙缓过神来，满脸激动的说道，“哎呦，我的林爷！我只说胡爷和胖爷的本事已经算是非常高的了。原来您才是真人不露相呀！要不是我亲眼所见，根本都不敢相信，世界上还有您这般奇人！”

    林毅耸了耸肩，笑道，“金爷，有我在，您的心呀，就放进肚子里吧！”

    大金牙现在感觉心也不跳了，腿也不软了，走起路来，都有劲儿了！

    “有您在，我这心里面倍儿踏实！”

    胖子：“哎呦，金爷，您的裤子怎么湿啦？”

    大金牙：“￣?￣｜｜”

    粽子虽然解决了，看着堵着洞口的诡异台阶，还有台阶两边的万丈悬崖，老胡有些不安的说道，“老林，现在的问题是，咱们怎么出去呀？连个出口都没了。”

    就在此时。

    林毅的脑海中突然响起了系统的声音。

    “叮，第四处打卡地点已刷新，离开唐墓冥殿即可打卡，奖励：10000盗墓点！”

    好家伙。

    还真是10000盗墓点，就不能多奖励点？

    不过想到完成整个任务后的奖励，林毅心里多少舒服一点了。

    第四处的打卡位置，也很简单，只要离开唐墓冥殿即可！

    可是，如今他们进来的入口，被一组诡异的台阶挡住了，怎么出去成了个难题。

    林毅看了看面前的诡异台阶，思索片刻，又看了看旁边的大白鹅，脸上露出了人畜无害的笑容。

    大白鹅同志，组织需要你冲锋在前线啊，组织会记住你的功劳的！

    于是，林毅用绳子绑着大白鹅的脚，然后就把它往诡异的台阶上赶。

    大白鹅吓得嘎嘎乱叫，为了组织的命运，努力冲锋。

    确认了没有危险，林毅才和老胡他们三人踏上诡异的台阶。

    这条路很奇怪，手电筒的灯光只能照四五阶台阶，再往前就看不见了。

    即便林毅使用阴阳眼，也只能看到三四十阶台阶的样子，似乎在三四十阶之后，还有很多台阶，估摸着是涂抹了吸光的材料。

    他们一直按照台阶往前走，台阶一直向上，林毅在心中默默的数着台阶的数目。

    本来他们眼前一直是台阶的，在走到三百八十四个台阶后，他们眼前豁然开朗！

    隐约间可以感觉出来好像是古墓的一部分！

    可当他们看到眼前的环境的时候，所有人都愣住了。

    面前的墓室，不是别的，正是他们走进楼梯时的盛唐冥殿！

    “老林，他娘的，邪了门了！咱们怎么走着，走着，走回来了呢？”

    “咱们不会真的遇到鬼打墙了吧？”

    “林爷，您一定有办法吧？这种怪事，您是不是也遇到过？”

    林毅见三人全都有些疑惑，尤其是大金牙更是担心的不行。

    他笑了笑，道，“这不出什么鬼打墙，我们应该遇到悬魂梯了。”

    胖子一脸懵逼的问道，“啥是悬魂梯呀？”

    林毅摸了摸鼻子，道，“大概是以楼梯的四个角为A、B、C、D点，从其中任意一点下楼梯，最终都会回到原点。具体的原理，说多了，你太不懂。”

    胖子：“╭(╯^╰)╮！”

    其实林毅并没有看不起胖子的意思。

    主要是悬魂梯，这种东西，是由二维图形的形式表现出来的拥有4个90°拐角的四边形楼梯。

    由于它是个从不上升或下降的连续封闭循环图，所以一个人可以永远在上面走下去而不会升高。

    显然这在三维空间中是不可能的。

    具体这里是怎么设计出来了，估计黑暗的环境中，通过巧妙的使用阴影和特殊标志将人引上岔路而毫无觉察，加上本来坡度很小，而石阶很大，只要长度够长，就会造成上坡和下坡的感觉不太分明，从而达到上面的效果。

    能够在现实中设计出来悬魂梯的人，绝对是个罕见的奇才。

    胖子摸了摸脑袋，郁闷的问道，“那我们现在该怎么办呀？难道要被困死在这里？”

    林毅耸了耸肩，笑道，“自然不可能。当年李淳风他们建造这座唐墓，肯定也遇到了相同的情况，他既然能出来，肯定是有办法的。刚才我数了数，悬魂梯的台阶一共有三百八十四个！”

    老胡讶异的问道，“三百八十四个？这个数字有什么特殊含义么？”

    林毅走到了冥殿正中间的那个浑天仪前，道，“答案应该就在这个浑天仪上。”

    浑天仪，是浑仪和浑象的总称。

    浑天仪主体是几层均可运转的圆圈，最外层周长一丈四尺六寸。

    各层分别刻着内、外规，南、北极、黄、赤道，二十四节气，二十八列宿，还有“中”、“外”星辰和日、月、五纬等等天象。

    仪上附着两个漏壶，壶底有孔，滴水推动圆圈，圆圈按着刻度慢慢转动。

    于是乎各种天文现象便赫然展现在人们眼前。

    相传，这件仪器被安放在灵台大殿的密室之中。夜里，室内人员把某时某刻出现的天象及时报告给灵台上的观天人员，结果是仪器上、天上所现完全相符。

    铜仪的两侧附有玉虬（龙）各一，吐水入壶，左为夜，右为昼。壶上分别立着金铜仙人和胥徒，“皆以左手抱箭，右手指刻，以别天时早晚”。

    台阶下还有内装机关与两壶相联的瑞轮、荚，靠着滴水的推动，依照月亮出入圆缺的变化，不停地旋转开合，表示着朔、望、弦、晦等日期，有如活动日历一般。

    胖子一边想拿手随便扒拉着浑天仪，纳闷的问道，“这玩意儿能有什么用啊？”

    林毅见状，立刻按住胖子的手，黑着脸说道，“胖子，你丫的能不能不要乱动！这东西很危险！”

    胖子撇了撇嘴，有点郁闷的说道，“不就是个浑天仪么？有什么危险的。”

    “不相信？”林毅扬了扬眉，抬起手，轻轻的在浑天仪上拨了轻轻一下。

    只见浑天仪旋转起来。

    紧接着，他们周围的环境也随之有了变化！

    就连他们之前看到的墙壁上的《推背图》壁画都消失不见了！

    取而代之的是西周时期的壁画！

