    “不！怎么可能！你到底是谁？怎么可能拥有如此强大的力量？！”

    史矛革愤怒地大吼一声，心里却不可自抑地涌现出一股恐惧和退意。

    望着迎面扑来的银白色蛟龙，史矛革猛地扇动了龙翼，无数的狂风裹挟着碎石和财宝撞上了银白色蛟龙，而史矛革那庞大的身体却趁着这股狂风倏忽飞起，竟是转身就要逃离。

    “你以为你能逃得掉吗？”

    林易神色冰冷，身形一闪，化作一道银白色的剑光朝着史矛革冲去。

    史矛革心中一阵惊惶。

    龙翼挥舞间，鼻翼却掠过了一抹熟悉的气味。

    “是那两个小贼！”

    史矛革微微一怔，旋即心中大喜，刺眼的红光从腹腔一路上升到咽喉，迅速化作一道爆裂的火焰吐息朝着气味飘来的方向喷吐而去。

    林易瞬间察觉到史矛革的意图，想也不想便朝着西摩的方向飞去。

    可史矛革又怎会让林易这么轻易地救到自己的弟子，早在它酝酿口中龙息的时候，身后粗长的龙尾就已然抽在了身边经过的一根石柱上。

    百米高下的石柱轰然破碎，连带着上方满是裂痕的天花板一起掉落下来，阻拦了林易飞往西摩和比尔博的去路。

    林易心中顿时震怒，握着剑柄的右手猛然挥出。

    银白色的剑光顿时暴涨，剑气脱手而出，转瞬间涨至五六十米长，将面前阻挡了视线的石板碎壁悉数劈得粉碎。

    化作剑光的身影毫无阻碍地从破碎的岩壁中冲了出来，搅动着周围的气流朝着龙息喷吐的方向疾驰而去，剑光摇曳的速度甚至已然突破了音速，搅动着这地底的大殿爆开了层层的音爆云。

    但就在这时，银白色身影忽地一滞，旋即瞬间放缓了速度。

    原来林易已经看到了西摩和比尔博所处的位置，也看到了他们上方那满是裂痕，显得岌岌可危的石柱。

    爆裂的火焰巨柱顷刻间便会到达，可如果自己真的以如此迅猛的速度冲将过去，自身携带的冲击力甚至有可能先于龙息伤到自己的弟子。

    望着在那火焰龙息下显得分外渺小的西摩和比尔博，林易脑海中瞬间做出了决定。

    只能用那个了……

    林易叹息一声，手中瞬间出现了一瓶魔力果汁。

    另一边，在史矛革狼狈地想要逃窜的时候，西摩心中激动得无以复加，目光崇拜而又憧憬地望着天空中那道银白色的身影，一旁的比尔博也早已呆立在原地，怔怔地望着前方魔幻的场景。

    他想着，自己这辈子或许都不会再见到这样的场景了，因此一丝一毫的画面也不想放过，直到那只小山般的巨龙恶狠狠地望向了自己，象征着毁灭的火光朝着这边激射而来时，比尔博才恍若梦醒般回过神来。

    我……要死了？

    比尔博双眼缓缓睁大，脑海中极力地想要逃离此地，可他的双腿就是不听使唤。

    西摩也意识到了情况的糟糕，不过他比身边的比尔博想得更多。

    两人目前的位置是破碎石柱与石柱底座搭出来的三角形空间，周围到处都是破碎的石柱以及还在不断破碎的天花板，因此就算是逃离了这处的空间，也无法及时逃离龙炎的范围，反而还有被落石和石柱砸死的风险。

    西摩并不知道比尔博剧情主角的身份，因此根本不敢拿两人的性命做赌博。

    在一番电光火石的头脑风暴中，西摩迅速做出了决定

    只能硬扛了……

    西摩神色幽幽地叹了口气，余光瞥了一眼已经被吓呆了的比尔博，而后果断激活了手臂上的银色剑纹，同时向前一步站在了比尔博与火焰龙息之间。

    银芒闪烁，瞬间包裹了西摩的全身，而后在西摩的操控下化作了一道银白色的剑盾，护住了石柱下这一方小小的空间。

    “来吧！”

    西摩紧紧咬着牙，做好了接受龙息冲击的准备。

    但就在那爆裂的火焰巨柱即将临身前，周围的一切忽然都凝固了。

    银芒闪烁的剑盾停滞在此刻的状态，爆裂的火焰定格成了一副绝美的画卷，溅起的碎石保持着飞溅的状态，空气中飘浮的尘埃也死死地定在了空中……

    金币、珠宝、碎石、尘埃、火焰、银芒……

    所有的一切，连带着西摩自己都仿佛凝固在了此刻。

    西摩的心中一阵茫然，他的身体已经不再听从他的使唤，身体僵硬得仿佛一座雕像，连眼珠都不能转动，周围的一切似乎都已经凝固，只有他的意识还在一刻不息地转动。

    这突如其来的一幕并应令西摩惊慌不已。

    但西摩的心中却不知为何升起了一丝似曾相识的熟悉感。

    下一刻，一道看似缥缈，实则比远处银白蛟龙更为真切的龙吟声自西摩的心中响起。

    熟悉的剑光瞬间从远处激射而来，无穷的剑气流转于那道剑光的最前端，形成了一颗神似龙头的银白色虚影，在空中拉出一道好似龙躯的残影，以超越音速的速度无视了前方空气阻力等乱七八糟的物理规则，既迅疾又悄然地出现在了西摩的身前。

    ‘是师父！’

    西摩心中升起了一丝恍然，他终于想起这一丝似曾相识的熟悉感从何而来了。

    这种好似凝固了空间般的手段，与他之前在剑域中见到的场景简直一模一样！

    下一刻，时间开始流动。

    天花板上的碎石再次开始落下，溅射的碎石也继续沿着它原有的轨迹运动，空气中的尘埃也被周围呼啸的气流裹挟着来回飘忽，上空激射而来的火焰巨柱也终于落在了这处石柱与石柱搭出来的三角形空间上。

    但这一次，站在最前方的不再是勉强撑起剑盾的西摩，而是另一个银光更加闪耀的身影。

    林易神色冰冷地向前挥出了一剑，银白色的匹练顷刻间涨至几十米的长度，带着极度锋锐的剑意从中间一路将喷涌而来的火焰巨柱劈成了两半。

    被分开的烈焰顺着引力防护场撑开的流线型护罩向着两侧溢散，绕过了这一处安全的狭小空间，分别落在了左右两侧的乱石堆中。

    火焰爆裂，银白色的剑气却余势不减地斩向了巨龙。

    史矛革顿时大惊，心中对林易不可思议的速度感到一阵战栗，当即不再有半分侥幸，扭头便朝着面前的墙壁撞了过去。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的巨响传来，体型如小山般的巨龙一头在墙壁上撞开了个大洞，身形有些踉跄地从道东和掉落的碎石之间冲了出去。

    银白色的剑气紧接着到来，但却只能在墙壁上留下一道狭长的深邃剑痕。

    林易神色冰冷地望了那个大洞一眼，手中的格兰瑞大剑向着身侧一招。

    原本正打算追进大洞的银白色蛟龙顿时昂吼一声，扭身朝着林易的方向疾驰而来。

    呼啸而来的银白色蛟龙一路上撞碎了不知多少碎石，在即将临近三人所在的空间时，张开了那张闪烁着锋锐银芒的血盆大口。

    比尔博的目光中顿时流露出一丝惊恐，林易却毫不犹豫地伸手一招，带着飘然而起的西摩和比尔博钻进了银白色蛟龙的巨口。

    身后，埃瑞博的财宝大殿还在坍塌，银白色蛟龙却依然朝着前方的墙壁撞去。

    ……

    ……

    孤山之外。

    隆隆的轰鸣声从山中传了出来。

    洞口处的城门不断震颤，一缕缕尘埃从城墙的顶部和裂开的缝隙中震了下来。

    下一秒，巨大的城门忽然破碎，一只浑身鲜血，面带剑痕的巨龙从孤山中冲了出来，拍打着一双带血的龙翼，身形有些踉跄地冲上了天空。

    紧接着，城门左上方的位置也忽然凸出了一个土包。

    银光乍现，无数的沙土碎石迸射而出，一条通体银白色的剑气蛟龙从孤山中钻了出来，昂吼一声落在了城门之前的大地上。

    龙口张开，一身银芒的林易从中走了出来，身后搀着昏迷比尔博的西摩。

    西摩望了一眼前方那个高大的身影，又扭头望了一眼身后传来隆隆之声的孤山，一张俊美的小脸上满满的都是失落和懊悔。

    我把任务搞砸了……

    西摩轻轻叹了口气，望着师父的背影犹豫道：“师父，我的任务……”

    “先不用说了。”

    林易摇了摇头，双脚缓缓离开地面，银白色的竖瞳冰冷而又无情地望着天边翱翔的巨龙。

    “任务的事情先放放，容为师斩了这条恶龙。”

