
与此同时，各大佣兵团的来使回到了各自的营地，将王宸的话原封不动的说了一遍。

“这个红色龙牙，是真疯了吗？竟然自称元首！”各大佣兵团的团长听完后，脸色都不是很好看，元首这两个字的意义很大，特别是对于战争频繁的南非，意义更大！

“团长，您是怎么想的？”

“过段时间再说吧，现在先由着他，同时……观察好其他佣兵团的态度。”

每个佣兵团的团长都是人精，他们既然已经答应了做天谴的附属，那肯定不能立马退出！就算他们有心要退出，也不敢当这个先例，毕竟枪打出头鸟，谁也不想成为第一个牺牲品！

要知道，天谴的重型机械虽然没传言中那么多，但灭掉一个没有重型机械的三流佣兵团，和玩一样！

可能很多人不理解，为什么王宸会让这些不入流的佣兵团当天谴的附属！原因很简单，每个人，不管实力高低，都有着他自己的用处！这些三流佣兵团或许战斗力不行，但他们也是人，既然是人，那就有眼睛和耳朵。

王宸的打算是，凡是可以拉拢的人，他一个都不会放过！等到人数到了一定地步，那么就有了足够的眼睛和耳朵！有了这些，打听幕后黑手的消息，也会增加很多成功率！

……

同时，边境北战区，各大私立国派去的人也都回来了，和私立国头领汇报了一下情况。

“这个天谴，简直不知道天高地厚！”王宸对各大佣兵团的人暴露了身份，但却没有对各大私立国暴露身份，所以私立国的头领不知道王宸就是红色龙牙。

“首领，现在该怎么办？天谴软硬不吃。”私立国头领的心腹问道。

“天谴那群人，肯定是认为我们这些私立国谁也不敢先对他们动手，因为不管谁先动手，都会被别人坐收渔翁之利！”私立国头领说道。

“对。”私立国头领的心腹点头。

“不过这件事情也不难办！”私立国的头领冷笑了一声，说道：“去联系那几家和咱们井水不犯河水的私立国，咱们一家去攻打天谴，或许会损伤惨重，但几家一起去，就谈不上损伤了！毕竟战争可不是算数游戏。”

“具体的该怎么说？”私立国头领的心腹问了一句，去谈这种事情，自然要带着条件去。

“事成之后，重型机械平分！”私立国头领说完，嘴角的冷笑更甚了，紧接着说道：“话是这么说，不过该怎么做，你应该清楚吧？”

“属下明白。”私立国头领的心腹会心一笑，他知道私立国头领是打算釜底抽薪！什么事成之后平分，全是玩的嘴炮！

就这样，私立国头领的心腹去了几家私立国，说明了他的来意，那几家私立国头领听完，当场答应了下来。

这几家私立国都是四五千兵力的私立国，在边境北站区，也算是大私立国了！然而，当私立国头领心腹前脚刚离开，他们便开了会议。

“头领，这个平分绝对不行！先不说那个滑头肯不肯按照约定平分，就算他按照约定平分，我们也不能放弃这个机会！有了这些重型机械，我们完全可以一统边境北战区！”

“这个我自然知道，天谴不就才不到两百人吗？我们派出一千兵力，剩下的兵力去半路设下埋伏，等事成之后，把重型机械全都抢了！”

就这样，各家有着各家的打算，一场闹剧开始了。

……

天黑之前，各大佣兵团的人都如约来到了天谴的作战营地，聚集在了这里！人数接近三千人，但战斗力……不敢恭维！不过这是和天谴来对比的，如果和私立国的战斗力对比，尽管他们是三流佣兵团，但战斗力也远在私立国战斗力之上！

王宸将各大佣兵团的团长请到了会议室，众团长都坐了下来，足足十八个佣兵团团长。（杨伟和张亮的五十余人佣兵团已经加入了天谴。）

坐下之后，这些佣兵团团长你看看我，我看看你，都在观察着对方的脸色，愣是没有先说话，当出头鸟的。

王宸坐在上位，眸光扫过众佣兵团团长，这些团长心中的小心思，当然瞒不过王宸！而且王宸也知道，现在这些佣兵团，和墙头草差不多，如果天谴真到了覆灭的程度，他们肯定第一个跑路。

不过这个世界就是这样，特别是战争！一切都是围绕利益的！要么你有足够的实力震慑他们，要么你就有足够吸引他们的利益！王宸很明白这个道理。

“各位跋涉到这里，都辛苦了吧？”王宸开口，微笑着问道，天狐等人没有坐下，他们都站在一旁，就这么站着，无形的压力就让这些三流佣兵团团长们喘不过气来。

“不……不辛苦，坐车来的。”佣兵团团长们纷纷开口，笑的很不自然。

“坐车也辛苦啊，这路可不好走，颠的PI股疼吧？”王宸依然微笑。

“还……还好。”王宸的话让各大佣兵团团长摸不着头脑，这完全就是聊家常的意思啊。

“不知各位，都带了多少人来？”王宸问了一个正题。

“元首，各团都是全团来的，每个佣兵团人数都不同，为了让元首一目了然，在路上的时候，我做了一个小小的统计，请元首过目。”各大佣兵团团长还没开口呢，之前那名戴着眼镜的黑人便从他团长身后走出，还拿着一个黑色小本。

“哦？”王宸瞥了他一眼。

这个黑人并不是魁梧体格，身高一米八三左右，挺瘦的，戴个眼镜，眼睛不大。

“拿来。”王宸伸了伸手，黑人立即跑了过来，将黑色小本递给王宸，王宸打开看了一眼，黑色小本上是各大佣兵团的信息。

这个黑人记录的很详细，连每个佣兵团的枪械数量都给记下来了！

会议桌上的各大佣兵团团长脸色不好看了，特别是眼镜黑人的团长，他们都清楚，这个黑人……是在对着王宸表忠心呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064552"  chaptername="第1184章  黑人表忠">加入书签</a>
</div>
