    许当看到那本账册，确实是造作院的账册，便对范宇点点头。

    范宇颇为奇怪，便对那开封府的账房先生道：“还请说一说，哪里出了问量。”

    那账房先生看向范仲淹，意似请示。

    范仲淹点点头，对那账房先生道：“你可说一说，这账册之中哪里有问题。是否有人贪墨，贪了多少。”

    微微犹豫了一下，账房先生便翻开账册，指着其中一的一行数字道：“首先，便是造作院的这些账册之中，记有许多怪字，我一个也不认得。所以，下属以为这是造作院私下做的暗记，只有自己人能看懂。”

    范宇一下子便哈哈大笑了起来，许当听到这里，不由得也笑起来。

    他们两人却是忘了，造作院和百工技院为了方便计算，都是使用了阿拉伯数字。

    这些开封府的账房先生们没有见过，自然也不认得，所以被说成是怪字是暗记。

    范仲淹面色一沉，看向范宇道：“安乐侯，你造作院的账册出了问题，何以还能笑得出口！”

    对于范仲淹的生气，范宇不以为意。

    “范知府，还有这位先生，我造作院的账册，所用的并非是什么怪字。”范宇收了笑声，给这两人解释道：“这乃是阿拉伯数字，因为便于计算，所以在我造作院便推广开来。虽然账册标有这些数字，但是为防人修改，记账还是用的汉字数字，不碍事的。我可将这阿拉伯数字告之于你，很是易学。”

    接着范宇便将阿拉伯数字当面教给了那账房先生，请其当面核对。

    范仲淹却是闹了个脸红，刚才的疾言厉色却是成了学识不足的露怯表现。

    “侯爷的这阿拉伯数字，果然是便于书写计算，真是让人开了眼界。”那账房先生却是不住口的赞叹道。

    “好了，既然是个误会，那便退下，没的大惊小怪，让本官以为抓到了安乐侯的证据。”范仲淹的心情不佳，便对那账房先生道，示意对方出去。

    只是那账房先生却是不走，还是捧着账册道：“启禀范知府，这不过是数字上的问题，但是还有账目进出的问题。这账册问题甚多，下其中的疑问还请侯爷配合解答才是。”

    范仲淹却是眉头一皱，但也没再轻易开口，只是看向范宇。

    范宇点头，对那账房先生道：“有什么问题，尽可询问便是。若是觉得的我的话不足采信，亦可询问我造作院中的任何人。”

    “侯爷，我见造作院的账册之中，一般的工匠都只不过是月俸不过三四贯。但是其中还有部分工匠，却是月俸高的出奇。月俸十几贯的有数百人，数十贯的有数十人，上百贯的亦有十余人之多。更是不可思议的是，其中有人竟然有时一次领取了上千贯钱之多，最高一次竟有两千贯之巨。以我所知，即使是为大报国寺修建庙宇的大匠待遇极优，一月也不过二十余贯钱。而造作院的工匠们，即使大匠甚多，也不应该有这等远超报国寺大匠的月俸吧。而且，动辄一两千贯钱，竟然被工匠领去，其中必有缘故。”

    “侯爷若是不能有个合理的说法，怕是难以洗去一些嫌疑，莫不是虚开其收入，而落入私人口袋？”这位账房先生也是个尽职的，面色如常的问道。

    对方敢如此当面质问，想是笃定造作院的账册中必有蹊跷，所以才有这个胆子。

    “安乐侯，此事你又做何解释？”范仲淹再次问道。

    只是这一回学的乖了，语气缓和了许多。万一安乐侯还有缘故呢，自己岂非妄做了小人，出乖露丑有一次便够了啊。

    范宇虽然知道原因，但是具体的都是由许当来负责，他自己反而并不太清楚。

    “许当，至于造作院的工匠们俸禄发放，都是由你来管的。既然范知府有些疑问，你便讲一讲我造作院的俸禄是如何发放的吧。”范宇看向许当道。

    范仲淹则是一挑眉头，觉得这位安乐侯是要给下属甩锅，看向许当的面色当中，不由露出几分同情之色。

    这就是去岁的新科进士啊，却是碰到了安乐侯这等坑货上司。这黑锅一背，便毁掉了以后的大好前途。范仲淹甚为替许当惋惜，却是又无法明说。

    许当却一点也没觉得自己有啥可惋惜的，而是对着那位账房先生和范仲淹拱了拱手。

    “自侯爷为造作院知事通判以来，我造作院与以往便有了很大的不同。”许当笑道：“造作院中除了要为禁军提供军品，还接了来自永昌隆商号的订单。为之生产一些民用之物，从而补贴工匠们的收入。另外，还有许多我造作院独有货物，例如水晶琉璃，却是有着很大的利钱在其中。这钱挣的多了，工匠们自然也就发的多了。范知府若是不信，可随意抽取工匠询问便是。甚而可派人去其家中，以观其是否将钱用在自己家中。”

    听了许当的话，范仲淹与那账房先生互相对视了一眼。

    看到了范仲淹的眼色，那账房先生便开口道：“既然许少监是这等说辞，我这便去询问几人，以证许少监之言。”

    范仲淹对其点了点头，账房先生便告退离去。

    看到范仲淹的怏怏的表情，范宇不由笑道：“范知府，让他们下面的人去问便是了，我对此并不在意。”

    “侯爷，你这造作院中，竟然还接了永昌隆的订单，生产民用的货物。若是误了军器制造，岂非是杀头之罪？”范仲淹今天在工部倒是显得一身正气，可到了造作院，这一身正气居然没以发散出来，颇有几分郁闷。

    也正是因此，开口便有些不是那么客气。

    范宇摆了摆手道：“范知府所言差矣，我造作院数万人，皆为军器制造。但军中所需军器其实并不甚多，而这数万人却还要养着。每月空耗俸禄，实是一大浪费。与其让一部分人闲着，不如使之分为两部分。一边生产军器，一边生产些民用的货品。如此一来，便可使我造作院省下大笔的钱粮。而且若有战事，便全部转向军器生产，总比临时招募人手的仓促，要强了太多。”

    其实这也不是范宇所创，无非就是上辈子所知的军转民而已。

