    按照这个时代的说法，一般皇族临幸了妃子都要对她进行赏赐的。

    这么一想来，叶天心此时心中仿佛万匹草泥马呼啸而过。

    所以昨天晚上那冥王该不会趁她睡着了真是对她那个了吧？

    她要炸了！

    芍药本想为叶天心更衣，却没想到叶天心发呆走神，她连忙出声轻轻唤一声道：“小姐？”

    叶天心听到她的话，这才尴尬的回过了神来，将双手摊开，让芍药替换上新的衣裙。

    哪知就在芍药为她更换之时，突然发现她脖子上那青紫的痕迹，忍不住惊讶了一声，“啊，小姐你受伤了？”

    她的话瞬间令叶天心背脊微微一僵，脸上犹如火烧一般滚烫！

    夏荷闻声，也连忙将头凑了过来看了看，随即便面色羞红的对着芍药呵斥道：“芍药不得多嘴！”

    夏荷比芍药年长，曾经被嬷嬷训导，也听过一些闺房之事，所以她也懂得一些。

    她们两人的话令叶天心一时羞愧的想要找个地洞钻下去，连忙就夺过了芍药手中的衣裙道：“还是我自己来吧！”

    芍药神色尴尬的看着她，不敢忤逆。

    一时间屋内的也很微妙，就在叶天心穿好衣裳的一刻，突然她的房间内，就闯进了一个人。

    芍药和夏荷看到来人，脸上也是微微一变，立马就挡在了叶天心的身前，夏荷一眼就认出了来人，“三皇子殿下请自重，你怎么可以随意闯入小姐的闺房？”

    毕竟当初墨子烨回京时，几次想要见叶天心都是被她所拦。

    墨子烨听到她们的话，温润的俊脸也是一脸阴沉，当即是冷冷一笑，“你们是谁的人，又是奉了谁的令，你以为本殿不知道吗？”

    当初若不是被这婢女有意阻拦，也许他早就发现了事情的真相，只是偏偏被这婢女蒙骗，其实现在想来他都还有些生气的！

    他的话和这冷漠的神色令在场的几人脸色大变，感觉这个曾经性子温和的三皇子恍惚间像变了一个人似的！

    但芍药和夏荷心里更多的是紧张和心虚。

    叶天心此刻也从芍药和夏荷的身后走了出来，神色沉静的看着眼前心情浮躁的墨子烨道：“你来做什么？进门也不敲门，这可不符合你的作风？”

    墨子烨听到她这平静的话时，一时间也是心情复杂的看着她，明明他有好多话想要质问她，可是真当面对时，有些话他竟然又有些说不出口。

    他敛了敛神色，努力平复着自己的情绪，“本殿来这里，只是想要确定一些事情。”

    “不知道三皇子殿下想要确定什么事情？有什么你就直说。”

    看着他如此来者不善的样子，明显就是来找事情的，她很想知道他到底又经历了什么，或者又被别人洗脑了什么？

    墨子烨转眸看了芍药和夏荷一眼，眸光一沉，直接点了她们两人的穴道，便将她们两人给丢了出去。

    他这么粗暴的做法，只因为这两人是墨北冥身边的人，他心里恨！

    叶天心也有些气了，一脸质疑的看着他，“你什么意思？你居然对她们动手？我一直以为三皇子殿下是一个正人君子，可是没想到原来也是这种人！”

    墨子烨听到这话，唇角微微扬起了一抹讽刺的笑，“天心，你难道不知道她们两人是谁的人吗？本殿不过只是将她们赶出去而已，难道你想让她们听到我们说的话，然后去向皇叔汇报吗？”

    他说着又直接催动内力，将门给重重合上。

    如此一来，房间内就以后剩下了叶天心和墨子烨了。

    叶天心在面对他时，也并未有丝毫的害怕，心中暗暗思忖着他说的话，三皇子已经察觉了她身边有冥王的人，看来知道的信息量已经有点大了，所以他生气也很正常。

    现在他恐怕是觉得全世界的人都背叛了他的那种心理吧？

    叶天心对于此，也不想否认，抬眸认真的看着他道：“她们的确是冥王派到我身边的人，但她们并没有什么恶意！”

    墨子烨闻言，那温柔的眼神之中似乎浮现出了一抹受伤的神色，“没有恶意？确实没有恶意，是一般人又怎会将侍女安排在你的身边？天心你和皇叔之间到底是什么关系？你知道安排在你身边是什么意思吗？他随时都可以监视你的一举一动。”

    “嗯，我知道。”

    “你既然知道，那你还将她们留在身边？”

    “这不影响什么？我没什么值得他监视的地方。”

    叶天心简单的解释道，想来她确实也并没有觉得有什么不妥，墨北冥之前在云阳城就告诉过她，要找懂事的婢女来伺候她。

    而在她看来，这两个婢女也正是如此，倒是挺懂事的，也不会咋咋呼呼的。

    但越是听到叶天心的解释，墨子烨心里就更加有些不能接受，他目光幽深的看着叶天心，自嘲一笑道：“呵……将本殿拒之门外，瞒天过海私自带你走，阻止我们见面，他明明知道我是喜欢你的，还故意这么做来？真当本殿是傻吗？”

    越是这么说着，他心里就越是生气，仿佛心里一股火，再蔓延他的全身，使得他热血沸腾，仿佛有些不可控制一般。

    他激动的伸手抓住了叶天心的手臂，双眸微微泛红，　“天心，告诉本殿你和他认识多久了，你到底是谁？你不是叶天心对吗？”

    他手中力道极大，令叶天心几分不悦的皱了皱眉，特别是面对他激动的神色，她心里也不由一沉，身为医者的她，明显感觉眼前的人好像有些不太对劲儿，“三皇子殿下，你弄痛我了，松手！”

    墨子烨听到她的话，看着她一张一合的红唇时，脑海里仿佛就犹如魔障一般，真是想要凑上去一亲芳泽，这个想法也将他吓了一跳，但是实际行动也很真实，特别是看着她今天一身紫色纱裙，勾勒出她妙曼的身姿，他不由动了动喉结。

    低头就欲覆上她的红唇，叶天心敏感察觉，下意识避了一下，他灼热的呼吸与她擦面而过，她手中陡然出现一根银针，猛地就朝着墨子烨身上扎去……

