    这个女生叫刘佩佩，是苏溪她们六班的。

    刚刚原本打算回教室来着，可是正好路过这里的时候也正好听见了两个人的谈话。

    其实如果说他们只不过是普通谈话的话，那么她倒是也无所谓他们到底在说什么。

    可是在听到杨凡“大言不惭”的说自己是国服的时候，她就有些看不起杨凡了。

    虽然说长的的确是有那么点小帅的，但是这说话的口气未免也太大了些吧？

    要知道他这个星期也就才刚刚好拿到了一个银牌的百强甄姬，那4000的战力也还是她努力打了好久才打上去的。

    而更加不用说之后的银牌50强，金牌100强，金牌50强，再到省级十强了。

    而国服，那基本上都是只有主播和职业选手的专属标志，所以这也是为什么她会这么不爽，突然站出来嘲讽他们的原因。

    像他们这些刚刚入学的新生，最多也就不过刚刚16岁而已，估计能够上个最强王者都已经了不起了，还国服？

    她最反感的就是这些，自己本身没有什么实力，却还非要强行出来装逼的人了。

    苏溪她自然也不是不认识。

    毕竟在今天班级当中进行自我介绍的时候，班级里面的那些男生们的集体起哄她也不是没有看到。

    也正是出于这一点，所以她才会这么阴阳怪气。

    而杨凡和苏溪两个人听到了她这很是做作的语气的时候，也都是直接就转头看向了她。

    “这个人你认识吗？”

    杨凡看到是一张陌生面孔的时候，也是转头看向了旁边的苏溪。

    “不认识！”苏溪闻言，也是摇了摇头。

    虽然说现在她在班级里面的确是很聪明，但是实际上其他的人她基本上一个都不认识。

    所以对于眼前的这个刘佩佩她哪怕是之前有做过自我介绍，苏溪也根本就并不会去留意她这么一个平平无奇的女生。

    旁边的刘佩佩听到苏溪的回答也是一愣，瞬间就有些尴尬了。

    虽然说或许她在班级里面的名气的确是并没有苏溪这么高，但是在之前的班级当中，她好歹也是被奉为班花的存在。

    只不过因为有了苏溪这么一个参照的人，所以她也才会被比下去。

    原本她还挺自信来着，可是在看到苏溪并不认识她是谁的时候，她的这份自尊心也是瞬间就被打击到了。

    “苏溪同学不认识我这当然是很正常的啦！不过你现在可是已经在暗地里被我们班级里面的那些男生都给统一评选成为了班花啊！你要是还和这些整天吹牛，说大话的人在一起来往的话，那就未免有些太丢我们班级的脸了吧？”

    听到刘佩佩这么一说，苏溪的脸色瞬间也是难看了起来。

    “我不准你这么说我师傅，至于班级里面的那些男生，他们爱怎样不关我的事，我还爱和谁来往就和谁来往，你管的着吗？更何况我师傅他本来就没有说谎，他本来……”

    “好啦！既然都是不认识的人了，那还和他费什么话呀，那不是浪费口水吗？走吧！去小卖部我请你吃雪糕！”

    杨凡摇了摇头，直接就打断了她的话。

    毕竟现在说这些也没有什么用，他的那个账号现在已经无法找回了。

    那么也就是说其实现在的他也根本就没有什么国服。

    他也不想要看到苏溪因为自己而去和自己的同班同学争论什么的，毕竟大家整天抬头不见低头见的。

    以苏溪在班级里面这个受欢迎的程度来看，在还没有彻底的融入这个新班级的氛围之前，如果说就已经受到了一些人的厌恶和反感的话，那么恐怕会对于她有一些不好的影响。

    看到两个人转身离去的时候，刘佩佩也气呼呼的哼了一声，转身就进入了班级当中然后拿出了自己的手机，打开了排位。

    什么人呀？

    不就是长得漂亮了点吗？

    还装什么清高呀？

    还随随便便就在学校找到了一个国服的人，可能吗？

    这年头恐怕已经不是有手就行的时代了，而是有口就行了。

    而此时的另外一边，杨凡和苏溪两个人走出了教学楼就来到了操场上。

    虽然说今天的天气气温很高，但是现在也都已经将近七点钟了。

    所以随着夕阳西下，其实这个时候的太阳也已经没有了白天时候的炙热。

    “唉！要是白天的时候温度也像这样就好了。”

    杨凡很是无奈的摇了摇头。

    今天这一天的军训，他们可谓是受了不少的苦头。

    那些锻炼倒是也并没有什么，毕竟他本身就是一个比较喜欢运动的人，但是最让人可气的实际上还是这天气的温度实在是太高了。

    “师傅，你刚刚为什么不让我跟她把话解释清楚呀？明明你这么厉害，居然还会被别人给看不起，我就是不想要看到别人在我面前这么说你。”

    苏溪此时此刻还是仍然对于刘佩佩刚才的言行，感觉到有些不舒服。

    毕竟虽然说今天才是他和杨凡真正意义上的第一次见面而已，但是之前两个人在网络上面的交流可是没少。

    所以她也多多少少还是了解了一些杨凡的脾气的。

    “解释什么呀解释！你既然都已经说了不认识了，那还有什么好解释的？毕竟对于一个不认识的人而言，你再怎么样去说也好？也根本就不可能让他改变，对于你的看法不是吗？”

    “而且更何况她说的也并没有错，我现在的确是还并没有一个国标，你这样去解释的话，到时候拿不出国标来，还反倒会被人一顿嘲讽呢。”

    “我倒是无所谓，不过你一个女孩子家家的，到时候可别哭鼻子。”

    说到这里，他倒很是无所谓的耸了耸肩。

    毕竟他已经臭不要脸习惯了，自然是肯定不会在意别人的想法的。

    但是苏溪了就不一定了。

    “哼！师傅，你瞧不起谁呢？我有这么脆弱吗？”

    听到杨凡这么说，她也是气呼呼的跺了跺脚。

    “哎呀！不过师傅，你刚刚好像说你是国服露娜来着，这个是真的吗？”

    “这个自然是真的，你觉得我骗你有什么好处吗？”

    杨凡没好气的看了她一眼，缓缓开口道：“你要是不相信的话，你也可以登录你自己的账号去看一下现在的国服露娜榜上面的排名呗！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

