    只是想看看那女人。

    很快，手下将照片拍来了。

    照片里的夏珠，正在捡垃圾。

    背影，在席寒城看来，有些凄凉。

    席寒城：“！！！”

    他立即打了一个电话给手下，一字一顿：“她在捡垃圾？”

    “是的，总裁。”手下说道。

    席寒城心紧成了一团。

    又是讽刺。

    又是心疼。

    这该死的女人！

    宁愿捡垃圾都不回席氏集团！

    不！

    他不信！

    或者是不是，她根本不知道席氏集团在招人？

    想想后，席寒城又打了个电话给手下。

    ……

    帝城。

    夏珠正低头捡垃圾。

    席老爷子的电话还没有打通。

    也不知道到底怎么了。

    夏珠决定不打了。

    如果席老爷子看到她电话，肯定会回的。

    如果不回。

    也许是出现了什么变故。

    比如，席老爷子不想理她了！

    那么她也不强求！

    靠人不如靠己！

    她再去想想别的办法！

    就在夏珠凝神想的时候，忽然听到一道大刺刺的男声：“席氏集团！大量招人！大量招人！”

    夏珠：“⊙﹏⊙‖i”

    她一抬头，看到前方一张巨大的招聘海报！

    一个男人拿着喇叭喊着。

    哎嘛。

    席氏集团都沦落到这个地步了？

    招个人弄得像搞传销一样？

    都要搞得用喇叭来喊了？

    原来席氏集团不是很高傲的吗！

    不过，明显席氏集团的魅力还是不减的。

    一大群人趋之若鹜。

    “我来应聘，我来应聘。”

    “你看看我的简历可以吗，看看我的。”

    男人就扫了一眼，随即说道：“走走，你们都不符合。”

    夏珠：“……”

    咦！

    什么职位这么新奇。

    都沦落到街上喊着招人，可这么多应聘的人却不要？

    夏珠忍不住好奇，凑上前看。

    这一凑，许多人就露出了嫌恶的眼神。

    “你这个捡破烂的！你跑来做什么！”

    “这是席氏集团！赫赫有名的跨国公司！人家招人！你来凑什么热闹！你不要丢人现眼的！”

    “就是就是，快走快走，等下席氏集团的人会把你打走！别怪我没有提醒你啊！”

    然而下一秒……

    男人向夏珠急步走来，一脸兴奋：“这位女士！我们席氏集团就是要招像你这样的人！你特别符合我们招聘的需求！”

    “……”

    周围的人，都倒吸了一口冷气！

    啥！

    席氏集团竟然要招一个捡垃圾的女人！

    有没有搞错啊！

    他们一个个都是名牌大学毕业，有着丰富的学历和经验！

    结果席氏集团都不要！

    要捡垃圾的！

    这什么世道啊！

    夏珠：“　…⊙_⊙;”

    她指了指自己：“你怎么知道我符合你们招聘的需求，你又不认识我。”

    男人：“……”

    妈呀！

    看到夏珠终于被引过来，一时激动说漏了嘴！

    总裁特地交代，不能让夏珠知道！

    男人就眼睛转了一圈，随即正色。

    “因为女士你年纪轻轻就勇于投身垃圾事业！像你这么吃苦耐劳的人已经不多了！我们席氏就需要你这样的人才！”

    夏珠：“o__o"”

    哎嘛。

    她想起她当初进席氏，可谓是过三关斩六将！

