    “向楠？”

    叶以念一回头就对上楚向楠那张凑过来，笑嘻嘻的脸。

    自言自语的话被人听去了，她脸不由的一红，慌忙将话岔开了。

    “你……你来找陆宸吗？他在里面谈事。”

    “哦。”

    楚向楠往里面看了一眼，随即笑了笑：“她呀？许氏集团的千金。以前哦不，一直对陆宸有兴趣。算是陆宸的铁粉了。陆宸对她也挺好的，还跟她出去约会过几次。这你都知道吧？”

    “我？我怎么会知道。”

    约会这么美妙的事情，他怎么会告诉她？

    叶以念心里有些酸酸的，里面那女人已经快贴陆宸身上去了，她也不好再进去，更不想在这里继续围观他们俩，便对楚向楠道：

    “你要找他你进去吧。我饿了，我去吃午饭了。”

    叶以念把头一低逃似的走了，楚向楠看着她这慌里慌张的样子，好笑的扬了扬手：

    “等下一起啊。”

    “不了。”

    叶以念头也不回的朝电梯口走去，跟上阿美他们一起，正好电梯来了，一头就扎了进去。

    他今天还有时间跟自己一起吃午饭吗？不要陪那只母猫吗？

    门口的声音惹来了陆宸的目光，他侧了侧身，绕过女人的身体，看着门口。

    “向楠，你在那干什么呢？”

    “没干什么。”

    楚向楠走了进来，跟许小姐打了个招呼：“嗨，许小姐，好久不见了，你今天穿的可真凉快。”

    “楚先生。”

    许小姐一转脸，脸上就写着早不来晚不来的怨念。

    “哎呀，陆宸，我刚想起来一件重要的事情，你快跟我走。”

    楚向楠没搭理这个许小姐，直接对着陆宸嚎了一声。陆宸合上文件，问都没问就起了身，低眉对许小姐不冷不热的说道。

    “不好意思许小姐，我有要紧事要去处理。跟许氏的合作，你要是有什么事就直接去找该找的人，这个项目，我已经交代给下面人去办了。”

    “可是……”

    许小姐不甘心的看着陆宸，陆宸没理她，走出来直接看向楚向楠：“走吧。”

    两人就这样走了，还没到门口，楚向楠就扭头问了一句：“什么时候这么小的项目你都亲自负责了？”

    “没有，我很忙，没空。对了，记得等下提醒我让阿美帮我换个办公桌。我有洁癖。”

    两人一来一去，把姓许的臊了个面红耳赤。

    从办公室出来，陆宸才收了玩笑的心思，问道：“你刚才是跟她说话吗？她人呢？”

    路过隔壁的时候，他朝里面看了一眼，那位子上已经没人了。

    “我哪知道，她说她饿了，去吃饭了。”

    居然不等他。

    陆宸皱了皱眉，随手拿出了手机打了个电话。

    “在哪？”

    得到回复，他也没说什么就收了线。

    一边往电梯口走，陆宸一边看着楚向楠：“你跟她聊什么了？”

    “没聊什么啊。哦，她说你办公室有一只发春的母猫。”

    “发春的母猫？”

    陆宸的唇角忍不住扬了起来。形容的还真贴切。

    “然后我就告诉她，你跟这只母猫约过几次会。问她知不知道。”

    楚向楠瞧着陆宸唇边那点笑意，很没道德的就让这笑僵住了。

    “你有病吧？谁跟那个母猫约会了？”

    想想都恶心。陆宸忍不住狠狠瞪了楚向楠一眼。

    电梯到了，楚向楠咧着嘴一脚跨了进去。

    “你啊。反正我这么说，她也信了。”

    “你……”

    陆宸伸手指着兄弟的脸，被他这一副死猪不怕开水烫的架势气的半死。

    “你紧张什么？”

    楚向楠不以为然的挑了陆宸一眼：“让她吃吃醋也不是什么坏事。”

    “吃醋？”

    陆宸冷哂：“你真是想多了。”

    她大概是不会的。

    对叶以念的态度完全没把握，陆宸的脸也沉了。看着前方的电梯门，没再说话。

    楚向楠看看他，又把话题给扯开了。

    “你让我办的事情我已经办好了。不用多久，港城那边肯定会有信传来。”

    陆宸侧眸，暗沉的脸上这才露出满意的表情：“你办事我一向是放心的。辛苦了。”

    拍了拍楚向楠的肩，刚好电梯停下了，他也就迈了出去。

    “一句辛苦了？哎，这就没了？”

    楚向楠追了出来，陆宸头也不回的朝一楼右侧走去：“请你吃饭。”

    “请我吃饭你跑那边去干嘛，门都不出，你去哪吃饭啊？”

    “食堂。”

    “啊？”

    陆宸的身影出现在员工食堂，原本热闹的食堂瞬间就安静了。

    叶以念背对着入口，闷头吃饭也不知道没看到陆宸，直到一旁的阿美捅了捅她，她才停下筷子转过脸去。

    餐桌都是四人位。看见陆宸来了，阿美她们几个都端起餐盘自动回避了。

    一坐下来，楚向楠就满脑子的怨念：“你请我吃饭，就来员工食堂，陆宸你还能再抠点吗？”

    “不愿意你可以滚。不送。”

    “我曹，你太狠了。”

    楚向楠恨的咬牙，扭头又看向再一旁尴尬的咬着筷子的叶以念：“你是不是也经常这样被他压榨？这个人是不是太可恨了？”

    “啊？哦……你们都没有取餐呢。”

    叶以念扫了一眼这两人面前空荡荡的餐桌提醒道。

    楚向楠摸了摸肚子，撇撇嘴，摇着头：“算了算了，我算倒了八辈子霉遇见你了。走吧，你还等着我给你取餐呢？想得美你。”

    见陆宸不动，楚向楠甩了甩头。

    谁知，陆宸还是纹丝不动，却只看向了对面还在发呆的某人。

    “去帮我取餐。你知道我的口味。”

    什么嘛，为什么吃个饭都要驱使自己？

    “陆先生，我是孕妇。”

    叶以念提醒，旋即想起楼上那一幕，又冷冷一勾唇：“也怪了，你怎么到这里来了？那母……那什么小姐，不要你陪吗？”

    差点就把母猫两个字脱口而出了，叶以念忍不住想吐舌头。

    陆宸精准的捕捉到了那个母字，眼中闪出一点笑意。

    “这么在意，难道吃醋了？”

    吃醋？叶以念的心被戳了一下。

    “你想多了，我只是在担心你的品位会越来越糟糕。”

    对面的人唇角微扬，兴致盎然，仿佛打算跟她深入探讨的样子。

    她才懒得跟他探讨母猫和吃醋的问题。

    “你是总裁，你高冷，我去帮你拿饭。”

    叶以念起身去了橱窗那，取了餐回来，双手捧到了陆宸面前。

    她刚坐到自己的座位上，一块肉就飞到了她的餐盘里。

    还在楞神，另一只又飞了过来。

    叶以念皱着眉，看向陆宸：“我不喜欢吃这么多肉。”

    “给我儿子吃的。”

    “噗……”

    楚向楠刚吃进去的一口饭全喷桌上了。

