    盈盈早就在门前等着顾棉棉了，一迎了她进来就小声道：“夫人，少爷的三大伯，和三婶婶来了，他们的女儿——”

    “我知道。”顾棉棉小声道：“我打的。”

    盈盈倒吸一口气，道：“夫人您下手这么重的吗？都把人打骨折了，住院了？”

    顾棉棉蹙眉：“什么鬼，我一个过肩摔就把她打骨折住院了？她纸片做的？”

    盈盈一听就明白了，小声道：“肯定是你打了她，她借题发挥，故意把自己说的那么严重。”

    顾棉棉冷笑：“好啊，一家子人欺负上门来了，还构陷我。”

    顾棉棉本来只觉得，慕晓静家人会以自己打了她这件事，来闹慕战辰，来要求他放过慕晓静，毕竟慕晓静现在经营不善，肯定是达不到预定的目标了，没想到啊，现在竟然还连带着陷害她。

    这边，不等顾棉棉进去呢，就听慕晓静的母亲又在那里哭道：“就算她是慕家家主夫人，也不能把人打成那样吧，而且还是在外面打的。这传出去，慕家脸面往哪儿搁。战辰，你给评评理，不行咱们就去老爷子那里去评评理。我家晓静，太可怜了。”

    慕战辰那边暂且是一言没发，顾棉棉小心翼翼探头看了一眼，之后深吸一口气把外套扔给了盈盈。

    “还翻天了！黑的能说成白的，白的给说成黑的，明明就是她女儿欠揍。我今天要能让你欺负死了，我就不是顾棉棉。”

    别看顾棉棉平日里温和，和谁都没个冲突，也从来不撕逼，不闹事，偶尔惹慕战辰生个小气，也都是在不犯大忌的范围内，但可不代表她就是傻呵呵让人欺负的主儿！

    她自己有主意着呢！聪明着呢！

    伸出手，顾棉棉在大腿上狠狠的一掐，掐出泪花来里面就冲出去了。

    “老公！呜呜，老公！”顾棉棉哭着冲出去，不管不顾，也没看哭着的那个所谓的三婶婶，一下子就扑倒了慕战辰的怀里。

    慕战辰一把将人抱住，问道：“怎么了？”

    顾棉棉仰头，眼泪带着泪花，一眨眼泪珠就滚落了，慕战辰顿时蹙眉了。

    自家小娇妻怎么哭？不是她把人家给打了？难道慕晓静对她动手了？

    慕战辰转念一想又觉得不太可能，顾棉棉现在的身手，慕晓静只有挨打的份儿。

    正疑惑着，顾棉棉凄然道：“老公，我们离婚吧，我们两个人大概从一开始就是个错误，我这样的身份，不该高攀你。以后，你带着孩子好好过，我、我这个母亲没用，我还是回自己家去吧！”

    慕战辰：“……”

    这是演的哪一出？

    顾棉棉这肯定是演的，都说到孩子了，能不是演的么。

    小娇妻戏精附体，慕战辰也不能不陪着演啊，只得握住顾棉棉的手，严肃道：“老婆，你怎么了？怎么忽然提及离婚，我不准你跟我离婚。到底发生什么事了！”

    那边颠倒黑白的三婶婶没反应上来。

    这怎么打了人的回来就哭，还说要离婚？在搞什么？

    顾棉棉期期艾艾，‘哭哭啼啼’道：“本来今天晚上我高高兴兴的领着妈妈和姐姐逛街，慕家一个小辈，上来就说我领着家人花你钱，说我一家米虫行为，叫我难堪，这还不算，还说我是狐狸精，不配做慕家的家主夫人。现在我妈妈和姐姐，要和我断绝关系，说不沾我这豪门的光。我们家虽然小门小户，但从来没有攀扯慕氏什么，我妈妈是女强人，一辈子骄傲，哪受过这等气啊呜呜。”

    三婶婶一听，急忙道：“小女孩家家不懂事，你作为家主夫人，难道就不能包容一下小辈吗？你有委屈，但你不是也动手打她了？你怎么能动手打她呢，晓静现在还在医院里，嘴角也被你打破了，肋骨也断了，还有脑震荡，你下手也太重了。哪里有一点家主夫人该有的姿态。”

    顾棉棉一擦眼泪，回击道：“你是慕晓静的妈妈是吧，按理我也该叫你一声三婶婶，三婶婶你说的这话，我真是听不下去了。当时店里不止有我母亲和姐姐，还有导购工作人员，我让你女儿指着鼻子骂，我如果不给她点教训，以后传出去，我连一个小辈都压不住，我老公的脸面何在？我给她一巴掌，给她个教训，她闭嘴了就没事了，她竟然扑上来要还手。我要是让她打了，慕家脸面何在，家主的威信何在？”

    慕战辰听闻，脸色阴沉下来，阴恻恻的看着三婶婶，还有一直也没插上话的三大伯。

    “两位长辈来，一直说我妻子怎么打了你们女儿，可半点没说，她在外面是这样没规矩的样子，让我妻子下不来台。”

    三大伯急忙道：“战辰，晓静还小，她……”

    顾棉棉道：“行，她还小，因为小就能欺负家主夫人？”

    三婶婶一听，一下子哭着扑到顾棉棉面前，跪坐在地上道：“夫人，我求求你了，你行行好，放过我家晓静吧。我家晓静太委屈了，这次冲撞，也是因为你之前非逼着他们开店，你还单单针对晓静，给别人都做了招牌甜品，就不给她做，你这明里暗里的，不是要这丫头的命吗？就因为你这样，现在其他人都孤立她，这孩子真的太可怜了啊。”

    慕战辰见这三婶婶还要往顾棉棉身上抓，脸色阴沉，一把将顾棉棉原地抱起来，放在了自己身边的另外一侧。

    顾棉棉被抱着挪了一个地方，整个人都有点呆傻。

    只见慕战辰站起来，护在顾棉棉眼前，冷眼俯瞰着那位三婶婶：“够了！慕晓静自己做错的事，就该自己承担恶果。之前她偷拍棉棉，故意以一些角度照片来污蔑棉棉和她老师有不正当关系，这件事就足以我赶她出慕家，是棉棉拦着我，说小惩一下便算了，所以我给了她机会，只要她继续经营好店铺就还有机会留下来，但现在看来，没有必要了，今天起，慕晓静不再是慕家的人，你们一家人过完这个新年，她就离开A市，去当时约定的地方吧。”

