    有人说过，和什么样的人相处，决定你会接触到什么样的事情。

清风拂夜，流转过京城的繁华，跑进京大夜晚的校园里，绕过水镜的湖畔，轻轻吹动阳台横栏上的风铃作响...

还有一旁被机械索拴着的方·毛毛然。

总感觉今天晚上在玲的口中，他听到了太多层次不一样的厉害事情，虽然他现在倒并不是抗拒，只不过在更加真切感受到了真正的玲究竟在夜战世界里站在什么高度上的同时...

“仙...仙人...？！”

感到难以想象的震惊。

看在姿态傲然平静坐在那张大转椅上的少女，听到她突然说出这个按理说在现实里很难听到的词，方然整个不敢相信的呢喃震撼。

仙人！？

在这个时代？？

似乎能理解这一个词对于一个华夏人的震惊，玲看了他一眼也是微微压低眼眸神色的开口：

“你们华夏是现今世界上唯一留存的文明古国，三皇五帝的神话时代虽然无法考证，但数千年没有断层的历史没人知道[天籁小说 www.23txt.info]积攒下了多少、像是可以传承力量的那种古代遗产，”

“而就像是象征着这份神秘一样，没人知道‘子夜’的前身，也就是夜社是什么时候出现的，在夜战世界建立现今秩序之前，它就已经存在...”

夜社...

陡然间再次听到这个名字，方然下意识的回想起自己从那个男人曾经记忆里看到的，

那道通往深山的青石小径，那藏在世外的竹林神社...

没有在意他呆呆出神的样子，玲回想起曾经那道光影微笑叹然和自己说过的话，微微沉默黯然了一瞬才恢复原样。

“和结社神秘到没人知晓究竟是什么人的‘盟主’不同，你们子夜的那位‘仙人’更多的是没有任何有关‘他’的描述，要不是不夜宫...那个人曾经在过去的时代拜访过夜社，我也不会知道这样的事情。”

“不过...”

玲的声音微微提高，浅金的眼眸锁定了方然：

“你不用知道这些，预言的能力牵扯到未来的同时有着诸多的限制，水家的那个预言者既然没回答那就应该是她无法告诉你，或者可能她已经透过某种方式告诉了你，”

“但我们缺少某些只有她知晓的关键信息，还无法得知。”

可能已经告诉了我...？

方然被玲的这么一句话说的突然有些出神。

“总之你现在不需要考虑这些。”

“哦哦。”

老老实实的点头，原本藏在心里只有自己知晓的事情，经玲的一番话语之后突然涌出了安心，仿佛是有了老师找到了方向，可以毫无保留信赖的强大，

玲一直是他的依赖。

似乎一时没有了要说的事情，房间里两人不知为何的再次安静，被卷在被子里的方然看着下方椅子上的少女，

柔软的浅金长发下看不见双眼的侧脸白皙无暇，像妖精一样的精致纤细的身影坐在自己的面前。

“额...那个...玲，你没事了么？”

但是说完之后方然才反应过来，他分明想问玲你的状况要不要紧，这么一问却好像是在问你还有没有事情要问一样。

可是那双浅金色的眼眸惯例瞥了自己一眼，然后顿了一下，还是挪开的平静回答：

“你不用担心，我现在状态很好。”

但是玲还是没好气的冷哼了一声，看着这个被吊着的笨蛋。

“比起担心别人，你不如多想想你自己，夜战世界可没你想象的那么美好，只要一个危险，所有你重视的东西全都会离你而去。”

心里的某个小女孩似乎在呐喊，让玲在方然的视野里藏起自己的眼神，轻咬了一下嘴唇做出自己最大的努力。

“参加者...也不一定都要接触夜战的世界...”

“啊...玲你说这个啊...”

横栏下边，方然脸上微微浮现出些许难为情的神色，但因为没有手抓抓头发，所以他稍微晃了晃自己的不好意思的笑了笑。

“我只是觉得想守护好自己周围的话，怎么也该稍微变强一点，而且...”

说到这，玲看着他一脸眉飞色舞不正经模样的嘿嘿傻笑，

“我变强的话，不也能帮到女王大人你么。”

眼底的神色停滞了一秒。

“哼，管好你自己就行了，我才不需要你这种刚觉醒的新人帮我什么，有想这个的时间，你不如赶紧睡觉准备明天的事情。”

然后就突然起身背对方然的冷哼开口。

准备明天的事情？

明天啥事情？

注意到玲话语里的意思懵逼的楞了一下，但是看到她转身打算离去的身影，方然顿时着急的用力晃悠了起来，整个人像一只要抡起来的蚕茧一样挣扎的大喊！

“诶！等等！女王大人你倒是把我放下来啊！你不放我下来，我怎么睡觉啊！”

听到他的大喊玲的脚步一顿，这才想起来方然还被自己绑着。

精致的脸上面无表情的转身走到被吊在横栏上的笨蛋身前，玲一打响指，机械索顿时延长把方然垂落到地上，然后伸出手慢慢的给他一点点解开念力，

感受到身上卷着自己的被子正在逐渐松开，脸上不动神色的方然心中瞬间大喜！

我滴天！我还以为今天晚上要玩完了！

感谢上苍饶我一条狗命，命运粑粑果然还是爱我的，还有女王大人果然是个傲娇，也就是嘴上说的厉害...哼~

心神彻底放松的方然忍不住心里这么偷偷想着，然后在被子即将被解开的那一刻听到玲轻声随意的问道：

“对了，崔妮蒂走的时候和你说什么了？”

“啊，她说女王大人你现在什么状态受到了影响，让我抓住机会趁机推...额...”

空气突然沉默。

方然感觉自己浑身僵硬的咔嘣咔嘣的那一刻，看到玲一下子没有表情看着自己的精致容颜。

(ー_ー；)emmm....

！?)ΩДΩ(！！啊啊啊，夭寿啊！我为什么就管不住我这张破嘴啊！！！

“你个...满脑子..下..流.念..头..的...白痴....”

长袖滑落攥起拳头，气的发颤的玲眼里闪过危险至极的光，咬牙切齿的羞怒低喊！

“不是...这是她说的啊！我只是回答玲你的问题啊！跟我有什么关系！等等...玲你不能这样...你这是恩将仇报..等...”

“少废话，给我去死！”

“啊——！”

念力冲击还有刚解开的被子、机械索再次生效的那一刻，夜色里传来了某个本来马上没事了的笨蛋，又被吊起来打昏过去的惨叫...