    就连仿佛事不关己般站在一旁的上官睿，都忍不住插嘴道:“我也在冥王府中看过这个少年，冥王府的下人待他都极恭敬，想来，她和冥王的关系，一定异常亲昵吧？”

    听到上官睿的话，凤莲影又是一阵咬牙切齿的嫉恨，可回头看到黑衣男子阴沉的脸色，不由露出一个畅快的笑容。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大哥可是也希望凤家能和冥王府联姻的，如今被这臭小子横插入她和南宫煜之间，破坏了和冥王府的关系，大哥怎么会不恼。

    也不知道那个贱人耍了什么手段，但很显然，在白雾中，自己这些人根本不是这小子的对手。

    唯一能杀了这贱人的，只有她大哥凤云景一人。

    是的，眼前的黑衣男子正是凤家的少主，沧溟国最让人趋之若鹜又闻风丧胆的凤家掌权人凤云景。

    琉璃宗虽为汨罗大6四大宗之一，但事实上却只是凤家的势力之一，凤莲影在琉璃宗能够呼风唤雨，被称为少宗主。但比起她的哥哥凤云景，无论权利还是实力，都宛如云泥之别。

    从小到大，凤莲影就很怕这个同父异母的哥哥，除了冥王南宫煜，她从没有见过一个男人能如她大哥那样可怕强大。

    所以如今，只要她大哥愿意出手，杀死这个贱人还不是如碾死蚂蚁一样简单。

    凤云景脸色冷酷阴沉，丝毫看不出情绪，缓缓走向纥溪。

    纥溪的脸色再不如刚刚的肆意，反而满是凝重地握紧了手中的紫色藤蔓。

    凤云景却没有出手，而是缓步走到她面前，沉声道:“奚玥是吗？也许我可以给你一次不死的机会！”

    顿了顿，他陡然上前一步，让两人距离变得极近，居高临下道:“只要你誓离开南宫煜，永远不再见他，并且助我破了云烟大阵，我就放过你，如何？”

    纥溪幽幽牵起嘴角:“可以。”

    凤云景眼中掠过一道他自己也没有察觉的喜意，却听纥溪陡然提高了声音轻笑道:“只要你在我面前亲手杀了得罪我的人。”

    她的目光落在凤莲影身上，嘴角的笑容越肆意悠然，“只要你亲手杀了凤莲影和聂锦辰，我就帮你破云烟大阵，你说……如何？”

    “贱人！！”听到两人对话的凤莲影出一声凄厉的尖叫，不顾一切地朝着纥溪扑过来，“贱人，我要你死！你给我去死！去死！去死！”

    可是，凤莲影刚冲到纥溪面前，就被凤云景一把按住，动弹不得。

    凤莲影难以置信地抬起头，望向自己的大哥，歇斯底里般尖叫道:“凤云景，连你也被这个贱人勾引了吗？这么个水性杨花，不要脸的男人，到底有哪里好，你就不怕爹爹知道了……”

    “啪”一声响，凤莲影被凤云景的一个巴掌甩在地上。

    她抬头对上大哥阴冷的眼眸，浑身一阵颤抖，难言的恐惧汹涌上心头，让她的脸色变得惨白。

    “大哥，对不起，我……我不是故意那么说，我只是气坏了……”凤莲影的心中充满了恐惧，以至于声音都破碎颤抖的难以成声。