
让你帮我拿到修仙丹进展也太慢了吧，黄花菜都凉了！今日我实在着急特意来问问你到底能不能完成任务，

如果你做不到，我就把黑风老泥和一空和尚魔毒解除，让他俩当三缺道人面把你真实身份揭穿你看可否啊，

风自月一听又气又恨，他原本看到冷寒是个为民除害好人，哪知道今天说出小人做事方法！拿自己短处威胁自己，

他强压怒火说道，总教主你也知道三缺道人老奸巨滑不好对付，我上次探路菜库暗道修仙丹没发现还差点被大阵困死！

请总教主放心我绝对会把修仙丹搞到手送给你的，

冷寒听完点点头问，菜库遇到三缺道人阵法你是怎么逃脱的？

风自月可不傻，没有把一个神秘人救了自己事情告诉她，

张口说道，那天碰巧还有不明身份人进入菜库趁着混乱自己逃脱出来了！

冷寒没有说话站起身突然滑倒撞向风自月，

风自月潜意识去搀扶他一瞬间被对方抓住自己手腕，冷寒飞身站直怀疑目光上下打量他三百多眼问道，你是不是跟人学习法术了？

风自月点头对啊，我跟很多人学习法术啊，只要和我交战过的人我都会学习对方几招，

冷寒哼哼哼我来问你，最近接触什么特别人物了吗？

风自月点头说，接触很多呢，什么要饭的，逃荒的，妓院的人还有算卦的人他们都很特别啊，

他意识到冷寒发现自己功力大增了，想打探幕后人物做梦去吧，

冷寒没有追问，带领四大护法飞身离开不知去向，风自月望着她们远去方向不知道是福还是祸！

只要是对付三缺道人自己就高兴，躲在暗处的红袍妖人方奎摇头嘟囔，唉，可惜了一个有志青年，前途坎坷自求多福吧，飞身紧紧追随冷寒等人，

风自月在院中来回走动琢磨一下，快速易容术，穿上便装进入大街直奔城东一座客栈，

轻轻推门进院来到屋门口看看左右快速进屋，果然东电在家没有搬走，

东电感觉有东西快速进屋飞身躲到立柜一侧观瞧，看到是风自月嘎嘎嘎慎人大笑说，哎吆喂，这不是我的小老弟大护卫吗？多日不见我以为你死了呢，还记得我这个地方啊？

风自月放眼望去看到活鬼东电长相不那么恐怖了，好像看习惯了，赶忙打招呼说，用的美女东电姐姐唉，想死你了，小弟我今日特意前来问好啊，

东电前前后后打量他好久问道，真是来看我的？

风自月恩了一声，

东电说，空手来看我？

风自月出来匆忙确实忘记买礼物了，灵机一动说，那怎么可能，今日我特意前来请姐姐一起逛街去，喜欢什么我就送给你，你说这样礼物刺不刺激？

东电抖动大黑嘴唇说，走走走立刻就去，风自月可不吃亏没有得到消息绝不掏银子，

他忙说道，东电姐姐先别急，我有话说，

东电回头问，快说，

风自月故意看看院中又看看墙头搞得很神秘似的说，东电姐姐我今天是告诉你大秘密来的，

东电忙问，快说什么秘密，如果秘密重要，我会重重有赏，

风自月说道，我听到内部消息三缺派要彻底封城了，听说要宰杀南雷，北鸣，你和西闪！

东电眼珠子乱转砰一把抓住他的手腕说，快快坐下畅谈，先不去逛街了，你在那里听到这个消息的，

风自月没有隐瞒把看到三缺道人召集十三大护法开会内容讲述一遍，

内容是真，但是风自月发坏把三缺道人讲话要杀东电他们意图讲述了，

却没有提到后来十三大护法共同建言献策用智取东电，北鸣，南雷和西闪话没有讲，

东电听完想到狐缘西说的话了，狐缘西开会也猜测到三缺道人会对他们四个下死手！

东电嘟囔我的赶紧回去报告总教主啊，

风自月快速插话问道，狐缘西总舵主还住在哪里啊？

东电恩了一声，

立刻改口什么哪里这里的，该问的问，不该问的不要多问，知道太多就得死，听到了吗？

风自月点头，他心里暗道，不能吧，我亲眼看到边界狐缘西秘密庄园杂草丛生空空如也，难道狐缘西还住那里！心中疑惑看着东电，

东电起身要把他支走赶紧回秘密庄园报告，又一想自己说话狐缘西不一定能信任，把这个大护卫带上亲自去讲讲过程应该会更好，

东电问，大护卫老弟你想不想见一见我家总教主啊？

风自月听完此话高兴的不的了，终于可以摸清狐缘西新落脚点了，

看到东电老妖婆奸诈狡猾害怕他试探自己什么，装作一脸犹豫说，我是相见还是不想见呢？

东电哼一声，小子不准拒绝啊，否则对你不客气，

风自月点头，那我们出发吧，

东电乔装打扮成农家妇女模样和他快速出城爬山涉水来到边界进入原始森林，

越走风自月越感觉线路熟悉，这明明自己来过那座庄园路线啊，

东电快步如飞他紧紧跟随来到大峡谷侧面密林中庄园大门口，

风自月定睛一瞧，心里咯噔一下子，哎吆喂，真不可思议，会变魔术啊，

前几日来到这里空空如也杂草丛生大门四敞大开，今日再来整座庄园高高院墙门楼大门紧闭，

东电来到大门口站立一块铜镜面前激光扫射人脸识别大门打开，二人来到院中，

风自月在看院中干净整洁，院中栽很多野花飘香，大水池哗啦呼啦冲水金鱼数百条游动，

二人顺着石板小路穿过走廊来到后院听到琴曲飞扬美妙动听，看到一个灰袍人正在练棍法，他一眼就人出来了是狐缘西，

风自月都不敢相信自己看到的一切，感觉不可思议，狐缘西老东西使用障眼法真的把自己骗了，

东电离着很远就打招呼，给狐缘西问好，

狐缘西收招观看，当他看到陌生人很眼熟又想不起来在哪里见过了，脸色一沉很不开心暗道，这个该死东电怎么把陌生人带到这里来了！

他问道，东电你不好好执行任务带个陌生人来找我何事啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60942653"  chaptername="第932章  修道">加入书签</a>
</div>
