
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　闻言，她摇了摇头：“不去，你们要去就去吧！”
　　
　　“那行，我先去跟我娘亲说一下。”他说着，转身便离开了。
　　
　　凤九走了出来，在院中活动了下筋骨，便唤了一声：“银子。”
　　
　　房中的银狼窜了出来，蹲坐在凤九的身边看着她。
　　
　　“走吧！去前面转转。”凤九弯下腰摸了摸它的头，便迈着脚步往外走去。打算去跟美妇人他们辞别。
　　
　　而在前厅中，听了她儿子传来的话后，美妇人想了想，便让人回拒了阮家派来的人。
　　
　　“去了一趟阮家，我的一双孩儿险些就没了，这阮家还是少与他们走动为好。”美妇人说着，又心有不甘：“只是，那阮三小姐那般行事，就这样放过她我又心下一口气难平。”
　　
　　害了她的孩子却无事，她就是肚量再好，也容忍不了这种事情的发生。
　　
　　坐在旁边的谢炎拍了拍她的手，道：“那阮三的性子那样，就算是我们不收拾她，日后也自会有人收拾她，犯不着为了那样一个人而生气，更何况，最主要的是两个孩子吉人天相平安回来就够了。”
　　
　　听到这话，美妇人看着坐在下方的两个孩子，这才露出一抹笑容来：“是，夫君说得不错，玉堂和小诗平安回来就够了。”
　　
　　“小九来了！”坐在下方把玩着手中灵兽蛋的谢诗思一见外面的凤九，当下一喜，快步的上前：“小九，你怎么来啦？”
　　
　　“我过来有点事。”凤九说着，看向厅中主位的两人，道：“老爷，夫人，我是想来告辞的。”
　　
　　这话一出，厅中几人一怔，最先反应过来的是谢玉堂。
　　
　　“什么？你要走了？你无亲无故的你要去哪里？”谢玉堂急急的问着，显然没想到他过来是来辞别的。
　　
　　“小九，你现在就要走吗？我们才回来就就要走了吗？你不要走吧！留在我们家里多好。”谢诗思也不舍的说着。
　　
　　谢炎夫妇知他不是池中物，自然迟早是要离开他们家的，不可能永远留在这里，因此，听到他说要离开时，倒也并没有多惊讶。
　　
　　“小九，你们才回来，休息都没休息好呢！就算要走，也不急在于这一两天。”美妇人温声说着，看了一双儿女一眼，道：“再说了，他们也希望你可以多留几天的。”
　　
　　“是啊是啊，小九，我们城里好多地方都没去玩过，你就算要走，也住多几天再走吧！”谢诗思拉着他的衣袖说着，一双眼睛带着不舍的看着他。
　　
　　闻言，凤九想了想，最后点了点头：“那好吧！我再住两天，过两天再走。”
　　
　　“那我们出去玩吧！我们去城里玩，找好吃的东西。”谢诗思说着，看向一旁的兄长：“哥哥，我们一起去吧！”
　　
　　“好。”谢玉堂说着，三人便往外走去，商量着去哪里玩。
　　
　　“夫君，我们家里也很久没热闹了，如今搬到这边后更是清冷，趁着小九还在这里，我想着办个生日宴热闹一下，你觉得呢？”
