    第51章怎会忘记

    不等江衍修回答，盛晚晚就皱着眉自顾自道。

    “是我糊涂了，像你这样的人，我若见过，又怎么会不记得？”

    男人眸光几变，脸上温度也淡漠了几分，盯着盛晚晚看了几秒，末了，淡淡道。

    “是啊，既见过，又怎会忘记。”

    语调太过平淡，让人听成了认同的意思。

    这个话题就没有继续下去了。

    第二天要开股东大会，盛晚晚睡得比平常早了一些，隔天一大早就开车去公司了。

    最后在股东大会上，盛晚晚趁那些老古董们即将说出批斗话的空挡，甩出了合同。

    立刻就堵住了所有人的嘴巴。

    那些批斗的话，也瞬间变成了夸赞。

    盛晚晚的能力，其实股东们都看在眼里的，盛家公司项目部在她手里一直走上坡路。

    只是期望越高，盛晚晚的失败才让股东们失望。

    如今事实证明，盛家千金依旧巾帼不让须眉。

    盛晚晚在股东大会上轻松过关了，盛扬就没那么好过了。

    他从头到尾被批斗了一遍，整个人灰头土脸的，十分狼狈。

    盛扬的父亲虽然也是股东之一，但这种时刻他哪里能替儿子说话？

    在盛氏集团做事，可不管你是谁的孙子，谁的儿子。

    全凭实力说话。

    做得好，就是一个小职员都值得表扬。

    做不好，天皇老子来了都得挨批评。

    何况盛扬父亲那点股份，也没什么话语权。

    盛晚晚的父亲也是股东之一，同样没话语权。

    所以两人的孩子不管是被批评还是教育，他们都只能干看着，一句话不能说。

    本来盛晚晚的父亲都做好被打脸的准备了，谁知道女儿最后关头居然逆袭了！

    真不愧是他女儿，有出息！

    比二房的有出息多了。

    盛晚晚再一次在股东面前证明自己的实力之后，就开始提她准备开发的新项目了。

    “你说什么？”

    先前第一个夸盛晚晚的股东老周，也就是除了盛爷爷之外，话语权最高的人，在听到盛晚晚的新企划目标后，脸色变了几变。

    “你想开发影视剧项目？”

    “是的。”

    盛晚晚拿出自己早已经打印好的企划书，让身边的秘书给在座的各位每人发一份阅览。

    同样是老周第一个看完企划书的。

    不得不说，企划书写得十分精彩，叫人看得很心动。

    只是——

    “晚晚啊，你的想法很好，方案写得也不错，但盛氏集团从未涉足过这方面项目，影视剧前期投资不小，盈利有风险，周叔这么说吧，即便公司同意让你做这个项目，前期也不可能给投入太多钱，拉投资什么的，都得靠你自己，这可不容易啊。”

    倘若盛晚晚今天没有拿出那个合同来，如今提的这个新项目是立刻就能被拒绝，如今老周心里虽然不看好，但也没有一口回绝。

    盛晚晚就是盛氏集团潜力股的存在，又刚刚立了功，他们这些股东说话就不能太绝了。

    所以老周非但没有把话说得很绝，反而说的全是掏心掏肺的话。

    很实在。

    盛晚晚没有意见，公司为了降低风险，肯定不会一开始就往里面砸钱的。

    这也不重要，重要的是股东大会同意盛氏集团开发这个项目，全权由她负责就可以了，她可以靠自己本事去拉投资。

    老周都同意了，其他股东岂有不同意的道理？

    最后是三分之二的股东同意，新项目通过。

    老周又道：“最后具体投多少钱，等你这边搞好了剧本，再做一个方案，到时候公司会进行评估拨款，你觉得呢？”

    “可以。”

    这场股东大会，最后都变成盛晚晚的新项目讨论会了。

    等会议结束，盛老留下几个重要股东进行最后讨论。

    “对于这个新项目，你们心中的真实想法是什么？”盛老问。

    老李道：“盛氏集团开创最初，不是没有投资过影视剧，只是后来亏得血本无归，但如今的集团跟过去不一样，输得起，晚晚又刚立功，咱们也不好立刻就驳了她的新想法，就权当是花点钱，让她玩一把，等她失败了，自然就会收心，回来专研集团的老项目了。”

    老周也道：“我也是这样想的，集团历经多年，经营过的项目数不胜数，最终坚持下来的项目只有八种，其中以酒店和地产为主，这八种项目经得起时间推敲，撑起了整个集团，往后必然也是主打这些项目，其他新花样，并不适合集团经营，但年轻人喜欢体验新鲜感，盛小姐既然想玩，集团也不是玩不起。”

    盛老爷子点头：“那就先这样吧，到时候控制一下成本，千万以内就可以了，明知道会亏本，就不要让集团亏损太厉害了。”

    现在市场上的电视剧投资动不动就过亿，但真正赚钱的有多少？稍有不慎就是血本无归。

    但孙女想玩，就让她任性一把，毕竟她在其他项目上还是很有能力的，花点钱让她买点教训也是好的。

    这些元老级别的股东能想得开，不代表所有股东想得开，先前在股东大会上，大多数都是跟着元老步骤走，等大会结束，回过神来，大家心中的想法就活跃了。

    “搞什么哦，居然要投资影视剧，盛家千金也不能胡来啊。”

    “盛小姐怕是不知道隔行如隔山的说法。”

    “可能是做出点成绩，就以为自己无所不能了吧。”

    ……

    盛家。

    因为盛暖归来，盛家搞了一个小家宴迎接。

    盛暖虽不像盛晚晚一样在商业上有才干，能进公司，得爷爷重用。

    但她有自己的能耐。

    年纪轻轻就获得了“小南风”的才女称号。

    “小南风”全名是“初遇南风”，是文艺界地位很高的一位大神作家，名下就两部作品，每一部都创下了电影和电视剧的票房及收视率神话，线下出版销售更是售罄。

    听说其第三部作品准备问世中。

    盛暖能有“小南风”称号，是件十分光宗耀祖的事情。

    若只是这样，也不至于让盛家单独给她置办一个欢迎宴。

    毕竟她夺得这个头衔也不是一天两天的事情。

    而是有影视公司买了盛暖的小说版权，要拍成电视剧。

    跟盛晚晚自己投钱拍电视剧比起来。

    盛暖的小说被大公司买下版权去拍成电视剧就显得格调就高多了。

    (本章完)

