    风无域自然是不介意，于是风天凤被带到了断魂野的流沙漩涡之中。

    等鬼尊闻讯赶来时，风天凤被龙筋捆着，置身于流沙漩涡中间，身子慢慢地往流沙陷下去，龙筋的另一端握在拓跋紫手里，由拓跋紫操控。

    “域儿，你这是干什么？快把你父亲放了！”鬼尊心疼风天凤，大声喝道。

    “还看不出来吗？我抓他跟你交换神陨石！”风无域冷冷一笑，“想要我放了他，很简单，把剩下四分之三的神陨石交出来，我便放了他！”

    “本尊给，你马上把你父亲放了！”鬼尊运起暗黑之力就想把丹田里的神陨石逼出来。

    “老鬼，不要！”风天凤大喝，“你交出神陨石，他们也不会放了我的，他们还会杀了你！”

    鬼尊暗黑之力一收，快要被逼出来的神陨石又回到了丹田里。

    快到手的神陨石又这样没了，拓跋紫气得撕下一块布揉成团，飞身跃过流沙，将布团塞进了风天凤嘴里，再飞身回到原地。

    “夫人！”鬼尊看到风天凤被拓跋紫如此对待，怒目一竖，立即一掌就向拓跋紫打了过来。

    冥北凉寒眸一瞥，飞身抵挡……

    两人在空中对了一掌之后纷纷后退，鬼尊稳稳地落于地面，冥北凉落于地面之后退了一步，才稳住身子。

    “冥北凉，你没事吧？”拓跋紫担心问。

    “没事。”冥北凉轻声道，“刚刚只是探他的实力，没有用尽全力。”

    “他的实力很强！”拓跋紫提醒道。

    “没错，实力与我相当，我未必能胜他。”冥北凉眸光锐利一扫，已经洞察一切，“他体内四分之三的神陨石之力远胜于风无域，只拼力量，我们不可能胜。”

    “放心，我绝对让他顾不得跟你们打！”拓跋紫唇角一勾，奸笑。

    而在冥北凉和鬼尊对完一掌落于地面之时，风无域已经来到鬼尊身后，他眼神之中萦绕着一股从未有过的冰冷杀气，折扇一挥，先发制人地朝鬼尊背后袭击而来。

    鬼尊并未回身，但已知背后有人偷袭。

    他气息一沉，将丹田里的神陨石之力源源不断地调了出来，贯彻到四肢百骸。

    见他丹田发出焰红色光芒，冥北凉知道他已调动神陨石之力。

    怕风无域吃亏，他大掌翻转，冥王剑出现在手中，向鬼尊夹击而去。

    顿时天地变色，风沙飞扬，鬼尊好几次拼尽全力想突破风无域和冥北凉的夹攻去救风天凤，都被冥北凉和风无域巧妙地逼了回去。

    高手过招，瞬息万变，拓跋紫睁大着眼睛，双眼连眨一下都不敢，一瞬不瞬地盯着空中打斗的三个人。

    突然，拓跋紫握着龙筋的手一松，扬声对着空中道：“鬼尊，你快看看，夫人就要沉入流沙之中了！你再不来救他，他有可能就要死了！”

    鬼尊往流沙一看，见风天凤的身子缓缓往流沙之中沉了下去，顿时一慌，大喊一声“夫人”，拼尽全力就要去救人，却再次被冥北凉和风无域给逼了回去。

    拓跋紫见这个方法有效，又扬声道：“鬼尊，夫人的沙子已经掩到胸口，再过一会，便会淹到口鼻之中，你难道要眼睁睁看着夫人窒息而死吗？”

    “臭丫头，本尊要杀了你！”鬼尊大怒，招式变得愈发凌厉着急。

    然而这一着急，冥北凉便逮到了破绽，冥王剑高高举起，直接向鬼尊的肩膀扫了过去。

    强劲的黑色力量快到鬼尊肩膀时，又神奇地改变了方向，直击鬼尊腰间露出破绽的地方。

    鬼尊狂吼一声，往后飞退，撞在树上，硬生生将整棵树撞倒，连着树飞了几十米远，足见冥北凉刚刚那一招力道有多大。

    然而鬼尊倒地之后，身上并没有流出血，而是快速地站了起来，神陨石之力充斥全身，“噗”地一声，衣袍被神陨石之力撑得裂开，露出了贴身的金丝软甲。

    这种金丝软甲不同于平常之物，除了刀枪不入之外，还能化解各种力量。

    见到此软甲，冥北凉和风无域对视一眼，知道要伤鬼尊，不易。

    拓跋紫也看出此软甲的不同寻常，立即道：“鬼尊，就算他们伤不到你，你也根本无法冲破他们的防线救走夫人！你与夫人恩爱十几年，难道就忍心这样眼睁睁看着夫人死于流沙之中吗？”

    鬼尊看到流沙已经埋到风天凤的脖子，不甘地狂吼一声，道：“好，本尊把神陨石给你们，你们可以杀了本尊，但必需放了本尊的夫人！”

    说完，调动暗黑之力就要将神陨石从丹田里逼出来。

    “老鬼，你给我停下！”这时，脑海里突然传进来风天凤用神识说话的声音，“他们的目的是逼你交出神陨石，只要你不交出神陨石，我便还有用，他们不会杀我！”

    鬼尊顿时被点醒，即将出来的神陨石又回到了丹田里。

    “老鬼！”眼见他丹田里散发出来的焰红色光芒再度消失，风无域气得怒吼一声。

    “域儿，夫人可是你亲生父亲，本尊知道你是不会真杀了夫人的！”鬼尊说完，突然哈哈大笑起来，“你们休想再拿夫人来威胁本尊，本尊是不会把神陨石交出去的！若你们真想杀夫人，本尊把神陨石交出去，你们同样会把夫人给杀了！”

    “老鬼，你以为我是在跟你开玩笑吗？”风无域冷声问。

    “域儿，别再闹，你与夫人父子间有何误会，回去解释清楚，快把你父亲救上来！”鬼尊边说，边上前试图突破防线去救风天凤。

    “误会？呵，既然你觉得我是在跟你开玩笑，那你就等着亲眼看到他消失在流沙之中吧！”风无域冷笑一声，骤然一跃而起，折扇挥出一道暗黑之力打向鬼尊。

    瞬间，冥北凉也加入战斗之中。

    眼看鬼尊不上当，又不能真的让风天凤沉入流沙之中，如此下去，根本不是办法。

    拓跋紫突然灵机一动，将龙筋握在手的一端绑在树上，暂时稳住风天凤的身体，然后快速向远处有水有草的地方飞掠而去……

