，(首字母+org点co)！

祭祖是全天活动，从子时——一天的第一个时辰开始进行一系列礼仪，故将临时决定的演武安排在了前一天日落到亥时末这段时间。

乾坤山下至朝天观，漫长的山道上，设立了五关，凡两榜前百者，可在日落后来闯关。

第五关由十五人共同守候，闯关者可选其中一位挑战，胜则取而代之，获得政道会资格。

最后这十五人，将于子时，随长老.诸侯上头香。

这日申时，藏云宫内先来了一场大聚会，各方人物纷纷登场。

硕狱作为两榜上都有名的前十，也受到了邀请，与湛长风一道去了藏云宫。

这次聚会，上有十长老.祭酒.府君.诸侯等大人物，中有各级官员，下有世家.名流.英才，共八千席位，囊括了藏云涧的风云人物。

随着侍从的唱名，参加宴会者一个个进入宽阔的主厅，被引入相应的席位。

硕狱被带去了英才那一圈席位，湛长风则被引向了巡察使们的区域。

她多数时间在外面，和这些同僚不熟，只相互见了礼，便安坐下来，案几上灵酒佳酿俱全，右角上还搁了一小盏绿釉旋转式镂空香炉，清香丝丝袅袅安神定气。

“湛道友甚少露面，不知平日里都在干什么？”

军机巡察使多数是脱凡高手，只有少数几名是筑基，他们主管一个地区的外交内政，战时有指挥驻城军队的权力，辖下一般有一到两座城，甚至更多。

说话这人面白无须，笑意盈盈，正是杳山一带的军机巡察使沈河，辖下有数城，其中之一是于慎进驻的白山城，还有曾与湛长风挑战过的车元子的秦城。

白痕之前提醒过她，此人虽名义上是杳山一带的头把手，但随着于慎进驻白山城，他对当地军队的控制越来越弱，他不采取措施，反而与于慎等将军交好，连政事上的事情都会与他们商量。

湛长风单指摩挲过纹理凹凸的酒樽，散漫道，“我不过一虚职，闲云野鹤，比不得沈道友。”

“湛道友实在是过谦了，我等也只是瞎忙，不如道友有自己的私岛和兵团。”

沈河的话引得好几个人侧目，且不论他话里的意味，湛长风本身就挺迷，忽然以点将台零分之姿出现在众人视线里，在所有人以为她是底层冒出头的小新人时，用短短的两三月，成为荣誉巡察使，建立兵团，拍下珍珠岛，挑战数名榜上脱凡，又随之销声匿迹。

然她的名声因摇光兵团的壮大，一直未曾削弱。

何况，谁都没想到，摇光兵团会出现一个跻身两榜前十的硕狱，这名天赋实力具备的能才，上位的长老.诸侯都要眼红。

她不在的这段时间里，也确实被撬过很多次墙角，但没一人撬得动。

在无数传言中，她被硕狱赶走了二十一次，被死亡了十八次，还有一种到现在仍在盛传的说法，说她只是傀儡，摇光和瀛洲其实是白痕长老的。

且她虽没跟于慎有多少交集，但在大部分人眼里，两人已经注定是对手了。

即使巫非鱼取代了于慎的第一，也不能转移这种说法。

巫非鱼只是单纯的榜上第一，然于慎.湛长风比的是背后的两方长老，以及权势.地位。

论长老会议中的人脉势力，她目前是肯定比不过于慎的，明眼人乐得看戏，瞧瞧她，被于慎那边的将军们怼，倒是情有可原，竟然被自家军机阁里的同僚找茬了。

湛长风对沈河特意点出的私岛和兵团表示赞赏，淡淡鼓励道，“沈道友不必羡慕，你努力努力也会有的。”

......沈河笑意微僵，化作郎朗大笑，“借湛道友吉言，可我听闻长老有意将道友举荐为军机巡察使，道友有得忙了吧。”

军机巡察使？

众人暗道，果然是要她掌握实权跟于慎这一挂人杠了吗。

要是白痕长老那边把沈河调离，将她封为杳山一带的军机巡察使，那乐子就大了。

怪不得沈河会出头跟她交锋，原来是快被撸掉位置了啊。众人以为得知了真相，各种心思转开了。

此时湛长风撇首，似乎在寻他的方位，认真道，“沈道友慎言，我未听过此事，也未听过诸位长老讨论此事，还望道友休要道听途说，况我身体有疾，某些事，着实心有余力不足，但长老会议如果需要我一瞎子出山，我义不容辞。”

沈河硬生生听出了一丝壮烈，什么时候需要一个瞎子出山任职，还不是因为在位的都是些完蛋玩意儿。

他听出来了，竖着耳朵的众人也听出来了，瞧着用布条绑覆眼睛的修士，愣是不知道怎么接话，哈哈了几句，纷纷推杯换盏，一副其乐融融样。

湛长风清静了，信手拿起酒樽浅饮了一口，灵力很充沛啊。

只要有心，谁都可以听到这方的谈话，另一区域的于慎漠漠垂下了眼眸，“此人确实能言善辩。”

“还不太要脸，你都分不清她哪句是真哪句是假。”输不起坐在于慎身后，类似随从的位置，他见沈河吃了哑巴亏，就想到了当初的自己，也是被她说得找不着方向，不仅任她带走了硕狱，还真心佩服了她好长一段时间。

直到听说她建立兵团，清理珍珠岛，快速地建起了自己的势力。

那个说着“一愿上天入地，驰纵千古，二愿规矩方圆，公理常在，三愿安身立命，无愧于心”的人呢?！

那个说着“这泱泱大世，何其广阔，我也不过是济济苍生里的一员罢了，我无法干涉别人，唯一能做好的只有自己，高兴了我能散尽家财，遇到知己挚友我能舍命相陪，累了便饮下一壶酒，睡它一个千秋大梦”的人呢？！

都是假的！

这就是一个野心家！

输不起最后悔的就是让她带走了硕狱，也不知她有什么好，硕狱到任何一方大势力中都会得到重视，却偏偏死也不挪窝，还数次声明他只效忠一人，一度带着整个兵团跟谣言湛长风已死或兵团易主的修士干架。

可他不能否认，湛长风的实力叫人侧目，他也不确定，在两榜前十的这十五人中，她到底会排在什么样的位置。

若比起焦虑，没人能比得过于慎，他这两年内也许是犯了邪祟，在天赋实力上，突然被冒出来的巫非鱼挤掉了，在事业上也连连受挫，还有湛长风这样一个隐形对手在旁边虎视眈眈。

他本来只注意到湛长风对白痕的意义，但那晚的雷霆就像一场惊梦，劈得他定不下神，他竟觉他全力对上她，会输。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    