    知道老和尚想睡了，朱棣却没有放他去休息的意思，明天就是靖难的终点，朱棣有些兴奋，也有一些担心。

    这就像赌博。

    你看着别人的钱袋，别人也看着你的钱袋。

    他想弄死梅殷。

    梅殷想弄死他。

    就看谁能棋高一着。

    把玩着棋子，有些絮絮叨叨，说，“老和尚，当年你第一次见我，悄声说我送一白冠，当时我是真被你吓了一大跳。”

    王爷加一个白字冠，为“皇”。

    又说，“如今我也已白冠在首，虽然不知千百年后的后人如何评价我，但坐在了这个位置，就不能只考虑自己了，所以老和尚，知道为什么我很青睐黄昏吗？”

    老和尚笑着说，“一个字耳。”

    朱棣点头，“然。”

    哪个字？

    当然是冠字。

    从靖难成功的那一天开始，朱棣就知道，他所做的事情注定要在青史上成为争论的焦点，王爷靖难成功，古未有之。

    作为千古第一例，朱棣势必要成为后人关注的焦点。

    所以他登基之后的那一天，无形之中，身上就披上了沉重的枷锁。

    超过朱允炆？

    这是必须的。

    但仅仅是超过朱允炆还不够，甚至差得很远，因为建文帝登基之后的种种措施，已经昭显，他若是继续执掌江山，大明也不会差。

    朱棣要超过的是他老爹。

    然而要超过大明太祖何其困难。

    在武功一途上就希望渺茫——渺茫，不代表着没有希望。

    朱棣想试试。

    因此黄昏提出组建内阁，议政而不决政，在着实说到朱棣心里了，从繁忙的政事中抽身出来，朱棣就有精力和时间去打造一个大局。

    第二个建议是编修全书。

    朱棣也很喜欢。

    武功要超越老爹，希望渺茫，但在文治上机会很大，而这本全书的编修，一旦成功，不说超过老爹，至少也能并驾齐驱。

    第三个建议下西洋，一方面是寻找建文帝，更重要的一点，是可以彰显大明国威。

    若是四海臣服……

    不服的？

    打服！

    若能造就成这种局面，将来朱棣再御驾亲征，将草原上的部落打碎，为大明谋一个百年平和，如此，大明便冠绝四海。

    朱棣有皇冠，大明有王冠！

    大明王冠之下，朱棣在武功上也可以望老爹之项背。

    所以说，朱棣总有种黄昏是他肚子里蛔虫的感觉。

    太明白他想要什么了。

    道衍合上佛经，朱棣不让他走，他还是要去睡了，起身走了几步，忽然想起一事，回头，“所以，你就这么坑他的大喜之日？”

    好好的大喜日子，却要见血。

    万一失误，徐妙锦刚新婚就要守寡。

    朱棣笑得很腹黑。

    不坑黄昏坑谁？

    谁叫他要抢我家善良的小姨子，没有黄昏的话，小姨子迟早是我朱棣的。

    哎——

    朱棣忽然没了兴致，“去睡罢。”

    待道衍出门，朱棣来到门口，问门口的郑和，“那边怎么说？”

    郑和上前两步，“宁国公主离开后，梅殷一直在书房里，并没有去睡的意思，最新消息，他关上书房窗户后就一直坐在书桌前。”

    看影子，窗棂上有影子。

    朱棣大感不解，“梅殷在城中，他如何敢保证能掌控那些京营兵力？”

    朱棣不知道京营之中有哪些人被梅殷收买了。

    或者说本来就是梅殷的人，只是一直蛰伏得比较好而已，但可以确定的一件事：明日自己去黄昏处后，梅殷一定让他的人趁机而起，攻入应天，围杀黄昏的婚宴现场。

    郑和苦笑，“谁知道呢。”

    朱棣沉吟良久，“让人盯着，刘莫邪那边也不要松懈。”

    郑和去差办。

    朱棣回到屋内坐下，陷入沉思。

    ……

    ……

    严格来说，永乐尚未迁都，在五军营、三千营和神机营未成立之前，京营还不能称之位军营，今时的京营，被广泛称为五军都督府。

    左、右、中、前、后五军。

    其中每一军只有一卫在京畿，以及每一军有一直隶卫所。

    所以有五军十卫的说法。

    在京五卫不是屯田制，平日就在应天的大小校场，分城外和城内操练。

    这就是京营的前身。

    直到朱棣迁都后，在北京亦设立五军都督府，组建三千营、神机营，和五军营一起，并称为京营，乃至于土木堡之变后，又增添了十军营。

    所以在永乐元年末，拱卫、驻防京畿的，只有五个卫所。

    但是——

    朱棣现在可以掌控的力量并不止这些。

    还有不隶属于五军都督府的亲军卫，其中包括锦衣卫、旗手卫、金乌前后卫、羽林卫、府军左右卫等十二卫，朱棣登基之后，又将北平三护卫升为亲军三卫，永乐四年又扩充七卫。

    所以永乐元年末，朱棣手上有亲军十五卫。

    同样的夜色下，黄昏亦夜不能寐，该忙的事情已经忙完，明天就要作为披红挂彩的新郎，去迎接大明永乐年间最美的女人。

    他很激动。

    但是没有被爱情冲昏头脑。

    朱棣虽然没有告诉他，但黄昏猜到了明日的婚礼大概会是靖难余晖的最后一抹光彩，别想平安度过——换做黄昏是梅殷，也会抓住明日朱棣出紫禁城的机会。

    傍晚时分，他就把赛哈智喊到府上。

    今夜赛哈智将在他府上过夜。

    同来的不止赛哈智，还有黄昏的心腹：杜金明七人，加上于彦良、赵芳生、苟布、张凤阳，共十一人，皆是壮士。

    除此之外，南镇抚司中，能让赛哈智绝对信任的人，共有数百人，也将在明晨来到府邸周围，负责安防。

    入夜之后，黄昏就和赛哈智聚在书房。

    两个人大男人坐在灯下。

    黄昏拿起鹅毛笔，那两人知晓的亲军十五卫的兵力写在纸上——这个只能估计，因为很多兵力不可能全部倾泻过来。

    比如锦衣卫，在应天城的其实不多。

    南镇抚司更少。

    大部分锦衣卫都归北镇抚司管辖。

    所以这亲军十五卫中，真正能派上战场的，最多不超过三万人，而这个人数，并不比五军都督府在京营的卫所人数低。

    那么问题来了——梅殷能策反五军都督府在京五个卫所里的多少人？

    还有一个问题。

    这一次不是单纯的战场厮杀，哪怕梅殷只有一千人，一旦这一千人突然出现在婚宴现场，朱棣就算有十万人也鞭长莫及。

    城市就那么大，亲军十五卫的兵力不可能全部布置到周边来。

    恐怕更多的还是巷战和牵扯。

    这当中还要考虑到一个万一的因素：亲军十五卫中，是否存在着有梅殷的人？

    仅仅是这么一想，黄昏就觉得脑袋炸了。

    太复杂！

    恐怕就是朱棣自己，都不知道明日会有哪些人会叛变。

    朱棣也在豪赌。

    只不过他的把握更大，所以敢有恃无恐，但世间事就怕万一，梅殷的豪赌，就是赌这个万一——万一成功了呢？

    