    朱标把清凉巾帕从额头往下拉一拉，遮盖到了眼睛上，凉意顺着眼球渗透到大脑，微微舒爽的叹了一口气。

    见殿下不再说话了，刘安自己也不敢擅作主张，只能抹着眼泪退了出去，等候郎中的到来，朱标自己则是处于一种半睡半醒的状态之中。

    片刻后就有几名府军卫的人簇拥着一位须发皆白的老郎中进了屋，屋内用屏风阻隔外界的光亮，所以显得有些昏暗，老郎中朝着刘安询问了几句朱标进来的饮食起居状况，以及刚才的情形。

    等尽皆了然之后老郎中方在床塌旁坐下，刘安掀开薄锦被小心的拉出了朱标的手，老郎中坐下后就眯起眼睛一手探脉一手捋须，周围的人都静默不言。

    “虚脉主虚证，多为气血不足或脏腑虚证，贵公子底子不错，但近来应该是忧愁过度，加上水土不服奔波劳碌，所以有些症状，待老夫开两副安神补气的方子，往后再多食补就好了。”

    刘安闻言躬身说道：“劳烦老郎中再好好瞧一瞧，我等奉老爷之命陪同公子爷来此办差，实在不敢有任何疏忽大意，一会定然奉上丰厚诊金。”

    老郎中也不以为意，他在平凉府行医多年，没少在达官贵人家诊治，也都是这个反应，就怕他诊断的太快不尽信。

    老郎中从善如流的又好好来了一遍，屋内的人这才安心了许多，刘安亲自把他送了出去，又派了两个府军卫陪他回去抓药。

    刘安没有急着回屋内伺候，过了一会儿又有几名府军卫领着另一位郎中过来了，同样的流程又走了一遍，俩人的诊断相同，刘安这才安心下来。

    说实在的，要不是担心频繁请脉打扰到殿下，刘安恨不得再叫来四五个郎中诊断，以确保万无一失。

    下午朱标喝下汤药后也没有什么明显的好转，依旧是昏昏沉沉，倒是晚上起来吃了饭后才舒服了一些。

    勉强听完陈荣言等人的汇报后就又回床上躺下了，恍惚之间突然想起历史上的朱标就是奉命巡查陕西的时候患上了病症，然后病死了……

    骤然就是一身冷汗，哪怕知晓不过是巧合，自己现在的病症也不严重，但依旧是心中起了抗拒，有些想要赶快启程回京。

    他死不起的，于国于家他都死不起，心中打定主意，尽快解决此事然后回京，有生之年再不踏进陕甘之地了！

    就在恐惧烦躁之中过了一夜，也不知道什么时候睡过去的，第二天起身后虽然还有些昏沉疲惫，但意识清醒了，用过早饭喝下汤药后立刻叫来陈荣言等人。

    “昨夜都谈什么了？”

    陈荣言回道：“您不在，他们也知晓很难说动我，主要还是吃喝了，只有赵广生暗地里敲打了我几句，希望我聪明些，不要阻碍公子爷的前程。”

    朱标看向陈炳先：“粮食都交接完了？”

    “回公子爷的话，粮食都被他们运走了，但银子却还没给，怎么都感觉有些问题，不过他们不敢赖账吧，都是有头有脸的，别说他们知晓这是太子殿下的，就只是陈家的粮食有通政使在他们也应该不敢赖下。”

    朱标嘴里含着一块蜜饯说道：“先礼而后兵，看来昨夜晚宴我没有出席让他们颇为不满了，觉得我不仅不给面子反而装病不出，等着吧，一会儿估计就会来人通知，那批粮食被王世坚扣下了。”

    诱之以利，动之以情，晓之以理，胁之以威，这就是拉人下水的必要流程手段，前三个昨天他们就已经都拿出来了，现在就是最后一步，通过威胁利益让他就范。

    只是不晓得他们是只想借陈韵泽之势压制王世坚，还是有更大的图谋，毕竟王世坚可不是光屁股钦差。

    三人正商量的时候外面就来人通报：“禀报公子爷，平凉通判以及几位士绅老爷前来拜见，是否请进来？”

    “领进正堂吧。”

    三人对视一眼然后也起身朝门外走去，一个通判也是要迎一迎的，毕竟他们三人都没有官职在身，不能慢待一位地方要员朝廷命官。

    走到前院两波人正好相遇，相互行礼后李通判看了看朱标有些虚白的面色关切道：“陈公子身体如何了？倒是我等招待不周，实在不应让公子喝那么多酒。”

    朱标侧身指引道：“并无大碍，喝几天汤药就是了，来，诸位快请进内喝茶。”

    一群人进了正堂，朱标跟李通判客套了几下，还是落座在了主位，用一盏茶的功夫说完了场面话，李通判才开口道：“刚才接到消息，陈公子运来的粮食被王钦差扣下来了，赵通判前去讨要反而被赶了出来，无颜来见公子，只能托我来通知一声。”

    朱标闻言面色一黑，语气也不在客气了：“那诸位的意思是这批粮食是肉包子打狗，有去无回了？”

    “朝廷毕竟是明令禁止在灾区私卖粮食，那王世坚油盐不进，实在是……”

    砰！

    朱标一拍桌子沉声说道：“诸位难不成真把我当成书呆蠢物了？本公子可不管什么钦差大臣，也不管你们是什么打算，粮食是在你们手上丢了，该给的银子一两都不能少，否则…哼！”

    李通判站起身说道：“陈公子误会了，无论粮食如何，银子三日之内定然如数送到公子手中，只是没有了粮食收拢孤儿之事有些难办了，贵人的差事耽误了对大家都不好，公子以为呢？”

    朱标闻言面色好了但依旧是冷笑道：“贵人的差事自然是办的越漂亮越好，但庆阳那边已经收拢了不少孤儿，本公子回京对贵人也能交代了。诸位还是不要拿我当傻子，王世坚是简在帝心的钦差大臣，哪怕我不惧他，但也不会平白给贵人惹上麻烦。”

    李通判等人闻言面色一沉，没想到这陈韵泽竟然如此通透，看来想靠激一激把他拉上船是不可能了，也对，毕竟是世家大族出身，何况还能得太子委以重任，没有那么简单。

    …………………

