    网易的标题算是比较良心，从标题就能知道大概发生了什么，但是新浪就有些吊人胃口。

    【震惊！董熹新电影竟然………】

    “竟然你个大头鬼！”换成后世的网民指定是要骂骂咧咧，但现在的网民还和这个国家一样比较单纯。

    大牛算是国内最早的一批网虫，下班回家的他直接打开了电脑，然后才去洗漱。

    和现在的年轻人一样，他的房间里贴满了海报，不过喜欢的明星有些小众。

    施瓦辛格、史泰龙以及董熹，当然海报都是盗版商直接从明星的作品里抠的图。

    所以，他一直比较遗憾，那就是董熹虽然很强壮，但是很少卖肉。

    最多也就是露露胳膊，这对于大牛这种肉体控来讲就有些杯水车薪。

    他渴望董熹的胸大肌、腹肌、颈肌、背阔肌、三角肌、股四头肌以及臀大、中、小肌。

    从这些也能看出来，大牛的喜好有些特殊和小众，他是健美运动爱好者。

    有些粗壮的手指用鼠标浏览着网页，自然被董熹的新消息给吸引。

    大牛看电影的喜好，一般就是动作片，连武侠他都很少看。

    觉得那种飞来飞去的功夫，太过于浮夸，不如拳拳到肉来的爽快。

    《奶茶特攻队》是他最喜爱的国产电影，片中的各种现代搏击术让他大开眼界，董熹的小试牛刀更是让他心潮澎湃。

    相同身材的他，有种与有荣焉的感觉。

    所以他对董熹的新片十分的期待，乍一看董熹新片的消息，立刻就点了进去。

    家用的拨号上网已经有些落伍了，速度异常的慢。

    好不容易等网页打开，大牛迫不及待的一看，差点儿喷出一口热血。

    【本报记者现场了解，董熹的新片发布会出现状况，具体情况稍后送上。】

    无聊的大牛只能一遍遍的刷新着网页，同时心里也开始嘀咕。

    “发生了什么，该不会要延期上映吧？”

    虽然现在网络不如后世那么的发达，但是最起码比纸质媒体要方便。

    随着更多的消息的披露，舆论很快在网络上发酵。

    网友对此的反应无非是两种，看好与看衰。

    “期待，董熹能在好莱坞掀起怎样的风波。”

    “什么是效率？当老谋子的跟风之作还在襁褓之中，董熹已经抢滩登陆了。”

    “国内新生代的头把交椅可不是吹吹而已！”

    不得不说，凭借着这几年的努力，董熹在国民尤其是年轻人心中的好感度爆棚，大家对其充满着信心。

    当然，乐观者有持悲观态度也不少。

    “好莱坞？那可不是亚洲人能随便成功的地方！”

    “董熹并不是传统的武打明星，我甚至怀疑他根本就不会功夫。”

    “功夫？我觉得董熹就是块头大，其实是一只软脚虾。”

    正反双方同时登场，大部分人都欢欣鼓舞，认为董熹走出去是国产电影的一大步，小部分网友质疑甚至诋毁也在预料之中，双方在网络上各大论坛开辟战场。

    一时间热度高居不下。

    而等到第二天，纸质媒体开始发威，随着报纸通篇的报道，董熹征战好莱坞的消息算是板上钉钉。

    其实这有些捧杀的嫌疑，但是被逼到悬崖边的董熹明白，这一步早晚都要踏出去。

    哪怕是这次他征战好莱坞失败，也会有人替他兜底。

    再者说了，成功失败还不是有话语权的人来定义。

    时间有限，他也没在国内多磨蹭，召集人马就登上了前往洛杉矶的航班。

    通行的人员还有曾丽和王宝強，至于剧组的其他演员都没有档期。

    男配角黄博还在拍《野蛮女友》，而反派福大龙和吴越也无法空出档期。

    要知道去美国宣传，最少也要一个月以上的时间。

    躺在头等舱的董熹摸了摸腰，昨晚有些疯狂，因为要出国的缘故。

    他感觉挺对不起许情的，原本两人计划这个时间段开始拍《父母爱情》，为此许情还推掉了不少戏约。

    结果被这事闹的，现在只能将《父母爱情》往后推迟。

    董熹心里有些愧疚，但是许情表示理解，还乐呵呵的宣布，这段时间她可以去监督四合院的装修，争取董熹回国就能入住。

    说起这事董熹有些抱怨，他的整栋大楼都装修完了，小小的四合院还没搞定。

    只能说许情的要求比较高，完全是在按照装修婚房的感觉。

    “我要榨干你！”昨晚的许情特别的主动，甚至有些狂野。

    女人的第六感异常的敏锐，许情隐约的感觉董熹身边有了新欢。

    但她没有声张，更没有去质问董熹，反而决定默默的守住自己的位置。

    打江山容易，守江山难的道理，在男女关系中依旧通用。

    回味着昨晚疯狂的董熹，现在只能清醒曾丽比较谨慎，不会在飞机上放纵。

    虽然他挺想解锁“飞机”这个场景，但是不管头等舱还是商务舱的隐私保护都不行，至少也得是私人飞机才能达成这个成就。

    董熹的说走就走，可急坏了国内的记者，他们原本还打算去挖掘更多的东西。

    结果对方一甩屁股走人了，但记者多鸡贼啊，董熹采访不到就将目光对准圈内的其他人，询问这件事情的看法。

    而董熹征战好莱坞的消息，圈子里的人尤其是大导演对此反应不一。

    姜闻：“可以啊，国产电影需要走出去，我老姜也有这个能力。”

    冯裤子：“感觉有些激进了，国内还没搞定就迫不及待的跑出去，我不太看好。”

    冯裤子心里苦啊，本来想着搭上了哥伦比亚的大船，今年的贺岁片《大腕》甚至会邀请好莱坞影星出演。

    到时候以合拍片的身份进入美国市场，放一颗大卫星。

    结果又被董熹这孙子抢先一步，他自然感觉不爽。

    再联想到许情在对方的身下婉转悠扬的姿态，冯裤子的牙都快咬掉了。

    但他面对媒体采访也不能放啥狠话，毕竟没有撕破脸。而且在面对董熹时候，他从来都不是胜利者的身份。

    所以只能酸溜溜的表示：“不看好，有点难，我可没说票房扑街，我当然支持国产电影走出去，你大爷的你在给我设圈套钻吗？”

    不提冯裤子和记者之间的爱恨情仇，另一个大导演老谋子没有接受采访，反而是张卫平担当发言人。

    一通毫无营养的言论后，就是给老谋子的新片《英雄》做宣传。

    “秦始皇的人选我们也在考虑董熹，观众可以期待国内两大导演的首次合作……”

    基本上圈内有名有姓的导演，都会被问到关于董熹的问题。

    除了某位赋闲在家的诗人。

    只能摇头晃脑的感叹：“人走茶凉的悲欢与共～”

    不过大导演的冷却期也过的差不多了，下半年他将会拍摄一部电视剧，重新宣布回归主流市场。

    暂命名为：《三国群英会之吕布与貂蝉》。

    并且十分自信的邀请董熹出演吕布………

