    “我要是赢了，除了钱，那个美女荷官也得跟我走！”夏侯杰舔了舔嘴唇，他是真看上这个女人了。

    “可你要是输了呢？”

    “本少爷怎么可能输，开玩笑！”

    “这样吧，你要是输了就从船上跳下去，怎么样？”焦平一脸坏笑道。

    “你......”

    夏侯杰一听气得蛋疼，这么冷的天气跳湖里还不得活活冻死啊！

    不过这么多双眼睛看着他，夏侯杰也不想认怂，一咬牙说道：

    “好，小子，你输了也要跳湖里，敢不敢？”

    “行啊，那就开始吧！”焦平想都没想就同意了。

    旁边的赌徒们见状，一个个跟打了鸡血似的，三千万赌一局太刺激了，更刺激的是输了还要跳湖，太可乐了！

    “我赌杰少会赢！”

    “我看未必，人家都说他是赌神了！”

    “什么赌神，我纵横宁城赌场十几年，从没听过有什么赌神好吧！”

    “......”

    众人议论纷纷，比他们自己下注还要兴奋。

    夏侯杰也不傻，为了不吃亏要求自己来洗牌，然后由焦平发牌！

    “随便！”

    焦平耸了耸肩，他现在脑子里满是夏侯杰‘冬泳’的画面，谁洗牌都无所谓了！

    等夏侯杰洗完牌，焦平看似随意的将扑克拿在手里，快速地给自己和夏侯杰发了五张牌。

    “开牌吧，反正一局定胜负！”焦平笑着对夏侯杰说道。

    “哼！小子你别嚣张，等着跳湖吧！”

    夏侯杰赢了三千万筹码也飘了，凭他今天的手气，天王老子来了都不管用！

    不过毕竟赌注三千万，夏侯杰还是有点紧张的，他小心翼翼地掀开第一张牌，梅花10,！

    “艹！”

    开局不是很好，但当他掀开后面的牌一看顿时乐坏了，原来他拿了一条顺子，9、10、J、Q、K！

    虽不是通话，但这种牌也绝对算得上大牌了！

    “哈哈哈！小子，我就说了你要去跳湖的！”夏侯杰满脸狰狞地笑道。

    “神经病，我还没开牌呢，着什么急啊！”

    焦平不屑地撇了撇嘴，直接将盖住的扑克一起翻开，众人纷纷将目光投去，紧接着人群发出一阵惊呼！

    “天啊！居然是同花！”

    “虽然不是顺子，但同花绝杀顺子，太牛逼了！”

    “真不愧是赌神啊！”

    “......”

    围观的赌客们炸开了锅，夏侯杰看到焦平的牌整个人如遭雷击，脸刷的一下变白了！

    自己一把牌就输了三千多万？

    这都算了，更可怕的是他还要跳湖，这不是自己挖坑埋自己吗？

    “这，这怎么可能，你肯定出老千了，是不是？”夏侯杰缓过神来，蹭得站起身指着焦平怒声咆哮道。

    “你哪只眼睛看到我出老千了？”焦平不屑地撇了撇嘴，冷声道；“还有，你最好别指着我，不然容易受伤！”

    “我不管，这把牌不算！”

    “来人，把这家伙给我扔湖里去！”

    焦平不耐烦地摆摆手，既然夏侯杰不肯主动跳湖，自己就帮帮他吧！

    “你们谁敢动我一下，小爷我是京城夏侯家的人，动我你们不要命了！”夏侯杰看到围上来的保安，咬牙切齿地威胁道。

    就在这时，林阳走了过来，焦平主动让出了位置。

    “你是夏侯家的人？”林阳一脸平静的看着夏侯杰。

    “没错！你又是谁？”

    “我叫林阳！”

    林阳一字一句的说道，说完转头给韩天宇使了个眼色。

    韩天宇会意，马上安排人清场。

    “林阳？”

    夏侯杰先是一愣，随即明白过来瞪大了眼睛惊呼道：

    “小子，你就是林阳，打断我爷爷手脚的人就是你？”

    “夏侯武的手脚不是我打断的，我要出手会直接要了他的老命！”林阳声音冰冷，仿佛从地狱九幽里传来一般。

    “你，你敢！”

    夏侯杰咽了口唾沫，不知为何，当他真正面对林阳时，却发现自己有些心虚！

    “正好我跟夏侯家有些过节，你来得真是时候！”林阳嘴角上扬，淡淡的说道：“给你爷爷打个电话，有什么遗言赶紧交代吧！”

    “岂有此理！敢威胁杰少，我......”

    后面站着四名黑衣保镖，领头的保镖话还没说完，焦平拿起一片扑克飞了出去！

    扑克飞过保镖的喉头，留下一道深深的血印。

    下一秒，鲜血喷涌而出，保镖捂着自己的喉头，瞪大了眼睛倒在地上，很快就失去了生机。

    其余三人刚想掏枪反击，结果白虎冲上去每人给了一拳，瞬间解决了这些人！

    夏侯杰看到这一幕惊得目瞪口呆，这些可是夏侯家的中坚安保力量，没想到一招都过不了就被人解决了？

    “师傅，我看这小子不老实，还是先让他去湖里清醒一下吧！”焦平笑嘻嘻地提议道。

    “随便吧！”林阳点点头。

    反正今晚他也没想杀了夏侯杰，先陪这小子玩一玩收点‘利息’回来再说！

    “你，你别乱来！我可是夏侯家的人！”夏侯杰吓得往后退了几步，色厉内荏地警告道。

    “白痴！你要不是夏侯家的人，我还懒得动你呢！”

    焦平说完直接揪住夏侯杰的衣领子，像扔标枪一样，将夏侯杰投进了湖里。

    扑通！

    寂静的湖面上溅起一朵巨大的浪花，夏侯杰直挺挺地摔进了湖里！

    “救......救命啊！”

    夏侯杰在湖里使劲扑腾，林阳等人站在彩船上安心地当起了吃瓜群众。

    “咦，这家伙好像是只旱鸭子啊，不会游泳吧？”白虎瓮声道。

    “嘿嘿，吃几口水自然就会游了！”焦平一脸坏笑。

    夏侯杰确实喝了不少湖水，但他似乎没什么运动细胞，折腾了几下后居然就沉了下去！

    “卧槽！这小子也太没用了！”

    “焦平，把他捞上来吧，免得淹死这货了！”

    “好嘞！”

    焦平说完纵身一跃跳下彩船，脚尖在湖面上轻轻一点，身体像利箭一样在湖面上冲了出去，眨眼间就到了夏侯杰落水的地方。

    一伸手连人带水将夏侯杰吸了上来，随后折身飞上了彩船。

    咚！

    焦平一松手，夏侯杰浑身湿淋淋地像只死狗一样躺在了甲板上，这货早被湖水呛晕了过去,。

    “焦平，人是你扔的，要不你给他做个人工呼吸吧？”韩天宇在一旁笑着调侃道。

    “艹！我才不要，太恶心了！”

    焦平满脸嫌弃，说完抬起脚直接在夏侯杰肚子上狠狠跺了几脚！

    噗！

    当焦平最后一脚跺下，夏侯杰就像喷泉一样，猛的一口湖水喷出，正好呲在焦平的裆部......

