    说做就做，泽尔当天就去联系缝纫厂订做魄罗公仔，用来摆放在店里沙发桌椅上，以及装饰角落。不过由于单子太小人家不接，后面换了一家裁缝铺才行。

    这一趟就花掉了他一个下午的时间，去陶瓷厂订做餐具杯子，去印刷厂印海报，这些都要留到明天再去做了。

    想到接下来还有小说要写，泽尔突然感觉双腿发软，双手颤抖。

    计划有多美好，实现时就有多痛苦。

    干嘛没事自找苦吃呢？要不这钱不赚了吧？

    可一想到萝伊那如同看垃圾般的眼神，还是咬咬牙坚持下去好了。

    ……

    过完了充实的一天，时间再次来到了疯狂星期五。

    把昨天没做完的事情接着忙完，每周宝箱的冷却也已经转好。

    【当前宝箱等级：黄金；升级到下一等级所需能量：2048/4800】

    依旧是等到萝伊喂完魄罗下班，泽尔才钻进员工休息室。

    “开启宝箱。”

    经过了两次开箱，泽尔这次淡定了许多。

    黄金宝箱的外观和之前一样没什么变化，开出的光团数量依然为七。

    他推出双手大喊道：“揭开它们的面纱！”

    悦耳的解锁和提示声在耳旁接连响起，简直爽翻。

    【狡诈】（普通法术）

    【钢铁脆化】（普通法术）

    【炮蟹】（稀有随从）

    【稀有万用牌】*2

    【455点精粹】

    【520点精粹】

    【当前图鉴解锁进度1.3%】

    【当前精粹总量2022，稀有万用牌*3，普通万用牌*1】

    【累积获得精粹2000以上，精粹商店开启，每周五刷新】

    【每周宝箱已开启，多余魄罗能量自动继承】

    【当前宝箱等级：白银；升级到下一等级所需能量：848/2400】

    泽尔愣了一下，粗略扫完奖励，才摸着下巴琢磨着。

    “手气有点黑啊这次，没开出宝物……不过多出来的精粹刚好凑两千开启了精粹商店，不用多等一周。”

    好东西留在最后，泽尔先查看这些卡牌的效果。虽然他知道这些卡牌在游戏里的效果，但来到现实难保不会发生改变，为了万无一失还是看一眼为妙。

    【狡诈】

    慢速法术，消耗一点法力，释放生物电流击晕目标但不造成伤害。

    这个没什么好说的，用物理手段击晕目标往往会造成伤害，但魔法手段就避免了这一点，在某些特定局面能排上用场。

    有了狡诈，柯南的麻醉针就可以退休了，小五郎满是针眼的脖子有救了。

    遇到狂立flag的队友，也可以用狡诈打断他说话。

    【钢铁脆化】

    瞬发法术，消耗一点法力，以极致的寒冷冻脆目标的武器，如果直接作用于人体，则使其失去战斗力。仅限近战。（“冷吗？哈！希望你的精神比盛夏打造的刀刃更加坚韧！”——布隆）

    忽略到乱入的布隆，泽尔觉得这张牌抽得不错。

    “虽然只是普通稀有度，不过目测会很好用。”

    慢速法术和快速法术都需要准备时间，也就给了反制的机会。但瞬发法术直接发动，如不提前做好应对根本没有时间反制。

    瞬发的钢铁脆化，就可以完美融入在招式里，在近身战斗中起到出其不意的奇效。

    一个寒冰掌把你武器废了，你拿什么跟我玩？

    然后就演变成热血沸腾的击剑对决……

    据泽尔所知，脆化钢铁还有一个三费稀有加强版本，不仅能够冻住更强的单位，还没有的近战的限制，被阴了都不知道谁搞的，那才是真的恶心。

    接着看下一张牌。

    “咦，这张牌我怎么没有印象？”

    【炮蟹】

    消耗一点法力，召唤炮蟹。

    卡面上显示的是一只磨盘大的甲壳动物，算上背上的小炮塔有半米多高。外形像蜘蛛又像螃蟹，有螯有钳子，也不知道几百两重。

    ——来自比尔吉沃特的巨型寄居蟹，把特制炮台当作坚硬的外壳，经过训练后学会了使用背上的炮台，威力不俗。

    看到描述泽尔直接傻眼：“艹，螃蟹还能训练的？真是小刀喇屁股，开了眼了。”

    一般来说，一只螃蟹只要不大到超乎常理，比如像岛屿一样巨大，他都会下意识觉得这东西是用来吃的。

    也不知道是哪个鬼才想到了要训练螃蟹，利用寄居蟹的特性让它和炮台绑定，进化成移动炮台。

    至于它能否理解主人的指令泽尔不清楚，反正有魄罗宝典在，他召唤出来的生物是绝对听话的。

    也许大一点的螃蟹，智商真的会高出一丢丢吧。

    泽尔不可能在萝伊专属的休息室里把这玩意召唤出来，浪费法力不说，搞不好还弄一房间的海腥味和火药味，到时候都不知道怎么跟她解释。

    看完了卡牌，泽尔接着查看精粹商店。

    不看不知道，这跟他想象中买垃圾炫彩皮肤的精粹商店完全不同。里面卖的全是各种各样的装备和宝物，明码标价。

    【海盗手枪】

    火药击发的燧发枪。

    20精粹/把

    垃圾，略过，在祖安随便买把都比这好。

    【船长的护身符】

    寄宿着一位船长的灵魂，可以召唤出来帮助战斗，说不定还会告诉你他生前的埋宝地。

    200精粹（1/1限定）

    泽尔有魄罗宝典还缺什么召唤物和宝贝？没兴趣。

    下一件商品终于让泽尔有所动容。

    【生命之泉】

    福光岛泉眼里的圣水，据说能够治疗任何病痛。

    50精粹/滴

    “派恩男爵要找的福光水居然都有卖。”

    泽尔感慨了一下，可惜就算是这样也救不回他死去的妻子了。

    这价格……论滴卖单价还五十，如果只是寻常伤势远不如用治疗法术划算。

    而且这个“据说”也很耐人寻味，实际使用可能会发生与描述不符的情况。

    【赛瑞尔达的怨恨】

    寒冰三姐妹的遗物，其中蕴含的臻冰之力足以击碎任何护甲。

    3200精粹（1/1限定）

    “好家伙，神器都出来了。”

    神器的威力毋庸置疑，可臻冰武器只有冰裔才能使用，泽尔买来也用不了。

    看完了本周的精粹商店，泽尔最后什么都没买。

    主要是想买的买不起，买得起的太垃圾。

    还是等开出来，白嫖来的才最爽。

    另外一个原因就是这些精粹他已经想好要怎么使用，有一个强力法术必须兑换不可，他实在等不到开箱开出来。

    泽尔虽然咸鱼，但短时间内的规划还是会做的，每周宝箱的随即奖励不过只是在他规划中多了一些不确定因素。

    是否花费1600精粹兑换【再来一次！】

    “是！”

