    “那丫头，居然用一个残废丫鬟当贴身侍女。”

    杨氏捻动着手里的娟帕，沉思片刻，回过神喊道：“王嬷嬷。”

    “奴婢在。”

    王嬷嬷连忙走进屋中，她的脸已经消了肿，只是还有些青青紫紫的，不太好看。

    “去查一查，那残废丫鬟的底细，看看能否收服。”

    杨氏说完，便看到王嬷嬷并未动弹，只是一脸尴尬地说道：“小姐，您忘啦？那定春丫鬟的腿，是您亲自让人打断的。半年前，那丫鬟说了三丫头几句好话……”

    听王嬷嬷这么一说，杨氏立刻想了起来，眉头皱得更紧，冷笑出声：“原来是她，三丫头倒是能挑会选。”

    站在一边的冬儿见状，暗暗松了口气，若是大夫人能收买定春，她就没有什么价值了，好在这样的事情没有发生。

    “哼，不过一个残废丫鬟，处理起来也简单。”

    杨氏冷哼一声，对王嬷嬷说道：“此事由你亲自去办，直接从我这里拿点珠宝藏入定春的房间，接下来的事情，冬儿，就看你的了。”

    冬儿眼眸微亮，连声说道：“冬儿明白！后天三小姐必定会带着定春去正名典仪，那时就是绝好的机会！”

    听到“正名典仪”，杨氏眸子一暗，旋即轻轻点头。

    “去吧，不要让我失望。”

    两日时间一晃即逝，这两日陆家专门用作举办典仪的大堂逐渐热闹起来，原本已在养老，不走动的族老们都被召集过来，一同见证典仪。

    这其中还出现过一个小插曲。

    昨日，转为陆家主持典仪的族老忽然称病拒绝主持典仪，怎么请都不来。最后为陆家操劳大半生的老管家亲自去请，这才请来。

    这让暗中使绊子的杨氏恨得咬牙切齿。

    若是那族老不来，即便典仪最后成功举行，那也有点不太正宗的意思在内，可没想到林管家会横插一脚，让她计划泡汤。

    “老东西，处处都给我添堵！你给我等着，再有几日……”

    杨氏眼里闪过恶毒的光芒，转瞬间又隐没下去，变作寻常雷厉风行、位高权重的主母模样。

    清晨的空气显得分外寒冷，陆云卿从被窝里爬起来，穿上她特地托老管家从布庄定制的黑色襦裙，黑色的缎面绣着一朵朵细碎白云，朴素又不失端庄大气。

    穿好衣服，陆云卿在冬儿的服侍下洗漱完毕，一边说道：“冬儿，今天由你陪我去典仪，你这身衣服太粉了，换一身。”

    冬儿闻言动作一僵，脸上露出一丝难色，“小姐，奴婢只是二等丫鬟，跟你去仪堂，怕是不妥。”

    “嗯？”

    陆云卿回头看向冬儿，冬儿立刻低头，生怕被看出什么来。

    不过她这般模样，倒让陆云卿心中警惕大涨。

    杨氏又想搞什么鬼？

    陆云卿眼眸一眯，并未点破，只是说道：“我说让你去，你就去，哪有那么多废话？你定春姐姐腿脚不便，仪堂人又多，万一摔着，岂不是丢我脸面？”

    冬儿听到这句话，只得答应道：“还请小姐稍待，奴婢这就去换衣服。”

    “去吧。”

    陆云卿看着冬儿匆匆离去，思索片刻目光一定，立刻来到定春房间。

    “小姐，您这是……”

    定春撑起身子，一脸疑惑。

    “这把匕首你拿着防身。”

    陆云卿将藏在袖子里的匕首递给定春，“不管是谁来找你，都不要离开这间房，我会让阿凉来陪你。”

    定春闻言，脸色顿时变了。

    小姐的意思很明确，大夫人要对她动手！

    只要小姐离开锦绣院，那些嬷嬷很可能会冲进来，到时候即便是她死了，放在大夫人口中说出来也是轻飘飘的，一句意外就可以带过。

    “放心，我很快回来。”

    陆云卿拍了拍顶出你的肩膀，“这匕首给你也是以防万一，只要你气势不弱，那些老嬷嬷一时半会，奈何不了你！最坏最坏的情况，就算你杀了下人，我也可以摆平，你一定不能死，听到了吗？”

    定春咬咬牙，眼里闪过一抹狠色，“奴婢知道了。”

    “嗯。”

    叮嘱完定春，陆云卿整了整衣裳，回到房间中重新拿了一把匕首藏在袖中。

    这时，换了一身白裙的冬儿终于姗姗来迟，脸上带着一丝如释重负的笑容。

    “小姐，这身可以吗？”

    陆云卿瞥了她一眼，轻轻点头，“走吧，时间差不多了。”

    “是，小姐。”

    冬儿当即就要上来搀着陆云卿，陆云卿却是一甩袖，“我还没到需要人搀扶的年纪。”

    听到训斥，冬儿丝毫不恼，只是低头道：“是奴婢唐突了。”

    陆云卿没有说话，直接踏出房门，冬儿眼眸一闪，直接跟上。

    出了锦绣院门，陆云卿回头看到冬儿带上院门，忽然从袖子变出一把锁扣，上前“咔嚓”一声将院门锁上。

    冬儿脸色瞬变。

