
    “这、这怎么回事？”

    沈晴还没有做出回应，沈云山已经慌了。

    他这一次，是带着族长的重大嘱托而来的。

    所以从见到主支族人的时候开始，无论对方年龄身份，他都毕恭毕敬，甚至连讲话，都不敢大声。

    为的是是生怕哪里一个不小心，从而触怒了对方。

    但是现在这什么情况。

    刚来到主支，心还感叹这里的气派，怎么有人要来挑战了？

    而且语气还相当愤怒。

    大小姐什么时候和主支的人结仇的？

    这、这到底怎么回事啊！

    沈云山并不清楚国教大选发生的事情，所以此刻他一下子慌了神。

    族长可是说过，无论在主支发生什么，都一定要让对方满意的。

    顿时之间，他急忙走向沈皇，主动行礼道：“请问一下，我们分支是不是做错了什么，引起了误会？”

    “你是谁？”突然旁边有人窜出来，而且还是一个自己不认识的老头，沈皇顿时眉头一皱，不满问道。

    “我是陪同大小姐来的，分支的沈云山。”沈云山赶紧说道。

    “给我滚！这里没你说话的份！”一听对方这样的身份，沈皇立刻怒斥，转而再度盯着沈晴，牙齿咬得咯咯作响。

    “沈晴，那天的耻辱，每一天都在折磨着我。

    今天我要让你好好感受一下。”

    刚刚被沈皇呵斥了的沈云山，此刻脸色一阵红一阵白。

    惊疑不定地在众人脸一一望过去后，他慌忙跑回到沈晴旁边，哀求道：“大小姐，这里面是不是有什么误会。

    你、你快向这位主支的族人道个歉吧。

    这、这都什么事情啊。

    我们才刚进来呢，怎么被人拦住了。

    大小姐，族长可是吩咐过，千万要顺着主支的意思，不可以起冲突啊。

    所以你、你快点道个歉吧！”

    可惜的是，沈云山在这里说破了嘴皮子，沈晴脸依旧没有丝毫表情的变化。

    “沈晴，你怕了嘛！”沈皇一声狞笑，“真没想到，才短短两年时间，你和我一战的勇气都没有了。

    看来碎星楼赢得国教，还真的只是侥幸。

    现在门下弟子都不敢接受别人的挑战，生怕惨败，从而暴露了自己的真正实力。”

    这句话，不仅骂了沈晴，顺着将碎星楼弟子楚言也囊括进去了。

    这一次，沈晴有了反应。

    她朝四下看看。

    此刻冲突已经起了有一些时间了。

    但是四周的沈家主支族人，不仅没有一个人来试着平息争端，反而围来了不少人。

    这些人有意无意地，将楚言和沈晴他们前进的路给堵住了。

    看他们的样子，似乎早等着这一场好戏。

    这是早安排好了的争端！

    沈晴微微偏过头，朝楚言望了过来。

    沈云山立刻捕捉到了沈晴这个微小的动作。

    他立刻扑到楚言面前，凄声道：“楚灵师，求求你快劝劝大小姐吧。

    大小姐这一次是身负家族重任的。

    这、这还没走出一步呢，怎么遇这么件事呀。

    道个歉、认个错也不会掉一块肉。

    你劝劝大小姐，让她赶紧认错吧。”

    “聒噪。”

    沈云山等来的，是楚言这样短短两个字的回应。

    他顿时瞪大眼睛，一脸惊疑地盯着楚言，以为自己的耳朵听错了。

    “真是吵死了，闭你的嘴吧。”楚言没好气道：“最烦你这种人，什么事情都不知道，去劝别人要大度，要主动认错的。”

    楚言和沈晴师徒的身份并未公开过，所以虽然楚言现在是地元境的境界，但是身份，依旧还是沈晴的同门，算是同辈。

    但是现在，楚言却直接开口呵斥沈云山，顿时让沈云山感觉到不可思议、不知所措起来。

    我、我再怎么说，也是沈家分支的高层，是沈晴的长辈。

    你这个沈晴的同辈，怎么能用这种语气和我讲话？

    而这个时候，楚言已经不再关注内心戏极为丰富的沈云山了。

    他望向沈晴，一指沈皇：“让他闭嘴，吵得要死，沈家主支难道剩一张嘴了？”

    这话阴损无，等于说是将之前沈皇的话，加倍还了回去。

    顿时之间，沈皇面色涨得通红，其他沈家族人，也仿佛被人当面扇了一个耳光一样，脸颊火辣辣的。

    得到楚言的命令，沈晴立刻迈步朝沈皇走去。

    “你答应了！”看到沈晴的动作，沈皇深吸一口气，盯着对方，舔了舔嘴唇，“知道吗，其实我还要感谢你。

    要不是你当天那样对我，我也不会有如今的突破。”

    “我的老师说，你太吵了，让他不高兴了。”沈晴突然开口，打断了沈皇的话。

    沈皇还在疑惑，沈晴为什么要称呼楚言为“老师”。

    在这个时候，沈晴已经握着锁魂枪，直接冲了来。

    “沈晴，你少目无人！”沈皇顿时一声怒吼，眸烈焰沸腾。

    这里是主支的地盘！

    你小小分支族人，身份卑微，敢在这里向主支族人动手，谁给你的胆子！

    沈皇顿时感觉再一次受到了蔑视，狂怒之下，手长剑，卷出一片夺目神芒。

    “暴雨螺旋斩！”

    “呀！”眼见沈晴竟然真的动手，沈云山一声惊呼，连连倒退，脸色变得惨白。

    身为分支族人，面对高高在的主支，早已有了尊卑之感。

    分支挑战主支，让沈云山根本难以接受。

    分支的沈晴，你怎么可以这么做！

    这是不对的！

    沈云山心大喊的时候，那一片雪亮的剑芒，已然山洪一般，席卷到了沈晴的面前。

    剑芒照亮了沈皇狞笑的嘴角，照亮了四周沈家主支族人幸灾乐祸的脸。

    作为主支族人，他们在分支面前，自然是天生有优越感的。

    而且他们也清楚知道，国教大选之后，沈皇经历了怎样近乎是惨绝人寰的修炼，从而得到了多么巨大的提升。

    这一刻，他们都等着看下一幕的好戏。

    分支，该有分支谦卑的样子。

    在主支面前，你们永远只有听话的份！

    也在这个时候，沈晴手的锁魂枪动了动。

    幅度不大。

    但是这一刹那，却是爆发出来了排山倒海的气势。

    “浮光分身斩！”

    一枪轰然砸下。

    这一瞬间，竟然给人一种山峰轰然崩碎，处处塌陷，世界末日，充满绝望的感觉。

    ——内容来自【咪咕阅读】
