 与此同时，电话的另一端。

这是在一套高级住宅的客厅里。

一个一脸凶相、衣着华贵而庸俗的妇人正坐在沙发上，拿着手机。

倘若杨天或是苏一一、苏二二出现在这里，肯定能认出来——这就是当初飞机上那个没素质的暴躁大妈！“嗯？

你们找到了？

确定没找错？”

刘女士问道。

“应该没错，人和你给的照片上一模一样。

不过，他的身边还跟着两个很漂亮的小妞，”黄夹克壮汉的声音传来。

刘女士一听这话，顿时想到了当初飞机上跟在杨天身旁的苏一一、苏二二。

没错！那俩姑娘的确都很漂亮。

肯定就是她们俩！那这人肯定是没找错了。

刘女士激动起来，道：“那没跑了，就是他们了！你快去安排，一定要把这小子给我打残，只要不死，打得越惨越好！”

“明白，”黄夹克壮汉道，“那……那男的身边的两个美女呢？

怎么处理？”

刘女士听到这话，停顿了一下，琢磨了数秒。

一回想起苏一一那精致的面容和那善良的行为，她心里不但不觉得有丝毫怜惜，反而愈发觉得可恨。

都是因为这个女的！都是因为她，自己的儿子才摔倒了！都是因为她，自己的儿子才会摔破头，才会被那么多人羞辱！都是她的错！刘女士想着，心中愈发愤恨了些，咬了咬牙道：“给我把她们的脸都给划花了！她们不是喜欢做白莲花么，我就偏要让他们满脸伤痕，看她们以后还怎么做白莲花！”

黄夹克壮汉听到这话，倒是愣了一下，道：“之前说好的可不包括这个啊。”

“怎么？

你们不做？”

刘女士问道。

“呃，要加钱，”黄夹克壮汉道。

刘女士愣了一下，然后立马道：“那废什么话啊，加钱就加钱啊，不就几万块钱吗，我还能出不起不成？

总之你给我把那小子和那两个女孩整得越惨越好，整完之后发段录像过来，不够惨我可是不给钱的！”

“这个你放心，想弄惨点还不简单？

行，你等着吧，我去安排人手了，肯定让您满意！”

黄夹克壮汉道。

……杨天三人吃完午餐之后，也并没有马上离开小吃街。

没办法，于朵朵这丫头拉着杨天和楚依依就说要买小吃。

杨天和楚依依也不好强行离开，只能再陪她一会儿。

三人在小吃街里散了会步，消食还没想消多少，便又吃了好多东西，都撑得不行了。

走着走着，三人一不小心就走进了一个比较偏僻的小巷。

这个巷子里，也好像没有什么卖东西的摊铺。

于是他们准备往回走，走回小吃街去。

可这时，回去的路上，却出现了一伙壮汉。

数一数，一共有九个。

数量不算很多，但也足以将这小小的巷道堵住了。

而与此同时，另一边，也就是杨天三人的前方，也出现了六七个家伙，将前路也封死了。

这下，看上去，杨天三人就已经无路可逃了。

“诶，这些人是……”楚依依看到这些来势汹汹的家伙，心里一怯，问杨天道。

“不太清楚，但，应该是来找我们麻烦的，”杨天道。

于朵朵倒是淡定得很，轻笑道：“太好了，总算有点有意思的事情了。”

杨天白了于朵朵一眼，道：“你好像很想被欺负的样子？

要不我带依依先走，留你在这儿陪他们玩？”

于朵朵听到这话，却依旧一点不慌，自信满满地看着杨天道：“你要是狠得下心，就随你咯。

反正我就一个没人要的可怜女孩，被人糟蹋了也没人心疼，大不了就去跳楼自杀咯，再写封遗书祭奠我对老师深沉的爱……”“打住打住！”

杨天额头上飘起三道黑线，听不下去了，“你这想得也太远了吧？”

于朵朵调皮地吐了吐小舌头，道：“这叫有远见嘛。

反正杨老师不管我，我也反抗不了，那只能乖乖接受惨痛的命令咯。”

“就你会说！”

杨天忍不住又抬起手揉了揉她的小脑袋。

他当然知道，这丫头根本不是真得天不怕地不怕。

她只是认死了杨天一定会保护她这一点而已。

而这，也的确是事实。

杨天就算再怎么逗她，也不可能真得让她遭受什么欺负的。

于是他只能无奈地摇了摇头，道，“真拿你没办法。

还是赶紧解决了这些人，送你们回学校去吧。”

而围上来的那些壮汉，也早就不乐意了。

他们心想——我们这么气势汹汹的围上来，摆明了就是要教训你们。

你们倒好，一点不慌也就算了，还打情骂俏起来了，这分明就是不把我们放在眼里嘛！于是壮汉们都有些生气了起来。

不过，当他们走近些，看清楚杨天身旁两个女孩的模样的时候，这份生气，就不由得融化了一些，转化成了惊艳与痴迷，接着又化为了浓浓的色欲与觊觎。

这是，穿着黄夹克的壮汉站了出来，看着杨天和两位女孩，道：“小子，带着这么两个美女，还敢往这小巷子里钻，胆子真是不小啊。”

杨天看着这黄夹克壮汉，道：“你们想干什么？”

“嘿嘿，我们想干什么，还用说么？”

黄夹克壮汉用色眯眯的目光看了楚依依和于朵朵好几眼，然后又看向杨天，道，“这两个美女，我们当然是要好好享用享用了。

留下她们，你就可以走了。”

这话，并不奇怪。

但杨天听着这话，看着黄夹克壮汉脸上那些细微的神色表现，却感觉到了一丝不对劲。

这黄夹克表面上一副只在乎两个美女、不在乎杨天生死的样子。

但实际上，他的目光却一直没有彻底地离开杨天。

虽然这表现非常地细小，但往往越细小的表现，越能说明问题。

杨天想了想，忽然一点头，道：“好啊，我同意。

那，她们就留给你了，我先走了！”

说完，他竟真得一转身、丢下两个女孩，径直地就朝着另一边走去了。

一副就要甩手离开的样子。

 