    风伴着黎明的歌声。

    敲响命运的钟，是夜不灭的灯。

    那颗星在闪烁，挣脱黑暗的落寞……歌声在院落之中缭绕，林浩置身于黑暗之中的秋千，轻轻的摆动，院落之中寂静无声，唯有秋千的藤蔓发出轻轻声响。

    这一刻的林浩，仿佛彻底融入那浓稠的黑暗之中。

    院子黑漆漆的，没有一丁点的光芒。

    “麻麻，爸爸今天怎么了？”

    母女两在漆黑的房间里，蜷曲在被窝里，寂静无声的夜晚，唯有那歌声缭绕，林若诗率先打破了这一份安静。

    黑暗中，沈惜颜宠溺的揉了揉林若诗的小脑袋：“小诗乖，你爸爸是世上最伟大的人，任何困难，他都能够解决。

    我们帮不上忙，但是也要在背后默默支持爸爸，知道了吗？”

    “最伟大的人吗？

    有我们家的院子那么大吗？”

    林若诗充满了好奇，哪怕是黑暗中，那双明亮的大眼睛，仍旧闪烁着光芒。

    “比咱们家的院子大多了，你觉得他有多大，他就有多大，你要记得，只要有他在，这天就算是塌了，他仍能为你撑起一片天。”

    沈惜颜回忆着过往的种种，这个男人，管他天塌地陷，他能为自己撑起一片天！“撑起一片天吗？

    那好累的，小诗不想爸爸那么累，小诗要快点长大，为爸爸妈妈撑起一片天。”

    林若诗稚嫩的话语，却比任何承诺来得更加有力量。

    沈惜颜并未回答，脸上露出了浅浅笑容。

    院子中融入黑暗的林浩也笑了，笑得畅快，笑得欣慰。

    双方博弈已经持续了一个月的时间，已经接近了尾声！天海集团的股份，自身占据百分之四十，百分之三十落在了四大家族手中，其中百分之四十落在了陈天越的团队手里。

    这一个月的时间，天海集团跌落神坛，从人人敬仰的良心集团，成了人人喊打的过街老鼠。

    业绩一落千丈，各种落井下石的公司不在少数，摇摆不定的公司也退出了这场争端。

    曾经的庞然大物，如今岌岌可危，天机医药等三大分公司汇聚的现金流，以及天海集团自身集合的现金流，已经见底了。

    哪怕这场惊天动地的股市大战，天海集团本身没有参与，可如今天海集团的体量，遍布各行各业，哪怕收缩了一部分产业，可仍旧牵一发而动全身，一旦负收入之后，每天的支出就是个恐怖的天文数字。

    照此下去，不用一个星期，三天，就三天时间，就算是天海集团不宣布破产，整个集团也将从内部土崩瓦解。

    陈天越的行为，已经让四大家族警觉，但是已经来不及了，只能死死的捏住手里的筹码。

    现在，不仅仅是陈天越的团队，天海集团，包括四大家族的所有可流动资金，都已经彻底被套牢了，根本动弹不得！最痛苦的莫过于四大家族，他们资金全部被套牢，可掌握的股份却仍旧没办法达到强制收购的程度！“朱雀，行动吧。”

    林浩没有打电话，只是给朱雀发了个信息。

    “终于要开始了么！这个黑夜有些漫长，是该迎接黎明的到来了！”

    看到林浩的信息，朱雀脸上露出了夺目光芒，一个月啊，她也没想到，这场战斗，竟然持续了一个月之久！“行动开始！”

    朱雀编辑了一段信息发送了出去。

    这一晚，注定不平凡！四大家族旗下的产业遭到了彻查，银行断了其资金，同时开始催债，。

    债主纷纷追上门讨债。

    哪怕是海外的金融公司，也遭到了围攻！……龙家！南城王家家主，许家许步伟，尽皆汇聚于此，京城秦家只是派遣了秦枫岳到来。

    书房里，四人脸色尽皆漆黑如墨，无比难看。

    “撑住，我们秦家正在调集现金流，对方破釜沉舟也快撑不住了，只要我们能够有足够的资金，就一定能够熬死对方！”

    秦枫岳脸色铁青的说，他怎么也没想到，对方竟然反其道而行之，自己打自己！可自始至终，对方无论是率先抛售，还是现在，都占据了先机。

    “你们秦家家大业大的无所谓，现在都赔进去一万五千个亿了，我王家耗不起了，对不起，我们熬不住了。”

    王家族长脸色难看，初始扔了一千亿进去，想要喝口汤，结果一个月下来，足足砸了两千亿下去，所有产业全部给抵押了。

    现在呢？

    债主和银行全找上门了，再不抛售手里的股份，不出三天，他们王家就得被强制破产清算。

    “王家主，何必沮丧，我们弹尽粮绝，可对方又能好到哪里去呢？”

    龙开天脸色阴沉，现在大家都到了极限了，要的就是看谁还有耐心，继续支撑下去！一旦熬过去，天海集团破产是迟早的事情！许步伟冷着脸不说话，就在这个时候，许步伟接到了个电话。

    是自己儿子许洪峰打来的。

    “父亲，赶紧抽身，否则我们许家的家底就彻底没了！刚才得到内部消息，四大行准备大批资金注入天海集团！”

    许洪峰着急的大吼，在这样下去，许家啥都没了。

    这个时代，龙门和龙主镇压四方，不是有实力就能够搜刮大量财富的，再不抽身，以后许家就没了啊。

    “我知道了。”

    许步伟挂掉了电话，回到了书房。

    “怎么了许家主？”

    秦枫岳跟龙开天都看向许步伟。

    “我许家一定支持到底，我们熬死他们！我许家将变卖所有不动产，抗衡到底，接下来就有劳龙家和秦家诸位了，我去安排。”

    说完许步伟转身匆匆离去。

    “这趟浑水，我就不参与了，我王家坚持退出。”

    王家主倒是坚持，直接离去，同时命令，所有筹码，全部抛售！离去的许步伟也是一样，下令抛售所有筹码，明哲保身，退出这场战斗。

    刚才临走时说的那一番话，不过是迷惑盟友的。

    王家退出，龙开天跟秦枫岳本就不在意，开始疯狂注入资金，想要熬过这一波。

    可谁能想到，第二天，天就变了！许家跟王家同时抛售手里的百分之十的股份，一点都没留下，明哲保身，明确退出这场战斗。

    这百分之十的股份，全让天海集团给吃了，因为四大行的贷款到账了！倒是龙家跟秦家彻底崩溃了！这帮混蛋！特别是许步伟，被两大家族骂得狗血临头，却也没有任何办法了，熬不住了。

    四大行给天海集团注资叁仟亿。

    虽然三千个亿不多，如果刚开战的时候，估计水花都翻不起来，但是现在不一样，参与者，包括陈天越的团队，凑十个亿出来都勉强了！哪怕不是五千个亿，一千个亿都能够将他们给熬死了！无奈之下，秦家跟龙家也只好抛售手里的筹码，心里恨死许步伟跟王家了。

    这一场的鏖战下来，四大家族总共投入了一万五千多个亿，到头来回到手里，连七百个亿都没剩下，亏到血崩！最终，天海集团掌控百分之六十股份，陈天越团队占据百分之四十的股份。

    当一切尘埃落定之后！官媒下场了！澄清就像是一波海啸般袭来，所有的负面消息直接被清除封禁，几乎是一夜之间，风向就彻底变了。

    所有的媒体都称颂天海集团，为天海集团澄清，所有的证据充足，之前的污蔑都成了笑话！最关键的是，官媒下场了！同时，天海集团负责人宣布，天海集团将无条件捐赠给华夏！华夏高层也给出了最终答案：将注入两万亿进入天海集团，盈利的百分之七十投入天海慈善基金会，造福万民！百分之二十盈利回馈天海集团所有股东，剩下百分之十归国库建设！此消息一出，全华夏哗然。

    天海集团的破败口碑开始逐渐回暖，股价跟坐火箭一样的疯狂暴涨！暴涨的速度简直吓人！“我他妈！”

    秦家人一口鲜血狂喷。

    “啊啊！林浩，我要杀了你！”

    龙开天的怒吼响彻整个金陵，恐怖的劲气轰然爆发开来，他自己的院落直接夷为平地！“逆子！我要杀了你！”

    许步伟则是追着许洪峰一通胖揍，下死手那种！南城王家家主，想死的心都有了。

    没办法，从一开始，他们就被对方算计得死死的了，捐给国家，同时通过国家造势，这是对方必杀的杀手锏，无论怎么打，他们都已经输了。

    结局从一开始就已经注定了。

    迅速回暖不说，口碑直线飙升，天机医药，君门科技，天月传媒三大分公司，产业再度上升一个程度，甚至直逼当初的天海集团。

    差不多的时候，林浩也让陈天越退场了，将所有股份放给了天海集团。

    可是也让陈天越的团队大赚了一笔，前后投入总计五千个亿，哪怕是没有达到顶峰的时候抛售了所有股份，却也让陈天越的团队净赚两千个亿！结果出来，陈天越将自己关在了办公室里三天三夜都没出来。

    他团队下面的成员，一样在面壁思过！天海集团所属，坚持到现在的，全部振臂高呼，几乎每个办公室，董事会都一样的情形！欢呼雀跃，文件洒向天花板，兴奋的狂锤桌面，有的拿下脑袋就砸……不是，拿起键盘狂砸脑袋！黎明前的黑暗，终归是短暂的，唯有在黑暗中坚持的人，才能够迎来清晨的光明！ 

