    “我倒是想看看你有什么依仗，竟然在这个时候还敢说这话。”

    雪莉开口道。

    “他的依仗便是我！！！”

    这时宫殿外响起一道清冷高傲的声音。

    三道身影直接走了进来。

    走在前面的乃是一位身穿一身白色礼服的青年。

    一头棕发，面容白皙俊朗，眼中透着傲然的神色。

    一副高高在上的高贵姿态，宛如一位王子.

    在其身后跟着两位身穿一袭黑色长衫，神情冷酷的男人.

    他们两个脚掌落地无声，身上释放着神秘可怕的气息。

    “洛基少爷，你终于来了！！！”

    看着这个青年出现.

    法兰王室的殿下兰克神情显得十分激动.

    他直接来到对方面前，一脸恭敬谄媚的说着。

    楚风，法特，雪莉，艾雪和在场其他人目光都是扫向这个青年。

    “你是欧洲圣母之子洛基！！！”

    雪莉看着这个青年不由地说道。

    “没错，这位便是欧洲圣母之子洛基少爷。”

    兰克指着洛基一脸傲然的神色看着雪莉，一副狐假虎威的样子。

    “欧洲圣母！！！”

    而楚风听到这个名字，其眼中闪过一抹异色。

    对于欧洲圣母，楚风听说过。

    这乃是一位制霸了欧洲几十年的超然存在。

    欧洲圣母在欧洲绝对是一个神话级别的存在，一身实力通天.

    其手下有着十二星座战神，一个个都是顶尖强者.

    据说其背后更是隐藏着一个超级势力。

    这欧洲圣母在整个欧洲的地位和权利都十分的庞大.

    之前楚风听说过欧洲圣母的一些事情.

    不过他并没有和这个欧洲圣母有过什么交集。

    欧洲圣母这几年也低调了许多，没有再参与外界纷争。

    没想到今天这欧洲圣母的儿子却出现了。

    “你就是那个雪莉王妃吧。”

    “长得还真是比艾雪公主更有女人味啊。”

    “姐妹花，我喜欢！！！”

    这位欧洲圣母之子洛基眼中泛着邪光扫了雪莉一眼，然后又看着一旁的艾雪，啧啧出声。

    “洛基少爷，只要你帮助我成为法兰王室的王上。”

    “我法兰王室一定全力效忠于圣母。”

    “这雪莉和艾雪母女俩你也可以随便玩。”

    兰克看着这位欧洲圣母之子洛基连忙说道。

    “很好，你放心，有我在，区区一个法兰王室的王位算不得什么。”

    “我说是你的，这王位就是你的。”

    洛基一脸自信的说着。

    仿佛他是这里的主宰者，可以主宰一切。

    “洛基少爷，恐怕在这里，你说的话算不得数。”

    雪莉看着洛基轻声说道。

    “怎么？谁难道还敢反对不成？”

    洛基冷道。

    “你想要让他坐上这王位，还得问问我们的魔主大人答不答应了。”

    雪莉轻轻地说着，将目光扫向了楚风。

    “魔主？”

    听到这个名字，洛基神色一凝，直接扫向楚风。

    “你就是传说中的那位暗黑至尊，魔狱之主？”

    洛基看着楚风冷道。

    “没错，有问题么？”

    楚风随意的说着。

    “我还以为魔主长着三头六臂呢。”

    “如今看起来也不怎么样啊。”

    洛基扫了楚风一眼，眼中闪过一抹蔑视和不屑。

    楚风只是轻轻一笑。

    “魔主，我让兰克继承王位，你有意见？”

    随即洛基一脸冰冷强势的看着楚风喝道，一副皇帝质问大臣的姿态。

    “有。”

    楚风冷道。

    “看来你是不同意想和我为敌了。”

    顿时洛基神色一沉，眼中闪烁着寒芒注视着楚风。

    “死人如何能继承王位！”

    楚风看着洛基冷笑一声。

    额？

    听到楚风的话，洛基神色一愣。

    轰！！！

    就在这时，一团火焰凭空诞生。

    瞬间焚烧着这个兰克，后者惨叫一声就化为了灰烬。

    看到这一幕，那些王公大臣们和法特神色都是一惊。

    他们眼睛瞪得大大的，透着恐惧之色。

    “你……你这是在挑衅我！！！”

    这洛基一脸勃然大怒的盯着楚风。

    兰克刚说要臣服于他，结果这楚风就将其杀死。

    这完全是打他欧洲圣母之子的脸。

    “给我拿下他！！！”

    当即洛基冷喝一声。

    他身后两位欧洲圣母手下强者直接朝着楚风爆射而出。

    轰！！！

    轰！！！

    这两人都是爆发出一身十分恐怖的力量。

    可怕的强者威压爆发出来。

    两人左右夹击，朝着楚风轰杀而来。

    两人的攻击力量直接撕裂空间，传出一阵阵空爆声。

    骇人的威势让人有一种窒息绝望的感觉。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    楚风身子一动，其身影一闪。

    下一秒，两道清脆的骨折断裂声在这宫殿中响起。

    这两位洛基带来的超级强者瞬间被楚风双拳轰中胸口。

    他们胸膛骨头全部粉碎。

    五脏六腑被楚风拳头上的力量给轰成一堆肉泥。

    刹那间，这两人身子就如断线的风筝一般飞了出去。

    他们尸体砸在洛基身上，将其砸倒在地，惨叫一声。

    随后这洛基将这两人的尸体给掀开。

    他站了起来，神情无比难看的盯着楚风。

    “魔主你好大的胆子！！！”

    这洛基看着楚风刚刚怒吼一声，后者手掌对着他一挥。

    洛基身子就毫无反抗能力的朝着楚风飞去，被他一手掐住了脖子。

    “你想死么？”

    楚风神色冷漠的注视着洛基。

    “你……我母亲乃是欧洲圣母。”

    “你若敢对我怎么样，我母亲不会放过你的。”

    “你最好乖乖的放掉我，然后给我跪下来磕头道歉。”

    “我或许还可以饶你一命，否则你死路一条！！！”

    洛基色厉内荏的吼道。

    说到最后他还直接威胁起了楚风。

    一副笃定楚风根本不敢拿他怎么样的样子。

    “既然如此，那你就去死吧！！！”

    楚风冷道，其眼中闪过一抹杀意，就要灭掉洛基。

    轰！！！

    不过这时，洛基体内突然爆发出一道金色神圣的光芒。

    一股恐怖的力量从其体内轰出，要摧毁掉楚风。

    这洛基体内被人布置了一股力量。

    可以在危机时刻保护他。

    “哼！！！”

    面对洛基体内爆发出来的这股力量。

    楚风冷哼一声。

