    诡异的气氛持续了好一会儿，一青衣女子走出，目光淡淡的朝着夜笑看了一眼，随后恭敬的对凤依萱说道：“依萱姐，这恐怕不和规矩。这人并非是我朱雀一族，难免会引来一些不便。而且，他的实力也只有融天八阶，虽然是引领一队，可是在小妹的队伍中，就有不少人的实力，比他要强悍……”

    听着这青衣女子的话语，夜笑却是尴尬的摸了摸鼻子：竟是被人当作了小白脸了呢……

    待到青衣女子说完，凤依萱的神色不变，不过却依旧坚定的说道：“青岚，此次的事情若凌姐已经交给我，我并非要与你们商议，而是告知你们我的决定！”凤依萱虽然温婉，可是话语却尤为霸气。不过，这也正常，能够让凤若凌指定为此事负责人，除了超人的实力之外，自然不可能是一个懦弱之人。

    那本来笑盈盈的凤寒凝，见到凤青岚竟出言质疑夜笑，脸上的笑意瞬间敛去。

    夜笑除了实力强悍，更是她的救命恩人。她如何会坐看夜笑被这青岚质疑？

    “青岚妹妹，看来你自诩实力强悍了。不如，由姐姐与你比试一番如何？”

    凤依萱与凤寒凝二人的反映，让在场一众女子顿时一愣。那凤青岚更是轻皱秀眉。她的话语虽是质疑夜笑，不过也算不得过分。可是，怎么会引起二女如此郑重的反击？而且，看样子，她们竟是能够为了这陌生人与自己姐妹翻脸……

    “寒凝，不许胡言！”凤依萱轻声斥责了那凤寒凝一句，随后对众女说道：“这里除了我朱雀族之外，可还有其他巅峰族群到来？”她竟是直接转过话题，将夜笑之事如此揭了过去。

    凤青岚心中有几分暗怒，不过，更多的却是疑惑。她实在不明白，夜笑有什么值得凤依萱二人如此维护。

    当然，既然凤依萱已经表态，凤青岚等人也不会不智的继续挑战凤依萱的权威。不过，她们看向夜笑的视线，却是更为怀疑。

    血光霁一众人见到夜笑受此待遇，顿时心中暗怒。若是之前，面对巅峰族群，他们自然不敢有任何的反映。可是，跟随夜笑以来，先是战火铭，后来又力压灵族灵勇。不久前，更是连那白虎族窥天境强者白威都被夜笑逼退。

    这巅峰族群的名头与威慑力，在他们心中急剧降低。

    不过，就在他们想要发作的时候，却是被夜笑暗暗止住。

    夜笑有些明白凤依萱的想法，所以，对于众女的鄙夷目光，自然是视而不见。

    此刻这些争论，根本没有任何的意义。之后，若是遇到强敌，自然有自己展现的机会。

    而且，自己虽然不怕这些女子，可是也没必要与他们产生争端。庞大的朱雀族关系复杂，谁知道他们的背后，会不会有什么强者？

    “依萱姐，可能是因为我们聚集的缘故，所以，此地引来了不少小队的窥视。不过，这些小队的数量虽然不少，可是却是乌合之众。我们实力汇聚后，根本不必顾忌他们。”

    “不过，三日前，我曾察觉到一个极为隐秘的气机，很有可能是白虎族弟子。但是，我详细查探之后，却是并无查到任何根由……”

    听着这女子的话语，凤依萱神色也微微凝重了一些。周围暗中窥视的这些小队，的确不放在他们眼中。不过，如果白虎族到来，到时候定会引起一些麻烦。

    白虎族的实力甚至比朱雀族更胜三分，他们能够汇聚的力量，比自己丝毫不弱。

    再加上之前那白威比避退，若是他卷土重来，恐怕还会有其他的强者到来。

    “好！我知道了，你们继续驻守四方，若是发现其他情况，速速来告知与我……”虽然有几分忌惮，但是凤依萱还不至于害怕。

    在自己这一方，现在有着三人达到了窥天境的实力，对方想要在短时间内汇聚这种水准的实力，也极为困难。

    对众女吩咐了一声，随后，凤依萱转头对夜笑说道：“这传承密地并非随时随地都可以开启。根据若凌姐传来的消息，这玄天界的天地气机会随时变化，这也会引动传承密地的开启。到时候，我们才能进入其中。所以，暂时我们还需要等待一段时间……”

    夜笑微微点头，对于这些事情，他是一无所知，所以，随着这凤依萱安排便是。

    而凤依萱对夜笑的态度，却是让那凤青岚一众人更为诧异。看起来，这凤依萱竟是将这夜笑当作了同层次强者对待。而且，那态度，隐约间有几分恭敬。

    难道自己等人是看花了眼不成？一众人心中疑惑连连！

    一众小队之人严守四方，诸多朱雀族弟子坐镇虚空。而夜笑、凤依萱、凤寒凝几人，则是静待在那古碑之前，静静的等待着这一方传承圣地的开启。

    随着时间缓缓流逝，夜笑诸人，在这古碑前，竟是足足等待了五日之久。

    这五日间，根据一众小队成员传回的消息，又有不少的小队暗中汇聚了过来。显然，不少人猜到朱雀族在这里汇聚，定是会发生天大的事情。

    他们虽然没有太大的胆量挑衅朱雀族，可是，若是朱雀族不备，他们说不定也会出手，捞一把然后离去。

    朱雀族虽强，可是在玄天界中，也并非没有对手。对于这些零散的小队，自然没有太多精力去追缴他们。

    “嗡……”

    就在众人等待之时，那百丈高的古碑，竟是发出连连震颤之声。

    夜笑等人闻声惊醒过来，随后，只见那古碑之上，一道浩瀚的黑色能量匹练陡然间掠出，直冲云霄。这强悍的力量，竟是连那虚空之上的云气，都被硬生生震散开来。

    刷！

    凤依萱猛然起身，“这传承密地，想必要开启了！”

    “所有小队严守四方，待到传承之地开启，分列进入其中，不准互相引起争端！”凤依萱温婉却严肃的声音，飘荡开来。

    然而，就在这时，一个霸气的笑声却是陡然间传来。

