    看着直播间热烈的讨论，林浩并没有在意，而且很多人还告诉林浩，天衡那边已经赚了一千六百万了，已经赢了林浩了！对此直接被人给喷了出去！妈蛋，一千两百多万，赚一千多万，跟接近四个亿赚一千多万，是一个概念吗？

    真是凑不要脸的啊！“要跌了。”

    林浩淡淡的开口。

    不少人都不明白，怎么可能会跌呢？

    现在已经上涨到这个程度了，怎么能跌？

    何况要是守得住的话，现在起码还能够多赚几百万，马上就要闭市了，再跌又能跌到那里去？

    然而，林浩话音刚落下，大盘指数开始疯狂暴跌，一路从8440暴跌至8200，然后闭市时间到！这一幕，所有人都惊呆了！这，这特么的！还真跌了！而且这速度是不是有点吓人啊？

    最后闭市的五分钟，三分钟才磨上去四十点，结果最后两分钟，却暴跌两百四十点，这速度，比跳楼都要快啊！这个时候大家才明白，为什么林浩这么果断了，毕竟多赚四百万和亏损八百万相比，宁愿不要这四百万，还是林浩果断啊！当然，质疑声还是不少的，认为林浩可以再撑两分钟，到最后三分钟再平仓也来得及啊。

    然而林浩却不想冒这个险，要不是因为三场定胜负的话，林浩都不打算出手的。

    毕竟股市就这么大，有人赚了，那就必定有人亏了。

    而且最后这一波暴跌，暴跌的正好是天衡买的那几支股票，因为天衡乱了心态，操作不是怎么熟练，抛出太慢，亏损了不少！两人再度连麦，天衡的脸色却不太好，因为看林浩爆亏的时候，他心中大定，可林浩暴涨的时候，他的血压同样在疯狂飙升。

    “说吧，你的这次总盈利是多少。”

    天衡长老冷冷的开口。

    林浩没有犹豫，直接截图账户余额给对方看，还有之前的募捐资金统计。

    林浩的资金刚好翻倍，一千两百七十万零一块钱。

    “看来你输定了。”

    天衡长老冷笑一声，然后让身后专业的会计过来统计。

    大概一分钟后，那会计恭敬的抬头，只是脸色十分诡异：“天老，统计完成了，您目前账户总余额是四个亿零两百七十万，您的募捐总资金是三亿九千万整，您的本次盈利是一千两百七十万……”“什么？

    你再说一遍？”

    天衡双眼瞪大得跟铜铃似的，满是皱纹的脸上充满了怒容，卧槽，是不是自己听错了？

    盈利一千两百七十万？

    特么在逗我？

    而那会计脸色尴尬而无奈，他也没办法，他反复确认了多次的结果啊，他是专业的，绝对不会算错，就是一千两百七十万盈利，要命的是，对面直播间，似乎就，就特么比他多赚一块钱！这找谁说理去？

    “噗哈哈，笑死爹了！就多赚了一块钱！干得漂亮啊！”

    “恭喜林大爷，一块钱险胜对面糟老头子！”

    “恭喜府君首胜！”

    “恭喜老大首胜！”

    “哈哈，真刺激啊，不说了，我脱个裤子先……”“卧槽，楼上的你什么毛病？

    赚了一千多万跟你有毛关系？

    林大爷赢了跟你有毛关系？

    这有你脱裤子操作的空间吗？”

    “什么操作空间？

    你们在聊什么奇奇怪怪的东西？”

    林浩也恰巧看到了直播间那个粉丝说的这句话，直接一口茶全喷屏幕上了，你大爷的，这人指定有什么大病！天衡那边脸色阴沉，却没有什么办法，经过反复的计算，结果都一样，林浩的盈利值，就是比他多一块钱，有个屁的办法！“好，我认栽，不过，你别得意，你不过是运气好而已。”

    天衡长老冷冷的说道，虽然对方在玩股票方面，的确是个牛人，可是对于高级天算师来说，他就是开挂一般的存在，会怕林浩？

    哼，到时候，就直接跟对方硬杠到底，下次林浩玩大盘，他也玩！他资金多啊！不管是暴跌还是暴涨，他都扛得住，暴跌他不会死，林浩可能会被强制平仓，暴涨的话，他也比林浩赚得多，慌个屁啊！“是么？

    你真的确定我是运气好？

    如果我运气好，怎么可能刚刚好就比你多赚一块钱，你怕不是脑袋被锤过。”

    林浩笑了，他刚才最后关键时刻，可是连下了十八锤啊！撼天锤十八锤下去，你当是开玩笑的？

    否则每次收盘之前，大盘是会跌没错，可也不可能暴跌得这么猛啊！大盘是整个股市的风向标，大盘跌的这么猛，那意味着所有股票综合起来，整体跌得更猛！“你！”

    天衡哑口无言，毕竟他自己都感觉到不对劲，他看到暴跌要平仓的时候，周身气场都紊乱了，当时以为自己太紧张了，没多想，现在才反应过来。

    混蛋，这家伙操作厉害就算了，算师能力竟然这么强了？

    起码是小有所成天算师的巅峰了，借助撼天锤的加持下，他也讨不到好处。

    “哼！别得意小子！现在开启募集资金吧，这次募集时间只有五分钟，开始吧，港交所那边收盘会迟很多，我们再比一场，晚上到早上，就到米股一决胜负。”

    说完天衡直接挂断了连麦，迅速开始募集资金。

    听说要募集资金了，所有人都跟疯了一样在直播间发弹幕。

    “大佬，求带啊大佬！我是你最忠诚的狗子，求带我一块捡钱！”

    “同求啊，大佬求赏口饭吃，跟喝一口汤都行！”

    汉王：“卧槽卧槽，林大师牛哔！o(￣▽￣)ｄ，我，汉王，本金不动，还追加三千万！”

    汉王都激动坏了，妈蛋，本来都做好血亏的准备了，毕竟那一千两百多万里面，有九百万是他的啊，结果这么一会儿功夫，刚谈完项目，他投在林浩手里的本金就翻了一倍。

    草，那还谈个der的项目啊！一个项目下来，他就赚个三千多万，而且分下去之后，属于他个人的也就千万左右，人家林浩操作几分钟，直接就够他辛苦一个月准备谈下项目的收益了。

    不管是懂还是不懂的，纷纷都要求跟林浩一块混，泰山府君岂是浪的虚名的？

    这边跟疯了一样的要求加资金，天衡那边也在不断的联系那些大老板，同时许诺给对方一个人情。

    天道宫长老的人情，那是开玩笑的吗？

    值钱，太值钱了好不好！天衡那边的老板在疯狂加投资，毕竟虽然对方赚的没有林浩猛，没有林浩那么可怕，可是也不差，比那些大投资公司还能赚钱。

    又能赚钱，还能让这样的神仙人物欠人情，除非是傻子才会选择不帮忙！天衡那边的资金在疯狂暴涨，林浩这边却没有什么动静。

    天衡跑到林浩直播间发了一条弹幕：“追加一条，除了三局两胜之外，还要比一场，最终总收益的差距，如果有人胜了两局，但是总收益比对方少，那就当打平，加赛一场。”

    林浩看到了这条弹幕，笑了笑点头答应下来：“我同意。”

    “不是，林大爷，别光同意啊，你倒是让我加投资啊！开通通道啊你倒是！”

    君无悔：“妈蛋，大哥，对方坑爹啊，要不是那死老头不准我帮忙，否则我将整个集团大量低价出售，起码能给你砸个万亿。”

    墨天机：“我这少点，起码能有八千个亿的样子吧。”

    这些人一开口，直接让观众人都傻了，知道你们有钱，可不带你们这么有钱的吧？

    疯了吧你们！林浩白了他们一眼：“你们是傻子吗？

    谁能短时间接下你这么大的盘子，没人有这么大的现金流的，除非上面。”

    天降正义团队：“不，老大，我能接收，我来之前就将能抛的全抛了，不能抛的就低价出售了，已经募集了八万亿资金，可惜了……没有用武之地啊。”

    “玛德，你们说的是人话吗？

    啊？”

    “奶奶个腿的，有钱人的世界真是想象不到，钱不是钱，都是数字。”

    “嗨，我裤子都脱了，我还以为是欢乐豆呢，不说了，我去了……”“卧槽，楼上的，又是你？

    你特么身体扛得住吗，这么一会功夫脱两回了……”看到那个ID裤爷永远的神这个帐号，林浩也是哭笑不得。

    随即给君无悔他们几人发去了短信：“你们是不是傻？

    玛德，既然来了，而且还有那么多流动资金，你们干看着啊？

    一块上啊，不能给我操作，你们不会跟着分一杯羹啊？”

    “不过这次港交所那边，你们别跟，把那边的股市弄崩盘了就完犊子了，还不得上面擦屁股，去米股的时候，跟着我狠狠打一波。”

    君无悔：“收到！”

    墨天机：“+1！”

    天降正义集团：“我特么人傻了，我是大煞笔！”

    林浩哭笑不得，懒得理他们，跟直播间的观众招呼一声，就直接切换回了节目直播，而且林浩明确说明，港交所这次交战，不开通募捐资金通道。

    画面直接切回了节目组的正常直播形式，林浩倒是让天降正义团队那边，给自己操作一番，弄了一个到时候募捐用的专业通道。

    那边也明白林浩的意思，港交所这边，林浩大概率不会有大动作，真正的决战是米股那边。

    毕竟现在相当于是内卷，没必要大动干戈，可是到了人家的地盘，那不得杀疯了啊！当听到林浩这话，倒是让不少华夏的证券公司，以及一些公司暗暗松了口气，毕竟你丫的，你们两个干仗，到时候林浩发起疯来，多少公司得宣布被强制收购或者破产？

    一旦持有股份达到百分之七十五，那就要走入强制收购的程序了。

    可观众和一些投资者却不干了，哀嚎着要求林浩开通通道啊，这都什么时候了？

    林浩这边满打满算也就两千五百多万，人家天衡那边都募集到接近二十个亿的资金了！这差距不是一般的大啊！然而林浩根本不管直播间那些弹幕的哀嚎，甚至直接溜到了镜头之外。

    没办法的这些投资者，干脆一咬牙，丫的，这钱你不要，这钱你不要，那给天衡去，毕竟天衡那边给的赚钱能力同样强悍得吓人。

    以至于天衡那边募集的资金再度暴增，直逼三十个亿了都！ 

