    要知道，目前为止，精神病患者很难得到有效的治疗！

    而目前的治疗方案也主要集中在药物治疗和心理疏导两个方面。

    如果非要牵强附会的给一个新的方案，那就是社会治疗。

    但是现阶段说句实话，社会治疗只是一句话，很难付诸行动！

    但是……

    药物是越吃越多，耐药性越强，吃的药物效果也越来越差。

    到了后期，得一把一把的吃药，甚至效果却很差。

    精神病患者和其他病的患者有一个本质的区别。

    普通患者，哪怕是残疾人，绝症患者，大多数时候得到的是人们的怜悯。

    而精神病患者，哪怕他身体健健康康，他得到的也大多数是别人的歧视。

    因为他们的行为无法被人理解，他的精神世界无法被人感知。

    因为他们的行为无法控制，哪怕犯了罪，也能被一个诊断证明给化解。

    所以，这就让精神病患者成为了这个社会的一个特殊群体！

    危险，又可怜！

    陈沧能做精神病手术的消息不胫而走，瞬间火爆！

    就连陈沧自己都没想到，自己就是开了个会，竟然做什么手术都传出去了！

    伴随着网络上议论纷纷，越来越多的人开始加入其中！

    精神病学协会在世界上一直都是一个奇怪的组织。

    他们的号召力很强！

    要不然很多国家都不会公布精神病人杀人不违法的规定了。

    而这一次陈沧进行这一台精神病手术的消息是由神经外科传开的。

    而精神病学会的精神外科看见这个消息也是激动不已，沉寂了多少年的精神外科理念终于再次出现了领袖人物！

    其实，精神外科的发展有一段时间了。

    精神病学出现以后，陆陆续续就有一些人尝试进行精神疾病的外科治疗手法。

    在精神外科发展史上较有影响力的是摩尼玆在20世纪30年代采用两侧额叶白质切断术治疗如更年期忧郁症、焦虑症和躁狂症等。

    什么是精神外科？

    就是采用外科手术造成脑部某些部位损害用以治疗精神病，称之为精神外科！

    精神外科主要是建立在边缘系统生理和病理生理学研究基础上，对精神医学临床有着重要意义。

    包括近年来，由于神经外科技术的进展，精神外科的带头医生柯模思教授相继提出了采用前额叶超声治疗和脑立体定向手术的概念手术！

    但是，因为概念手术的完成可能性超级低！

    按照神经外科的发展来看，柯模思提出的不论是神病杏仁核毁损术还是扣带束毁损术都基本不可能实现！

    更别提多靶点毁损术了。

    这不仅是精神外科的难题，也是神经外科难以企及的难题。

    但是，这就如同科学研究一样，做不到归做不到，但是只要方向对了? 就一定是有机会的！

    所以这些年? 精神外科的发展一直都属于韬光养晦的状态。

    心脏病的研究，其实分为内外科两大协会。

    神经内科和神经外科更是世界上顶级的学术协会组织。

    而精神病学不一样? 只有一个精神病学协会? 而这个协会，有一个很小很小的小组? 叫精神外科小组！

    这个小组一直都没有什么存在感。

    如果不是柯模思教授的存在，提出来精神外科发展方向和理念? 估计“精神外科”这个名字在不在还是个问题！

    毕竟? 谁听说过神经病外科手术？

    这一次，当神经外科把陈沧在发表陈氏焦米粥的会议上画面还原之后，那群眼尖的早就发现，陈沧教授做的手术绝对是杏仁核毁损手术！

    这一个发现? 瞬间鼓舞了众人！

    毕竟? 这个机会可能是精神外科小组崛起的机会啊！

    他们这个小组目前还在坚持的人数越来越少了。

    现如今，好不容易抓住了救命稻草，怎么舍得放弃！

    柯模思教授得知这个消息以后，从瑞士当即组织了一次会议，邀请精神外科小组的成员全部参加！

    看见来参会的三十多人? 柯模思脸红一阵！

    要知道，世界精神病学协会成员几十万? 而里面精神外科的成员只有这么些人了。

    毕竟对于一个虚无缥缈的事情，真的没有多少人愿意坚持！

    但是！

    现在不一样了。

    他们精神外科有了一个带头人的出现? 陈教授一定可以带着他们走向巅峰的！

    就像他带着普外科消化道重建外科那样！

    柯模思郑重其事的对着众人说道：“各位同志，机会这有一次！”

    “陈教授的出现对于我们来说有多重要我知道大家心里很清楚！”

    “明天早晨的飞机? 我们全部前往中国? 前往铵阳！”

    “这是我们唯一的机会? 我们去面见我们的先驱！”

    三十多人听见柯模思的话，激动的点头！

    “前往铵阳圣地！”

    陈沧坐在办公室，慌得一批！

    这几天，他接了很多电话。

    全部都是询问陈沧是否做的精神病手术。

    陈沧肯定不想承认的。

    再说了，这个手术他没有临床数据，贸然公布会让人怀疑。

    所以，陈沧以技术不成熟暂缓了。

    但是此时，陈沧看着在场的众人，开始反思！

    “吴辉，你就说，这台手术是你做的！”陈沧坚定的说到。

    吴辉一脸窘迫和尴尬，有些苦笑：“可是……老师，我不会做啊！”

    陈沧恨铁不成钢的怒斥一声：“我该怎么说呢？你都是世界神经外科联合会的主席了，就连精神病的外科治疗不会！”

    “再说了，我上次都演示了一遍了，你就没学会？”陈沧气的讷讷自语！

    吴辉等人听完之后，满头大汗，敢应不敢答啊！

    谁他娘的能看一台手术就学会？

    这不是开玩笑呢吗？

    吴辉哭笑不得的说了句：“抱歉，老师，让您失望了！”

    陈沧摆了摆手：“算了算了！”

    忽然……

    陈沧灵机一动，顿时来了个创意！

    他连忙站起身来，看着众人，面露惊喜！

    只要……只要……他们所有人都学会了精神外科手术，那不就简单了？

    没错！

    等到时候，精神外科成了铵阳烂大街的手术，他们有什么好说得？

    想到这里，陈沧故意黑着脸！

    “从明天起，你们、你们、还有你们，全部跟我学习精神外科手术！”

    ……

    ps：我算是发现了，每次决定更新爆更的时候，总有一堆事等着我，今天做了好几个小时车子，来到了山西武乡革命根据地……

    熬夜码字中，大家早点睡，我晚上加班！

