    若是有陛下之允准，哪怕仅只是默许，高士廉亦会毫不犹豫的答应房俊，不遗余力的对付关陇贵族。

    自己的儿子是怎么死的，在官场混了一辈子的高士廉焉能看不出其中根底？

    区区一个长孙光，远远不能平息高士廉心中的怒火。

    再加上之前的丘行恭事件，高士廉对长孙无忌可谓是怨念颇深，恨不得亲手将这个外甥扒皮抽筋方消心头之恨！

    但是很明显，陛下对于房俊的支持并不彻底，而房俊大抵是因为关陇贵族始终对于太子的储君之位产生威胁，这才不得不下死力气，试图打击削弱关陇贵族的羽翼。

    如此一来，高士廉就不得不考虑付出与收获之间的利益衡量了……

    房俊当然看得出高士廉的忧郁，放下茶杯，轻声说道：“太子殿下偶然风寒，正在东宫养病，太医建议不许外出。只是殿下心急如焚，急于前来给高四郎祭奠焚香，故而明日上午会前来府上。”

    高士廉顿时心领神会。

    高家治丧，皇家都是要来的，不仅仅是太子，就连陛下也会到场，房俊实无特意交待太子何时前来之必要。

    既然说了，那么暗示就非常明显——我今日前来，乃是奉太子之命。

    如今的取舍，便是高家到底要不要彻底投靠太子，还是如以往一般名义上保持中立，但是以高履行为代表的高家人却同关陇贵族打得火热，时时刻刻都在琢磨着掀翻太子的储君之位……

    高士廉感慨道：“犬子何德何能，敢劳动殿下不顾病躯前来吊唁？殿下之性情实乃天下罕有，仁厚祥和，令人敬佩……吾高家上下岂能辜负了这份恩情？定当竭尽全力，效忠殿下！”

    房俊顿时大喜！

    渤海高氏虽然非是第一等的显赫门阀，但是地位太过特殊。若非高家当初促成了李二陛下与文德皇后的婚事，然后又居中联络达成了关陇贵族与李二陛下的联盟，大唐朝局如何能够今日之局面？

    都说当朝第一勋臣乃是长孙无忌，但是在房俊看来，却应当非高士廉莫属！

    长孙无忌乃是关陇贵族的领袖，然而高士廉在关陇贵族内部的话语权却也不低，而且他的辈分占据了大义名份，即便长孙无忌对其再是不满，从头至尾所有的动作都只敢在暗处谋算，却绝对不敢公然诋毁。

    有了高士廉这么一尊大神，就等于在名义上将长孙无忌压得死死的。

    *****

    从高府出来，天边夕阳西坠，晚霞红透。

    已到了晚膳十分，但是高府门前长街却愈发车水马龙。以往由于有宵禁制度，谁家办丧事都是白日里宴客，宾客也大多早早前去吊唁，待到夜幕十分，要么留下坐夜，要么赶在宵禁之前返回家中。如今这几日宵禁取消，诸多亲朋故旧皆是早早的来走一趟，上柱香敬奉烧纸元宝一类，然后该忙什么忙什么，到了傍晚无事，反倒尽皆前来，显得甚是热闹。

    高至行亲自将房俊送出大门，房俊抬手施礼道：“公务在身，稍后还要出城前去书院，未能久留，还望见谅。”

    高至行知书达礼，很是知情识趣，闻言道：“房少保不必这般见外，你我两家乃是世交，心中有这份情谊便好，那些个繁文缛节万勿在意。”

    这位说是前来吊唁，但是只看跟父亲关在堂中嘀嘀咕咕小半个时辰，便知道另有用意……

    房俊客气两句，当即告辞。

    自高家离开，他没有返回崇仁坊府中，亦没有出城前往书院，而是带着亲兵部曲策马来到东宫，求见太子……

    东宫门前的禁卫见到这位太子殿下面前的第一红人，不敢怠慢，一边请他下马前往门房稍坐，一边派人赶紧入内通禀。

    未及，一位内侍快步前来，言道太子殿下宣召觐见。

    房俊随着内侍一路前行，来到太子寝宫。

    宫殿内华灯初上，灯火辉煌。

    这间寝宫曾经是李二陛下与文德皇后的居所，那时候李二陛下刚刚登基，国家百废待兴，又被颉利可汗饮马渭水兵临城下，不得已签下了城下之盟，整个长安的府库都被搬空了，李二夫妻卧薪尝胆、简朴度日，文德皇后一度好几年都不添置一条裙子……

    举国上下，皆是艰苦朴素。

    如今大唐蒸蒸日上，每年府库内的银钱车载斗量，奢靡之风难免兴起，就连这以往简陋的冬宫，近些年亦是不断添置家具器物，愈发显得华贵瑰丽，珠光宝气。

    太子妃苏氏一袭浅色宫装长裙，妆容典雅气质娴静，小鸟依人一般立在太子李承乾身侧，接受房俊大礼参拜的同时，亦敛裾还礼。

    她本就是平淡恬和的性子，与世无争，面对别的大臣尚且平易近人，更何况是如今太子左膀右臂一般的房俊？

    李承乾上前搀扶着房俊的手臂，将他拉起来，微嗔道：“此地乃是宫闱之内，并无旁人在侧，何须这般大礼？来来来，孤正好未用晚膳，二郎陪孤一起。”

    陪李承乾吃饭也不是一次两次了，房俊毫无拘谨，欣然道：“多谢殿下！”

    李承乾便拉着他入席，反倒是太子妃苏氏深知房俊这个时候前来东宫，必然是有要事商议，带着几个宫女回避去了后殿，只留下两个内侍在一旁伺候。

    看着太子妃苏氏聘聘婷婷的身影消失在后殿门口，房俊微微点头。

    历史之上对于这位太子妃并无多少笔墨描述，但是自从来到大唐之后的诸多接触看来，这位太子妃的确称得上知书达礼、温润典雅，性子娴静温和，若是当真能够母仪天下，必是李承乾的贤内助。

    “来，二郎先吃饭，有事慢慢再说。”

    李承乾伸手去拿酒壶，欲给房俊斟酒，房俊哪里敢这般托大？赶紧伸手将酒壶抢过，先给李承乾面前的酒杯斟满，继而再给自己斟了一杯，举起酒杯道：“微臣敬殿下！”

    李承乾也拿起酒杯，却摇摇头，道：“你我虽然分属君臣，却也情如手足，眼下只是家宴，不必这般讲究，各自随意就好。”

    言罢一饮而尽，将酒杯放在桌上，拿起筷子夹了菜，慢慢咀嚼。

    他从不在房俊面前摆什么储君的架子。

    若无房俊的鼎力相助，他简直不知自己的下场会是如何，面对着周遭虎视眈眈不怀好意的各股势力，他早已经穷于应对，就连父皇都对他失去了信心，易储的心思打了不是一年两年。

    正是在他最最彷徨无措、山穷水尽之时，房俊的出现使得他的眼前豁然敞亮，这份恩情岂能不铭记在心？

    他并非贪权之人，这个储君之位实则未必就势在必得，可是他也清楚，他能够放弃储君之位，可是那些个兄弟一旦上位，他的身家性命必将不保。

    他是硬着头皮不得不去争，不仅为了他自己，也为了自己的妻儿，更是为了似房俊这般忠心耿耿鼎力扶持的亲近大臣……

    再者，他自幼受到诸多大儒的教诲，时刻将自己当做儒家子弟，并未有多少一人之下万万人之上的傲然，性格更是温厚敏感、仁慈宽爱，更愿意与人摒弃身份，知心相交。

    这般对坐饮酒、促膝长谈，最是自在不过。

    房俊也喜欢李承乾这种淡泊的性子，自己饮了一杯酒，吃着菜，摆了摆手，将左右内侍尽皆赶走，然后才低声道：“微臣刚刚去了申国公府。”

    李承乾一愣，旋即叹息一声，黯然道：“高四郎比孤小不了几岁，年幼之时，时常一同玩耍。只不过孤素来看不惯他那等纨绔习气，所以渐渐疏远，却不想今次前往西域从军居然身死域外，更想不到这样一个纨绔子弟，却是个血性汉子，只是可惜了，若是假以时日，相比亦是一名骁勇悍将，这般陨落于敌寇之手，令孤分外痛心。”