    异域发生的事，原始帝城中的石王和炽苍并不知晓，此刻的他们正在探讨如何利用加强的天渊禁阵给异域一个“惊喜”。

    同时，二人也在讨论帝城的妇孺该何去何从，大战无情，死去了太多太多的人，帝城中的七王后人早已经断代，青壮年没有几个了，剩下的都是孱弱的妇孺和老人。

    照异域的扣关频率，如果炽苍再晚来几年，这里将再无一个青壮年。

    没办法，石王沉睡，不朽者的每一次试探都会让帝城付出沉重的代价，城中落下残疾的老人正是当年大战侥幸活下来的青壮年。

    “接下来，一切都回归到你还未来时的状态，我的后人就先留下来吧，放心，有我在，不会让他们枉死。”石王出声。

    炽苍点了点头，相信以一位仙王的手段，保住帝城中的这些妇孺应该没什么问题。

    石王心中有愧，宁愿牺牲自己也不会让现存的后代凋零，他只是需要这些后代维持原来的状态，不让异域起疑心，如此，才能在真正大战来临的时候出其不意，给予异域痛击。

    “有前辈在，他们定会安然无恙。”

    炽苍与石王立在城墙之上，俯瞰岛屿上白骨森森的大地，眼中有回忆之色，仿佛又回到了那波澜壮阔的仙古纪元，战天斗地，呼啸沙场。

    “你该离开了，去吧，走自己的路，不要被外物干扰，目光要放的长远一些，有舍才有得。”石王提醒道，并给了炽苍一枚骨牌，持着它便可以顺利通过天渊。

    虽说炽苍有仙王躯，可以无惧天渊弥漫的力量，但是，如果弄出大动静，惊扰了异域，那就后果难料了。

    炽苍点头，心中一动，石王的这句有舍才有得，仿佛意有所指，这是让他在关键时刻珍惜己命的意思吗？

    由此来看，石王内心依旧是不看好九天这边。

    想来也是，仙古纪元那么多的强者都败了，这一纪元廖廖几个残存下来的老弱病残又能做什么？能比的上无终、六道轮回这些无上生灵吗？

    长叹一声，炽苍将脑海中的思绪摒除，现在想这些没有用，走一步看一步，尽力就好。

    “石王前辈，可曾知晓十字阴阳禁区遗址所在？”他突然这般问道。

    想要回归下界八域，除了去那些大教，依靠教中通往下界的古阵之外，还有一条路，那便是十字阴阳禁区遗址中留下的古道。

    在离开禁区前，禁区之主亘一提到过，炽苍一直没忘。

    石王显然知晓，炽苍的话音刚落，他便回答了这个问题。

    “十字阴阳禁区，就在三千州内……”

    炽苍得悉了古路所在，没有犹豫，向石王告别，在离开之前，他去看了看城中的妇孺们，望着一个又一个眼神天真，却又坚毅的孩子，炽苍感到揪心，他们承受了这个年龄不该承受的东西。

    “雷帝祖爷爷，您要去哪里呀？还会来吗？”

    得知炽苍将要离去，孩子们很是不舍，自他们出生来到这个世界开始，就一直在帝城中生活了，从来没有看见过外人，只有无休止的不朽者和傀儡巨兽，炽苍是他们第一个接触的陌生人。

    而这个陌生人帮了他们很多，让本是落日黄昏的原始帝城焕发生机，他们自然不舍。

    摸了摸他们的头，炽苍和蔼的回答道：“会的，到时，我会带着更多的强者杀过来，让异域血溅此地，祭奠战死在这里的英灵。”

    孩子们闻言，大眼睛之中满是兴奋，瞬间觉得不孤单了，这里不是孤城，还有人挂牵。

    就连大人们也都目中含泪，十凶之一的雷帝，这可是仙古时期的无上大人物，他说的话自然是一言九鼎。

    炽苍没有久留，朝着帝关中那一个个满怀希翼的面孔挥手，就这样告别。

    他回到城墙之上，石王身边，将雷池仙种中产出的雷劫液全部取出，递给了石王。

    这种仙液，用处很大，而炽苍的雷池仙种可以无限产出，仅有的限制便是产出速度，不可能取完之后一瞬间又充满。

    产出的过程不受他的控制，是原始符号自发的行为。

    不过，当他彻底掌控原始符号、万千伟力归于自身的那一天，他自己便能制造出超级雷劫液。

    做完这一切，他再次告别石王，独自离开了帝城。

    算算时间，他从十字阴阳禁区传送离开至今，已经过去了两年多，这段时间不算长，但也不算短，以柳神的恢复速度，现在恐怕已经接近至尊的战力。

    而石昊，应该也已经从鲲鹏巢中归来，此时，距离大劫爆发，真的不剩多少年了，炽苍现在回归，正是时候。

    手持骨牌，炽苍畅通无阻，顺利通过了漂浮陆地外围的结界，缓缓降落，来到一片大漠中。

    朝霞初生，格外灿烂，将整片沙漠都染成了淡淡的金色。

    炽苍立在沙漠上，眸光穿透无垠虚空，望见了一座矗立在遥远之地的宏伟巨城，上面依稀可见一些守城者，正在警惕的眺望远方。

    他知道，这便是后世人重新建立的帝关，规模比之原始帝城大了很多，但若是论底蕴和气势，这座新帝关还是远远不如原始帝城的。

    需知，在那古老的原始帝城上，陨落过仙王这个级数的强者，至今血液都未干涸，两者自然不能相比。

    炽苍看了看寂静耸立的新帝关，没有靠近，现在还不是时候，多一事不如少一事。

    那些残仙可不是省油的灯，加之九天还矗立着多个禁区，对炽苍有威胁的大有人在，谨慎一些为好。

    他辨别了一番方向，极速而去。

    一个月后，三千道州，中州，古老祭坛畔。

    此刻，光束冲天，一道道电弧出现，粗大到难以想象，贯通了天上地下，让这里光辉灿烂，如同浩大神国降临，这是一种恐怖的力量在催动古老的祭坛，让残存的仙道法阵复苏。

    波动大到无边，各个大教都被惊动了，天神，教主等全都闻声赶来，心中悸动，波澜起伏，密切的关注祭坛上的情形。

    这座古老的祭坛是上一纪元留下的宏大仙阵，自古长存，残存至今，被三千道州的各教共同看护。

    寂静了无尽岁月，今日忽然爆发了这种动静，所有的教主脸庞之上都露出了不可思议之色，尘封了这么久，谁还会动用此阵来到这里？

    “轰隆隆！”

    炽烈的闪电从高空中击落下来，强行牵引残阵，使之运转起来，随着一枚枚仙古纪元的文字和符号出现并转动，残阵被激发了。

    所有的电弧交织在一起，形成了一道光门，炽盛中带着圣洁，有一股极其浓郁的精气冲出，像是沟通了神界一般。

    “来了！”

    教主们浑身紧绷，如临大敌，感觉到那光门中有一个可怕的生灵即将降临这里。

    在众人的注视之下，一道璀璨的身影迈步，从光门内向外走来，释放无与伦比的气息，震动天上地下，在场的诸多天神止不住的颤栗，眼中惊恐。

    唯有为首的几个无上强者不曾有所波动，稳如泰山。

    光门通道内，人形生灵走出，高度和正常成年人相差仿佛，浑身缭绕着耀眼的电弧，像是刚从一个雷霆世界中归来的可怕的生灵。

    那些电弧实在是太过璀璨了，耀的天神都睁不开眼，一些教主极力想要看清人形生灵的面容，但是，根本看不穿。

    只有一双饱经沧桑的眼眸露在外面，还有那摄人的浩瀚神威。

    这一切，无不彰显着这个人形生灵的古老与强大。

    诸教主忌惮不已，心中有所猜测，眼前这个从光门中走出的人形生灵，大概率为至尊层次，远不是他们能够比拟的。

    在场的生灵中，仅有最前方的几个强者可以与之平等对话。

    “道友所为何来？”

    一座长满绿铜锈的铜殿中传出了声音，很是苍老，在他说话时，祭坛周围彻底寂静，没有人敢叨扰。

    人形光影没有说话，只是盯着青铜古殿看个不停，眼中有异样的光彩闪过。

    他不是别人，正是从九天借道古老仙阵降临三千道州的炽苍。

    因为仙古纪元大战的原因，九天十地分裂成了十九个独立的世界，想要从九天中的一天穿梭至十地中的一地，需借用这种跨界传送阵才行，否则，不能到达。

    炽苍花了一个月的时间才找到地方，趁镇守古阵的生灵疏忽，强行启动传送仙阵，来到三千道州。

    令他没想到的是，刚一来，就有这么多人在等着他，特别是，他还见到了青铜仙殿的人。

    这是一个老至尊，为青铜仙殿明面上的一号人物，强大无比，曾参与策划了围攻至尊殿堂老教主之战，打遍三千道州无敌手。

    这样的人物本来是处在沉睡之中的，若不是这残破仙阵关乎重大，他根本不会苏醒过来。

    望着青铜古殿，炽苍想到了被折仙咒折磨至死的鲲鹏，这种恶毒的禁咒便是这一脉的残仙所下。

    他的眼眸逐渐变得犀利起来，仿佛是刺破苍穹的仙剑，很是逼人。

    诸教主察觉出了不对劲，这个通过仙阵降临的神秘生灵怎么像是要动手的样子？难道他和青铜仙殿有仇？

    “道友什么意思？为何对我生出杀意？”青铜古殿中，一双冷冽的眸子缓缓睁开，内中有星辰坠落，宇宙崩碎的恐怖景象。

    他自然能感觉到炽苍的杀意，顿时不能平静了，因为在他的感应中，炽苍拥有至尊层次的战力。

    众人默默远退，以为有一场大战即将爆发。

    事实也的确如此，炽苍周身的雷霆更加璀璨了，仿佛成为了天罚的化身，那一缕缕跳动不止的深红色闪电，让所有人都心惊肉跳，发自灵魂的颤栗，全都惊疑不定。

    这个人是谁？是天劫的化身吗？

    “轰！”

    炽苍一身战力无匹，彻底爆发，威压乾坤宇内，如一轮人形雷电太阳，冲向青铜古殿，看的人胆颤心惊。

    “什么？真的打算对仙殿的前辈动手？”有教主惊呼。

    那可是仙殿之主，一个曾打遍天上地下无敌手的至尊，已经有很多年没有出过手了，现在，一个神秘生灵借阵降临，第一个就找这个狠茬子，未免有些太过头铁。

    青铜古殿中盘坐的老者不敢大意，感觉到了炽苍带来的威胁，立刻催动青铜古殿，恐怖气息弥漫，宛若有一尊真仙复苏了一般，释放出庞大的压力，这是一尊可怕的兵器，一旦催动，将毁天灭地。

    炽苍根本无惧，他乃是仙王躯，直接冲过去的话，能瞬间拆掉这座故弄玄虚，喜爱摆弄什么破铜锈的烂铜殿。

    众人的心都提到了嗓子眼上，至尊之战，已经很久没有发生过了，这绝对是一场惊天碰撞。

    就在炽苍所化的炽烈雷光将要和古殿迎面撞在一起时，他突然改道，向上偏移了一些。

    “咚！”

    一声巨响，青铜仙殿的殿顶遭遇了毁灭性的打击，被撞的稀烂，直接开了个巨大的“天窗”。

    所有人都惊呆了，不敢相信自己眼睛所看到的一幕，一尊名动古今，号称上界十大兵器之一的古器，被神秘人撞烂了天花板？

    “这……这不是在做梦吧？”

    青铜仙殿中盘坐的老至尊心中骇然，只觉得头顶有阵阵凉风吹过。

    他心中惊疑，刚才那是什么力量？一下子爆发出来，仿佛要将无穷宇宙颠覆，将大界崩灭成尘，就是青铜仙殿的真仙复苏也得避其锋芒，这个神秘人到底什么来头？

    炽苍立在高空，俯视被仙王躯撞烂的青铜古殿，蔑视的轻笑了一声。

    “呵！”

    若不是雷池仙种中天荒传出意念，渴望亲手解决这一脉，炽苍根本不会变向，直接撞过去，将那铜殿撞成废铜烂铁。

    一声轻笑，是无尽的嘲讽和蔑视，仿佛在说青铜仙殿的老至尊自不量力，听到他的耳中，只觉得阵阵讽刺，脸涨的通红。

    他可是称尊三千道州的至尊人物，何曾受过这等凌辱？

    但是，老者现在被刚才那种力量吓的不轻，似蝼蚁在仰望天神，哪怕炽苍蔑视他，他也不敢放出一个屁来。

