    天变则乱，这是汪伏波和魏昊的共识，不因立场而改变事实。

    不能说汪伏波要做忠臣，就拼了命否认天下要乱的这个变化趋势。

    至于魏昊，野得很，他寻思着就算护城国运缩小了一点，问题也还是不大。

    谁叫妖怪们都是捞了一票就滚的德性呢？

    而且有一件事情, 魏昊可是一直记在心头，在老家城西弄死邓举人的时候，那邓举人可是跟妖怪合作，直接从一个平平无奇的读书人，变成了实力不若的怪物。

    也不能说是怪物，多少还带着点人样。

    魏昊在意的，就是这种惊人的实力变化。

    一介书生, 突然就有三五百年妖魔的修为，这合理吗？

    自己也是一介书生, 比它们还强，所以挺合理的。

    既然邓举人跟妖魔合作可以变强，没道理说只有坏蛋可以实力突飞猛进，好人就只能吃瘪。

    真要是如此，那就彻底成了劣币驱逐良币，坏人越来越多，好人越来越少，那就彻底崩坏，直接走向群体灭亡。

    很显然没有到那个地步, 大夏之前有大虞, 大虞之前有大辛，王朝有序更迭，也侧面证实了魏昊的判断。

    邓举人这样的渣滓可以把一切出卖给魔鬼，那自然也能有汪伏波这种得天眷顾的另类猛男。

    只是汪伏波跟魏昊一比, 多少有点文弱书生的感觉……

    生命会自己找到出路。

    智慧生命, 尤为如此。

    轰！

    五潮县城头，汪伏波手托官印，双目如电，目光所及之处，瞳孔飞出光剑，轻易就斩杀了一群不知道死活只会无脑冲锋的小怪。

    魏昊在一旁护法，主要是防备有大妖偷袭汪伏波。

    “县尊，练得如何？”

    远处光剑如飞燕，百年修为以下的怪物，都是一剑一个，轻松洞穿。

    只是汪伏波还不习惯这突如其来的天变，魏昊一句话，当场就让汪伏波下决心练剑。

    县尊，我若不在五潮县，谁来保护五潮县？

    汪伏波不是读书读傻了的，一咬牙，就开始琢磨吸收得到的天赋。

    光说不练假把式，怎么变强变猛男，魏昊是有经验的。

    当时就把自己的经验倾囊相授。

    而且相当高效速成。

    汪伏波大喜，然后就被魏昊拖到城头实战。

    实战是进步的最快方式, 什么狗屁悟性都不如实战, 打得过就是好本事, 打不过就是好嘴巴。

    于是汪伏波这位“五潮传胪”, 就变强了。

    “每次运剑，都极为消耗精神。”

    额头上汗珠子都渗了出来，可见对体力的消耗也不小。

    “唔……”

    对消耗精神这种事情，魏昊也有经验，略加思索，就在城头指着一群正在试图翻越壕沟的半人半鱼小妖说道：“县尊，我教你一个极为好用的法子。”

    “好！”

    汪伏波点点头，神情严肃，有一说一，虽然魏昊的修炼方式很诡异，但的确是挺容易变强的。

    最重要的一点，还没有违反官吏不得在职修道求长生的朝廷铁律。

    修的不是长生法，没有法力，就不算违规。

    “县尊的剑，可有名号？”

    “没有，这天赐的剑法，我只知其威能。”

    “我给取一个。”魏昊说罢，便道，“就叫‘天地无极剑法’。”

    “……”

    谷厨

    “名字不重要，但又很重要。”

    魏昊负手而立，看着前方的妖魔，一脸淡然，“县尊可知道，我每每与人斗，与妖魔斗，都是坚信自己很强。凡是能伤害我者，我必能伤害之。所以，每逢厮杀，我便坚信我五峰魏昊……很强！”

    “还请赐教。”

    “现在，县尊闭上眼睛。”

    依照魏昊所言，汪伏波闭上了眼睛。

    “县尊现在修炼的，是何剑法？”

    “是‘天地无极剑法’，天赐的剑法！”

    “很好。”

    魏昊点了点头，“现在集中精神，大声喊出来，‘天地无极，万剑归宗’！”

    “呼……”

    汪伏波深吸一口气，眼中光剑不断地缩小、凝聚，他现在已经接受，自己得到的天赐剑法，就叫“天地无极剑法”。

    而当他喊出那句话，便是天剑出瞳的时刻！

    “天地无极！万剑归宗——”

    一声大喝，汪伏波感觉浑身的精神都在拔升，他无比的专注，周围一切的噪声都被屏蔽。

    什么声光色都无法影响到他和光剑的沟通，他甚至能够复制出新的光剑。

    只需要消耗自己的精气神，就能做到这一切。

    嗡——

    一声剑鸣，两柄光剑交织，伴随着汪伏波重新睁开眼睛，即可螺旋遁走，威力翻倍！

    轰隆！！

    只一击，数十小怪当场被轰成齑粉，尽管汪伏波还是气喘吁吁，很是疲惫，但是和之前不同，他已经开始适应，并且能够咬牙坚持。

    “从今往后，县尊，当你需要集中精神，仗剑杀敌的时候，便大声地喊出这句话。”

    魏昊看着汪伏波，郑重道，“无论什么时候，这句话，都不会欺骗你。”

    “简直犹如令咒真言……”

    有些难以置信的汪伏波，眼神相当的震惊，虽然这个天赐光剑的确很消耗自己的精气神，但是，它真的很强。

    “很多强者都是会大声喊出来的，县尊，这没有什么奇怪的。”

    魏昊没有骗汪伏波，他从小看的传奇故事，都这么说；哪怕是穿越前，故事里的高手，也都这么干。

    大家认为强者都会如此，于是强者就真的如此。

    “县尊，你的剑很强，无不可杀之人，无不可斩之妖，无不可诛之魔……”

    听得魏昊所言，汪伏波久久不能平息，好一会儿，他才问魏昊，“大象，那你呢？当时天赐流光，有一道也是奔着你而来。”

    “我先收着，把它养大一些，以后再用。”

    “……”

    总不能说那玩意儿太废物，根本没能力强化自己吧？

    天赐之物，结果连自己的皮膜穴窍都钻不进去，很难说有什么威能。

    “县尊，当时漫天流星，想必天下四方，多的是能人异士跟县尊一样得此机遇。所以，县尊不必太过担忧护城国运衰退的境况。说不定很多地方，歌照唱，舞照跳，没什么大不了的。”

    “……”

    感觉魏昊话里有话，但汪伏波没有证据，只好道：“至少现在，抵抗妖魔的把握，更大了一些。”

    “哈哈，便是如此了！”

    魏昊摆手赞道，“别处的官吏是都死了？县尊一个县令，还是别太操心天下，先盯着眼前的几十万妖魔大军才是。”

    “可又该如何退敌？”

    “拖着就行，拖到妖魔断粮，就是它们的死期。”

    手按城头，魏昊双目泛着光：“那水猴子三番五次来找茬，我要是不砍死它，岂不是对不起它这份执着？”

