    程咬金看众人不屑，他清了清嗓子，然后说道：“这单单糊名是不够的。”

    “还应该三个人评分，最后取平均分。”

    “否则，可能会因为某个考官的喜好，而给某些人的文章低分或者高分，如此便有失公平。”

    众人听到这里，顿时对程咬金刮目相看。

    程咬金哈哈大笑一声，然后继续说道：“还应该制定一个主考官，当然有考生的分数，差异很大的时候，这个时候就要主考官最后来评定了。”

    说完，程咬金环视一圈，看着众人，十分的得意。

    房玄龄说道：“老程，此办法不错，如此就更完善了，没想到你老程大老粗一个，居然也能出如此了得的主意来。”

    程咬金更得意了。

    杜如晦也说道：“程老黑，今天你让我刮目相看啊。”

    程咬金得意非常，环视众人，然后说道：“还好还好，一般一般，这小孩子都能想到，没什么了不起。”

    众人：....

    众人感觉被程咬金冒犯了，小孩子都能想出来，他们想不出来，他们都是傻子。

    李世民在心中大骂无耻。

    这程老黑，这主意压根就不是他想出来的，却拿来嘚瑟。

    而李世民也将陆尘的糊名的办法拿出来说事，半点没觉得不好意思。

    这程咬金风光了一把，这长孙无忌顿时就觉得自己亏了。

    这程咬金才出多少钱，他的玉佩还押在陆尘那，需要五百贯才能赎回来。

    长孙无忌不干了。

    前出一步说道：“陛下...”

    长孙无忌要说话，李世民吓一跳，他还没装够呢。

    “无忌，你且等等，等朕将办法说完，尔等再讨论可行否。”

    李世民也不脸红，就是不让长孙无忌说话。

    长孙无忌惺惺的后退一步，站回自己的位子。

    此时，程咬金冲着长孙无忌挑了一下眉，这是挑衅啊。

    长孙无忌郁闷。

    李世民继续说道：“不仅如此，还要让宰相主持科举，甚至让朕的宗亲来监督。”

    “如此，百姓就会认为，一般的世家大族，甚至大唐的大部分人，哪怕是长孙无忌大人，都无法干涉这科举。”

    “以前，朕派一个吏部侍郎主持，百姓觉得官职太小了，能干预的人太多了。”

    众人点点头，觉得如此甚好。

    李世民不让他们讨论，哪里知道，这程咬金跟长孙无忌会出什么幺蛾子。

    所以，他要赶紧将话说完了。

    李世民接着说道：“如此，百姓觉得公平，就会发奋读书，参加科举，因为他们觉得，哪怕是程爱卿的小儿子，长孙大人的儿子，参加科举，也要凭真本事，没办法利用他们的权力影响科举。”

    “哈哈哈哈。”

    众大臣笑了起来。

    谁都知道程咬金的小儿子是个憨憨，让他读书，不行。

    而长孙无忌的儿子长孙冲也是长安城中几大纨绔子弟之一。

    这程咬金脸色一黑，环视一圈，用大眼睛警告众人。

    谁敢笑，再笑就扒了他的皮。

    长孙无忌差点吐血，花了钱，实惠没得到，反而还要在大殿之上被讽刺一番。

    李世民说完，然后说道：“以后，科举，两年举办一次，最近一次，就半年之后使用新政。”

    “就算有瑕疵，一些人准备不足，报名人数少一点，也没有关系，毕竟原计划也是两年之后，他们可以准备两年之后参加。”

    “正好，朝廷借此机会，完善新的科举制度。”

    众人点点头，李世民的办法，此时已经无可挑剔了。

    “崔御史，你可还有话要说？”

    李世民说完，还故意再次点名了崔浩。

    崔浩嘴角抽了抽，实在是没办法挑剔。

    只能说完：“陛下圣明，此办法甚好。”

    崔浩一直都以怼李世民为荣，而今却要说李世民的好话。

    然而，此时魏征站出来说道：“陛下，臣主动请缨，主持这次科举。”

    众人都愣住了。

    魏征，他不是宰相啊。

    要主持也是房玄龄或者杜如晦来。

    这魏征此时还没达到宰相的位置。

    李世民先是一愣。

    接着他就明白过来。

    然后大笑说道：“善，魏爱卿愿意出力，自然再好不过，等拟定章程之后，朕下旨，一并公告天下。”

    魏征是谁？

    这可不是崔浩只会怼一下李世民的人。

    他都敢骂李世民，而且说话极有道理，又不是崔浩等人乱喷的喷子。

    这样的一个人主持科举，可比宰相管用的多。

    魏征连皇帝的面子都不给，这长孙冲还是皇帝的亲戚，如果他走动关系走动到皇帝这里呢？

    但是，魏征主持，任何人，包括皇帝都不管用。

    所以，魏征主持科举，大善。

    见众人没有反对。

    李世民也不再给他们反对的机会。

    于是说道：“退朝，房爱卿、杜爱卿，无忌，还有魏卿家等人留下。”

    退朝了，众人散去。

    众人都知道，这次科举，肯定要举办。

    一些家里有子侄的，赶紧回去通知他们，让他们提前准备。

    而李世民对留下来的人说道：“诸位爱卿且去御花园等着，等朕换一身衣服再过去。”

    李世民走了之后，这杜如晦就说道：“陛下此办法实在太好了，只是往常先跟我们几个商量一番再到大殿上商议。”

    “这次怎么直接就在大殿宣布了。”

    一些重要的政策，李世民很慎重，都是先跟他的核心班底商讨一番，然后再拿到台面上商议的。

    但，今天不是这样。

    在李世民他们散朝之后，到了御花园的时候，长乐公主已经接近了大河村。

    他们一行人，坐着马车，慢慢的颠簸过去。

    长乐身体不太好，颠到这里，竟然有小小的难受。

    等他到了大河村之后，问了好一会儿的路才问清楚。

    进村之后，他们就看到这里有些荒凉。

    地里都是杂草，好像很久没人理了。

    走近，还发现了许多小鸡。

    小鸡在地里自己找东西吃。

    更远处，有一群妇女与孩童在地里忙活着什么。

    “长公主，那边有炊烟，可去询问一下。”

    一个侍卫指的方向便是陆尘的房子。

    他正在院子外面烤鸡，另外还让人杀了一只鸭子来，准备烤鸭。

    “别叫我长公主，叫我李现。”

    李丽质女扮男装，自然是不想让人认出来，所以才会如此，自然不能让人叫她公主或者长乐等等。

    “另外，两个人跟我进去便可，其余人到远处去。”

    李丽质于是带着两个侍卫向着2陆尘的房子那去。

