    圣灵山下，存在九峰，每一峰的峰主，都是内院可怕的存在，修为滔天。

    这位血云峰主的二弟子，血沧海，神色傲慢，扫视苏浩，带着居高临下，目中无人。

    此刻更是直言不讳，要杀苏浩。

    苏浩一笑，道：“你胆子不小！”

    “哼！”

    血沧海冷哼一声，目中鄙夷更多，道：“看来你有了一些微弱的成就，便不能清楚的认清自己了。”

    “告诉你，我和你以前的那些对手可不同，那些人在我手中，提鞋都不配，我要弄死他们，一根手指足以。”

    “弄死你，一样如此！”

    他的话落下，混元神尊便是传音苏浩，道：“血云峰主，非同一般，掌握许多可怕而独特的法，他的弟子个个不简单，这位血沧海位列第五，但战力在半步神尊下，可以称之为无敌了。”

    他见识过苏浩的可怕，但并不知道苏浩的底线，苏浩在神皇称霸也许可以，但面对半步神尊，连一招都挡不住。

    就如同绝命老人的威压，让得苏浩也变色。

    而血沧海，在半步神尊手底下，还能勉强的过几招。

    不过，不等他声音落下，苏浩已经大步向前，看向绝命老人，道：“长老，我要进入药域，除去二殿主的身份，还有何种办法？”

    绝命老人目光一闪，道：“不好意思，你未曾得到内院任命，也确实难以不付出便进入到药域之中。”

    “想要进入那药域，摘到神药，需要付出三千万神晶石，且还要有为学宫做贡献而得到的贡献点。”

    这让苏浩皱起眉头，神晶石他有，凌家，林家等等人，给他谢罪时，拿出的神晶石不在少数。

    但那些贡献点，他却根本没有。

    “哼，进入药域可不是什么人都可以的，毕竟，不是每个人都如我血云峰一般，拥有着特殊令牌。”

    血沧海冷笑，取出一块金色令牌，在苏浩面前抛了抛，道：“这东西，可免费进入药域，而且可随便深入。”

    药域之中，也是存在着几个范围，按照贡献点的多少，可进入到了不同的区域，一般弟子，只能进入到外围而已。

    血沧海的金色令牌，乃是血云峰主，为学宫诛杀了三位大害，九死一生，这才得到的赏赐，拥有着无数特权。

    “当然了，你若是能与我战一场，不需要你胜，只要能接下我三拳，这令牌，我送给你？

    敢吗？”

    目光挑衅，笑容玩味，依旧是高高在上，依旧是对苏浩浓浓轻蔑，不屑至极。

    苏浩扫向混元神尊，后者点头，又道：“确实可以，但……他的修为真的很不简单。”

    “轰！”

    后面的话，苏浩并未听到，他只知道混元神尊点头，那金色令牌便可以解决他现在的麻烦。

    当即一步踏出，直视血沧海，道：“来吧。”

    这让后者脸色一怔，生出一丝不可思议，在他心中，苏浩是会拒绝，惧怕和他战斗的。

    “你不怕死？”

    他问出心中疑惑。

    “一拳……你倒！”

    苏浩回答的简单。

    但却是让得血沧海的脸色猛地冷了下来，感觉到无尽的轻蔑，随即又是仰头发出刺耳大笑。

    见到过不知好歹的，却从未见到过不知好歹到这个地步吧。

    不只是他一个，那位绝命老人也是摇了摇头，对苏浩的印象彻底落入了下成，再无半分的高看。

    即便有些胆色，也只是匹夫之勇，成不了什么大气候。

    看来丹药殿主这次，算是彻底糊涂了。

    按照修为，他与血沧海差了足足一个大境界，且血沧海可是第五，掌握恐怖法与道，这小子别说三拳，一拳都接不住。

    而他却是张扬无度，不知好歹，一拳轰倒人家？

    大言不惭。

    不知好歹。

    小丑之中的小丑！这种人，死了都不可惜。

    “杀！”

    也在这般念头下，那血沧海直接出手了，伴随着一声 大喝，他身形一闪，便是出现在苏浩身前，拳头射出万丈血光，打出滔天之力，直奔苏浩面门。

    这一拳，虚空阵阵，压力霸道，足以轰碎神皇之境任何存在、“结束了。”

    绝命老人吐出三个字，在他眼中，已经是苏浩当场爆开，神魂俱灭。

    半分机会都没……念头还未落下，却是戛然而止，更在望向前方后，眼球猛地瞪大，身躯微不可查的一颤。

    “嘭！”

    血肉爆开的声音并未响起，倒是传来一道闷雷般的撞击声，那血色拳头压下，却是停在了苏浩半米外。

    事实上，是被一张手掌给挡住了。

    那是苏浩的右手。

    他的手掌，挡住血色拳头，将其上的大力，完美的承受下来，甚至脸色都没有半分的变化。

    “就这？”

    淡淡的反问，却是无尽的轻蔑，苏浩望着前方一样愣住的血沧海，笑的玩味。

    这让后者脸色刹那狰狞，犹如受到了最可怕的羞辱，心中的怒火，犹如十万大火山汹涌爆开。

    “找死，找死，找死！”

    连续三声大喝，气息三次攀升，血沧海的修为彻底绽放，拳头之上，血色光华如大日刺目，更在这刺目之中，一股极其阴冷的气息，呼啸而开。

    眨眼之间，使得这方虚空，结出道道血色冰晶。

    “血煞！”

    混元神尊大叫，这种阴冷之气，正是那种感觉。

    即便是绝命老人，都是猛地变色，血云峰主的血煞，可是极其阴寒，曾将一位半步神尊生生冻裂。

    即便是他遇到，都得万分小心。

    血沧海没有那个本事，但血煞爆发，神皇可真正做到无敌。

    “给我死……”血沧海大叫，杀气滚滚，音雷震震，但还未彻底落下，却又一次的戛然而止，随之猛烈颤抖。

    “就这？”

    还是那两个字，淡然而随意，苏浩的手掌还在那里，不曾受到半分煞气的侵蚀。

    这让得血沧海，目中射出无尽的疑惑，这，不可能！事实上，绝命老人也猛地愣住。

    心中百思不得其解。

    那种煞气，近乎无可阻止。

    也绝对不是神皇可以阻止的。

    何况，苏浩还不是神皇。

    但只是片刻，这种不得其解，立刻得到答案，甚至使得他身躯颤抖之中，险些堆倒在地。

    “轰！”

    苏浩的手掌之上，响起浩大轰鸣，随之赤色烈焰，猛地浮现，只是一丝时，此地温度已经暴增。

    到了爆发时，温度刹那间达到极点。

    犹如一颗大日在此地照耀！“这是，金乌神火，大日之精？”

    混元神尊大叫，想到了秘境之中，苏浩吸收的那块金乌骨。

    原来他不只是吸收，还……将火焰控制了！也在他震惊下，苏浩目光彻底冰冷，大喝如雷响起：“金乌，焚天！”

    

