    风云天下也没有矜持，打开宝箱。

    随后将一个盾牌展示出来。

    完美的精钢盾：防御960，生命值4600，力量86，特效1，不动如山，特效2，生命祝福。装备等级20级，耐久100-100。

    不动如山：拥有此特效，不会被击退。

    生命祝福：生命值上线提高百分之三。

    “炒，小秘书有福了，二十级的红色盾牌啊，强。”

    “是啊，光防御力就加了近千，血量加了四千多，还有这特效，提高生命上线的，强啊。”

    “可惜没有开到灵器。”

    “灵器哪有那么好开到的，才万分之一的机率。”

    “是啊，机率太小了啊。”

    “四星宝箱一共只有两个，老大一个，第二名的战神吕布一个，不知道他有没有开到灵器啊？”

    “他没有那好的运气吧？才万分之一的机率。”

    “我来问一下他，我跟他熟。”风云一刀说道。

    没过一会儿，风云一刀一脸得意的说道：

    “那个二货和我一样，也是开了个橙色材料，连装备都没开出来，比老大开的红色盾牌差远了。”

    “尼马，这个开宝箱机制太坑人了啊，排行榜第二名也才开个橙色材料，不得吐血。”

    “橙色以上的装备不好弄啊，不过紫装这次肯定会出很多。”

    “那是肯定啊，整个游戏这么多人，都有万分之一的机率，今天出个一万件紫装一点都不奇怪。”

    “紫装又要掉价了啊，我也还是一身紫装呢，瞬间变平民装了。”

    “以后还是要找BOSS刷，要不然装备没法更新，至少要在二十级弄齐橙装吧。”

    “是要多杀BOSS，升级可以慢慢来，装备必须跟上来啊。”

    “先安排人守好四个城门，看到天地公会的人就报告，组织人去杀，一定要杀到他们退出当阳城，让他们去其它城混，别跟我们一起呆一个城池，恶心。”

    风云天下还记得天地公会事的，实在那些人太过分了。

    “老大，这事我来安排，现在我们公会人多，抽两百人出来专门盯着天地公会的搞，敢出城的就砍回去。”

    风云一刀兴奋的请缨道。

    玩狂战士职业的都喜欢PK，他巴不得热闹点。

    “两百人太少了吧，天地公会也有两百多人呢，要不我们一起去吧。”

    “不用，我们抽两百人，这两天不升级，专门搞他们，就不信他们不走。”

    “也是哦，要是他们敢和我们硬刚，不要说曾经是十大公会，等级装备一直搞不起来的话，以后游戏界都怕没他们什么事了。”

    “嗯，就一刀带人去，多杀他们几回，他们自然会退走，去其它城池发展，只要不在我们面前犯贱就随便他们。”

    风云天下让狂战士一刀去安排。

    风云一刀立马在公会频道招兵买马，一声呼叫，响应云集啊。

    玩游戏的人还都是精力旺盛啊，听到有PK大战，都想去掺一脚。

    就没几个像张山这样，只想静静刷怪的。

    “我先走了，去堵门。”风云一刀说完就瞬移离开。

    “好了好了，都各自散了吧，想刷怪或打BOSS的自行找人组队。“风云天下说完就解散了队伍。

    活动结束，升级还是要继续的，等级才是王道啊。

    “哎，你们等会，神器哥还没开宝箱呢，你们不想知道他开的什么吗？可能会开出神器哦。“

    风铃调皮的对众人说道。

    “我不想知道，怕受打击，先走为敬，有结果千万不要告诉我，除非他开出个白板。“

    “是的，要是神器哥开出个白板，一定要说出来让我们开心一下啊。“

    张山无语，遇人不淑啊，都是些什么人呀，就不能盼着点好吗？

    “你们说我能让熊猫宝宝帮我开箱子吗？宝宝的幸运高，开出好东西的机率更大。“

    张山一直没开宝箱，就有在想，有没有这相可能性。

    “做梦去吧，这么无耻的想法，你都敢有。“

    “就是啊，怎么可能呢，宝箱取出后是放在背包里的，又不能拿出来放地上，怎么让宝宝帮你开啊。“

    “神器哥可能想将宝宝丢到背包里，帮他开箱子。“

    “啊，宝箱不能拿出来吗？“

    这个问题，张山还真不知道，他还以为可以把宝箱拿出来，放地上开呢。

    怪不得刚才只听到他们说开出什么物品，并没有见到他们的箱子。、

    原来在背包里就打开了。开完后结果才会在角色面前显现。

    他还是想多了啊。

    算了，他的幸运也有九点，已经很高了，应该不会太倒霉吧。

    “我要开了，希望给个好点的东西，神器不想了，给个红色装备就好。”

    张山对大家说道，有部分人已经瞬移离开，但大部分都还在等着看他开箱子呢。

    在背包中打开宝箱后，张山身前平平无奇，没有什么光影效果。

    靠，不会真的开了个白板吧。

    张山连忙在背包看了一下，好像多一本技能书，应该是开箱子开出来的，他背包里本来是没有技能书的。

    “神器哥，你不会真的开了个白板吧，这也太扯淡了啊，这可是榜一奖励呢。”

    “嘿嘿，也有可能啊，只是说开出神级物品的机率是万分之一，没说不会出白板啊。”

    “应该不可能吧，神器哥，到底开了个啥啊，就是个白板也让我们看看啊。”

    “是一本技能书。”张山开心的说道。

    “嗯？宝箱还能开出技能书的吗？”

    “有的，刚听说有人开到过，不过比开装备的机率要低很多。”

    “什么技能书，什么职业的，发出来看看。”

    张山将技能书展示出来。

    狂暴：一级，解除一切控制状态，并在狂暴持续时间内免疫控制技能，狂暴期间所受到的伤害效果翻倍，攻击力和攻速提升百分之二，持续时间一秒，冷却时间5分钟，职业要求，全职业通用。

    “靠，这技能牛逼啊，解控，提升攻击力和攻速，就是持续时间有点短。“

    “也不短了啊，一级一秒，技能等级升上去肯定会加持续时间的。“

    “这技能吊啊，就是狂暴后会变得更脆，受到的伤害翻倍，要看准时机用才行，要不然一开狂暴，立马让人砍死。“

    “相对于被控制住来说，这点算什么，关键还全职业通用，为什么之前没有听过这个技能？“

    “这个技能可能是个偏后期的稀有技能，现在出现的控制技能都不多，解控不应该出得这么早啊，神器哥又走在大家的前面了。”

    “是的，神器哥走得太快，系统都快跟不上你了啊，嘿嘿。”

    张山也非常喜欢这个技能，只要不被控制住，再多人打他都不怕。

    他攻击力高，射程远，根本不会给别人靠近砍他的机会，就怕被控住了群殴。

    将狂暴学会，他还剩下五个技能点，先升到五级，以后有技能点再加满。

    五级的狂暴持续时间五秒，提升攻击力和攻速百分之十，非常给力。

