    PS：错别字先发后改，我太累了。

    “你，你不要乱说啊，我一直都和你们一起，我怎么可能偷你的摩托车。”工作强自镇定说。

    “公安同志，我请求你们跟我一起回招待所看看，我怀疑我的摩托车已经被这个人和他的同伙偷走了。”李可灼不理会那个工作人员，而是朝几个公安说。

    “李老师你的担心是应该的，我们这就和你回一趟招待所看看。”一个公安朝李可灼说。

    很快，一群人就再次回到了招待所。

    那个招待所工作人员，自然也跟在一起，不过他被两个公安包夹着走，主要是为了防止他谈判。

    面对这样的情况，此时的他心里只能默默祈祷，他的同伴千万不要已经得手了。

    公安再次到来，自然又引起了很多人的围观。

    “公安同志，我的摩托车就停在招待所后面的一个院子里。”李可灼朝公安说。

    “好，我们去看看。”

    很快，一群人就来到了招待所后面的院子。

    “摩托车呢，我们的摩托车呢？”周天远看到院子里的摩托车不见了，他顿时就急了。

    那可是一万多块钱外国进口的摩托车啊，他一辈子都赚不到那么多钱。

    见到院子里李可灼的摩托车已经不见了，刚刚那个招待所工作人员则是脸色变了。

    搞半天还是晚了一步。

    此时此刻，他的脑海中却是疯狂的运转着。

    “这件事我不能承认，承认我就完了，只要我不承认，他们又没有抓住那几个人的话，这件事就跟我没关系。”

    “李老师，你确定你的摩托车就是放在这个院子吗？”一个公安大叔朝李可灼问。

    “是的，几个小时前我们刚来的时候就把摩托车放在这个院子里了，这点很多人都可以作证的。”李可灼说。

    “会不会是招待所的人把你的摩托车挪到其他地方去了？”一个公安大叔问。

    “不可能，招待所就只有这么一个地方能够放摩托车。”李可灼摇头。

    “忠叔，你快过来看，这边门是开的，门和锁被破坏了。”一个声音在一边响起。

    听到这个声音，所有人朝声音传来的方向看去，就连一个公安同志推开了招待所后面院子的门。

    他的手电筒，还照着地上一个被破坏的锁。

    “李老师，看来你的摩托车还真可能是被偷了。”

    当一群人再次来到公安局的时候，这次几个公安审讯的就不是李可灼和周天远了，而是变成了那个招待所工作人员。

    “说说吧，你的同伴是谁？”公安朝那个招待所工作人员问。

    “公安同志，我没有啊，这不关我的事啊，这件事跟我没关系啊。”

    “跟你没关系？那你为什么要阻拦李老师离开？而且还诬陷人家偷了招待所的东西？”公安继续问。

    “我只是看他们两个很可疑，所以怀疑他们偷了东西，他们的摩托车我不知道，我是晚上八点才来上班的，我都不知道他们有摩托车。”

    “你还狡辩，我跟你说，坦白从宽，抗拒从严……”

    就在公安审讯招待所工作人员的时候，李可灼可周天远两个人反而回到了招待所休息。

    既然摩托车已经丢了，他现在反而不急了。

    第二天一大早，李可灼刚起来，就有一个年轻公安找到了李可灼。

    “李老师，你的摩托车已经找到了。”年龄公安朝李可灼说。

    “是谁偷的？”李可灼问。

    “经过昨天晚上的审讯后对方已经招就，是他联合几个附近的混混偷的。

    本来人家只是准备等你睡着了悄悄把你的摩托车偷走，都快要下手的时候了，没想到你们突然要离开，所以对方就出了这样的荤招。”年轻公安朝李可灼说。

    “确实是荤招。”李可灼点头赞同。

    然后他问：“他们偷盗我的摩托车，会不会坐牢？”

    “摩托车属于贵重物品，价值成千上万，偷盗这么贵重的东西，判上好几年是跑不了的。”年轻公安说！

    随后，李可灼和周天远跟着公安同志来到了公安局。

    来到公安局后，李可灼拿到了自己的摩托车，处理完一些事情后，李可灼就骑着摩托车带着周天远朝桂省而去。

    当两人来到桂省李可灼所寻找的超级天才家里时，已经是晚上十点了。

    李可灼亲自敲开了对方的门，然后表示愿意花五块钱在他们家住一晚。

    李可灼现在并没有考验人性，而是直接给出了对方没办法拒绝的价格。

    听说李可灼愿意花五块钱在他家住一晚，而且看李可灼两人也是开着摩托车来的，应该不是坏人，所以户主人很快就同意了。

    并且三人一起把摩托车抬到了堂屋里面。

    天色太晚了，李可灼并没有着急收他的学生，而是美美的睡了一觉。

    第二天一大早，户主任就叫李可灼和周天远两人吃早饭。

    “客人，家里条件一般，只有这些招待你们了，也不知道你们吃不吃得惯。”户主任说。

    “吃得惯，吃得惯，有的吃就行了。”李可灼和户主任说道。

    户主任是一个三十多岁的男生，个子很大，看起来就像是一个打两个的这种，也难怪他敢收留李可灼和周天远了。

    “大哥，我叫李可灼，他是周天远，大哥你叫什么名字？”李可灼一边吃东西一边和户主人攀谈。

    “我叫刘荣。”男生笑着和李可灼说。

    “刘大哥，你家就你一个人吗？”李可灼朝刘荣问。

    “我还有老婆孩子，她们还没起来呢。”刘荣说。

    “刘大哥孩子叫什么名字？多大了？”李可灼问。

    “我女儿叫刘倩，才八岁，儿子叫刘伟，只有5岁。”刘荣说。

    听到刘荣说他女儿叫刘倩，李可灼顿时就放下了心。

    “你女儿八岁啊！那应该读书了吧？”李可灼问。

    然而听到李可灼的话，刘荣却摇摇头。“没有，家里穷，可没有钱让她们去读书。”

    “这，孩子还是应该多读书，长大了才有出息。”李可灼说。

    “那也不一定，我们这边好多孩子都是读书读到一半最后还是辍学了的，考不上中专大学也是浪费家里的钱。”刘荣朝李可灼说。

    “刘大哥，假如如果你女儿只要读书，就百分百能考上大学的话，你会让她们读书吗？”

