    一个月之后，已经得到游魂关被攻破消息的朝歌大军终于来到了关前，关墙之外的士卒浩浩荡荡，一眼望不到边。

    无数的玄鸟旗在风中猎猎呼啸。

    还有狰狞恐怖的白骨战车、虚空中，还有隐约浮现的煞气战魂寄身元帅大纛中，让朝歌甲士血液滚烫振奋。

    如此兵威，比当年闻仲征讨东夷之时更加的强横。尽显朝歌镇压天下数千年的无敌和霸道。

    层叠的大阵，浩荡的军气。

    让关墙上的众人神色变得严肃起来。

    大商王朝这些年来耗费资源所培养出来的大军，比游魂关的兵马更胜一筹。

    “朝歌大军兵临关下，丞相可有把握将之击破？”

    风元微微转头，轻声问道。

    在得到朝歌大军赶到的消息后，他也从邓州行宫来到了游魂关。先近距离的观察一下朝歌的兵马。

    俗话说千金之子坐不垂堂，风元即便有天仙巅峰的境界，在大军征战尤其是封神大战的时候，亲自驾临前线。

    若是非要如此，就等于夺去了姜子牙这位应劫之人的一部分责任。

    到时候，风元反而要和姜子牙一样，不断的遇到大劫的反噬。

    老老实实的在后方收取好处，让姜子牙这位应劫之人顶在前面不好吗？

    反正，风元本体在封神大战开始之后，根本不打算上前线，要去也是白虎分身去。

    风元观察朝歌大军的情况之后，就会离开。

    在离开之前，他也要确定一下姜子牙的信心和应对敌军的手段。

    姜子牙可以战败，但是绝对不能出现原时间线那动辄损失数十万大军的大败！

    毕竟，如今的齐国底蕴还没有西岐那么厚，容不得浪费。

    “君侯放心，朝歌大军的确实力非凡，不过短时间内，老夫只会和对方小规模的斗阵，绝对不会和对方决战！”

    姜子牙智慧过人，哪会不清楚风元想要问什么，当即一笑。

    他身为齐国丞相，对齐国的家底很清楚。

    齐国的兵马，尤其是精锐兵马短时间内死一个少一个，必须小心谨慎，只有等后续的甲士训练完成有了后备兵力。

    姜子牙才敢放开手脚，和朝歌大军大规模的决战。

    并且，游魂关的大阵和各种防御体系还没有建立完善，姜子牙还准备把游魂关建设成抵抗朝歌大军进攻的最强屏障。

    以姜子牙的智慧能判断出，在这些年齐国只有老老实实防守的份，想要主动出击，只有全军覆没一个结果。

    把游魂关建设成朝歌大军的坟墓，连续不断的削弱朝歌的元气，等到大商底蕴降低到一定程度，才是齐国出关反击的机会。

    “这就好！”

    风元微微点头。

    在原时间线，姜子牙成为西岐丞相之后，元始天尊说他下山要承受大商的三十六路征伐……以前还不觉得，等真正的来到这方世界之后。

    风元才知道这意味着什么。

    这意味着大商的底蕴无比恐怖，能连续承受三十六次大败。

    并且三十六次大败之后，姜子牙率军反击进攻朝歌，还是折损惨重。

    三十六路征伐，只要成功一次，以西岐这么多年的积累，也要土崩瓦解。

    后世历史中，杨广三征高丽，败了两次就丢了江山。

    大商王朝大败这么多次……两者相比，才能让人意识到大商的恐怖。

    在知道姜子牙不会贸然和对方决战后，风元就放下心。

    他运转观气术，朝着远处正在安营扎寨的朝歌大军看去。

    对方的大军有军气笼罩，滚滚煞气充斥千万里，大纛旌旗般的战旗波荡四方，遮挡炼气士的感应和灵光。

    风元察觉到，对方大军中还有屏蔽推算和观气的战阵。

    战阵除了加持自身增强实力之外，还有其他的运用之法。

    不过，这种军气、战阵能遮挡寻常的炼气士。却有些挡不住风元的灵眼窥视。

    风元的灵目之法源自混沌大千镜，有照耀诸天之能。

    区区军阵，在风元眼中几乎没有作用。

    “四道灵光……看来朝歌军中的强者，的确和我推断的差不多啊！”

    风元眼神微微闪烁。

    不过就算知道朝歌军中强者的来历，他此时也不会多说什么。

    他没有忘了，这场大战的真正意义是什么。

    说好听点是辅佐明主推翻无道昏君，真实的目的，却是帮主天庭选拔周天正神，完善三界秩序。

    不仅仅是敌人战死之后被封神，齐国一方的大将战死同样会登上封神榜。

    现在的齐国一方的大将，基本上都是根基不纯，仙道无望的散修、异人。若是能登上封神榜，对他们来说也是一个出路。

    除此之外，过多的插手封神之战，也不符合风元本体的定位。

    “既然子牙公已有应对策略，那我也就不多言了，齐国大军，从今天起就尽数托付给丞相，我在后方训练甲士，准备粮草辎重，亲自担当丞相的后援！”

    风元收回目光，沉声说道。

    他这次也算是将齐国的所有兵权，移交给了姜子牙。让对方充分的发挥应劫之人的能力。

    “臣，定不负君侯所望！”

    姜子牙后退一步，然后正色的行礼。

    全国军权交给他这个外人，这代表绝对的信任和看重，士为知己者死，姜子牙这时对齐国的认同达到了巅峰。

    陈奇还有其他诸侯的大将，注视着这一幕，在一旁沉默的看着。

    东方的诸侯看姜子牙的目光，都有些羡慕和敬畏。

    因为从这一刻起，姜子牙就掌握了东方仅次于风元的无上权柄。

    把游魂关的事情交给姜子牙之后。

    风元没有继续留在这里观战。

    而是回到邓州的行宫，让汇聚于此的诸侯联军前往游魂关。

    等到诸侯的兵马全部转移后，他就返回青州。

    在等待诸侯兵马转移的时候。

    一直留在他身边的甘岑再次传来消息。

    丁策已经率领十万精锐，联合东鲁的兵马将没有参与会盟的十几家诸侯尽数攻灭。

    东方两百镇诸侯，至此全部臣服，随着时间的流逝，他们会慢慢的化为齐国的基本盘。

