
　　赵清喉咙蠕动，看着眼前娇媚女人的模样。

　　他的脑海里，只有两个字。

　　妖精！

　　这个女人是不折不扣的妖精！

　　如果刚才不是爷爷留给自己的玉扳指及时提醒了自己。

　　他恐怕永远都不会明白到底发生了什么！

　　“别装了，我发现了！”赵清盯着江雀儿宛如艺术品的躯体，冷冷开口。

　　随即他鼻间嗅到了什么，脸色微变，目光搜寻现场，随即打开了总统套房的空气过滤系统！

　　江雀儿就这么静静地看着他做的一切。

　　话都说到了这个份上了，她原本朦胧、迷幻的眼睛也逐渐恢复了清醒。

　　“抱歉，我……可能没忍住。”江雀儿面上浮现一抹愧疚。

　　这句话说得很朦胧。

　　赵清鼻子轻吸一口气，确认那股异香少了一大半后，蓦然动用“火眼金睛”搜寻着四周。

　　很快，他便看到了放在茶几上的香炉。

　　这香炉在火眼金睛的观察下，又一缕肉眼无法察觉的烟气不断地冒出来。

　　他走到一旁，将香炉咔关上。

　　将烟气断绝后。

　　随即深吸一口气，坐在了江雀儿对面的沙发上，同时他心虚泛滥，回忆着从见到江雀儿到两个人发生激烈一幕的情况。https://www.23sk.net

　　“真厉害啊。”赵清盯着江雀儿，很认真地说。

　　“厉害在哪里？”江雀儿从他在发现香炉的那一刻，脸上的愧疚、眼神的朦胧统统消失，取而代之的是自信与俏皮。

　　她毫不避讳地在赵清面前展露自己的娇美的身躯。

　　甚至还享受地翘起二郎腿和赵清对视。

　　“请你先穿上衣服？”赵清直言说。

　　“我有我的喜欢。”江雀儿拒绝。

　　赵清嘴角一抽。

　　既然对方都不害羞，那他有什么可害羞的？

　　但他心里同样在惊叹着江雀儿的手段！

　　这个女人从一开始就在简单的布局引导自己走进她的圈套里。

　　香炉里燃烧着的“香”，名为‘欲情香’是一种很高级，极其针对男性情药！

　　从赵清接收到的传承内，关于这一类的情药的介绍是，任何男人只需要闻到这股药香超过三十秒的时间。

　　都会立刻陷入亢奋！

　　整个人会不由自主地进入迷情的状态中变成一只释放不断欲望的野兽！

　　让赵清感到惊叹的是。

　　江雀儿从他来到总统套房以“值班少妇”为理由，不断引导他进入情色的幻想。

　　她是在评判值班少妇吗？

　　不！

　　是在通过话术的引导，再配上“欲情香”让赵清在不知不觉中陷入“意乱情迷”的状态中。

　　而且对方后续故意引诱自己！

　　甚至不惜编撰一系列的安定的言辞。

　　如，她睡过很多的女人。

　　却愿意赵清折腰，希望赵清让她也享受女人的快乐。

　　这句话赵清哪怕清醒后去回想，仍然觉得极尽诱惑！

　　倘若不是爷爷留下来的“玉扳指”察觉到他体内的‘上古仙气’流逝，又给他补充了些许，使赵清变得清醒。

　　那他今天哪怕被江雀儿榨干全部的仙力，恐怕也不会明白究竟发生了什么。

　　甚至！

　　他恐怕还会迷恋上对方。

　　这个女人，绝对有着其他让自己“上瘾”“沉迷”的手段。

　　赵清一念至此，看向对方的眼神充满了忌惮。

　　妖精！

　　她绝对是个妖精！

　　“上古仙气，我现在不可能给你的。”赵清说。

　　江雀儿听到赵清彻底点破后，眼皮一垂，追问道：“你的意思是，以后会给我？”

　　“可以谈，这就是我过来的目的。”赵清说。

　　“以后是什么时候呢？”江雀儿想要一个具体的时间。

　　“我将踏入第四境的时候。”赵清道。

　　“三清功的第四境，可没那么好晋升。”江雀儿脸色有几分冷淡，显然这个提议对她来讲很普通。

　　“我目前了解到，能分给你上古仙气的方法，有两种。

　　第一，我修炼到第四层，可以衍化出上古仙气，从而分给你。

　　第二，和你进行阴阳交合，通过身体给你。

　　但……我目前只到第二境，一旦和你阴阳交合，我体内的上古仙气会被你夺走。

　　如果这样的话，那我将失去晋升到第三境、第四境的可能！”

　　赵清认真解释，展露出自己的诚意。

　　“还有另外两条路。”江雀儿抬头看向他。

　　赵清和她对视。

　　江雀儿道：“你晋升到第三境后，你的上古仙气可以通过转化天地间的精华自行衍化出一部分。

　　你可以和我阴阳交合，把一部分的上古仙气给我。

　　这样你既能正常地晋升第四境，我也拿到我想要的东西。”

　　赵清听到这句话后，认真开始思考。

　　根据传承内关于第三境的阐述，确实有关于自身衍化上古仙气的能力。

　　可是这样的弊端是会影响他进入到第四境的速度……

　　“理论上我可以答应你，但我也有一些要求。”赵清说。

　　“比如说呢？”江雀儿打开茶几的抽屉，取出一包烟来，默默地给自己点上一根，慵懒地躺在沙发上。

　　“我晋升第三境后的一年内如果我无法踏入第四境，才能……通过阴阳交合地把上古仙气给你。”赵清斟酌了一下说出这句话。

　　“你什么时候能晋升第三境？”江雀儿抽了一口烟。

　　“如果你把你的贴身玉牌给我的话，应该在两个月内。”赵清说。

　　晋升第三境的关键点在于上古仙气，这个他已经从陈家获得了。

　　余下的便是自身体内真气的累积。

　　所以江雀儿身上的那块玉佩，对于也是很重要的真气补入。

　　江雀儿点点头，她一口一口地抽着烟。

　　赵清就坐在对面静静地欣赏这个尤物。

　　她的躯体毫无瑕疵，纯洁得宛如圣物。

　　可又极尽诱惑，令人情不自禁地怦然心动。

　　那炙热的红唇配上她吞云吐雾的模样，又带着几分强烈的狂野。

　　江雀儿轻轻点头，问道：“你很有诚意，我感受得到。”

　　赵清从开出条件到如今，一直都没有谈她需要付出怎样的代价才能获得这些。

　　这本质就是诚意的体现。

　　“这是对你救下我母亲的感谢。”赵清道。

　　“那我需要付出什么呢？”江雀儿看向他，直白地询问。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十五章：深入沟通免费阅读。https://www.23sk.net 