    

    “只给一百两吗？这可是救命之恩。”詹二觉得救命之恩理应以命相报，怎么能只给一百两银子就算了。

    程哥儿：“要是詹家二哥觉得一百两银子太少，那就给一千两黄金吧。”

    哼，让你壕，亏不死你。

    詹二的小厮急了，赶忙在旁边劝着詹二：“公子，虽说是救命之恩，但何大原家是乡下人，拿着一千两黄金，估摸着还没焐热就会被恶霸抢了去。”

    小厮是个聪明的，想了想，道：“乡下农人最喜欢的就是田地。您不如给何大原家买上二十亩水田，有了这些水田，他家这辈子的日子就不用愁了，还能传给子孙后代，何大原一定会感激您的。”

    詹二听罢点头：“你说的很是。”

    又问程哥儿：“顾小郎君觉得呢？”

    程哥儿是只要詹二不去村里，不去自家拜访就什么都行的，忙道：“这个法子好，农人喜田地，一亩水田看的比命还重，詹家二哥的二十亩水田算是还了二十条命给大原叔。”

    詹二听得很是高兴：“既然顾小郎君也这般赞同，那就买水田送给何大原家。”

    程哥儿担心詹二会自己把田契送去村里，又道：“乡下人爱嫉妒，詹家二哥要是买了田地，可以把田契给我，我替詹家二哥送去跟大原叔。”

    詹二听罢，立刻道谢：“兄多谢顾小郎君，那等买了水田后，这事儿就拜托你了。”

    程哥儿满意了，笑着说了几句好话，把詹二逗得挺开心，而后带着大团小团回家。

    顾大山见程哥儿回家的时间比往常迟了半天，送完干豆腐后，驾着骡车来接他，听说夏先生病了，忙问道：“夏先生没事吧？”

    虽然小鱼跟安哥儿不太喜欢夏先生夫妻，可三年来夏先生夫妻却是对他家极好的，不但把程哥儿教导得很好，安哥儿也在夏先生的教导下学问长进很多。

    尚秀才说了，以安哥儿的学问，明年下场是必能考上秀才的，还极有可能成为案首。

    顾大山因此很感激夏先生，想要进去看看夏先生，却被程哥儿拦住：“爹，今天太晚了，先生吃了汤药后已经睡下了，您改天再来看他吧。”

    他好不容易才从夏家逃出来，可不想再进去，要是被詹二缠上，他是要哭的。

    顾大山闻言，只好驾着骡车回家。

    刚进家门，程哥儿就例行问道：“娘，大哥回来了吗？”

    崔氏给他拿下厚厚的书袋，递给他一碗豆浆：“还没呢。”

    程哥儿听得不开心了：“大哥都出去好长时间了，再不回来我都快忘记大哥长啥样了？”

    顾锦里听得笑了：“要是大哥出去一个月你就能忘了他的长相，那你不是脸盲就是痴呆。”

    程哥儿哼一声：“二姐又说这种怪话来逗我。”

    见她似乎挺高兴的，又问道：“二姐病好了吗？早上还闷闷不乐的，现在就逗我玩了？”

    顾锦里一愣，回道：“我一直很开心啊，从来没有不高兴过。”

    关于秦小哥的事儿，顾锦里觉得吧，没必要那么纠结，等秦小哥回来再说。

    且秦小哥似乎是不想逼她，总之每次都是点到为止，不会真正说破，不会让她为难，或是有压力。

    啊，又发现了秦小哥的一个好处。

    顾锦里觉得自己要完了！

    不行不行，今晚睡觉要抱着银子睡，让她多看看银子的好处，才能忘记秦小哥。

    “吃饭了，今天吃粉蒸肉跟松菇鸡汤。”顾锦绣跟三奶奶把饭菜端到饭厅，招呼着程哥儿他们。

    程哥儿最喜欢吃粉糯糯的粉蒸肉，听说有粉蒸肉吃，赶忙跑来饭厅，帮着摆饭。

    三奶奶冲着璃姐儿他们喊道：“大团小团，璃姐儿、茶花、小吉，厨房里有几份粉蒸肉，你们一人拿一份回家去吃。”

    璃姐儿几个是不在顾锦里家吃饭的，但每次家里做了好吃的肉菜，三奶奶都会给他们准备几份，让他们带回去吃，吃完了再过来。

    几个下人中，璃姐儿、小吉跟着顾锦里姐妹住一个院子。

    璃姐儿是要保护顾锦绣。

    至于小吉，顾锦里本来是不想让她来的，但崔氏说她年纪大了，还是要有个人跟着，且如今家里的宅子太大，多住几个人也好，免得有人翻墙进来。

    顾锦里没办法，只能把小吉留下，让她住在自己房间的隔壁。

    小团则是跟着顾锦程住在一个院子里。

    大团是住在大门旁边的门房里，白天负责跟着程哥儿上学，晚上就负责看门。

    顾锦里昨晚为了秦三郎失眠了，今晚吃完饭后原本想要早点睡觉，怎知晓敏突然来找她，说让她去戚家一趟。

    顾锦里问晓敏：“可是表姐有事儿？”

    晓敏是戚康乐的丫鬟，一家子都被顾大丫给买了，如今父母兄长在延福楼跟卤味铺子干活，她则是跟着戚康乐，听罢说道：“是袁家那个老二来了，正在跟我们家姑娘说话。”

    “常二瑞来了？”顾锦里一惊，跟着晓敏去了戚家。

    戚家，戚康平已经带着莫芹子避开了。

    戚康乐被卖进楼子里的事儿，是越少人知道越好。

    莫芹子聪明，心里虽然疑惑，却是什么也没有问，老老实实的拿上一篮子卤味，跟戚康平回娘家去了。

    而晓敏得了顾大丫的交代，是把顾锦里送到顾大丫夫妻住的正房后就走了，并没有跟着进去。

    戚康乐的事儿，也是不能让晓敏知道的。

    “小鱼，你来了。”顾大丫看见顾锦里，很是高兴，急忙迎了上来：“你赶紧去劝劝你表姐，真是太倔了。人家瑞哥儿都不介意，说要娶她做媳妇，她还抻着，当真是气死我！”

    乐姐儿把自己被卖进迎仙坊的事情告诉常氏后，顾大丫以为乐姐儿跟常二瑞的婚事算是完了，怎知常二瑞真真是个好的，得知这事后是一点不嫌弃，依然愿意娶乐姐儿。

    今晚过来就是说这事的，常二瑞说了，要是乐姐儿愿意，他家过几天就请媒人上门提亲。

    可乐姐儿不知道发什么疯，就是不答应，气得顾大丫差点拿棍子打她。

    不得已之下，想到顾锦里，便让晓敏把她叫来，劝劝戚康乐。

    顾锦里听罢，看向顾大丫夫妻所住的正房。

    常二瑞跟戚康乐都跪在地上。

    常二瑞一脸无助的看着戚康乐，而戚康乐则是一脸决绝，腰板挺得笔直，目不斜视的看着前方，就是不看常二瑞。

