    林月心坚定有力的一番话让无锋再次陷入沉思，自己意图以最小的代价换取最大的利益固然是好，但这样一来所需承担的风险也会无限度的增大，自己这一遭帝都之行不管进不进城，但有一点可以肯定，那就是司徒泰和司徒玉霜是肯定不会放过自己，司徒玉霜是欲置自己于死地而后快，而司徒泰则希望取代司徒朗登上唐河帝国皇帝的宝座，自然会倾尽全力.

    唯一的变数的就是司徒彪，自己若真是落入司徒泰和司徒玉霜的手或者丧命，那司徒泰几乎无可置疑的会赢得以北方人为主的帝国保守贵族们的支持，仅有一郡之地的司徒彪要想抵挡住既zn有名分大义且军事实力远胜于的自己长兄可能性微乎其微，即便是他能够不顾一切与马其汗人结成联盟，只怕胜算一样不大，而且勾结马其汗人还会让他失去了更多的民心，而马其汗人的胃口素来不小，要想和他们结盟，一样是走钢丝一般的冒险.司徒彪不会考虑不到这一点，但是到现在自己派去联络的人依然没有任何消息，很显然司徒彪还想在熬一熬，希望能够在这场角逐捞取更多的利益.不过他似乎没有想到有些事情一旦熬过了头，只会给自己带来无尽的麻烦.

    李无锋仔细的掂量着得失，自己在后方布置的力量已经相当厚实，卡曼人和普尔人的威胁已经暂时消失，短期内这两个国家都无力组织起大规模的军事行动，整个北方战线上其实也就是西斯罗人稍具威胁，但在旱灾带来的巨大影响尚未消除之前，西斯罗人顶多也就是抓紧时间积蓄力量，南下对于他们来说还稍微嫌远了一点.西面的布置也差强人意，有印德安军团和第二军团坐镇西部，吕宋人和罗卑人都只有默默等待机会，在东方局势没有出现大的变化之前，他们唯一的对策就是等待.南方也不会有大的变化，第四军团现在已经完全控制住了半岛局势，第六军团也已经得到了一定锻炼，三江力量也得到了整合，现在似乎是该适当调整一下方向的时候了.

    过了这块石碑就是州地界了，随着号声的吹响，天色已经有些暗，该是宿营的时候了，士兵们有的下车准备立帐宿营，有的在整理盔甲武器，军官们早已经指挥着各自的队伍布防扎营，斥候队在第一时间已经派了出去，一切都按照战时状态进行着.

    看得出来宋天雄在第一师团上很下了一些工夫，昔日一战的阴影已经完全消去，士兵们在军官们的指挥下忙碌着，简易的壕沟必须要挖掘，而经过科技开司改良后的轻便栅栏和鹿砦也很快就在营外铺了开来，这是科技开司开出来的新产品，轻便栅栏用一种十分轻巧但却相当结实的尖木组成，间用铁线缠绕固定，可以在短时间内就完成布置，虽然在强度和耐久度上也许不及原来掘坑埋插重木的原始栅栏，但在效率和方便上却不知比起原来使用的栅栏方便了多少倍，这尤其是在有可能遭遇敌军袭击的敌方境内行军时十分方便，在遭遇敌军骑兵袭击时甚至能够在很短时间内竖立起栅栏，可以极大避免敌军奇袭带来的损失，对于步兵尤其是轻甲步兵来说尤为适宜.鹿砦同样是经过科技开司改良了，数量大大减小，取而代之的时在鹿砦间用一种特殊的铁丝连接，这样既减少了所需鹿砦数量，又可以有效防御敌军骑兵和步兵的偷袭，相当实用.

    无锋在宋天雄的陪同下视察完宿营情况时，天已经完全黑了下来，回到帐，林月心端坐在案台后一手托腮，似乎在想着什么.

    “咦，月心，怎么只有你一个人?她们几个呢?”一见这副情形，无锋脸色不禁微微一沉.这一次因为事关重大，无锋贴身的侍卫不但从数量上增加了许多，而且为了行军露营期间的方便，刁肃更是要求无锋将自己原来的女性护卫全数带上，更是将西疆各武林门派和帮会已经考验合格不少女性弟子也派出，一来多一个人多一分力，二来也可以分散遭遇的行刺目标，秦霜影云依顾明霞苏婕冷若星陀姬所属门派自然少不了，西疆辖下的崆峒峨嵋唐门点苍和青城等派都有人加入这一行列.安全方面的事务由安全局全权负责，刁肃的副手童璇担任此次行程的安全总管，而军方铁血营的人马则主要负责无锋宿营后的夜间保护和守候，加上外围的军队，可谓三重保卫系统确保无锋的安全.

    由于林月心一直追随在无锋身旁，安全部门自然也将林月心列入了保卫对象，加之这些女孩子们本来就是为了保护无锋方便而来，所以这些女孩子很快就熟络了起来，倒是林月心似乎因为身份原因一时间却很难融入这些来自江湖的群体，更多的时候却是独自一人，被女孩子们有意无意的冷落下来，这种情形被无锋看在眼里怒在心里，只是这种事情他也知道不好过问，有时候过问反而会起到副作用，但他也旁敲侧击的提醒过苏婕和秦霜影等人，不要搞什么小团体派系，只是看来收效甚微.

    微微一怔，少女立即感觉到了无锋脸上不豫的神色，嫣然一笑道:“其他几个姐妹们去后帐洗澡去了，我觉得天气有些凉，就没有去.”

    无锋最是恼恨这些江湖女子冷落林月心，这军营除了自己以外，就只有这些所谓的贴身护卫能够进出帅帐，林月心这一次随自己入京为了方便甚至连贴身丫鬟也没有带，孤单一人，若是没有个人陪着说话，无锋心里也有些不舒服，只是自己总不能强迫那些女孩子陪着林月心说话，那也未免太过无聊.明知道林月心是在为那些女子打掩护，但无锋也不好揭破，只得冷哼一声按过不提.

    “唔，也是，月心你的身子骨还没有完全恢复过来，要想真正完全康复，还得等咱们大婚之后.”见林月心因为连日跋涉脸色有些苍白，无锋也有些心疼，林月心的三阴绝脉只能与习练三阳真力者合体化去对方经脉的玄阴之气方能痊愈，否则体质始终不能恢复成普通人，而且还会随着年龄的增长再次出现十八岁以前的状况.自己便是一个上好的鼎炉，只可惜对方脸皮太薄，拘泥于什么狗屁礼教，让自己想献身都不成.

    脸上立即闪过一抹红晕，林月心对自己这位未婚夫真的又气又恼.身边有那么多女人陪伴，还不满足，难道他还以为自己不知道他和这些女子的关系不成?自己也从未对这些女子表现出什么不满，也就变相的表示不在意这些，可他却总想着自己，说起话来有时候显得深沉无比有如一位饱经沧桑的政治家，有时候却是霸气十足如同驰骋万里的疆场军帅，有时候却卿卿细语更符合一个温柔体贴的情人形象，而有的时候却是匪气十足，淫词艳语荤腥不忌，这样一个复杂的混合体就构成了眼前这个自己将要托付一生的未婚夫，林月心有时候也会无端生出一种茫然的感觉，难道这就是爱情，或者说他就是自己梦里追求的白马王子?

    看见林月心脸上露出古怪的神色，无锋也知道自己这话有些出格，自己这个对夫妇之间的人伦之事颇为害羞的未婚妻也不知道怎么会对这方面这么敏感，随便一句话也能让她脸红上半天，赶紧岔开道:“这几天你也累了，要不你就早些去休息，明天咱们就要正式踏入州地界了，有很多人在等待着我们的到来，也有很多事情需要我们去应对呢.”

    林月心尚未答话，帅帐门帘外已经响起了一阵急促的脚步声，紧接着就是近卫的话声，“殿下，河间有紧急军情传来!”

    “噢?”无锋和林月心相互交换了一下惊异的眼神，西疆除了在自己辖地内的各重要城市和要塞建立了庞大而完备的雪鸽通讯系统外，另外在西疆周边地区的一些重要城市关卡也设有秘密通讯点，以备紧急情况下的信息通达，当然这些秘密通讯点为了防止暴露，一般不会直接动用，而现在自己虽然距离河间最近，但至少也是三百多四百里开外了，如果不是什么特别紧急的情况，肯定不会在这种情况下途追上报给自己，莫非形势有什么变化?

    “快呈上来!”定了定神，无锋表面上并没有露出任何异常，林月心也连忙起身将无锋让在帅座上坐下，两人都不清楚这个时候突然传来紧急军情究竟属于哪一方面，刚刚启程才几天，究竟有什么紧急事情竟然连自己一行到帝都都等不及?

    捞取推荐票！