    “攻伐东路大军去了吗？”望着率军出城的蔡阳，一个青年男子站在城楼上长叹了一口气，“刘子扬若是如此好对付就好了，不知道这次会折损几成？”

    目送蔡阳离开之后，男子就那么站立在城楼门子上，隔了很久之后在转身离开，虽说蔡阳这一战必败，不过现在所有的失败只不过是为了最后一刻翻盘而准备的。

    刘晔的智略就算是青年也不敢说稳压一头，如果对方有了防备，恐怕就算是他，也只能小胜一局，而那种胜利，其结果不过是让对方认真起来，而曹操的家底可真比不过刘备啊。

    【仲德，接下来就看你在宛城的表现了，孙策那边在长江已经打的有声有色了，接下来就看我们的了，刘玄德一方不败的神话也是时候停止了。】青年男子远望了一眼南方之后，就朝着城下走去。

    陈留城中的李进经过漫长的修养，终于治好了吕布给他造成的伤势，而且比之当初他的实力更是出现了不小的进步。

    如果是以前被人重创，恢复后的李进绝对会去找对方报仇，但是对手换成吕布之后，李进半点和对方打交道的想法都没了，开了禁术，就算是他，在如此长的时间内也只能躺着。

    加之在李进养伤的时候，已经听说吕布成功飞升了，果然对于天地来说，人类的道德完全不算什么，李进如是想到，对于找吕布报仇这种想法，李进半点兴趣都没有，他还没活够。

    能破碎虚空的超级强者，李进完全没有去挑衅的想法，对方不来找自己已经是谢天谢地了。

    “咦……”李进扭头看向远处，刚刚他好像看到了一个人，不过扭头的时候却没有发现，不由得拍了拍脑袋，果然是眼花了吗？

    另一边率领着一千人在刘晔大军途经的一个谷地埋伏的蔡阳完全不知道自己已经被于禁和陈到率领的左右两翼缓缓包抄。

    雍丘和平丘的南北两路大军实际不过是伪装，只是刘晔用来测试陈留城将领的智力水准和曹军整体水平还有统兵水平的计谋。

    如果对方直接奔赴雍丘和平丘，那么基本白捡两座城池，而且还会得知刘晔主力不在南北东三路，而是去救援关羽了。

    什么头脑吃什么策略，刘晔可是非常清楚的，而笨蛋就吃笨蛋的招数，用对付聪明人的办法，绝对会被笨蛋坑死。

    就像汉水之战赵云的空营一样，要是对面是没脑子的许褚，绝对冲上来了，可惜聪明人就吃这一套。

    “看来对方既不是很蠢，也不是很聪明，这样也算正常。”刘晔收到陈到传来的伏击讯息之后，笑着自语道。

    “咦……”原本在谷地灌木之中准备伏击刘晔大军的蔡阳，站起身观察刘晔行军方向的时候，无意间远眺了一眼，骤然冷汗浸湿了自己的衣襟。

    内气离体的好手，视力非常的优秀，也是这一眼让蔡阳冷汗淋漓的同时，逃过了一劫，不过话说回来，刘晔也确实没想到伏击自己大军的将领居然会是蔡阳。

    “所有人随我撤！”蔡阳这个时候也顾不上掩饰了，再不跑对方延伸出来的左右两翼就要将自己包围了，那个时候就算蔡阳是内气离体，被包了饺子也唯有一死了。

    一声高昂的惨呼，蔡阳当即翻身上马，麾下将士不明所以的同时也都跟着蔡阳朝着西方冲去，毕竟蔡阳作为一名内气离体的武将，在一干将士之中也有着自己的绝对威望。

    一声惨呼，原本即将包围成功的陈到瞬间知道饺子馅要跑，当即也不再掩饰，大吼一声，带上那些由他训练，已经彻底折服在他麾下的由丹阳兵训练而成的白毦兵朝着声音的方向冲去。

    至于于禁这个时候就尴尬了，蔡阳在怒吼的同时就爆发出内气离体凶悍的内气，这个时候于禁一个人冲过去肯定能赶上，但绝对是送人头，带兵过去又赶不上。

    “随我冲，绞杀敌军！”几乎瞬间于禁就做出了选择，率军朝着蔡阳冲去，他相信自己的战友陈到绝对能架住蔡阳。

    于禁和陈到皆是率领着自己本部数百人朝着蔡阳的方向奔去，而这个时候率兵狂奔的蔡阳也稳住了形势，手上的大刀蓄足刚猛的力量，在陈到朝着他冲过来的时候，骤然朝着陈到的腹胸斩去。

    也就在这一刻陈到身上升腾起一层无色的内气，之所以说是无色，因为在蔡阳的眼中，陈到骤然升腾起不亚于他的威压。

    同样刚猛的大枪，毫无偏折的撞在蔡阳的大刀之上，骑在马背上的双方都很明显的摇晃了两下，但是下一刻双方就爆发出更强的气势朝着对方发动了攻击。

    蔡阳的刀，一刀重过一刀，而且随着一刀刀的凝聚甚至在蔡阳的四周都形成了一种锋锐到足以斩破四方的气势，十招过后，同样是内气离体极致的陈到在这种无可匹敌的气势之下硬生生被斩的后退了近丈。

    逼退陈到之后，蔡阳的气势再一次拔高，让陈到仅仅是直视蔡阳就感觉到一种如同寒风切过自己的感觉，不过这一刻陈到冷静的面容之下，内心无比的兴奋，终于在战场上遇到值得一战的对手了！

    “嘭！”被斩退的陈到再次迎着蔡阳的气势撞了上来，刚猛的大枪直接粉碎了蔡阳正面涌向自己的气势，再次和蔡阳撞到了一起。

    刀枪交击，双方皆是一震，随后猛地撤开，皆是反身朝着对方杀去，长刀撕裂空气的暴鸣声，撞上陈到不闪不避的大枪，双方都清楚感觉到对面涌来的强悍力量。

    不过这个时候于禁已经率军冲了过来，将蔡阳麾下团团围住，蔡阳自然知道这里不是交手的好地方，当即不再犹豫，率领不多的兵马从正面冲杀出去，一千余人的兵马在陈到过手之后，不过盏茶所剩不过四五十人。

    “如何？”于禁看着远望蔡阳的陈到问道。

    “当初来邺城调停的时候，没交手，真的可惜。”陈到沉默了一会儿说道。(未完待续。)

