    第91章木广龙找妮妮之旅

    木广龙回来了。

    直接去找木铁牛跟木铁蛋去算账了。

    木铁蛋正在工作就看到木广龙朝着他们跑来。

    木广龙上去就对着两个人拳打脚踢，往死里头的弄。

    “妮妮跟我妈去哪里了？”木广龙一开始是去傻子家的。

    傻子家里头并没有一个卖掉的小女孩。

    也就是说有什么东西改变了？

    回来自然要找自己的大哥二哥。

    上去就招呼两个人，兄弟两个人被木广龙打得哇哇大叫。

    几乎没办法反抗，被打的最后只能够破口大骂。

    村长赶来了，就看到这一幕，“广龙，你在干什么？要打死你大哥二哥了。”

    “这两个畜生做的那些事情,我打死又何妨？我妈跟妮妮跑哪里去了？”看着眼前的人，木广龙的眸子阴冷了起来。

    听到这话的时候，村长叹了一口气道，“你找人问我啊。”

    木广龙这才看着村长，“叔，你知道？”

    “走吧,跟我回去。”木村长无语了起来,这木广龙什么都好脾气大了。

    “你妈妈，跟妮妮被接去城里头了。”听到这话的时候，木广龙皱了皱眉头。

    “她小叔？”可奇怪，刚才自己打人的时候看到木香香。

    他对木香香目前没有多少恶意，就算想杀了对方，也得等对方长大再说，四岁的孩子他还真没办法去弄死。

    “不是，是她爸爸来接的。”将来龙去脉给说了一下，“这是电话……你如果想找人，就打这电话找人。”

    “前些日子，他们又搬家了，所以给送了新号码来。”马翠兰对自己这儿子很不放心。

    怕对方找不到自己，搬家就找人送了电话号码回来。

    木广龙看着电话号码就去镇上电话亭打电话了。

    木广龙心情有点激动，前世妈妈应该死掉了？为什么现在活着？

    可无论什么情况下活下来，她心里头也就只有高兴，喜悦的心情。

    想到一些事情的时候，内心也有几分激动了起来。

    很快电话就接通了，“喂，你找谁呀。”

    电话里头的声音，让木广龙为之一振,“是妮妮吗？”

    “小舅舅……是妮妮，小舅舅你怎么了？你在哪里？你怎么不来看妮妮跟外婆。”木妮妮一听到木广龙的声音特别激动大叫。

    木妮妮的声音迎来了欧阳郁，“爸爸，是小舅舅……你快点让小舅舅来找我。”

    “好。”欧阳郁接电话，木广龙听到木妮妮说小舅舅的时候内心也有几分激动。

    欧阳郁接电话后，“喂，你好……我叫欧阳郁，是妮妮的爸爸。”

    “妮妮的爸爸？”妮妮的爸爸不是死掉了吗？为什么会活着？

    可想到自己的妈妈也活着，木广龙开口道，“我妈……跟妮妮这些日子还好吗？你们在什么地方，我去找你们。”

    木广龙没有看到人不放心，活要见人死要见尸，看不到人自己又怎么可能安心。

    “可以啊，你来吧……”欧阳郁点了点头，给对方说了一个位置。

    木广龙听到地址后，连夜就购买了火车票，他的内心激动，木妮妮是不是真的好好的？

    这一切都在自己脑袋里头有疑惑。

    ……

    马翠兰从报摊上回来了,就听到木广龙找自己了，“真的吗？那混小子，我就知道他从来都是混子，肯定会保护好自己的。”

    “外婆，小舅舅来找我们了，外婆……”木妮妮高兴的抓住马翠兰的手，两个人在原地蹦蹦跳跳了起来。

    欧阳郁吃味了，特别的吃味。

    他感觉不高兴，自己的地位深深的受到了威胁了。

    欧阳臣也瘪嘴了起来，“哥，看着别人更加喜欢小舅舅。”

    “吃饭。”一旁的欧阳郁一个眼神扫过去，“我是她爸爸，她肯定最爱的人是我。”

    无论怎么样最喜欢的哪一个就只能够是自己，欧阳臣看了看木妮妮，“妮妮。”

    “小叔叔怎么了？”木妮妮看着欧阳臣有点疑惑。

    “你喜不喜欢小叔叔啊？”

    “喜欢，我特别喜欢小叔叔，特别特别的喜欢。”木妮妮连忙狠狠的点头道。

    看着木妮妮点头了，欧阳臣安心了，也满意了。

    文墨月也跑过来，木木几个人都过来。

    “那我那。”文墨月道。

    木木‘呀呀呀……’我那，我那。

    “我当然也喜欢你们。”木妮妮露出甜甜的笑容。

    “……”欧阳郁心里头不高兴了，“你们自己去生闺女去，抢我的闺女，像什么样？”

    气坏自己了，这些浑蛋，每一个人都是来讨债的，是来跟自己抢夺女儿的，简直就是岂有此理，可恶啊。

    木妮妮看着这一切的时候，默默的选择闭嘴了起来。

    木妮妮去吃东西了，看着几个人吵起来。

    马翠兰头疼，感觉这一家子太吵闹了，只不过……这种感觉也很好。

    有时候这种吵闹烟火气息更加浓厚了。

    ……

    因为木广龙要来了，木妮妮特别高兴，天天在门外等着人。

    木广龙那一边，看着一个女孩跟自己上了火车，皱了皱眉头道，“你怎么也来了？”

    “我为什么不可以来？木广龙……我知道你担心自己的家人，可你也不可以说翻脸无情，就翻脸无情。”看着木广龙的时候，女孩露出委屈的神情来。

    听到这话木广龙叹了一口气，“我们……真没有多少关系。”

    前世两个人走在一起了，可后面的时候这女人，跟别的男人好上了。

    说真的，年少的时候可以爱得死去活来，可后面对方还是移情别恋了。

    木广龙看着乔乔的时候，目光也有几分冷峻了起来，“所以你不需要跟着我。”

    前世的时候，对方跟自己早已经了断了，没有必要再纠缠下去，注定的事情又何必在现在开始。乔乔听到了这木广龙的话，神情有几分委屈，“你这话是什么意思？”

    “我说，你不需要跟着我，我不喜欢你。”这目光带着认真，看着眼前这一个自己曾经爱过，也背叛过自己的人，他内心很平静。“从来就不喜欢你，你跟着我有什么用？你回去吧。”

    (本章完)

