    雷全说完，挠了挠头，模样看起来非常的委屈。

    “哎呀，你们也别想那么多了，其实也没什么的，楚桓他没有那么小气，你们记得下一次不要再犯这样的错误就行了。”

    林小雪看不下去了，安慰出声。

    原本尴尬的局面这才稍微缓解了一下。

    “好吧……”黄志远也低下了头，两个人看起来就像是认错了的孩子一样。

    这一幕虽然二女能够理解，但是让其他人看了，却纷纷笑出了声。

    直到黄志远和雷全抬起头，用凶狠的眼神回应了他们之后，他们这才逐渐收敛。

    很快便来到了本次大典最重要的仪式。

    那就是宣誓以及获得勋章。

    获得代表着皇家守卫团的勋章。

    只有有了这个勋章，在帝都才能有很多的便利，就比如说商品打折，再比如说免费的装备，然后就是自由出行。

    一般的平民就算是出行都需要向政府缴纳一定的税金。

    不然的话就会被强制拒绝。

    “好了，接下来有请你们宣誓！”

    “跟着我念吧！”

    将军站在高台之上，目光扫过在场的所有人。

    尤其是当看到蚩尤和楚桓的时候，不但停留的时间更长，就连嘴角都勾起了一抹笑容。

    “我宣誓加入皇家守卫团，从此遵守皇家守卫团的规章与制度，保卫好我们的国家，同时效忠会长！”

    “我宣誓加入皇家守卫团，从此遵守皇家守卫团的规章与制度，保卫好……”

    随着一众新人的声音在大厅中回荡，大点的流程逐渐完成。

    最后是一枚散发着，微弱的金光的皇家守卫团的勋章。

    在上一世，楚桓还记得听到过传闻这个皇家守卫团的勋章是由特制的黄金制成的。

    所以说光是因为这一枚黄金，其价值就有些不菲。

    楚桓接过一旁将士递来的勋章，本来准备直接放入自己的仓库空间，可就在他准备收入的时候，却发现这个勋章上面好像有一点奇怪的东西。

    这是什么？

    楚桓眉头紧锁，随后便将手中的勋章举了起来，开始仔细的查看。

    这一枚勋章是金色的，里面有一个骷髅头，骷髅头的眼睛，有一个眼眶是由金星替代。

    这个只是勋章的大概样式，在勋章的边缘还有着一排竖。

    在这一排竖里，一般的皇家守卫团的成员是没有图案的，但是如果你获得了什么功劳或者劳苦，那么你这里面就会多一颗星，或者一个月亮。

    而楚桓的这个勋章里面赫然就有一颗星星！

    自己不是什么都没做吗？怎么就有职位了？

    而且按照这个星星的数量来算的话，应该是个小队长。

    难道说是副会长给自己的福利？

    想到这，楚桓眉头逐渐皱了起来，随后喃喃出声：“无功不受禄，看来，有的时候太高调也不是好事……”

    说完，楚桓直接将勋章收了起来，没有被任何人看到。

    而在此刻，副会长的办公室，因为会长的办公室就在大厅直线出去不远处。

    所以从大厅门口能够看到副会长的办公室的窗户。

    此刻，窗户的旁边。

    副会长正拿着他手里的一个望远镜，观察着大厅里的情况。

    而如果你仔细观察的话，他所看的方向大概就是楚桓所在的方位。

    看着看着他的嘴角逐渐勾起了一抹笑容：“小伙子，既然你收下了，那接下来可就由不得你了……”

    他一边说的同时，嘴角的笑容一边抬得更高。

    ……

    很快，大典仪式结束。

    原本整整齐齐的队伍轰然解散，那些在外面等待的老守卫也走了进来。

    场面顿时变得无比的混乱。

    “楚桓，咱们现在要去哪？”

    黄志远因为心中有愧疚，所以主动来到了楚桓的面前，想要讨好一下楚桓。

    可是楚桓闻言，脸上依旧没有任何情愫：“提升等级吧，或者提升你们的战斗技巧。”

    “因为等到明天我们就会收到任务……”

    楚桓目光平淡，但脑海深处，总是想到了接下来的兽潮。

    如果再不提升一下，他们可能在受潮之中，他们会有一定的损失，或者不能利益最大化。

    而在这次兽潮之中，也隐藏着非常巨额的收益。

    如果能够利用好这次的兽潮，他们很可能将飞黄腾达！

    等到那个时候，可就不再需要什么皇家守卫团的俸禄了。

    单走也不是什么问题。

    “好吧……我听你的，嘿嘿嘿。”黄志远傻乎乎的笑着，本来以为自己的举动可以把楚桓逗笑。

    但让他没有想到的是，楚桓原本平稳走着的步伐突然停了下来。

    他还以为楚桓要训斥他。

    而接下来，楚桓居然开口了，而且对象并不是他。

    黄志远连忙扭过了头，只见楚桓的面前迎面走来了三个混混模样的壮汉，虽然像是混混，但他们却穿着一身精良的铠甲，背后还背着一把铁剑。

    一看就知道来者不善。

    黄志远微微愣神，身后的二女更是不明白情况。

    “你们是？”

    楚桓眉头紧锁，缓缓抬起头，目光扫过这些人的脸。

    本来以为自己会有所回忆，但让他没想到的是，这些人自己压根就没见过。

    奇了怪了，都没见过，为什么会找上自己？

    “呵呵，我们是谁你不知道很正常，但是我们老大可是这一届的第一！蚩尤，知道吗！？”

    男子直接用手中的铁剑的剑柄顶了一下楚桓。

    楚桓当即眉头越皱越深。

    “你们想干什么？敢动我们老大是吧？”

    “就是，信不信我们让你走不出这个门！”

    雷全和黄志远见状，连忙走了上来，甚至还直接抓起了袖子，明显是要跟他们打架。

    三个混混竟然没有丝毫害怕，只是冷冷的笑了一声：“来呀，不就是两个废物吗？你以为我怕你吗？要不是因为我们老大，我连看你们都懒得看，知道吗？”

    为首的混混长着一头的黄色头发，看起来无比的嚣张与轻蔑。

    尤其是当他看到楚桓的时候：“一个花钱买天赋的，真的不知道有什么好装的！我看你啊，还是别在这里丢人现眼了比较好。”

    “省得你家里面的祖宗都感觉你很丢人，知道吗？”

