    第13章 离火剑诀，小成

    毫无意外，又挂了！

    依旧死在了那位神秘强者的手里。

    莫洛一拍脑门，暗骂一声倒霉。

    ...

    登堂入室（蓝）：你同意了封修的引荐，并再次成为了尊龙宗外门弟子。

    含恨而终（黑）：你成为外门弟子之后，被安排看守地牢，你借口身体不适，推脱了这个安排，并在后山寻到一处隐秘的山洞闭关修炼...十四日后，一位关在地牢的强者破开牢笼，并在尊龙宗追捕时躲入山洞，一掌将你轰杀。

    ...

    行吧。

    莫洛已经彻底麻木了：“那家伙到底是谁啊？非得和老子杠上了是吧？”

    “行，我拒绝封修的好意还不行吗？”

    ...

    刮目相看（蓝）：内门大师兄封修欲要引荐你重新登入外门，你委婉拒绝，并放出豪言要靠着自己的实力重新踏入外门，因此被封修刮目相看，同时月灵儿也对你更加爱慕。

    贵人相助（蓝）：三日后，封修将自己年轻时修炼《离火剑诀》的心得传授于你，使你对《离火剑诀》的感悟更加深刻。

    ...

    “终于不用死了！”

    莫尊长长松了口气。

    封修传授给他的修炼心得必然非常重要，否则也不会显示为蓝色命数。

    就在这时，房门再次开启，月灵儿端着饭菜走了进来。

    “呆瓜，吃东西了！”

    月灵儿上前，很自然的夹起一口菜递到了莫尊的嘴边。

    可随后，她又反应过来：“哎呀，你都醒了，自己吃吧！”

    莫尊眨了眨眼：“我手脚还有些无力...算了，先饿一顿吧，等我再恢复一些力气再吃！”

    手脚无力？

    月灵儿抿着嘴唇，犹豫一下：“那还是我喂你吧，张嘴！”

    很快，一碗饭菜已经吃光。

    月灵儿：“对了，封修少爷说会引荐你重新进入外门。”

    莫尊早就有了决定，于是说道：“替我多谢大师兄好意，可我与洛风长老有过约定，要靠着自己的实力重登外门...既有约定，我就一定要履行！”

    月灵儿：“这样吗？什么约定？”

    随后，莫尊便将《离火剑诀》的事情说了一遍。

    在听到这些之后，月灵儿看向莫尊时的眼神再次发生了变化。

    果然如此！莫尊心中一喜，只是拒绝了封修的好意就能让月灵儿更加爱慕自己，何乐而不为呢？

    接下来莫尊又在封修的别院住了三天，直到身子完全恢复，这才告辞离去。

    和命数中显示的一样，在莫尊离开之前，封修将莫尊叫道了书房中，然后将《离火剑诀》的修炼心得写下，交到了莫尊的手里。

    并约定在十日之后去检验莫尊的修炼成果。

    莫尊也再次回到杂役的厢房中，一众杂役在得知这几天莫尊一直住在封修的别院之后，对莫尊的态度明显好了很多。

    一些杂役甚至特意找上莫尊，想要巴结一下，莫尊也都是笑脸应付，并未表现出半点冷漠。

    ...

    入夜，山腰的一处密林中。

    莫尊手握长剑，正一招一式的施展着离火剑诀。

    不得不说，封修的指点对他帮助确实很大，这才仅仅一天的时间，就已经让他的《离火剑诀》有所精进。

    只要再稍加领悟，也许不出三个月就能将《离火剑诀》修炼至小成。

    这《离火剑诀》毕竟只是尊龙宗的外门入门功法，即便修炼至登峰造极，也未必能爆发多大的威势。

    可莫尊却并不会因此而怠慢。

    “三个月的时间还是太长了...我要将时间缩短到一个月，甚至更短！”

    渐渐的，莫尊挥剑的动作变得缓慢起来。

    “如果我和封修用离火剑诀切磋，会是什么结果？”

    一个念头出现，莫尊便忍不住模拟起来。

    ...

    一招落败（灰）：十日后，封修将你唤至他的别院，并检验你的《离火剑诀》，你二人同以《离火剑诀》交锋，封修将锻神境九重压制到炼体境四重...你一招落败。

    ...

    “果然如此...不愧是内门大师兄！”

    这个结局完全在莫尊的意料之中。

    封修对《离火剑诀》的领悟已经到了登峰造极的地步，即便双方将境界压制在同一级别，莫尊也不可能是封修的一合之敌。

    不过莫尊并未灰心。

    他手中挥剑的速度变得更慢了：“离火剑诀共有十三式...我第一招这样出剑...！”

    ...

    一招落败（灰）：十日后，封修将你唤至他的别院...你一招落败。

    ...

    莫尊一招一招的模拟过去，整整一个小时的时间，都以一招落败而告终。

    就在他准备放弃的时候，一个不一样的命数出现了。

    ...

    刮目相看（蓝）：十日后，封修将你唤至他的别院...你连续接了封修三招，让封修刮目相看。

    ...

    “成功接下三招了？”

    莫尊大喜过望：“这样模拟果然有效...不过模拟毕竟是模拟，真正交锋的时候千变万化，稍有不慎都可能将命数再次改变！”

    “不过通过这样的方式来领悟招式，应该能让我提升的更快才对。”

    整整一晚上，莫尊都没有停歇，一直在一招一式的施展着《离火剑诀》。

    每挥出一剑，他都会模拟一下。

    终于在天刚刚放亮的时候，又一个惊喜出现了。

    ...

    外门惊动（黄）：十日后，封修将你唤至他的别院，并检验你的《离火剑诀》，你二人同以《离火剑诀》交锋，封修将锻神境九重压制到炼体境四重...你二人交锋两百余招，未分出胜负，让封修震撼无比，消息传出，惊动整个外门。

    登堂入室（蓝）：十五日后，洛风长老闻讯而来，并亲自验证你的《离火剑诀》，得知你已经将剑诀修炼至小成，于是破格准许你重登外门。

    ...

    “这就小成了？”

    莫尊一屁股坐在地上，犹如做梦一般。

    当初在应对段飞的时候，他通过不断的模拟来完善陷阱，并成功将段飞灭杀。

    那时，他就想过将模拟用在剑法上，只要连续不断的模拟便可以加快自己对剑法的领悟速度。

    现在看来果然奏效，不知不觉的，他对《离火剑诀》的感悟也更深了，虽然只是一晚，却已经比得过他整整一年的修炼。

    “哎呀...差点把另一件事给忘了，我今天还要去藏珍阁一层打扫呢！”

    莫尊一拍脑门：“不出意外的话，那位神秘的外门弟子今天也会出现在藏珍阁一层...我倒要看看是何方神圣。”

    (本章完)

