    三天后，木霆域，造化山庄。

    即使这造化山庄的占地面积极广，可是此刻也被挤得里三层外三层，而大厅内的几人却在大眼瞪小眼。

    诸葛世家的家主·诸葛昭和欧阳世家的代表·欧阳穆交换了个眼神，在所有势力当中，这两方基本没什么损伤。

    江湖上公认的七大世家本就精通明哲保身之道，更何况还是以智为名的欧阳世家，以及擅长卜算的诸葛世家。

    不过也就是作为所谓的局外人，他们才将一切看的更加清楚，因此这个时候也会更小心翼翼，甚至连悄悄传音都不敢。

    公羊凤海则是一言不发的低着头，唐门的覆灭对他造成了一定的心灵冲击。

    这些日子他每天都在后怕，若当时是极乐天门支援剑霆域，会不会他戮剑山也会走上相同的命运。

    虽然自家除了背剑人·殇不痴外，还有一个实力更强的老古董。

    但在那位老祖与耶律修简单地过了几招后，便明言自己不是其对手，再加上高于殇不痴一个小境界的大祭司。

    以及至今都未怎么露面，就莫名其妙全灭的异族三恶。

    异族的实力要远远超过他戮剑山，可就是这么华丽的阵容，却一个接一个的挂掉了，这让公羊凤海怎么都想不通。

    明明自己也是目睹一切发生之人，可一切的发展着实诡异，不过让他暂时松了一口气的是，异族终于要玩完了。

    而作为千尸御神宗的代表，铜尸则是保持着那张死人脸，不吵不闹不说话，尽量让自己的存在感降到最低。

    极乐天门故意打开防线的事情，也让千尸御神宗的名誉遭到了一定的打击。

    按理说邪派不应该注重这些，但现在这个世道，一些基本的信誉还是要维持下去的，毕竟明眼人都知晓如今的大争之世，根本没有一个势力能够单打独斗的冲出一片天。

    邪派和邪派之间往往也都有合作，若是等到大局已定，你在出来搞事情的话，倒没什么，甚至可以说你若真的在唐门覆灭后，解决掉耶律修，这件事睁只眼闭只眼就过去了。

    但关键是，你啥啥都没做成，搭上了整个唐门，将独孤魔教也搞得乱七八糟，甚至还逼疯了异族，那这所有的黑锅甭管是不是你的，肯定要扣在你的头上。

    再加上极乐天门在做此事前，并未通知过千尸御神宗，反而选择和独孤魔教联手，如今两方之间的关系也彻底降到了冰点。

    至于浩然山庄的岳太渊，则是全然不在状态上，本就被千尸御神宗和极乐天门拼了个半残，又要对付异族这群疯狗。

    每天光是解决那些已故弟子的身后事，就让他完全忙不过来了。

    要不是为了亲眼目睹这异族之主身死的一幕，以及提防那群异族前来劫人，他恐怕还在浩然山庄处理那些乱七八糟的琐事。

    而独孤魔教此次只是来了一个亲善剑问情一脉，且不配拥有名字的长老，一看就是打酱油的。

    剑问情因为还在跟三大法王扯皮，以及知晓自己在与极乐天门搞出那件事情后，短时间内并不适合露面，因此便派他来作为代表。

    直至日上三竿，大厅外的议论声愈来愈乱，一道身影却突然出现在造化山庄的上空。

    千里迢迢赶来的大霆民众顿时停止了交谈，眼巴巴的望着那犹如天神降临般的男子。

    这正是他们心心念念的大霆联盟盟主·冷初洛。

    此时一众大势力之主也走出大厅外，齐齐看向半空之人。

    冷初洛见到人都差不多齐了，干咳一声道：“诸位来此的原因我已知晓，异族之灾给我大霆带来了太多的创伤和悲痛！

    今日虽不能一举解决这个灾祸，但于三日前，我与冥主却活捉了导致这一切发生的异族之主·耶律修！

    而如今正是这血债血偿的开始，我将以耶律修的人头祭奠那些被死于异族之手的无辜民众！

    并且我在此保证，必会将异族这本不该存在的种族，尽数击杀，还我大霆一片太平！”

    听到这在场群情激涌，齐声大喊道：

    “誓灭异族！血债血偿！”

    “誓灭异族！血债血偿！”

    “誓灭异族！血债血偿！”

    随即一个身穿青衣，头戴同色方巾，文士模样的男子一手控制着披头散发的耶律修，出现在冷初洛的身旁。

    也因为此人的出现，原本激动的民众渐渐恢复了平静，在他们眼中，那个青衣男子仿佛就是整个天地，浩瀚无匹的伟力可以轻易将他们杀死。

    但他身上又散发着一份独属于强者的清高，似正又似邪。

    冥主！

    这个名字齐齐出现在他们的脑海中，这三天里众人除了谈论耶律修被活捉的事情，便是在打听那个神秘的冥域。

    毕竟异族的强大是显而易见的，就连唐门都因此覆灭，可是这冥主却能跟冷盟主联手将其老大活捉，此人实力之强自是让众人心生向往。

    同时关于术法师的一些正面资料，也开始广为流传。

    众人这才知晓原来此方世界，除了修炼武道之外，还有另一条路。

    冥主见到这一切不由暗自点头，这一次活捉耶律修的功劳，他冥域本应该占大头，但那位血先生却明言，过犹不及。

    只因之前的冥域虽然有一些消息对外流传，但大多是负面的。

    而此时一个祸害了整个大霆的邪恶势力的老大，却被冥域这个名不见经传的势力给活捉。

    随之而来的赞誉以及过高的名望，更可能将冥域完全压垮。

    人心的复杂不用多言，术法一脉与武道一脉相比，何尝不算是另一种异类。

    所以按照那位血先生所说，有资格担下这份荣耀的唯有身为大霆联盟盟主的冷初洛一人。

    而冥域接下来跟着分一口汤，且在后面的布置中露一次脸，才更符合三方共赢的观念。

    想到这冥主长舒了口气，看了看身旁神情淡然的冷初洛，不由觉得自己或许真的老了，这耀眼的大争之世，惊才绝艳之辈太多太多。

    可能够真正的达到明月当空，且遮蔽无数星光之人，唯有林陌。

    就算现在的冷初洛也不止差了一筹，或许在他明悟自己的道之后，整个大争之世，会出现日月同辉的盛景吧。

