
只见楼底下站着一排全身穿着红衣服的人，他们静静的守候在那里，像是在等待着什么人一样。

慢慢的学生多了起来，可那些固执的魔星军团，却始终没有让步，他们就包围着教学楼，不许一个人离开这儿。

“喂，你们是什么人啊，上个厕所难道都不行吗？”有同学忍不住了，直接就开骂了。

而魔星军团则是一言不发，静静地就站那儿。

“怎么回事？”这时候，从学生们的身后传来一个老师的声音。

在场的同学们都用异样的眼光看着这位老师，像是一种敬仰的目光，无奈中又充满着希望。

“你们是几班的？”这句话差点就从老师的口中脱颖而出，可当他看到那些人时，快到嘴边的话又给咽回到肚子里了。为什么老师会这样呢，因为他看到的根本就不是学生，而是正宗的社会人士。

这些人形态各不相同，风格迥异，但他们都有一个共同的特点，都穿着红色的衣服。要是在白天这穿着还能凑合，但是晚上嘛，看着的确挺吓人的。

“你们在这干嘛呢，为什么不让学生出去呢？”老师也是平生第一次看见这种情况，也觉得很不可思议。

就算是老师问了，可魔星军团依旧是没有搭理他。

“大家都别怕，给我冲出去。”以老师为首，他下令道，男生只得向前冲去，只希望可以从这密不透风的封锁中，冲出一条道来。

事实证明，他们的一切都是徒劳的。所有冲出去的学生，都被魔星军团给抵挡了回来，他们是没有动武，要是真的动起手来的话，那估计学生们就要遭殃了。

时间仍在持续蔓延着，晚自习早就开始了，有的学生早就回到教室了，而有的，则是继续站在教学楼的门前，他们还没有上厕所呢，所以一直在等待着机会。

封锁教学楼的事情，很快闹得人心惶惶，一时之间，搞得整个学校沸沸扬扬的，简直就是无人不知，无人不晓，而这一切的幕后指使人，正是伟大的魔星咒巫。

“肯定是魔星咒巫搞的鬼，这个妖怪，实在是太可恶了。”牛梓豪忿忿不平地捶了一下课桌，从跳起来的笔可以看出他心底里潜藏着的怒气。

能不气吗，他连楼道口都走不出去，全是人挤人堵着，后门也是，最后只得又重新回到教室里了。

在一旁的程咬铁也是恨的牙痒痒，他讨厌魔星咒巫的并不是它包围教学楼的这事，而是它控制住了刘娴莹。

有一种爱情，叫做在一起了打打骂骂，分开之后却更懂得珍惜，或许此时用在程咬铁的身上，也不是太过分吧。

“牛哥，你有没有什么方法可以救得了刘娴莹啊，我不能没有同桌啊！”程咬铁一边说着，声音都变成了哭腔，就只差吼了。“你可得帮帮我啊，全班就你最闲，整个课桌里连本像样的书都没有，像你这样的同学，真的不多了。虽然我很能打，但就算再厉害，也打不过魔星咒巫这个家伙，我最擅长的就是武力，可在它面前却根本不值一提。所以剩下的就只能靠智力了，而你牛梓豪，就是智商比我高，要是你把这个用在学习上面，那在全校名列前茅都不是什么大问题。”

看的出来，这一番言语确是程咬铁的肺腑之言，这是牛梓豪感觉出来的，但他也希望是真实可信的。

“好吧，这事包在我身上，不过你得答应我一个条件？”

“什么条件？”程咬铁直接问道，应该不是问要钱的吧，感觉他也不是那样的人。

“很简单，你从明天开始，恢复副班长一职，刘娴莹平时都在干什么，你就和她一样，直到我帮你找回刘娴莹时，这一切才能结束。”

虽然牛梓豪提得这要求有那么一点点的过分，但程咬铁他还是经过大脑思考了的，这么做，肯定有他独特的意义在里面。

或许当刘娴莹看到我为她所做的一切时，她也会有所感激的吧。很快，程咬铁想都没想(其实是经过严谨的思考以后)就答应了牛梓豪。

“这个我可以的，就是平时管管人嘛，特别的有一股霸气的风范。”恰此时，进来了一个老师，而程咬铁也就很自觉的跑到自己坐位上去了。

“相信大家都看到了吧，教学楼包围所引起的部分同学未能上厕所事件，已经被校方关注了，这是学校的一次失职，给广大师生所带来的不便，希望可以得到谅解。特此，教务处经过商讨决定，今晚的晚自习提前十分钟放学。而关于此事的幕后指使者，校方仍在继续展开全面调查中。”这老师不愧是文化人，就连说话的方式和一般人都不太一样，知识可以改变命运，果然是这样。

“十分钟，刚好已经上了十分钟了。”说着，李虎就斜挎着书包，准备走出教室。

“站住，你要干什么？”那老师喝斥了一句，他没有被魔星军团给吓住，反倒是被眼前的学生给吓了，也就差一跳了。

“我没想干什么啊，您不是说现在已经放学了吗，我回家啊，正好可以多看十分钟的《百变机兽之洛洛历险记》。”李虎的脖子向左边倾斜了cos30度角，然后直言不讳的说道，那态度，真的就是没有把老师放在眼里嘛。

“放肆，安秦二中岂会有你这样的学生，什么都木懂啊，外面现在被人给包围着，你能走的出去吗？”那老师由于说话时太激动了，脑袋摇的一晃一晃的，眼镜都快要戴到鼻尖上了。这时，他以身正不怕影子斜的姿势，将眼镜又给重新戴好了，方才说道：“我说的是提前十分钟，又不是只上十分钟，你是不是脑子不好使啊？”

一番话说的李虎只想给他一个雷霆半月斩，把他的巴啦啦能量据为己有再说。可那也只是幻想的，最终在伴随着全班同学的哄笑声中，李虎又重新回到了座位上。

整个高一(九)班，从第一排到最后一排，放眼望去，学习的就那么几个，睡觉的也就那么几个。

今天晚上，注定是一个不寻常的夜晚。不寻常的原因，就是蓝、红月亮的相继出现。也就是在这种特定的情况下，牛梓豪的学霸系统又一次的升级了，现在是Lv2：心思缜密。

到底会有多缜密呢，牛梓豪也没有办法试，拿出一道高中的题来解，那未免也太小儿科了吧，简直就是用高射炮打蚊子——大材小用了。

沉思之间，牛梓豪竟睡了过去。很正常的，这事他以前干过不少哩。要不是有一个像赵丽阳这样的同桌替他放哨，以他那性子，早就恐怕挨老师的巴掌八百回了吧。

他梦见了什么呢，美女，这当然怎么可能。事实上，他还真梦到了。

“你是不是有事来找我啊？”那个第20章出现的斗篷人说道，人家还是个姑娘，长得也挺漂亮的，已经快70章没有出现了，今天也就出来客串一小会。

“没有，噢，有！”牛梓豪吞吞吐吐的说道，他也不知道这是什么鬼地方，自己刚刚不是在上晚自习吗，怎么会突然出现在这里。我知道了，肯定又是学霸系统搞得鬼，今天晚上可真是得庆祝一下，因为系统升级了。

周围会不会也和自己学校一样，有重兵把守呀，这些都是牛梓豪现阶段所应考虑的。他从现在起，也就不是以前的那个他了，现在的他跟随着系统，心思也变得缜密了起来。

“那你到底是有还是没有啊？”斗篷人直接一挥斗篷，漫步微移的踏上了宫殿的宝座旁，最后，她坐了下来，没有了公主的稚嫩，倒像是一个崭新的女王。

斗篷所散发出的氤氲，已经沁牛梓豪心脾了。只一瞬，他感觉到自己是如此的渺小，而站在他眼前的斗篷人，则是无意间在他的内心里变得非常伟大。

“我知道，这一切都是学霸系统所搞的鬼，而你的出现，必然和系统有关。我想请求你，帮我解除掉这个学霸系统吧。”牛梓豪恳求的说，真不知道他是那根筋搭错了，竟然会提出如此荒唐的理由。要知道，这个学霸系统，可是许多人都梦寐以求的东西，他也倒好，才没几天，说不要就不要了。慢慢升级，总会有用的，到最后很有可能会变成学霸神级系统，到那时候，在整个的学术界，都将是最顶尖的存在。

“你为什么不要呢，只要你说的够让我相信，我可以从此让这个系统在你身上消失。”

斗篷人说完，牛梓豪就开始回答道：“以前是什么都不会，感觉到一切都是迷茫的，现在是什么都会，觉得很无聊，生活也没有什么意思。老师讲的我都会，就算有什么太难的，我看一遍也就懂了，我真的受够这个系统了，它让我很烦恼。”

在听完牛梓豪说的以后，斗篷人什么也没有说，深深的叹了一口气，“这世界不光因你而精彩，还有我，学霸系统已经有了宿主，就不会轻易离开了。当你真正学有所成时，也就不在需要它了，到时候，系统也就会自动离开你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768470"  chaptername="第89章  学霸的烦恼">加入书签</a>
</div>
