    在王川主任的遮挡之下，这次庆祝宴会，言非凡度过的还算顺利，没有人再找他做手术了。

    但是，医学交流和请教，却是络绎不绝。

    对这个，言非凡怀着谦虚之心来者不拒。

    来这里观摩的这些人，可都是各家医疗机构事业有所成的整形医师。

    他们的身份摆在那里，交流的问题，基本上都是在近几年的工作实践中，积累的疑点和难点。

    言非凡的手术操作技能虽高，专业理论知识也深厚，但自身的经验和阅历还是相当有限，这些人询问的不少问题，他还真不知如何解决。

    对于这样的难题，言非凡就根据自己的理解坦诚说出自己的一知半解，或解决方案，然后号召其他人一块群策群力的讨论。

    有言非凡这样抛砖或抛玉在前，就有不少人主动的说出了自己的见解。

    这样一来二往的，宴会开始半个多小时后，就演变成了一场讨论激烈的真正学术研讨会。

    对这种干货满满，相互不藏拙的医学讨论，言非凡是甘之如饴。

    他可是从不少人提出的问题，还有他们的激烈讨论中收获匪浅。

    只是，宴会时间再长，也总有结束的那一刻。

    半夜过一点，嗓子都有些沙哑的言非凡，与坚持到最后的二三十人挥手惜别，在姐姐、余苏叶等人的陪伴下，离开了宴会大厅。

    言非凡这个在宴会厅还一直精神抖擞的家伙，出了酒店坐上车后，整个人就蔫了。

    他往坐在身边的余苏叶怀中一躺，直接进入了断电模式。

    这让车上的几人既心疼又可乐……

    提前买好了去京城的机票，与百宁医疗科技那边也约好了时间，言非凡今天的行程，不好改动。

    提前醒来的言自若和余苏叶，见言非凡这家伙还在酣睡，也没舍的把他叫醒。

    她们两人一阵忙碌，就给睡梦中的言非凡换了衣服，还擦洗了他的脸和手，然后又把他扛出家门，扛进了卡宴车里。

    然后，由昨夜提前回来休息的曾妮，开车载着言非凡前往滨海国际机场……

    在机场的地下停车场，曾妮特意用手机录下了被喊醒的言非凡一脸懵逼的模样……

    上午九点半，言非凡和曾妮抵达首都机场，在出站口见到了来接他们的段羽。

    这位段羽就是通过了言自若和余苏叶的联合考察，为言自若新聘任的保镖兼助理。

    她现还住在京城，将会在明天和言非凡一同返回滨海。

    身高有一米七二，有一双大长腿的段羽，留着一头没盖过耳朵的黑发，裹着一身有些紧身的蓝色运动装。

    透过略紧绷的衣服，能看出她全身匀称有力，没有一丝多余的赘肉。

    言非凡通过这体型，推断她的身手，应该是偏向于速度和敏捷，以此来规避女子在体能和力量上的相对弱势。

    至于她的容貌，在言非凡看来只能用大众和普通来形容，而且肤色晒得偏黑，皮肤也相当粗糙。

    注意到段羽的嘴角和脸颊，还有未消去的一些轻肿，言非凡忍不住问：“段羽，如果你和冯俭一对一的死斗，谁会赢？”

    段羽沉默了片刻，说：“这个不好说，我和他都是军人出身，讲究狠准，一击必杀。”

    “真要死斗的话，就看谁能抓住机会了，我输和赢都有可能。”

    言非凡轻哦一声，没继续询问，和曾妮一起跟着段羽走向一辆奔驰轿车。

    这辆车是通过曾妮的关系，段羽今天一早去借来的。

    上午近十一点，言非凡来到了位于京城高新开发区的百宁医疗科技所在的大楼。

    他在公司老总余佑涟的亲自陪同下，参观了专为他的取子弹手术方案设计的多轴变向手术臂的……设计三维图。

    “余总，都这么长时间了，你们连一个粗糙的实物样本都没造出来？”

    余佑涟见言非凡的脸色不太好看，急忙解释说：“有造出来的样本，只是参考价值不大，就没有向你展示了。”

    “言医生，这才过去一个月，技术人员都有加班加点研制的。”

    “要知道，一个新产品的研发制作周期……”

    “余总……”

    言非凡不客气的打断说：“我是拿这个手术臂来救人的，伤者可不会留给我们太长的时间。”

    “余总，你就给我一个实打实的准话，从今天算起，半个月之内，这手术臂能不能造出来？”

    停顿一下，言非凡又语气重重的说：“不能的话，这个手术臂的研制就算了，你们也没有必要再投入人力和物力了。”

    余佑涟见言非凡没有开玩笑的意思，直言道：“言医生，不瞒你说，这段时间，公司的大部分技术力量都用在了手术机器人上，为半个月后的公开亮相，做精心的准备。”

    “这个手术臂的研制，就有些松懈了。”

    “不过，我保证……”

    余佑涟举起右手道：“言医生，半个月的时间，这手术臂一定会研制完成。”

    “我拿……我自己的声誉做担保。”

    言非凡忍不住质疑道：“余总，我可是听说，做生意的，这声誉都不怎么样？”

    余佑涟一脸郁闷的说：“言医生，如今社会，要想做大做强，这信誉是一定要的。”

    “你可以去打听打听，也问问苏叶，我的信誉值，还是蛮高的。”

    她又进一步的述说道：“言医生，这手术臂，我会亲自和白玉兰集团那边谈，让他们派出技术人员一块研制。”

    “毕竟这是你急需的东西。”

    言非凡好奇的问：“你们两家的合作？”

    余佑涟轻声笑道：“对方对合作抱有很大的诚意，我们自然也不虚伪。”

    “双方坐下坦诚的交流各自的研发技术，发现竟然有不少的技术可以互补。”

    “现在，两边的技术人员已经就影像图的识别和立体三维化，三维空间定位，还有算法控制等关键技术领域进行了技术交流和合作，争取这一次的手术机器人来一个惊艳亮相。”

    余佑涟又凑近一些，说：“言医生，再透漏给你一个消息……”

    “当前我们百宁医疗科技、白玉兰集团，还有解放军总医院正在紧锣密鼓的谈判，合作成立一家医疗科技公司，准备把各自的手术机器人的研发部门并入其中……”

    这个消息虽然令言非凡欢欣鼓舞，却有远水解不了近渴的担忧。

    这手术臂，可就还有半个月时间了。

    又参加了一下模样小有变化的手术机器人，言非凡带着曾妮，段羽在百宁科技公司吃过午饭后，离开了高新区。

    “非凡，我们直接去那？”曾妮语带兴奋的问！

    言非凡点点头，说：“直接去吧。希望如你所说的那样，能顺利的赚到大便宜。”

    “非凡，肯定没问题的，必须顺利！”

    曾妮吼吼了一句，又拿出手机拨通了一电话。

    “海子，通知那几个家伙，现在就给我出发，玉缘坊门口集合。”

    “这一次，我要让他们全给我吐出来……”

