一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第549章已经做出选择了

    而此时，距离费切尔城不远的另外一个地方。

    带着银色面具的男人，坐在椅子上，他双腿随意的交叠在一起，手指有一下没一下的敲击大腿。

    面具下，猩红的眸子偶尔闪过一道血光。

    细看之下，会发现，他敲着大腿的左手无名指上，有着一颗跟叶安手上几乎是一模一样的红宝石戒指。

    只不过有些细微的差别。

    而站在他周围守卫的黑衣人，身上也明显散发着一种和正常人不一样的气息。

    “哦？费切尔公馆的拍卖会，幻也会来？”他嘴角轻挑，勾起一抹血腥，满是邪气。

    “是，少爷。”那人恭敬的说道。

    “来的正好，正好，省了我的功夫去找他们。”他眸光骤冷，泛白的拳头紧握了起来。

    一层肉眼不可见的黑‘气’缠绕在他的手上。

    而就在这个时候，他无名指上的红宝石突然亮了一下。

    他把手抬了起来，看着无名指上的宝石，眼睛里的红仿佛跟这颗红宝石融为了一体。

    忽然，他眼神一变，安安……就在附近。

    站了起来，快步往外走了出去。

    后面的人立刻紧跟而上。

    “少爷？”

    “现在就去费切尔城。”他的语气里分明带着一丝急切。

    除了急切之外，他心里还有着一丝兴奋。

    如果这一次，是我先找到安安。

    那么……

    安安，可就是我的了。

    费切尔酒店。

    叶安刚进入房间不久，突然察觉到自己手指上的红宝石亮了一下。

    但再看的时候又恢复了原样，再没什么动静。

    她还以为是自己看错了。

    但她知道，刚刚红宝石确实亮了。

    这枚戒指本来就有些不一样，无论是材质，还是里面隐藏的东西。

    会亮一下，好像也不足为奇。

    所以……送她戒指的人，到底是想要做什么呢？

    还是说，这本来就是结婚戒指？

    可齐择说过，据他所知，她并没有结婚。

    她皱了下眉，暂时把这件事放在了一边。

    她把风衣脱了下来，扔在床上，走到窗户边，看向酒店楼下的街市。

    双手干脆环了起来，靠在窗台边。

    突然想起来，想再试一下自己的异能力。

    但结果还是和之前一样，全身上下没有一点异样。

    像是石沉大海，溅不起一点水花。

    她的精神意识海里，是宛如死水一般的寂静。

    她眸光冷凝，没有异能力，她总觉得缺失了什么。

    希望这一次能顺利得到孔雀石，恢复精神力。

    而只要她的精神力能够恢复，记忆自然能够恢复。

    酒店下面的街并不热闹，可能是因为的确如齐择所说，最近费切尔城比较乱，很少有行人出街。

    只有偶尔一辆又一辆十分名贵的车出现，然后被一群保镖护卫着进入酒店。

    而就在叶安房间的隔壁。

    齐羽像是一个挨训的学生一样，恭敬的站在齐择面前。

    “大哥。”

    齐择坐在桌前，但眼神却是看向的窗外。

    “我有没有说过，在外面，我跟你没关系。”

    齐羽神色瞬间就耷拉了下来，低声道：“是。”

    齐羽知道，齐择从小就是个很冰冷的人，也很封闭。

    他的强大，都是建立在他那被我安全封闭起来的内心之上的。

    即便，以他的能力完全足够驾驭齐家的一切。

    但仅仅……因为他是私生子，便从小受到的都是不公平的待遇。

    即便这样，但又被那些父辈的人捧着，想要从他嘴里获得更多能为他们谋取利益的东西。

    而在他们都长大成人之后，他就直接脱离了齐家。

    他没有杀死从前欺负过他的任何一个人，就这么离开了齐家。

    也没有任何一个人，能拦得住他。

    但那件事，齐羽做了。他上位之后的第一件事，就是抹杀掉曾经妄图控制他兄长的所有人。

    那些利欲熏心的早该下地狱的人。

    可到现在，齐择依然不喜欢跟齐家有关联。

    哪怕，是在明面上认他这个弟弟。

    “可是，哥，你怎么会跟叶长官在一起？你不知道多少人在找她？整个蓝星都快被翻了一圈了。”

    齐羽问出了他的疑问。

    “是吗。”齐择淡淡的笑了一下。

    齐羽不相信齐择不知道这件事。

    这么大的动静，就连某些国家高层都惊动了。

    虽然这件事没有拿到明面上，不过都知道，好几方势力都在找同一个人。

    但是叶安的信息被保护的很好，除了找的那些人，其他人根本不知道他们到底在找谁。

    至于他知道，当然是因为他有手段，加上又跟星洛关系算的上密切。

    说别人不知道他信，他大哥不知道，他是坚决不信的。

    “那又如何呢？”齐择反问。

    “其他人在找她，跟她在我这儿，又有什么关系吗？”

    齐择转过头，第一次含笑看着齐羽。

    但这笑却让齐羽打了个寒颤。

    他皱着眉，沉声道：“哥，你想把叶长官……留在身边吗？”

    齐羽这次是壮着胆子问的。

    问出口的时候他的心都在打鼓。

    从第一次在大哥的书桌上见到叶安的照片，到现在，大哥的反应。

    如果他再猜不出什么他就是个傻子。

    他可以感觉得到，大哥对叶安的不一样。

    虽然不明显，但这种不一样对于大哥这种人来说，已经是一种极致的表现了。

    可齐羽的话却让齐择微微怔了一下。

    好像他到现在才反应过来，心里原本的疑惑也像是剥开了云雾一样清晰。

    “原来……我是想把她留在身边吗……”他嘴里轻轻的溢出一句话。

    齐择一直迷惑自己为什么要这么做。

    原来，竟然是这个原因。

    “哥……”齐羽又唤了一声。

    齐择沉默了许久，没有回答齐羽，也没有说话，只是看着前方。

    过了好一会儿，他才说：“可是，我已经做出选择了。”

    齐羽不明所以，大哥说的是什么意思？

    在那一天，来费切尔之前，他就已经做了选择了。

    只不过，终究，心里还是存了一点私欲。

    所以，他想，把她，再藏一段时间。

    原来，他一直以来疑惑不解的私欲。是，想把她，留在身边。

    齐择闭了下眼眸，复又睁开，“你来费切尔有什么事吗?”