“小丫头，紧跟着我。”完颜十三说着，脚尖在地上一点，步伐加快的追了上去，他并没有一下子将那几只小鬼收了，而是不紧不慢的跟在它们的后面。
　　凤九跟在后面，顺着这小道一直走着，直到进入一旁的密林，一进密林，便感觉空气阴冷了几分，阳光照不进这密林，让这里面的光线也阴暗了一些。
　　她抬眸朝里面看去，见不过眨眼间，便不见了完颜十三的踪影，而周围一片的寂静，只有轻风拂过，地上落叶卷动，树上枝叶相碰时发出的沙沙声。
　　“完颜十三？”
　　凤九唤了一声，放慢了步伐往里面走着，这才一会时间，怎么就不见了人影？她迈步往里面走着，因密林中没有明显的小路可走，没一会，她便迷了路，在这里面转不出去了。
　　“完颜十三？”
　　她唤着，停下脚步四处看着，入眼可见，除了树木便是一些半人高的杂草，正当她准备往回走时，就见前面有一株地灵参夹在草丛中移动着，她眼睛一亮，不由的敛起了气息跟了上去。
　　走出一段距离后，她感觉身后有东西跟着，便回头一看，见一脏兮兮的小孩……呃，小鬼，就跟在她的身后，见她一回头，惊慌的躲到大树后面去。
　　“你跟着我做什么？”凤九问着，声音放得很轻，因为怕惊到她准备抓的那根地灵参。
　　“那里不能去。”小鬼怯怯的说着。
　　闻言，凤九微讶，道：“我没想进去，我要抓那个呢！”她伸手指了指那藏在草丛中只露出一朵小红花的地灵参。
　　话落，就见那小鬼犹豫了下，小心翼翼的上前，身影渐渐的变成透明的，最后绕过她的身边，来到那株地灵参那里蹲下，伸手就将那株地灵参拔了起来。
　　凤九错愕的看着那只小鬼，见它伸着手看着那根地灵参，又看了看凤九，伸出手便递上前去：“给你。”
　　饶是凤九，也不由的呆了呆，缓过神后将那株地灵参接过，见这地灵参有两指宽，形状似人，参头处开着一朵招摇的红花，她便取出绳子将这地灵参系住，再收进空间中栽种在空间里。
　　这时才看向那只怯怯的站在她面前的小鬼，想了想，她问：“你怎么不怕太阳？”这么小的小鬼，居然大白天也敢出现闲晃？
　　“啊！”
　　就在这时，一声凄厉的惨叫响起，那声音尖锐而刺耳，在这林中传开时，让人不由自主的打了个冷颤，而在这时，那小鬼拔腿便往那声音之处奔去。
　　凤九见此，便也跟在后面而去。掠过树木，越过杂草，当来到那地方时，便见一名手中拿着拂尘身着灰色衣袍的中年男子面前跪倒着一抹鬼魅，那鬼魅的身影时虚时实，飘飘忽忽的晃动着，仿佛随时都要魂飞魄散一般。
　　那名先前帮她摘地灵参的小鬼见状，哭泣着飞奔过去，这时，一旁的一些鬼魅和小鬼都在喊着，却不敢靠近，而这时，那中年男子拿着拂尘便是一挥。
