
　　【求保底月票】

　　“不好，圣城在里面。”“不能看，不能直视这些黑气，对于灵魂都容易造成冲击与损伤，心灵会发生扭曲。”

　　目睹黑气的同时，仿佛能直接看到一处浩瀚的深渊之地，能看到一道道存在于深渊中的不可名状的可怕魔物，那种魔物，充满着扭曲与不详，一看到，就能对心灵造成极大的冲击，好在在战场上的，全部都是修士，面对的深渊之气，并非是直接直视深渊中的未知存在，具有一定的抗性。

　　大易中，白天太阳真火淬体，晚上太阴月华淬魂，这些可都不是开玩笑的，磨砺出的意志，远比同阶修士要强大的多。若是换了其他普通人，只怕，在目睹深渊的同时，自身已经发生了畸变，产生各种不可预知的可怕后果。

　　“九头蛇，砍掉一颗头，还能再长出一颗头。只要一颗头残留，必将重新恢复，九头蛇不死，九头蛇永存。”

　　“我们还会再回来的。”

　　一道道呢喃声从无数深渊魔气中不断回荡。

　　让人听到，暗自生出一种不寒而栗的感觉。

　　随着时间的推移，赫然能看到，遍布战场的深渊魔气正以肉眼可见的速度不断消散，仿佛在朝着中心汇聚，好像被吞噬，被吸收。不知不觉中，已经消散一空。

　　再次露出虚空中巨大的玄黄圣城。

　　“快看，圣城的城体怎么出现黑色。”

　　“不对劲，这些黑色纹理中仿佛能看到深渊，我们的圣城不会是被深渊魔气给侵蚀了吧。”

　　“圣城上似乎有裂痕，不会是刚刚受到损伤吧。”

　　铁血长城上，无数将士目睹玄黄圣城的城体上，浮现出密集的黑色纹理，看起来，被染上了一层黑色，古怪，邪异，令人心中不安。

　　“自爆天魔神兵，果然厉害，只可惜，还奈何不了我玄黄圣城，深渊魔气虽然可怕，想要侵蚀圣城，终究是痴心妄想，徒劳无功而已。”易天行看着玄黄圣城上缠绕的深渊之气，并没有太过在意，这些深渊魔气，终究会被圣城所吸收炼化，只是，需要一定的时间而已，在这过程中，对城中的影响并不大。

　　充其量就是修炼时，需要提防来自深渊中的呢喃。

　　“主人，这些深渊魔气蕴含深渊魔母的意志，虽然只是一丝，不过，也十分恐怖，如今缠绕在圣城上，要磨灭的话，只能依靠时间，慢慢消磨，好在，我们玄黄圣城是神秘型永恒天舟，具有神秘特性适应，只要不死，就能不断的适应，一旦完全吸收这些深渊魔气，今后要是再碰到这样的情况，就不需要害怕了。甚至，对于深渊魔母的意志，都会具有一定的抗性。难以轻易摧毁我们圣城，甚至在圣城中，天外邪魔心魔都不会敢靠近。”

　　如意仙子快速说道。

　　这也算是因祸得福，神秘特性适应的强大，就是这么厉害。

　　再恶劣的情况，都能强行转危为安，化为己用。只要不死，就能成功。

　　噗！！

　　玄黄城下，大海中，一道清脆的破水声传来，赫然能看到，灭霸一身狼狈，连一只手臂都彻底断裂，身上仿佛有一道道裂痕，还缠绕着一丝丝漆黑的深渊魔气，魔气中蕴含深渊意志，显然，要驱散起来，并非那么容易，断掉的手臂，再没有驱散这股意志前，根本无法再次重生。

　　本来被吞噬到天魔神兵体内的灭霸，在九头蛇自爆的同时，一样遭受到巨大的冲击，要不是这一次有无限手套在，恐怕会当场陨落，就算这样，依旧受到不小的重创。

　　“灭霸。”

　　易天行看向一身狼狈的灭霸，对于他能活下来，并没有感觉太过意外。

　　“这些魔崽子，想要本座的命，可没有那么容易。”灭霸看向四周战场，再看向玄黄圣城，眼中闪过一抹忌殚之色。虽然被吞噬进九头蛇体内，可外面的情况，并非一无所知，对于玄黄圣城的力量，心中也有着自己的认知。

　　强悍，非常强悍。

　　要不然，也无法逼迫九头蛇当场自爆。

　　心念一动间，虚空中的无限战星已经落了下来，灭霸身上光芒一闪下，已经出现在无限战星上，与易天行遥遥相望。

　　“还要多谢你的配合，要不然，也无法将九头蛇这些隐藏在黑暗中的老鼠给钓出来。虽然没有彻底摧毁九头蛇，却也将他们暗中隐藏的大部分实力毁灭，以后，他们再想要做些什么，也要心有余而力不足，难以造成真正的大危害。”

　　易天行颔首点点头，看向灭霸，开口道谢道。

　　不错，之前与灭霸之间的大战，虽然是真的在战斗，但在暗中，却已经以特殊的方法有过一次交流商谈，在暗地里，配合下，给九头蛇造成一种遇到最好机会的画面，引诱出他们这些隐藏在暗中的老鼠。

　　可以说，这一战，本身就是易天行与灭霸联手设下的局。

　　虽然在设局时，并不清楚到底能不能引来那些老鼠，不过，灭霸最终还是配合了，与大易相比，永夜邪魔安插在永恒世界中的那些暗子，才是最大的隐患。能有机会彻底清缴的话，自然，灭霸不可能放弃。置之不理。何况，尝试一下，并没有什么损失，何乐而不为，现在的情况，可是再好不过。天籁小说网

　　完全超乎预估。

　　在这之前，可是没有想到，能摧毁一尊天魔神兵。

　　这样的天魔神兵，一旦出现在战场上，造成的破坏，可是相当惊人。

　　摧毁了天魔神兵，那取得的战果，比任何情况都要来的更加重要。得到的功绩，可谓是难以估量，就刚刚，灭霸已经感觉到，自己身上来自老天的眷顾，似乎变得更加深厚。

　　这一点，才是最重要的。

　　他灭霸，终究是老天爷最眷顾的那个崽。

　　没有人能够比得上他，

　　何况，这一次还得到了灵魂宝石，无限手套彻底达到圆满，可以发挥出最强实力，只可惜。这无限手套聚齐后，打响指可不是无所顾忌的，打了一次响指，全力激发无限宝石后，里面的无限之力，已经收到损耗，再想施展出之前的力量，就必须重新积累，还需要耗费一定时间。

　　至少，一百年动用不了打响指这样的灭世级力量。那是禁忌的力量。

　　当然，除此之外，其他力量，并不妨碍使用。

　　“是否还要再战。”

　　易天行看向灭霸，开口说道。

　　“这一次算你赢，大易确实有存活下去的资格，泰坦界域我已经撤离，从此以后，我无限帝国将成为掠食者文明，无限战星出现在哪里，哪里就是我灭霸的狩猎场，这世界，只有强者才有资格生存，弱者，只会浪费资源。要想活着，那就努力变强，为了永恒世界，我灭霸愿意成为悬挂在众生之上的一口利剑。谁弱，谁死。”

　　灭霸毫不犹豫的说道。

　　话音中带着一丝森冷的寒意。

　　毫无疑问，这话绝对不是开玩笑，这一次，要不是大易展露实力，更是镇杀了九头蛇，一尊天魔神兵，他灭霸是绝对不会轻易善罢甘休的。

　　“放心，我大易不会给你掠夺的机会，下一次，你要战，那就永远留下，留在我大易之中。我大易天牢中，有属于你的位置。”

　　易天行平静的说道。

　　大易每天都在变强，时间过去越久，就会越来越强大。到时候，天下间，自然没有人能够挑衅大易的威严，灭霸不行，其他任何势力也不行。

　　掠食者文明又如何，去掠夺他人就好，他大易就不捞他人费心。

　　掠食者文明只能算是另类，真正的正统，还是如今的运朝之道，不断的增强疆域，扩大人口，培养人才，壮大运朝势力，这才是最重要的，底蕴可以保持连绵不绝的强大战争潜力。

　　其他的，都是次要的。

　　当然，反正的好的掠食者文明，同样会相当可怕。

　　掠夺无数资源，壮大自身，杀人放火金腰带，同样是一条变强道路。

　　“哼，来日再战。”

　　灭霸冷哼一声后，也没有再迟疑，直接进入无限战星中，整枚战星瞬间破空而去，从虚空中凭空消失不见。显然，已经彻底走上掠食者道路。

　　“圣王，这灭霸只怕将来会成为一尊十分可怕的强者。”

　　刘伯温来到易天行身边，沉声说道。

　　实力达到一定层次，那就由不得让人不忌殚了。

　　“这样的强者，只要是属于我永恒世界的，哪出现的再多又如何，终究，永夜才是大敌，区区一个九头蛇，就可以调动如此庞大的资源与战力，真要全面战争，爆发出的力量，会很可怕，当年在永夜战场上所看到的，其实也不过是冰山一角。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　细思极恐，由不得不重视。

　　“铁血长城，全力扩张，大易各军，全力攻伐各大界域。任何阻拦者，统统杀无赦。”

　　易天行伸手一指，铁血长城上扎根的一根根钉子被强行拔了出来，铁血结界随之恢复。战场上，各大界域的大军，不知道何时，已经撤离消失。这一刻，大易已经主宰了战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2035章 主宰战场免费阅读。https://xs.23sk.com 