    第422章不怎么管事了

    说到这，薛大贵更是对薛大富嘿嘿笑：“三哥，我刚去看爹，就跟爹说了这个事，爹说，只要我不偷懒，还是能问问你的，怎么也不能让我庄稼种不好，又这么闲着，不然再多的钱，我也会用完的，而且我也发现了，供个读书的有多费钱了，这狗子才去镇上多久啊，光是买笔墨就不知道花了多少钱，我这要不是说好供他，我都不会咬牙给他买，实在太费钱了，真不知道你们以前是怎么供小琰的。”

    薛大富觉得有道理，不能让这个弟弟这么闲着，何况他爹都没意见了，让问问他，事关他爹，他这个弟弟是绝不会撒谎的。

    这么想着，他便道：“行了，这个事我做主了，你跟着去摊位上帮忙，让四虎给你安排点事干，也给你十五文一天，但我先跟你说好，四虎可没我好说话，你到时候要是偷懒无赖什么的，估计也不用四虎说你，三虎就动手揍你了。虽然我现在还是一家之主，但我已经跟爹一样，不怎么管事了，儿孙自有儿孙福，我听爹的。”

    薛三虎被点名，也没说什么，依旧高冷的站在那，等着搬东西。

    “谢谢你啊三哥！我就知道你会答应的！”薛大贵立刻道谢，更是嘿嘿笑，没皮没脸的样子。“放心吧，我还是要你这个三哥的，不会再有以前那样的事发生了。”

    虽然薛大富方才说了那些话，但薛大富却还是信薛大贵这话的。

    “还是去你家放东西吧。”薛大富说道。那么多东西需要搬呢，早搬早了事。

    “欸欸欸。”薛大贵忙应了，狗腿的立刻在前面带路，哪怕其实路大家都很熟，根本不用他来带。

    等东西都搬的放去薛大贵家了，薛二虎才去将牛车还给田大叔，并跟田大叔说，接下两个月每天都会跟田大叔借牛车，田大叔高兴不已，想也不想就答应了。这借一回牛车可是一回的钱啊，何况是两个月每天呢。

    当薛二虎从田大叔家回来，姜月、薛琰、薛四虎也回来了。

    三人听说雇了他们四叔，而且他们四叔还是先料到要雇人就立刻赶上来推荐自己了，三人都一点不讶异。

    他们四叔脑子本就很灵光。

    “那就让四叔到时候卖冰棒吧，这个活不重。”薛四虎说道。

    大家都没意见。

    “不是说要雇几个人吗，这除了四叔，其他人怎么雇啊？”余红燕问道。

    薛四虎笑道：“这事让二哥办吧，他不仅在我们村混的开，在别的村也还挺混的开的，不过我想了一下，要雇两个专门凿冰将冰给弄碎的汉子，一个专门洗碗的，一个拌米线凉皮的，一个盛碎冰浇糖红豆和盛酸梅汤的，两个专门将东西送上桌并帮着将桌子收拾干净的，六个人分成两两三小队用牛车送冰的，三个卖冰棒的，四叔算一个，那就只用再雇两个卖冰棒的了，这些人肯定还会干一些别的杂事，反正大概就是这些事情，而我专门收钱和管着这些人并应付来吃冰的客人，小琰和月宝则负责有人来买冰立文书字据。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

