    接下来的三天，网上没有任何关于田杰和黄总负面新闻的报道，苏心棠还挺失望的，这种事情要是能爆出多好玩啊，绝对能挂热搜三天，说不定还有一些陈年旧料能挖出来。

    现在的热搜都没什么看点了。

    宁沂看她这样，大概猜到她在想什么，“唐姐，我看你还挺失望的。”

    “有点不好玩啊，我白白设计了那么一出，竟然上不了头版头条。”

    “你很喜欢吃瓜？”

    “谁会不喜欢看吃瓜呢，这还不一样，这大西瓜还是我种的，还没切开就没了。”

    宁沂摇摇头，“你和小苏这阵子出行还是小心一点，那个黄总可不是善茬，说不定会再来找你们麻烦。”

    “他不敢来的，这次就只能吃一个哑巴亏。”

    “这么笃定？”

    “呵呵，他已经让人打听我是谁了，都打听到宇哥那里了，宇哥直接说了，苏家人，他得罪不起的大佛，招进来就是当菩萨供着的，让他们自己看着办，他管不了。”

    “姓苏就是有这种好处吗？”

    “那不然呢，我们每一个人都为家族在努力，当然理应得到家族的庇荫，我们又不是混吃等死的不肖子孙。”

    “哦，你是孝子贤孙嘛。”

    宁沂勾了勾唇角。

    “我怎么觉得你这话在嘲讽我呢。”

    宁沂摊摊手，“没有哦，大小姐，你这是为我出头，我哪里敢讽刺你，不想活了我，你一句话就把我封杀了。”

    苏心棠白了他一眼，懒得跟他讨论这个问题，暗搓搓登录上某论坛的账号，这是她之前爆料刘曦的那个账号，她想去上面玩一玩。

    没等到她爆料，她就看到一个相似的爆料。

    “憋不住了，憋不住了，给大家爆个料吧。

    听说最近某冠军队长，姑且用A代替吧，被人拍到和比赛冠名商负责人B绑在一起，对，就是字面意思上的绑，背靠背，而且是光溜溜绑一起的那种，不知道是谁搞的，圈内都传开了，我头都快笑掉了，必须说出来让你们一起笑。

    不过你们是看不到照片了，据说被买断了，花了八位数来着。

    嘿嘿，A和B都是男的哦，B名声不太好，就你们想的那种不好，大家可以猜一下他们之间的关系。”

    ――最烦不指名道姓的爆料了，有本事直接带大名。

    ――楼上的，还要怎么带大名，带大名会被告的好吗？

    这就差报身份证了好吗？

    ――只要关注最近的综艺，就该知道A和B是谁，这就是我今天的快乐源泉啊，上班摸鱼都更有动力了。

    ――不爱看综艺，不过渴死我了，抽一个知情者告诉我到底谁？

    ――我来盲猜一个，A是TJ，B应该不是圈内人，谁知道名字啊。

    ――艾玛，这个瓜有点不敢乱吃，都是男的啊，断背山吗？

    ――楼上的真文雅，我就不同了，这是金主爸爸和他的小情人啊。

    ――这样的段子我一天可以写20条，谁信谁傻。

    ――简直荒唐，离谱。

    ――我是信了，根据我的吃瓜经验，越离谱越可靠。

    ――娱乐圈是什么有节操有底线的地方吗？

    这才到哪哦。

    ――楼上的难道有瓜，请出来爆料。

    ――不是我说，TJ跳成那个鬼样子，每次队长大赛都排第一，那个冠军竟然打败了世界冠军，就离了个大谱，真是丢脸丢到国外去了。

    ――TJ明显有金主呗，赞助商就是他的代言，长眼睛的谁不知道，早就有消息说他内定冠军队长了。

    ――那是谁把A和B绑一起，这也太损了，是让他们锁死的意思吗？

    ――猜测是NY，顶级小白花的长相，但怎么看都不是善茬。

    ――楼上的莫造谣，NY要有这本事，自己为什么不拿冠军？

    是冠军不香吗？

    ――我家哥哥宁沂没这本事，谢谢各位吃瓜大佬的厚爱了，别带他出场。

    ……这是一栋上千条回复的高楼，苏心棠看得乐死了，这是哪个人才爆料的，简直太有意思了，她都完全不用出手了，这个圈子还真的没什么秘密，就算被压下来了，还能通过各种方式传播开来，缺乏的无非就是证据。

    “笑什么？”

    宁沂凑了过来。

    灼热的呼吸一下子打在苏心棠的脸上，苏心棠僵了一下，刻意拉开了一些距离，椅子转了个方向，将手机递给他，“那么多好奇心，自己看呗。”

    宁沂将她的小动作都收在眼里，至于要把彼此的距离弄得这么分明吗？

    她都表明了态度，他还能死缠着不成？

    多此一举。

    宁沂接过她的手机，看了一下帖子，勾了一下唇角，“你竟然还有账号，还看这些啊。”

    “我现在是经纪人，舆情我是全平台监测的，不仅限于微博那一亩三分地。”

    “你说的有道理。”

    宁沂电影定了国庆档，他跟着剧组跑了一周的宣传，不管什么场合，他都不争不抢的，但是话筒递到他那里，他又能侃侃而谈，谈自己对角色的理解，谈创作的心境，不卑不亢，分寸拿捏得特别好。

    导演和制片方都对他挺满意的。

    跑完宣传之后，他又一头扎进了剧组，这次的戏也是以他为主的权谋戏，女主戏份并不重，要在中后期才进组，他的对手戏都是一些圈内出了名的老戏骨，比之前那部大男主戏班底还强大。

    最主要的是关系简单，没有一心追求他的人，也没有剧组工作人员的调侃。

    大家一心只想演好戏，一个个入戏就飙戏。

    苏心棠也很喜欢这种剧组氛围，没那么多乱七八糟的事情，大家一心搞创作。

    宁沂一直觉得自己演技挺不错的，毕竟有了云寒的积累，但是真正和实力派老戏骨对戏的时候，才发现自己和他们相比还是有差异的。

    老戏骨被称为戏骨绝对是有原因的，他们不仅有张力，整个状态还很松弛，游刃有余。

    好在导演足够有耐心，他有什么情绪不到位的时候，会及时提点他，他觉得自己像一块海绵，每天都在拼命吸收。

    下了戏之后就窝在酒店背台词，一遍遍的自己演给自己看，到了现场手中都不用带剧本，直接就可以进入状态。

    苏心棠都被他搞得有些紧张了，不就是一个戏吗？

    至于这样吗？

    不过她也发现了，宁沂是一个体验派，从进剧组之后，他的情绪随着人物角色在变，这次的角色背负着血海深仇，他机关算尽，一点点为自己翻盘，一步步成为一个权臣。

    

