    “是你！”

    叶轻龙看到陈阳，也吓了一大跳。

    九言真君突然出现，说有人开坛讲道。

    三皇暖阁会邀请域境开坛讲道的事情，叶轻龙当然也知道，不过他都踏入域境了，哪有这闲情逸致去听。

    不过九言真君说对方要讲时间规则，叶轻龙立刻来了兴趣，时间规则他也想要啊。

    所以立刻跟九言真君过来了，可万万没想到，开坛讲道的竟然是陈阳。

    “你竟然没死，而且你竟然踏入域境了！”

    叶轻龙又惊呼道。

    上次在迷乱混沌虚空，两人被白长裕追杀，陈阳往迷乱混沌虚空深处逃去，叶轻龙以为陈阳死定了，怎么没想到陈阳不仅没死，而且还突破域境了。

    若不是域境，哪有资格来三皇暖阁开坛讲道。

    九言真君一愣，奇怪道：“怎么，你们两人认识？”

    叶轻龙点点头，道：“三个月前，在太虚宫见过一面，你不知道，这小子胆大包天，化鼎境就敢潜入太虚宫，坏了白长裕的好事，后来我们被白长裕追杀，我们分开逃离，我以为他死定了，没想到他竟然还活着，而且还踏入域境了，真是不可思议。”

    “什么！”

    暮明尊者一惊。

    龙千游也不可思议的看着陈阳，道：“这岂不是说三个月前你才化鼎境，三个月就突破域境，这也太不可思议了吧。”

    陈阳在太虚宫的所作所为，九言真君是知道的，因为陈阳和他说过，但暮明尊者和龙千游还是第一次听说，一开始见陈阳的时候，陈阳说他才突破域境，他们还不信，现在才算是彻底相信。

    但越是相信，越是觉得匪夷所思。

    陈阳望向叶轻龙，笑道：“老家伙，别忘了，你还欠我三具域境尸体呢，什么时候还我，不还的话，小心我灭了你。”

    上回在太虚宫，说好的带叶轻龙出太虚殿，拿域境尸体来换，这老家伙耍赖，急着逃跑，加上修为太弱鸡，陈阳拿他没办法。

    但现在嘛，分分钟轰杀他。

    “灭了我，吹牛吧你。”叶轻龙撇撇嘴，心说吓唬谁啊。

    陈阳突破域境，叶轻龙也不奇怪，因为陈阳化鼎境的时候，就已经领悟时间规则和空间规则，只要修为上来，突破域境是水到渠成的事情。

    但刚刚突破域境，又能强到哪里去，自己可是领悟八百门规则的顶级强者，还能怕了陈阳不成。

    暮明尊者哭笑不得的提醒道：“叶兄，你可知道，陈道友实力比我还要强。”

    “比你还要强，你开什么玩笑。”叶轻龙尖叫一声，暮明尊者什么修为，陈阳刚踏入域境，能强过他？

    九言真君拍了拍叶轻龙肩膀，一脸歉意的道：“叶兄，师兄没骗你，早知道你欠陈阳域境尸体，我就不带你来了。”

    陈阳这见财起意的性子，能饶了叶轻龙？

    叶轻龙嘴巴张大能塞进一个拳头，不可思议的看着陈阳，暮明尊者领悟千门规则，青州实力仅次于三丰尊者，陈阳比他还要强，岂不是也要领悟千门规则。

    虽然不知道陈阳怎么做到的，但这若是真的话，那自己岂不是完蛋了？

    在太虚殿内，叶轻龙可算见识过陈阳要宝不要命的性子，自己欠他域境尸体，还能落得好去？

    想到这儿，叶轻龙也不敢再想了，直接撕裂虚空，就要挪移离去。

    “想走？”

    陈阳轻笑一声，元气化作大手抓了过去。

    叶轻龙已然踏入虚空了，还是被陈阳一只手抓了回来。

    叶轻龙也不用再怀疑了，彻底相信陈阳比暮明尊者还要强大了。

    “别啊，有话好说，而且谁说我欠你三具域境尸体的，咱们明明说好是一具的好不好。”叶轻龙忙道。

    说完，叶轻龙想了想又道：“反正域境尸体我也没有，上回搞来那三具，也被白长裕抢回去了，要不这样，你把我家那丫头娶了吧，我看你们两个关系挺好的。”

    说的是叶如霜。

    陈阳一阵哭笑不得，这老家伙，跟自己一样，也是个无赖，连孙女都舍了。

    “算了，我不要了。”陈阳摆摆手道。

    以陈阳现在的修为，一具域境尸体，对他的提升真的不多，也不太看在眼里。

    叶轻龙大喜，但还是道：“大丈夫一言九鼎，我说把孙女嫁给你，怎么能反悔，这样，我这就让人去安排，把如霜给你送过来。”

    陈阳一阵哭笑不得，这老货。

    旁边暮明尊者有些看不过去了，明明他们三皇暖阁的洛飞雪才是陈阳正牌妻子，你这孙女算怎么回事儿，道：“叶兄有所不知，陈道友已经和我们门内弟子飞雪结为道侣了。”

    叶轻龙不在意的道：“不妨事的，大不了我们家如霜做小。”

    暮明尊者也傻眼了，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    咳嗽一声，暮明尊者道：“还是先讲道吧，别让下面弟子等久了。”

    之前众人说话，都隔绝了声音。

    不然让下方弟子听见，陈阳三个月前修为还不如他们，恐怕会吓死。

    这时龙千游道：“师兄且慢，难得陈道友愿意讲时间规则，不如多邀请几位朋友，也叫旁人瞻仰一下陈道友的风采？”

    九言真君行事冒失，也不问问陈阳愿意与否，就把叶轻龙拉了过来，暮明尊者可不敢这样，望向陈阳，问道：“不知陈道友可愿意？”

    有些域境领悟厉害规则，敝帚自珍，也不愿意和旁人分享。

    陈阳想了想，点了点头。

    时间规则又不是讲一讲旁人就能领悟的，而且就算真领悟了，那总要承陈阳一份人情，这种赚人情，刷声望的事情，陈阳没有拒绝的理由。

    “多谢陈道友。”暮明尊者躬身道谢，又道：“不过也不宜多，邀请几位好友也就是了。”

    龙千游点点头，身形一闪撕裂虚空离去。

    暮明尊者想了想，也撕裂虚空离去。

    片刻功夫，龙千游带着一人回来。

    陈阳打眼一瞧，还是认识，青州城城主古弘易。

    “古兄。”陈阳点头行礼。

    古弘易看到陈阳，也着实惊了一番。

    正要说话，旁边虚空撕裂，暮明尊者带着一人走出。

    “咦，巧了！”

    陈阳打眼一瞧，竟然还认识，是之前曾邀请过自己的羲皇。

