    6月12日，苏军在诺门罕连战连捷。

    突围后的日军第23师团只有1000多残兵，日本关东军不愿意承认失败，还想再拼死一搏。

    关东军司令部将这1000多残军编入了新赶到战场的生力军，同时又配合与重炮旅团、伪满洲国军队、边防军队、地方警备部队等，合计4.5万余人向苏军发起反击。

    诺门罕战役预演预烈，战争规模比原本历史时空要盛大许多。

    因为苏军早有准备，加之朱可夫的正确战略战术指导，日军的反击不仅没有取得预估中的效果，反而被苏军从诺门罕地区赶了出来，赶出了‘边界’，回到了战争最开始的位置。

    苏军没有止步于当前的战果，朱可夫准备用一战彻底把日本关东军打趴下。

    苏联红军越过‘边界’，在飞机大炮的掩护下向日军发起攻击，攻守易位，战争的天平逆倒。

    这样的结果无论是日军大本营还是关东军司令部都是不可接受的，一场更大的战争风暴正在酝酿。

    战局的发展也让远在山西的梅津美治郎心焦不已，从当前的情况看，第一军短时间内是不可能再获得援兵了。

    他只能凭借第36和第37师团据守黎城一线，希望能多拖延一些时日。

    与此同时，在收到江东的回电后，卫立煌也大着胆子向晋中方向派出了两个师的部队。

    这两个师的部队被完全打散开，分散到了各交通沿线和乡村城镇。

    这些地方都是日军防守的薄弱之处，甚至有些城镇只靠当地的维持会和伪军来维持秩序，这让第一战区南路军的这两个师如入无人之境。

    因为在中条山一线积贫积弱太久，南路军的战士每每攻下一个地方必定把那里抢得干干净净。小鬼子辛辛苦苦积累自己的粮食物资等全被他们笑纳了。

    此次出击风险系数低，但是收获却是异常的丰硕。

    这两个师的战士们痛快的除汉奸、杀鬼子，同时也敞开了肚皮吃喝，把他们过去近一年的清贫日子给补了回来。

    因为卫立煌之前和八路军的关系很密切，他手下的很多军官都接受过游击战术的培训。此次冒险出击军官们充分发挥了脚板子的‘机动性’，遇强就躲，遇弱就灭，搅得小鬼子寝食难安。

    日军第36师团下辖的第222联队，面对如蝗虫一般的南路军各部队，他们也只得打散完整的编制，开始以中队为单位，带着相应数量的伪军，哪里有中、国军队就往哪里追击，忙得脚不沾地，好似勤劳的灭火队。

    战术指导的电报如雪片一般飞进日本第一军司令部。

    焦头烂额的梅津美治郎根本派不出援兵。他手中只有第20师团第40旅团，这支部队已经离开了太原，奔赴晋西北前线。

    因为晋西北和晋察冀的共、产党八路军、傅作义的部队，阎锡山的晋绥军，全都像是闻到血腥味的饿狼一般动了起来，数个县城告急。

    “支、那人什么时候这么团结了？”

    梅津美治郎仰天发问，但是日本的天照大神只有偏安一隅的能力，没有资格进入这片土地，故而无人能回答。

    其实其间原因很简单，由于江东和独一师攻势迅猛，山西这片土地似有变天的征兆。

    各部队的高级军官都是人精，他们敏锐的把握到了这个战机。想在这一场由江东发起的反击战中分一杯羹，争立军功的同时也在全国同胞的面前露露脸。

    总而言之，各方都看到了这中间的利益和机会，争先恐后的加入到了这一场饕餮盛宴中。

    与其说是团结，不如说是利益的驱使。

    。

    6月12日中午，风和岭，独一师第二旅临时旅部。

    第二旅旅长李兆英、参谋长冯金章、副旅长兼第四团团长王老虎、五团团长韩漠、六团团长吴庸，炮兵一团团长朱二狗、师部直属侦察营营长魏国栋等，一众军官齐聚一堂，在他们面前摆着的是精确的作战地图。

    由侦查员营长魏国栋率先汇报情况，

    “……

    驻守黎城的是步兵第225联队，另外第226第227联队以及野炮联队在独漳河下游布防，在整条防线后还有大约两千的辎重兵，他们主要负责武乡和黎城间的物资运输。

    ……”

    魏国栋详细地汇报了这几日侦察营所探查到的情况，包括敌军数量、武器装备、山川地理等。

    军官们听着他的讲，述目光在地图上不停的移动着。

    等魏国栋说完后，大家对当面之敌的情况已经有了一个确切的认识。

    副旅长王老虎是个急性子，他率先提议道：

    “遵从参谋部的计划，我们在炮兵团的配合下，用4~5个小时的时间拿下黎城，然后全军东进围歼剩下的两个日军联队。与此同时，南岸的三个新编团也趁机渡河，我们两军一南一北，以绝对的优势将日军第37师团碾压！”

    大家都点头，这是第二旅秘密行进至风和岭之前便定好的作战计划。

    李兆英久经战阵，性格沉稳、目光老辣，他没有着急下达命令，而是将侦查营汇报的情况在大脑中又回想了一遍，

    “我们拥有全歼第37师团的实力，但是这还远远不够。你们看……”

    他的手指从黎城的位置，沿着浊漳河一直划到河南。

    “第37师团虽然是新组建的乙种师团，但使其战斗素养比之甲种师团也差不了多少。一旦开打，他们不会如死猪一样守着整条防线不动。

    要想全歼第37师团，堵住其退路是关键。

    黎城往北是武乡，那里有小鬼子的第20师团，往东是河南，那里有第4师团。

    无论第37师团最后与第20师团还是第4师团会合，对我们执行全歼计划都将是巨大的阻碍。

    不要忘了，师长最看重的是歼灭敌人的有生力量，而不是抢占一城一地。

    这是我们此次作战必须遵从的方向！”

    众人若有所思的点头。

    “老李，别卖关子了，快说说你的想法。”参谋长冯金章笑着说道。

    众人抬头，都在等着李兆英的下文。

    李兆英也不啰嗦，指着地图说道：

    “黎城是第37师团北逃的必经之路，而壶口关、东阳关则是其进入河南的唯一通道。”

    话说到此处，大家都明白了其间意思。

    “总共时间到达的时候，4团在侦察营的配合下火速穿过日军防线，穿插到壶口关、东阳关一线，用最快的时间拿下这两个地方，断绝小鬼子东逃的可能。

    五团六团配合炮兵一团向黎城发起猛烈攻击，部队从北向南、由西向东打，不求全歼日军第二二五联动，只要用最快的时间把他们赶往东边，和日军第二二六和第二二七联队搅和在一起。

    黎城在手，第37师团北逃之路断矣。

    浊漳河以北、东阳关以南，这是一片相对狭窄的区域，日军三个联队挤在一起，刚好方便了我们发挥重火力优势，也让他们尝尝大炮犁地的滋味。”

    “嘿嘿……”好几个人呲着牙乐出了声。

    李兆英看向众人，目光深邃，

    “这个就是我的计划，还有没有补充和修改的？”

    众人思量了一会儿，齐齐摇头。

    “好，那就将这份计划上报师部！”

    “行！”冯金章点头答应。

    王老虎敢打敢冲，是一员虎将，也是一员莽将，李兆英如此安排就是要发挥他那股子不要命的劲，用最快的时间穿插到东阳关去。

    “老虎，国栋，你们占领东阳关和壶口关后还要小心防备东面之敌。第4师团虽然口头答应不会西进，但是等到第37师团覆灭的关口，保不齐他们会扛不住压力而出手。如果出现这样的情况你们一定要顶住给，主力部队争取足够的时间！”李兆英叮嘱道。

    王老虎和魏国栋站出来拍着胸脯保证。

    此后众人又商议了进攻黎城和步炮协同等方面的问题，直至傍晚时分才将详细的作战计划制定出来。

    “离总攻的时间只有一天了，大家抓紧时间准备。如果已经准备好了就再准备一次，切不可出任何纰漏！”

    这是李兆英加入江东的部队后第一次独立指挥作战，他要打出自己的风采来！

    “是！！！”

    【作者题外话】：今天去献血，脑子和手都有点不得劲，更新少了些，见谅！

