    “您不要太过于紧张，给我说说她什么情况。”

    她听到骆涛就想了解一下这女孩的情况，便大着胆一五一十的说了一遍。

    这女孩姓宋，从小父母都走了，跟他叔叔一家一起过活，待她也不是很好，就连吃饭都吃不饱，每天还要干繁重的活。

    这次西昌开班招生，这女员工就大胆向秦家姐妹推荐了她，她们也去村里通过了解，又征求了他叔叔（提前给了一年的工资）跟村里的同意。

    可能更多的是同情就把她带进城了。

    “哥，小红说的都是实情，这孩子命太苦了。”秦秋也跟着说道。

    “我知道了。还有你是不是又忘了，在店里做事没有亲戚，下次再记不住，你就回家。”

    现在店里大多数人都互相有点关系，又加上自己也是好久没敲打他们，这次不得不借题发挥一下，震慑一下他们。

    “我知道了。”怯怯生生的说了一句，抿着嘴退到了秦春身边。

    这一下子整栋楼都凝固，阵阵寒气逼人，一个个都大气不敢喘，笔直的站着。

    “二妮这个名字不好听，以后您就叫宋薇好不好？”骆涛也是非常同情这个才十三岁的小姑娘。

    真心希望她能像蔷薇花一样，有着坚强不屈的品质，无论受到什么样的欺凌压迫，都能一直不屈向上。

    “宋薇，宋薇。”小丫头口里念道了两声。

    这可急坏了徐乐，上前说道：“你这个小丫头想什么呢，还不快谢谢骆先生。”

    他们两人也是同岁相怜，徐乐同情她，也愿意帮助她。

    她难得一笑，“谢谢骆先生。”

    “以后多吃饭，这瘦弱的身子可颠不动大勺。”

    这么几句话，也缓解了先前那股寒流带给大家的寒意。

    “嗯！”

    接下来骆涛都一一询问，这十五人中只有五人先前跟西昌楼没关系，剩下十个人都是内部人员内荐来的。

    这隐隐有拉帮结派，立山头的影子，看来要提前把他们那份心思给掐掉。

    “上午耽误大家一会儿时间，咱们开个小会。这第一期的学徒也招齐了，接下来就是培训的事。”

    骆涛又顿了一顿，看看周围人的反应，心里有个底之后，又接着说。

    “三楼暂时做培训的地儿，以后其他人没事就不要上去了，秦春这事你要注意一下。”

    秦春突然被骆涛点了名，一愣，点头称是。

    “今儿个咱们西昌楼的八位大师傅都在这儿，除了金爷外，我给你们七位一个任务，就是一个人带两个徒弟。”

    骆涛此话一说，所有人都在小声讨论，几位师傅也都面面相觑，这事儿来的也太突然了吧！

    “有什么好议论的。”

    这一声让波浪起伏的小楼又回归了平静。

    “当然了也不让你们白带，带徒弟期间每人每月加十块钱，另外带出来一个徒弟，奖励二百块。”骆涛这个补助和奖励制度一出来，七位师傅脸色明显好多了。

    “这有奖励，也有惩罚。”听到这句他们又都开始紧张了起来。

    “我不允许敷衍了事，只带不教，有此类情况每月罚二十。每隔一段时间我会来考他们，如果他们不是这块料就提前说，我会来安排。”

    骆涛观察到有一位刘师傅（伍师傅推荐来的）脸色微变，便又补充道。

    “更不允许不带徒弟，谁要是不愿意带徒弟，大门在这边就请您出去。”

    “你们在勤行也都混了不少年，我给你们开的这份工资很是对的住你们的手艺。养兵千日用兵一时，现在是西昌楼需要你们的时候，你们也该出点力吧！”

    骆涛这话一说他们沉思了起来，他们都知道骆涛是不会跟他们开玩笑的，枪打出头鸟。

    “骆先生，我洪山向您保证我绝不会藏私，……为咱们西昌楼培养人才。”长期保持沉默的洪山这回说话了。

    他做为西昌楼元老级的员工，能第一时间站出来支持骆涛，令骆涛非常欣慰。

    洪山发言过后，他们都纷纷表示同意，愿意带徒弟。

    “呵呵呵！很好。咱西昌楼就应该有这样的精神，……以老带少的方式，让自己的厨艺更好的传承下去。”

    这后厨的事解决了，接下来就的谈谈服务员和未来了。

    “这前台的也不要灰心，你们没有什么福利。今儿个我告诉你们，明年我们要在海甸区开分店，这回服务人员的培训，就由你们当中的优秀员工来担任。”

    “福利也是带徒弟期间每月十块，出师后奖励一百。”

    大部人听到这消息是高兴，也有少数人是面带不满，骆涛是看在眼里记在心里，只要她们不捣乱还是好同志。

    接着又和她们畅谈，“你们能力有多大，我就给你们多大的舞台。……我们争取十年内在国内每一个省会都出现西昌楼。

    ………一荣俱荣，一损俱损。

    西昌楼成立到现在才短短两年的时间，我们就开了两家店，即将要开第三家。

    这段时间里，大家的工资也上涨了好几次，今年十月我们又上涨了五块钱，你们知道为什么吗？”

    这时候还真有胆大的，“挣钱了呗。”

    骆涛闻声看过去，她头一缩有点害怕。

    “哈哈哈，她说的没错，咱们西昌楼是挣钱了。我说过只要西昌楼挣钱，就不会少了你们那一份。”

    骆涛话音刚落，他们都热情的鼓起了掌。

    “我也知道你们很辛苦，今儿个我向你们做个保证，只要在西昌楼干满十五年，我就让你们享受端铁饭碗的待遇。”骆涛豪气万丈向着自己的员工，做出了他两世最豪横的承诺。

    虽然后世有五险一金的待遇，但是现在可没有啊！

    这话太特么振奋人心，所有人都爆发了出那发自肺腑的激动，双手举过头，为骆涛，也为他们自己鼓掌。

    “呵呵呵！前提你们要祝我身体健康，西昌楼不要倒闭，不然你们就空欢喜了。”骆涛也是非常高兴跟他们开了个大玩笑。

    所有人都开心的笑，这是真诚的笑容。

    【月票推荐票】

