    第378章 你了解武村吗？

    

    “你破了武村这个案子，我必定自首。”

    中年妇女声音平静，随后就泛起波动，“在此之前你们别伤害王光宗，这是我的底线，也是唯一的要求。”

    

    “我不管你和武村有什么故事，但我得提醒你一句。”

    唐宇冷冷的说道：“你借我的手报仇没问题，让我知道你耍心机，我保证让你下半辈子也生不如死。”

    

    中年妇女道：“你能让杀人凶手付出代价，别说让我自首，要我的命都行。”

    

    唐宇抬头扫了眼附近制高点，而后结束通话。

    

    “怎么回事？”

    秦素贞皱眉看向唐宇。

    

    唐宇摇了摇头，看了眼王光宗后说道：“先去给张队长的母亲治腿。”

    

    “武村不是有问题么，不查了？”

    秦素贞眉头皱的更紧了。

    

    虽然不清楚电话那面的中年妇女说了什么，但她从唐宇的话里听出武村有大案。

    

    唐宇没回答问题，而是问道：“你了解武村吗？”

    

    “不了解。”

    秦素贞下意识的摇头，随后就反应过来。

    

    见秦素贞明白自己的意思了，唐宇就看向郭钰琪，“看样子我两三天内回不了曲州，你先自己回去吧，别耽误了工作。”

    

    郭钰琪沉吟一下才点头。

    

    她好奇心特别重，想要留下看看武村有什么大案，可她不是六扇门的人，知道自己就算留下，唐宇也不会带她去武村查案。

    

    就算唐宇同意，秦素贞也不会答应。

    

    几人当下不再废话，押着王光宗离开小镇。

    

    半路上取出郭钰琪的玛莎拉蒂，看着她驾车离去后，唐宇三人押着王光宗回官州。

    

    唐宇拿出烟递给王光宗，“她叫什么名字？”

    

    王光宗刚要伸手接烟，可听到唐宇的问题，他就收回手，扭头望向车窗外。

    

    唐宇点上烟，喷着烟雾说道：“希望她能对得起你的这份情意。”

    

    王光宗沉默不言，没有什么反应。

    

    唐宇摇了摇头，看出从王光宗的口中问不出什么，也就不再浪费时间。

    

    快要进城的时候，唐宇和秦素贞下车，玄霸带着王光宗回执法队。

    

    从钱夹子里取出路虎，秦素贞驾车带着唐宇去见张队长的母亲。

    

    看了眼副驾上闭目养神的唐宇，秦素贞有些气恼的说道：“现在能说案子了吧。”

    

    有王光宗在不好说案子，现在王光宗不在了，这小子竟然补觉，这算什么态度。

    

    “我就是在想案子呢。”

    唐宇抬手揉捏几下眉心。

    

    随后，他拿出王光宗的手机，播放和中年妇女通话的录音。

    

    之前他跃出车斗后关掉了免提，但打开了录音功能。

    

    他不知道中年妇女会说什么，但他得让秦素贞知道通话内容。

    

    这里是官州，案子归秦素贞，他充其量是协助破案，不能喧宾夺主。

    

    秦素贞犹豫一下后将车子靠边停下，专心听完通话录音，皱眉道：“如果真像她说的这样，十几年里上百条人命，那应该是整个武村的村民都有问题。”

    

    上百条人命，这么大的案子，绝对不可能是一两个人就能做出来的。

    

    “她没有明确说武村里的哪个村民有问题，只说武村有问题，要么是和你想的一样，要么是她也不清楚到底是谁在杀人。”

    唐宇眉头紧锁的说道：“她说自己了解的可能只是冰山一角，从这句话来分析，她应该不清楚是谁在杀人，也不清楚具体死了多少人。”

    

    秦素贞思索一下，脸色骤然一变，“你的意思是……不止上百条人命？”

    

    “希望别是只多不少。”

    唐宇有些头疼，“武村可能是龙潭虎穴。”

    

    “你要说什么？”

    秦素贞不解的看着唐宇。

    

    她可不觉得逢案必破的唐宇要退缩，只是单纯的不明白唐宇想表达什么。

    

    唐宇无奈的看想秦素贞，抬手指了指脑袋，“姐姐，动动脑子啊，她应该是修者，可她却拿武村没办法，只能求助六扇门，这代表什么？”

    

    秦素贞沉吟一下，试探的问道：“你的意思是，武村里有修者？”

    

    “武村啊，武道的武。”

    唐宇脸上无奈之色更浓，“虽然现在对武村一无所知，但从村名来分析，武村极有可能是满村习武之人，不然她为何求助六扇门？”

    

    秦素贞神色顿时一凛，下意识的伸手去拿手机叫支援。

    

    如果武村满村武者，就不是她和唐宇两个人能办的案子。

    

    不过下一秒她就收回了手，扭头对唐宇问道：“现在怎么办？”

    

    “我下去抽根烟，你联系信息部和张队长，双管齐下，把有关武村的资料都要来。”

    唐宇伸手去开车门，“案子太大，和你们部长汇报一下。”

    

    “好。”

    秦素贞点着头拿过手机，却突然想到什么，急忙叫住要下车的唐宇，“那个女人说武村有问题，我们就相信她？

    她会不会是在给自己创造逃走的时间？”

    

    “有这种可能。”

    唐宇早就想到这一点了，“不过那具腐尸的确有问题。

    我让玄霸把王光宗带回队里抓紧时间审问，就是为了审出那个女人的下落。”

    

    见秦素贞要说什么，他扬了扬王光宗的手机，“我已经让人查过她的号码了，是王光宗几年前办理的，只接打过王光宗的这个号码。”

    

    “查武村，审王光宗，两头同时进行。”

    

    “要是先撬开王光宗的嘴，就先抓人。”

    

    “要是先确定武村有问题，就证明她没说谎。”

    

    “至于她会不会自首，我就不确定了。”

    

    “眼下我们在明，她在暗，王光宗是唯一的突破口。”

    唐宇无奈的摇头，“王光宗虽然是个普通人，但他执念很重，撬开这种人的嘴不容易，恐怕还是得先从武村下手。”

    

    最后，唐宇做出总结，“如果武村真和上百条人命有关，那她就不值一提了。

    破了武村的大案子，她跑了，上面也不会多说什么。”

    

    看着唐宇的秦素贞，眉头顿时就皱了起来。

    

    “我知道案子无大小，也不是只想破大案，是我们眼下别无选择。”

    唐宇知道秦素贞在想什么，“难道放下武村这个案子不理，全力追捕只是让人偷盗尸体的女人？”

    

    

