    第452章福星

    苏卿云歉意的看了弟弟一眼：“抱歉，三弟，我和萧公子回来晚了。”

    “嘿嘿，没事没事。”苏淮迎上他姐歉意的目光，心里面纳闷他姐什么时候对他这么客气了，同时不在意的摆了摆手。

    苏卿云见弟弟没有追问他们怎么去了这么久，再次松了一口气。

    这一路上她和萧司玄发生的事情太多，而且就在不久之前，萧司玄才刚问过她愿不愿意嫁他，倘若弟弟追问起来的话，她还没想好要怎么解释。

    苏卿云暂时把心放回肚子里，就听苏淮不爽的抱怨道：“姐、萧四哥，你们两个不知道，我们三人走的那条路，是通往山腹里的死路，我们才走了不到一炷香就到头了，里面别说是康弘之，连个活的人影都没有。”

    一想到他们兴致冲冲的追过去，里面却根本没有人，苏淮就是一阵垂头丧气。

    等郁闷过之后，他又表情期待的向两人看过去：“对了，姐，你和萧四哥那边怎么样？”

    萧司玄和苏卿云对视了一眼，苏卿云想了想开口：“还是萧公子说吧。”

    萧司玄点点头，他收起嘴边的笑容，朝苏淮三人开口：“我们在小路的尽头见到了康弘之，并且找到附近的一处宅子，在宅子里面，我和苏姑娘发现了大量北蛮国的兵器。”

    萧司玄将过程简明扼要的讲述给三人听，当然，在说到他和苏卿云的事情的时候，含糊的略过不提。

    一听说康弘之的书房里竟然有暗室，里面藏了一屋子的北疆国兵器，流影和流光脸上皆露出震惊的表情，万万没想到北蛮那边这么大胆，竟然堂而皇之的在京城眼皮子底下囤积兵器。

    最关键的是，这件事情瞒的密不透风，连主子和当今圣上都不知道。

    幸好这一次，因为苏公子被打的事情，对方露出了破绽，否则任由他们这样囤积下去，后果不堪设想。

    这样说起来的话，苏姑娘简直是主子的福星啊。

    流光和流影两人显然想到一起去了，两人对视了一眼，互相交换了一个眼神。

    自从主子认识苏姑娘之后，不仅脾气好了许多，而且似乎事事都十分顺利，先是搬宅子，然后是封王的封号，现在还撞破了北蛮国暗中进行的阴谋。

    苏姑娘对于他们主子来说，简直就是贤内助。不行，一定要让主子尽快把苏姑娘娶回来才行。当然了，前提是主子和苏姑娘两人彼此心悦。

    什么、你说苏姑娘不喜欢他们主子？

    别开玩笑了，若是苏姑娘对他们主子一点感情都没有，怎么会一而再再而三的跟主子相遇？

    一想到苏姑娘将来就是他们的女主子了，流光和流影看向苏卿云的眼神，全都变得灼热了起来。

    苏卿云只觉得身旁两人看着自己的眼神变了，不禁纳闷的摸摸自己的脸，又看了流光和流影两人一眼，不明白他们两个是怎么回事。

    苏卿云抬头看了一眼天色，这会儿太阳高悬，算算时间，他们已经出来了不短的时候。

    (本章完)

