    第六百六十三章 时七的发育思路   

    “打单挑你玩这种英雄，你确定你打得过我吗？”

    

    两个人刚刚进入到对局当中的时候，时七也是直接就打字问道。

    

    在杨凡找上他的时候，实际上也是已经早就说清楚了，陈薇儿的实力是不怎么地的，所以说再加上英雄的选择，他也是大概的已经能够猜到是什么情况了。

    

    所以对于这种单方面的碾压的对局，他还真的并没有什么太多的兴趣。

    

    因为哪怕就算对面是国服小乔也好，他都完全有信心能够随便将这种英雄给吊着打。

    

    “哼！怎么啦？

    难道你还有英雄歧视不成？

    而且万一到时候要是你输了的话，那岂不是更丢脸吗？”

    

    “我会输吗？”

    

    时七这个时候也是直接就被陈薇儿的这一番话给逗笑了。

    

    他要是玩一个貂蝉还能够被小乔虐了的话，那估计真的就可以直接当场卸载游戏了。

    

    不过呢，因为已经说好了是三个人头定胜负的原因，所以说呢，到了这个时候两边也都是并没有在继续去说话，而是认真的开始了操作……   

    也就在陈薇儿刚刚一个一技能扔出去清理兵线的时候，对面的时七的貂蝉也是一个二技能毫不犹豫的就贴了上来。

    

    看到这一幕的陈薇儿，当即也是直接就愣住了。

    

    这什么情况呀？

    

    怎么他的貂蝉直接一上来就加二技能的呀？

    

    按照正常道理来说的话，不是应该加一技能清理兵线的吗？

    

    但哪怕就算是她再怎么疑惑也好，这个时候显然时七也是根本就并不会去搭理她的了。

    

    而且现在被二技能给粘上了的话，她必须要尽快的拉开身位才行。

    

    毕竟貂蝉的核心技能就是二技能，虽然前期获取装备没有成型，就单单只是铭文的情况之下，貂蝉仅仅只有10%的冷却也好，但是CD也还是挺短的。

    

    再加上二技能的标记是叠加的最多的，一旦被消耗状态的话，那么是很容易被击杀的。

    

    不过还好，她一技能的距离还是挺长的，想要清理兵线是一个很简单的事情，所以说她倒是也不用太过于担心。

    

    看到陈薇儿选择龟缩在防御塔之下之后，时七当即也是十分果断的撤开了自己的身位，毕竟现在继续去压她的小乔显然也是根本就并不现实的。

    

    不过呢，他倒是也根本就并没有选择转身去清理兵线。

    

    毕竟现在在1v1的地图当中，其实最为重要的就是这个多出来的河蟹了，能够优先拿下这个河蟹的话，也就意味着能够占据一个等级的优势，这也才是为什么有不少的人玩Solo的时候都比较喜欢去带惩戒的原因。

    

    他加点的是二技能，想要去处理三只兵线，效率还是比较慢的，但是去打河蟹的话，不仅能够有机会拿下来，而且最为重要的就是效率足够快。

    

    至于这个兵线问题，他只需要计算好血量，利用平a去补兵就可以了。

    

    当然了，因为陈薇儿自己的单挑打的根本就并不是很多的原因，所以说就不知道这些东西了。

    

    这个时候的她也根本就并没有去管时七去打什么河蟹之类的东西，而是利用着自己的一技能，快速的把兵线给处理掉了。

    

    时七也把自己的兵线处理完了之后也是直接就笑了笑。

    

    现在他在经济和等级上面都是占据着优势的，再加上刚刚先手上去打小乔的那一个消耗，所以总体而言他的这边是占据着优势的，待会儿能够抢先升到四级，那么很显然就是第1波单杀的机会。

    

    貂蝉这个英雄虽然说很强势也好，但是也就仅仅只是中后期而已，前期是比较弱的。

    

    毕竟没有装备的支撑，冷却又还没有达到满的状态，自身的身板很脆，没有达到40的冷却根本就不可能跳得起来。

    

    但因为是单挑的地图，所以在两个人单独对线的情况之下，其实来到四级就已经是貂蝉的第1个强势期了。

    

    而且虽然说陈薇儿的小乔因为借助着技能比较长的优势，能够快速的清理兵线也好，但是当她看到在经济面板上，自己比时七低了那么多钱，她也是直接就傻眼了。

    

    毕竟两人都还根本就并没有被击杀一次，现在经济差却抢先被拉开了，难不成那个河蟹真的有这么值钱不成？

    

    而两个人之所以会拉开这么多的经济差，其实除去那个河蟹的经济之外，也还和两个人之间的补兵有关。

    

    就算陈薇儿能够率先处理兵线那又如何？

    

    毕竟她这边可从来都并没有计算伤害什么的东西，所以只要能够把兵线处理完毕就完事儿了。

    

    至于补兵是什么东西她也都根本就并没有太过于在意，也正是因为如此，她这边也就会漏掉不少的兵线没有补到。

    

    但另外一边的时七却是十分注意自己的补刀，所以他根本就并没有漏过任何的一只小兵。

    

    作为一个国服中单，他自然知道想要玩好中单这个位置最为重要的是什么。

    

    无论是之前法师的天下也好还是现在工具人横行的版本，中单这一条路这么近，也就意味着是最容易被蹭线的那一条路。

    

    毕竟无论是发育路路还是对抗路，一旦率先占据了优势推掉了对面的第1座防御塔，或者说是劣势，被对面推掉了一塔，获得了游走的机会的话，那毫无疑问肯定是会来到中路的这里蹭兵线的。

    

    而除去两条边路的经常照顾之外，还有打野也是最喜欢来中路的。

    

    被这么多人进场来瓜分经济，所以就难免会导致发育不良这样的状况。

    

    如果玩的是那些什么工具人中单那么倒是也根本就并没有什么，但时七也根本就并不是玩那些工具人中单的。

    

    他的那些国服英雄基本上都是法刺，属于自身灵活性很高的中核。

    

    也正是因为如此，这一类的英雄相对来说就要更加的吃经济的多，要想在这么多队友的经常照顾之下，还能够得到一个完整的发育链的话，毫无疑问，补兵就是一个最为重要的操作了。

    

    保证每一个小兵都能够补到，然后获得额外的经济，再加上还有中路旁边的河蟹都得拿下。

    

    当然了，想要做到这些也是不可能把经济给堆起来的，想要更快的发育，那么自然而然是少不了蹭线这一条道路……   

    

