    只可惜，这信件还没有传出宫去，就被万骑司的人给拦截住了。

    很快，信件被递到了萧尚的手中。

    他打开信件细细一看。

    霎时间便觉得自己头顶简直是绿的发光。

    虽然宠爱陈妃的那个人严格来说并不是他。

    但男人对于被绿这种事情一向都是零容忍的。

    尤其是，此事还关乎了皇家的颜面。

    最好知道的人越少越好。

    “去把陈妃叫过来吧。”

    萧尚语气中并没有多少愤怒，倒是颇有几分无奈。

    他从没想过自己有一天竟然会被绿得如此标准。

    甚至还将人家的孩子认为了义女。

    不过他私心里认为，孩子是无罪的。

    陈妃本就在宫中踱步，听到宣召时，直接脚下一软跌坐到了地上。

    皇上自从宠幸了苏烟后就几乎没有找过她了。

    此时此刻，找她还能为了什么事儿呢？

    陈秀颜的脸色苍白，她在宫女的搀扶下站了起来。

    “公公且等等，本宫这样去见皇上不太好，还需梳洗一番。”

    她毕竟身居妃位，想要梳洗的要求也不过分。

    一刻钟后，陈妃换上了自己的宫服缓步而来。

    她煞白的脸色被胭脂盖住，本就美貌的容颜上了颜色后更是惊艳。

    端庄的宫服让她多了几分女子特有的雍容。

    “走吧。”

    陈妃虽然走得很慢，但是脚下的每一步都很坚定。

    或许她早就想到了有这么一天。

    毕竟纸包不住火。

    再怎么完美的秘密也终有一天会被他人所知晓。

    “臣妾参见皇上！”

    她恭敬地行礼，姿势标准到可以拿出去做模板。

    在宫中的这些年，她称得上谨言慎行，小心行事。

    连仗势欺人都是很少很少。

    可如此，也无法改变她在宫外就已经做下错事的事实。

    萧尚虽然心中有些恼怒。

    但毕竟被绿的又不是自己，表面上的平静还能维持得住的。

    “本事不错，朕都没想过陈妃竟然有这样的过去。”

    陈飞是在陈家将倾那时入的宫。

    当时陈家早就与魏林站在了统一战线上。

    可魏林此人，能同甘却无法共苦。

    在陈家危急之时并没有伸出援助之手。

    不得已，陈家将陈秀颜送入了宫中，保住了陈飞的官职。

    这才将岌岌可危的陈家给稳住了。

    “臣妾知错，希望皇上可以饶恕绒绒。若是孩子有选择，臣妾相信她不愿以这样的出生诞于人世。”

    现在陈秀颜还记得。

    她当年九死一生生下孩子后就短暂地昏迷了过去。

    在朦胧中，她明明听到了孩子的哭泣声。

    可醒来后，母亲却说她生下了一个死婴。

    因为不吉利，便直接送走了。

    萧尚看着她甘愿受死的样子也没了话说，毕竟陈秀颜并不是他的目标。

    果不其然，不到半个时辰，上官玉就求见了。

    他虽不能时时刻刻呆在宫中。

    可他在宫中的耳目却从未少过。

    因是匆忙而来，上官玉一袭白衣，飘飘似谪仙一般。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    在萧尚的记忆里，这是他第一次这么严肃和郑重地行礼。

    往日都只是意思意思罢了。

    心中好奇，可他表面上还要维系自己被绿了的恼怒。

    阴沉着脸，抬起镇纸砸到了上官玉的身上。

    “朕只看你桀骜，却没想到你胆子竟然这么大！”

    大殿中安静悠远，唯有萧尚的怒火在熊熊燃烧着。

    “皇上，秀颜曾是臣父母之命媒妁之言的未婚妻。”

    记得两人在娘胎中就定下了婚约。

    在上官家败落时，陈家曾有过退婚的意思。

    但当时的陈秀颜很坚定，她就要和上官玉在一起。

    两人本就有所羁绊，又郎才女貌，很快就暗生情愫。

    那时年幼，不懂事儿犯下了错。

    上官玉在前往边疆之前和陈秀颜说好了，等回来了就立刻娶她。

    可当他劝退千万兵马，立下了大功时。

    她却已经入了宫，成了皇上的女人。

    从此天涯两隔绝，挚爱变路人。

    看着两人脸色苍白的跪在地上。

    萧尚莫名觉得自己好像阻拦了牛郎和织女的王母娘娘，还是绿衣服的那种。

    “无论如何，你们也犯下了欺君大罪！”

    萧尚开口说道。

    尤其是上官玉，犯下的可不仅仅是霍乱后宫的罪名。

    “皇上，怂恿魏林送粮草去边疆的人是我。”

    这话一出，魏林刚要震怒之时，看到上官玉的唇边滑下了一抹鲜血。

    他刚刚虽然用东西砸了上官玉，可萧尚自认为没有下这么大的狠手啊。

    “阿玉，阿玉！”

    忽然，陈妃扑了出去，扯住了上官玉的衣袖。

    双目含泪，浑身颤抖。

    温柔地推开了她，上官玉的唇边挂着释然的微笑。

    他从自己的衣袖里摸出了一本账本，呈了上去。

    “这里面有皇上要的东西，我不求皇上饶恕我，只求您给秀颜和绒绒一条活路。”

    说罢，他开始大口大口的吐血。

    有破碎的内脏融在血液里一起吐了出来。

    “太医！”

    萧尚连忙命人将太医找来。

    可当太医来时，上官玉已经断了气。

    “上官大人应该在半个时辰前服用了五脏散，如今已是没救了。”

    五脏散刚一服下去内脏便有灼烧的感觉，那个时候挽救还来得及。

    但半个小时后正式毒发之时。

    就算是华佗在世，扁鹊出手也是无力回天了。

    陈秀颜怔怔地跪在上官玉的尸体边，脸上的笑比哭都难看。

    虽然上官玉已经犯下了大罪，但他如今已经自杀身亡。

    整个上官家唯一的继承人都死在了这里，萧尚就算是再想追究下去也不好意思。

    他拿出的那本账本也很有用。

    里面记载了魏林全部的商铺，上面还标注出了有问题的那些，

    只要顺藤摸瓜，就可以顺理成章的将那些店铺关闭掉。

    到那个时候，魏林就算是想给匈奴送粮草也没有那份财力支持了。

    “宛和公主，迁入长公主府，搬出宫外。”

    一般来说，公主要成年嫁人后才会搬出宫外。

    但因为尚绒绒的比较特殊，所以萧尚便决定将她早些送出去。

    尤其是在秦明乐走后，尚绒绒在皇宫之中待得也不开心。

    没过几日，便听说陈妃殁了。

    据说是因为她和皇贵妃是知己，皇贵妃走了，她也没心思活了。

    宫里少了一个貌美的妃子，而宛和公主府里却多了一个慈孝的奶娘。

    在雪花飘落的时候，奶娘给宛和公主披上了小小的雀毛氅。

    陪她一起看雪，一起怀念已经回不来的人。

