    商领领挂断电话后，收到了两条微信，都来自商请冬。

    商请冬：【姐】

    商请冬：【我打算去看心理医生】

    商领领没有回复。。。

    星悦豪庭附近有小型超市，走路过去只要十几分钟。景召拿了瓶酱油，去收银台排队结账。

    景召前面还有两个人，正在结账的那个他认识。

    收银员扫完码：“你好，一共两百零三块五，请问怎么支付？”

    周自横递上银行卡：“刷卡。”

    叮。

    是短信提示音。

    周自横在等待刷卡，随意回了下头，看见景召在他后面，他们中间隔了一个人。银行卡是景召的，周自横每刷一笔，景召就会收到一条短信提醒。

    收银员把卡和小票一同递上：“请收好您的卡。”

    周自横收了卡，把买的东西一盒一盒往塑料袋里捡，动作悠闲，一点也不扭捏。后面排队的人都在看他，确切地说是在看他购物袋里的东西。

    周自横收拾好后走了。

    等景召结完账出来，周自横人还在门口，似乎是故意等在那里。

    “你怎么不问？”

    景召问：“什么？”

    周自横拎着袋子走在前头，揣着兜，步子迈得慵懒：“我把你的钱都花到了哪里。”

    这是隐私问题，景召从来不探究别人的隐私：“钱我已经借给你了，支配权在你，我无权过问。”

    前几天，周自横刷了一次大数额。

    “钱我会还。”

    景召：“嗯。”

    周自横放慢脚步，和景召并肩，问得随意：“你和我哥关系很好？”

    网上的资料有限，他了解不到陈野渡。

    “同窗。”景召这样回答，也没说关系好不好。

    “他人怎么样？”

    景召侧目看过去。

    周自横也歪了下头，目光和景召对上，眉眼里透着一股游刃有余的戏谑劲儿：“我觉得他不怎么样，你觉得呢？”

    他是想套话。

    景召的回答四两拨千斤：“我不觉得。”

    周自横觉得没意思，不再问了。

    两人一前一后进了小区，景召的目光往周自横拎手里的塑料袋上扫了一眼，虽然不经意，但周自横还是眼尖地发现了。

    “有什么好看的？不认得？”周自横从塑料袋里拿出一盒，递给景召，“喏，送你，就当利息。”

    四四方方的盒子，上面写着：超薄。

    景召没接，把视线移开，但也没不自在，就是很镇定正经：“用不着。”

    周自横把盒子又塞回自个儿的袋子里，拖着调子哦了一声。那语调太奇怪，不知道是在调侃景召不用，还是在嘲笑景召不用。

    景召懒得接话，他和周自横还没熟到分享避孕套。

    等电梯的时候，景召接了一通电话，他把手机放到耳边，嗯了一声。

    方路深说：“推明悦兮下楼的凶手找到了。”

    “谁？”

    “梁建斌的妻子何田。”

    何田完全有杀人动机，这个结果不令人意外。

    景召问：“花盆是谁扔的？”

    “何田说是明悦兮。”方路深思忖了会儿，“有件事挺奇怪的，有目击证人看到商请冬也去过楼顶，他自己也承认了，说上去吹风，不过明悦兮已经死了，他说什么都死无对证。”

    电梯门开，两人进去。

    周自横在五楼下了电梯，天已经开始变暗，走廊的声控灯亮了，他开门进屋。

    秦响从厨房出来：“你去买什么了？”

    周自横提起手里的袋子，耳朵也会红，但目光无比坦荡：“前天买的用完了。”

    秦响：“……”

    周自横是真的直球，除了第一次，他都有在认认真真地避孕，甚至认认真真地研究各个款式。

    过了好久，秦响：“哦。”她不看他手里的袋子，“吃饭了。”

    她去厨房盛饭。

    周自横把袋子放在沙发上，也去了厨房，待在门口：“秦响。”

    秦响回头：“嗯？”

    “我们私奔吧。”他的话突然得像临时起意。

    秦响愣住，手里舀饭的木勺掉回了电饭煲里。

    没听到回应，周自横走过去把她手里的碗拿开，扯扯她袖子，是催促她的意思：“你不愿意？”她要是不愿意，他拖也要把她拖走。

    秦响摇了摇头，不是不愿意：“不用做准备吗？”

    周自横已经在做准备了：“陈尚清知道我们住在这儿，这里不安全，他随时可能找过来，而且他这个人非常不要脸，没什么做不出来的，等假身份证办下来我们就离开，找一个没人认识我们的地方生活，好不好？”

    秦响在他满含期待的目光下点了头：“好。”

    不过在这之前还有一件更重要的事。

    周日上午，周自横扛着他的棒球棍去了心理咨询室。

    唐秉泽是一位优秀并知名的心理医生，同时也是仁和医院的精神科医生。

    他有个习惯，接待咨询者的时候，会开留声机，放一首钢琴曲。

    “请坐。”私心里，他并不想见到这位最近经常过来的咨询者。

    周自横拉了椅子坐下，抬手就关了音乐。

    自主意识太强，太不好掌控，唐秉泽在心里再一次下了这样的定论。

    周自横躺靠在椅子上，翘着腿，棒球棍一头拄地，一头搭着他的右手：“你知道吧？”

    这位咨询者浑身上下都往外透出一个信号：危险。

    唐秉泽装傻：“什么？”

    “我是谁。”

    唐秉泽微笑面对：“陈先生，我不明白你的意思。”

    周自横不耐烦，用棍子敲了敲桌子，唐秉泽的眼皮也跟着抖了抖。

    “好好答，”周自横一双恶狼一样的眼睛盯着人，“我是谁。”

    他虽然顶着陈野渡的名字来看诊，但只要对方不是个庸医，就不可能不知道他是哪个人格。

    唐秉泽良好的心理素质已崩盘：“周自横。”

    主副人格并不难区分，难的是怎么控制副人格强大又可怕的意志力。不仅如此，这几天的测试表明，副人格有一定的暴力和反社会倾向。

    周自横悠哉悠哉的语气：“你的女儿是在启明星幼儿园对吧？”

    唐秉泽猛地站起来：“你想干嘛？”

    周自横就是头狼，能咬死人：“让陈野渡一直沉睡下去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天没有二更哈，接到了通知，要存稿，立了小目标，存两万。

