    厨师们在看在学，他们都是李易教导出来的。

    给人家沰儿这样做吃的，庄子里同样的孩子，就可以照着来。

    庄子中不同年岁的孩子吃的东西亦不同，生了孩子的妇人吃的饭菜跟其他人不同。

    年岁大的人根据具体情况，给安排饮食。

    至于小伙子，什么都能吃。

    到目前为止，庄子上的孕妇就没有一个出问题的，生孩子也没有一个剖腹。

    孩子都控制着体型，没出生的孩子，孕妇营养搭配均衡，却不吃那么多。

    肚子里的孩子不追求重量，什么九斤、八斤了。

    五斤左右就可以，而且在怀孕之前，女子会进行各种锻炼，劈叉了什么的简单。

    加上助产的设备、卫生条件、产前的东主观察，顺产成功率百分之百。

    “小孩子的胃肠道对刺激性食品的承受能力若，我们不需要非得采用同样的方式来帮助小家伙们吃好了。

    大蒜有杀菌的作用、大葱也不错，还有姜，韭菜、蒜薹、蒜苗。

    孩子怎么摄入，做熟了，跟药材处理一样，熟制的过程不是直接做熟了就可以，还要有相应的处理……”

    李易亲自煎着给沰儿的盒子，与周围的厨师们讲解。

    有的菜呀，熟的不如生的某种物质含量高。

    但低就低呗，多吃点，用其他的来补充，一样啊。

    若有人说不一样，那绝对是其有其他目的。

    比如买药，去药房卖药，像罗红霉素，贵的有四五十的，便宜的有四五元的。

    单独单位的计量单位确实不一样，但你吃四五元的几片或几个胶囊，数量到了就一样。

    有时候卖药的服务员为了让人买贵的，会说，单位低的，并不是数量增加就可以达到单位高的程度。

    无法分解和吸收什么的，这样的话。

    实际上不是，抗生素类的是单位累计。

    若卖药的那么说，是不是说，单位低的使劲吃也吃不死人？都不吸收了，吃多少都那样。

    注射一百五十万单位一个的青霉素，一元二。

    注射三百万单位一个的青霉素，六元。

    两个一百五十万单位的青霉素能不能抵上一个三百万单位的？当然能了。

    对方这么说话的目的就是让你买贵的。

    还有说复方的，说这个比正常的强，新药，忽悠不懂的人。

    一种新药，不是按照正常的方子和比例来制造，它想拿到国家审批，等吧。

    需要一期、二期、三期临床，每年国家能通过几个新药？

    治疗感冒的复方为什么那么多？因为不是新药，方子是一样的。

    方子稍微改一点，就是新药，等着排队通过审核吧，好长时间啊，还要三期临床数据。

    像治疗感冒的氨咖黄敏胶囊，它的单位成分是固定的。

    对乙酰氨基酚二百五十毫克，咖啡因十五毫克，马来酸氯苯那敏一毫克，人工牛黄十毫克。

    可以把它做成翻倍，所有的成分同时翻倍。

    正常是一到两粒，吃翻倍的就吃一粒。

    换一个商标的名称，什么什么感冒通，就可以要几倍、十几倍的价钱。

    药房喜欢卖后一种，忽悠不懂的人。

    你问他们，他们就告诉你，这个药比那个便宜的好，差太多了。

    差什么？敢把乙酰氨基酚给调到两千毫克？太厉害了，涉及到犯罪了。

    谁给你批的？有临床数据吗？谁敢给你批？这就是新药了。

    差什么？差的是商品名称的钱，让你买贵的。

    照此说来，注射用生理盐水，是不是可以弄出来一个百分之一点八的。

    比百分之零点九的高一倍，效果更好？

    有人敢弄出来，保证被抓，高一倍呀，含盐那么多，是想让人脱水而死？

    吃的东西也是如此，摄入量和吃的数量成正比。

    吃生大蒜的杀菌效果是一百，吃熟的是百分之三十三点三三三，吃三倍就行。

    中医的药材配比不好配，就是因为药材的年限不同，要按照含量来计算。

    严格一点就是几年生的某某药，包括放了多长时间。

    如此还好配伍，不然某一种含量多了和少了，相互的作用会改变。

    李易现在的药房，各个抽屉中都写着年份、产地。

    抓药的时候看配伍比例，有时候别人给开的方子，药房的人都要仔细看看，万一开错了呢。

    同时要考虑患者情况和开药人的目的，某一种的年份提高了，是中和还是攻伐？

    同症不同方、同方不同量，这才是真正的中医。

    落实到庄户每一个人吃饭的时候，尤其是哺乳期的妇人和孩子，厨师们会单独给制作菜肴。

    李易一直在灌输和教导，从中医的理论出发，以西医的理论为辅。

    是的，食疗方面西医靠边站。

    千金方中从怎么让女子怀孕，到最后的孩子生长，有一整套的用药。

    上百种药进行辅助，甚至是难产的时候都有药。

    为什么还是有人死了，一个是普通人家找不到这样的医生，一个是皇家的情况超出了这个方面。

    李易那个时候难道就没有死的？

    皇室难产死的比例比民间的少多了，证明有中医在，确实可以减少死亡率。

    “记住，你们不仅仅是做饭菜的厨子，更是咱们华夏食疗的存在。

    医书都有，咱庄子不缺书，多看看，多琢磨，有不懂的问我。

    咱做出来的菜就是不一样，为什么排骨要炖海带？因为补钙呀。

    为什么要补钙，骨头的问题啊，海带是怎么回事儿……”

    李易很有耐心，他就在给小家伙准备的猫耳朵汤里加了紫菜和虾皮子，用的还是骨头汤，放了蚝油和陈醋。

    因为他听说了，小家伙最近很爱玩儿。

    说明运动量增加，骨骼生长迅速，有可能出现钙缺乏。

    他不会给钙片，综合性的直接添加了维生素AD的钙片。

    饮食能够调整，为什么要吃药？

    教完人，李易想了一下，制作了一个煎蛋，然后把蛋黄给拿出来自己吃了，换上了一个咸鸭蛋的冒油的蛋黄。

    给小家伙准备的，撒了点樱桃酱。

    快到晚饭的时候，有人来取东西，李易单独打包一个盒子：“这个是给沰儿的，别搞错了。”

    “知道的李东主，我亲自带这一个食盒。”来人中的领头人把小食盒抱在怀中。

