    “仙君大人，您在开玩笑吧？”

    “是呀，仙君大人，那可是魔界魔皇，实力如此之弱吗？就这么被道九言给杀了？”

    “如果是真的，那么道九言的实力真是太恐怖了！”

    众人根本不相信仙君的话，这个消息对他们来讲，根本无法接受。

    很多人都在认为这位仙君大人在开玩笑。

    “诸位，并非是本君在这里开玩笑，而这一切都是真的！本君之所以现在告诉你们，是不想让你们担心魔界之人对我们造成伤害！”

    仙君的目光从众人的脸上扫过，微笑地说道：“另外，还有一个消息告诉大家，仙帝很快就会带领仙界大军过来。到了那时，不管是道九言还是魔界之人，他们还会是咱们的对手吗？”

    “说的没错，仙界大军一到，区区的道九言和魔界之人，又怎么可能会是父帝的对手！”

    就在这时，一道大笑声从外面传来，接着一个身穿莽袍的青年男人，带着一行人走了进来。

    身上散发痛点强大无匹的气息，滔天的仙元之力，轰然爆发。

    “见过帝子！”

    当看到这个青年后，上首的仙君连忙站了起来，脸上顿时露出惊喜之色，连忙跑过去迎接。

    “帝子，竟然是您，没想到您会亲自过来！”

    “诸位，这位便是仙帝之子，还不见礼？”

    仙君向青年行礼后，连忙扭头看向大殿内的众人，大声吼道。

    被称为帝子的青年，微微一笑，在那位仙君大人的肩膀上，轻轻地拍了一下，说道：“这些俗礼就免了吧！”

    说着，他身形一闪，直接出现在大殿内的龙椅前，随即看向下方的众人，微微一笑。

    他抬手一挥，顿时一块令牌浮现在众人面前。

    轰隆隆！

    一股浩瀚无比的气息直接爆发出来。

    无穷的帝威，也从帝子的身上涌现，使得众人脸色大变。

    强大的威压，让他们面露惊骇之色，纷纷站了起来。

    “我等见过帝子！”

    众人连忙恭敬的跪地行礼，齐声高呼。

    接着，就有人激动地高声说道：“帝子与那道九言相比，简直是不知道强了多少倍！”

    “可是那个号称是帝神的道九言？”帝子的脸上带着温和的笑容。

    “正是他！”

    那人连忙说道：“此人无比猖狂，仗着自己实力强大，为非作歹，实在是罪无可赦。在场的这些人，都和他有着血海深仇！”

    “无妨，区区世俗之人罢了！”

    帝子的脸上依旧带着温和的笑容，看着下方的众人，说道：“都坐吧！”

    “谢帝子！”

    众人纷纷起身，坐到原本的位置，向着龙椅前的帝子看去。

    帝子坐到龙椅上，微笑地说道：“诸位，本帝子受父帝之令，就是为了那个叫道九言的所来。你们放心，你们的仇，本帝子替你们报了！”

    “多谢帝子！”

    众人再次起身，朝着帝子躬身行礼。

    “本帝子刚才说了，这些世俗的礼节就免了！”

    帝子挥了挥手，说道：“刚才听说大家对魔界之人有些想法，既然你们想要对付他们，那就出手吧！”

    “正好本帝子对他们那些魔界之人，也非常的反感。本帝子有一物，可以探查到那些魔界之人的所在！”

    “什么？”

    “帝子所说，可是真的？”

    当帝子的话说出来之后，众人都惊住了，脸上露出激动的神情。

    魔界之人对他们来讲，虽说有着很大的危害，可这对于他们来讲，又何尝不是一个机缘。

    秘境世界并没有什么可供他们修炼的资源，仅凭仙界发给他们的那点资源，根本就不够他们用的。

    为了自己，为了族人，他们把主意打到了魔界之人的身上。

    这样一来，不仅可以将那些魔界之人消灭，而且还能得到他们身上的修炼资源。

    两全齐美的事情，他们为什么不做。

    只是之前的那位仙君并不同意，他们也不好冒然行动。

    现在听了帝子的话，他们自然激动不已。

    “当然是真的！”

    帝子微微一笑，大手一挥，顿时一个如同铜镜一般的东西出现在手中。

    他将自身的仙元之力注入其中后，这面铜境竟然在大殿内投现出秘境世界的广阔疆域。

    “这是咱们的秘境世界。”

    “快看，这里便是九天皇族之地，那里是原来的龙国秘境之地，还有那里，那里是魔族之地……”

    “那些密密麻麻的红色小点是什么？”

    众人看着眼前虚幻出来的秘境广阔的疆域图后，无比震惊。

    只是那密密麻麻的红色小点，他们并不知道是什么，眼中露出了疑惑之色。

    “那红色的小点，便是魔界之人。每一个红点，便代表着一个魔界之人。只要你们按照这上面所标注的位置，就能够轻松地找到那些魔界之人！”

    帝子依旧笑着，看着震惊不已的众人，说道：“只要这些红点消失，那就代表着他们被消失了！”

    “咦，大家快看，那些红点竟然在消失！”

    帝子的话音刚落，顿时便有人发出惊呼声。

    众人看去，只见那虚幻的广阔疆域图上，原本密密麻麻，足有上万的红色小点，竟然在接二连三的消失。

    “怎么回事？”

    帝子脸色不由一就变，眉头顿时紧锁，就连呼吸也变得急促起来。

    他猛然站了起来，震惊地说道：“这不可能，那些魔界之人隐藏的无比隐蔽，除非偶然遇上，否则绝不可能被人发现，并且将他们击杀！”

    “帝子，会不会是仙帝已经知道这件事，并且派来了仙界强者？”仙君快步来到帝子面前，低声问道。

    “这不可能！”

    帝子摇了摇头，“魔界之人进入这方世界的事情，本帝子也是刚才听到的，父帝绝不可能知道！”

    “可如果不是仙帝的话，那会是谁呢？”仙君也皱起了眉头，心中疑惑不已。

    难道是道九言？

    他想到了道九言，然而，他却不相信这一切会是道九言所为。

    因为眼前的虚幻秘境疆域图上的红点，很多都是同时消失的。

    哪怕是道九言有着通天的实力，也不可能做到同时消失两个相隔甚远的目标出手。

