    说什么都可以，但是当着陆暖的面骂陆斐然……

    盛婴这一把，可是直接帮着陆暖解开了“恐惧变态debuff”。

    当即，陆暖冷哼一声，用极度傲慢的眼神睨了盛婴一下，随后道：“盛大国师这话好奇怪呀。

    盛妩有孩子也是你说的，盛妩有的那个孩子是我兄长的也是你说的，那个孩子没了，还是你说的。

    怎么，如今天底下造谣的成本这么低廉，只是上下嘴唇一碰，就能随意给旁人盖棺定论了？”

    一听陆暖这个语气，在场了解陆暖的凌淳和盛妩都知道她是生气了，上头了。

    凌淳还好，盛妩可是真的吓坏了。

    她原本就已经让陆暖很是生气了，如果今天这事儿，再让陆暖误会一点的话，只怕她这辈子都没有让陆暖原谅的机会了！

    “玄战公主，老祖宗只是……只是被我蒙蔽了……”盛妩不敢得罪盛婴，所以当即只能自己抗下罪名。

    “你闭嘴，”陆暖瞪了她一眼：“今日是凭虚帝给本公主和凌王的接风宴，大国师方才那番做派和话语，便是在直接表达不欢迎本公主的意思了。

    盛大小姐若是欺瞒了你们家老祖宗，自然是你们自己回家慢慢儿的解决，没有必要在本公主面前要讨谁的公道。

    而今本公主只知道，你们在造谣我玄战皇帝陛下，这便足够！”

    盛婴看着那旁动怒的陆暖，面上的表情无悲无喜，似乎就是在欣赏这样的陆暖一样，看着十分平静。

    凌淳倒是一直盯着盛婴，原因无他，风头必须都给他的姑娘，但是风险他必须完全把控在自己的手里。

    今晚陆暖的威风，由他守护！

    “玄战公主，大国师不是这个意思，你别误会了。”凭虚帝哪里见过有人会直接对盛婴开火的。

    故而，当时便愣在了那里，好半天才反应过来，赶忙给陆暖解释。

    听了这话，陆暖冲凭虚帝和一脸急色的傅悉点了点头，道：“不管盛大国师是什么意思，本公主都决不允许有人造谣我玄战皇帝。

    这也就是在你们舒然国，盛家势大，皇家势弱，不得已被他压一头罢了。

    若是在我玄战国，盛大国师方才这种造谣他人皇帝的行为，可是要被九族斩首的！”

    此言一出，众人心中大骇！

    这玄战公主可真是不知者无畏！

    放眼整个舒然国，有谁敢直接把“盛家势大，皇家势弱”这种话说出口的？

    在心里想一想都害怕被抓起来炼蛊的话，这玄战公主竟然当着这么多人的面儿给说了出来！

    但是他们怎么突然间……感觉有一种吐出一口浊气的感觉？

    就好像是遮天蔽日的大雾里突然来了一阵清风，大雾散了一二分，大家突然之间看到了彼此一样。

    “玄战公主慎言！”凭虚帝一贯是个老好人好脾气，此时也是真的怕陆暖年轻气盛，得罪了盛婴。

    到时候万一盛婴再疯批一点的话，熬个几十年，把玄战国也给攻下来，那就是两国百姓一起受苦了。

    毕竟……再厉害的皇帝，也活不过盛婴这样的老不死……

    陆暖看了一眼身侧的凌淳，收到了他给的放心的眼神之后，腰杆子挺得更直了。

    “既然已经闹起了不愉快，那本公主也就不在此虚与委蛇了。

    此番出使，我玄战带着满满的诚意而来，可贵国却显得十分轻率无礼。

    如此一来，本公主也觉得甚是没劲，明日便启程归国，从此我们该战便战吧！”

    “好一个该战便战。”导火索盛婴终于开口了，他依旧端坐在座位上，抬着下巴睥睨着陆暖：“本座不过一两句话而已，玄战公主竟然这么大的火气。

    难不成，其实是恼羞成怒，本座竟然说对了？”

