    “我们一直都是臣服于家主，我们只是配合演戏罢了。”有人淡淡地说道。

    “就你想要做的那些生意，我们压根就没有兴趣。我们周家不是什么好人，但也不是坏人。”

    “周天虎，如果让你成为家主，会毁掉周家的。”

    更多的人走了出去，真正待在周天虎身边的，只有几个人。

    周天虎的脸上满是错愕，这一幕完全出乎了他的意料。

    “怎么可能？”他努力了很久，他才能够收服这些人。

    现在这些人都是在演戏？

    周天驰嗤笑了一声：“你现在还有什么好说的？”

    实际上，周天驰没有这种能力，有这种能力的人，是夏阳。

    一个晚上的时间，周天驰也不知道发生了什么。但夏阳让他过来，他就老实地过来了。如果夏阳想要对付他，何必那么麻烦？

    只是，他也没有想到，家族中这么多人会站在自己这边。

    这就是夏阳的魅力，而他更加坚定了自己的信念，也庆幸自己的选择。

    如果他不去找夏阳，不将整个周家交托给对方，他就要彻底完蛋了。

    “周天驰，你现在很得意是吗？你告诉我，大家为什么会站在你这边？”周天虎冷冷地说道。

    “当然是因为人格魅力了。”周天驰淡淡地说道。

    “扯淡。”他骂道，“我马上就找我的更多手下过来。就算这些人都背叛了，那又如何？我毁了你们全部，最终我重新开始就行了。”

    伴随着他一声令下，手下们过来了，和保安们汇聚在一起，围住了周天驰一行人。

    “你们马上就要为自己的愚蠢行为而感到后悔了。这都是你们自找的。周天驰，你要害死他们了。”周天虎冷冷地说道。

    “到了现在，你还非要冥顽不灵吗？”周天驰有些无奈，“我就只是想要将你送到制服组去，其他的我也没想到要针对你。”

    周天虎沉声说道：“我不可能去的，倒是你马上就要死了。你来这里一点意义也没有。周家会不如以前一段时间。我本来是想要给这些人一个机会的。但他们都不懂的珍惜。我就培养属于自己的心腹吧。”

    “好了，一切都结束了。”

    只要解决掉周天驰，其他人都无法对他造成任何的威胁。

    “你们这是在干什么呢？”夏阳淡淡地说道，“想要对付我的合作伙伴，你问过我的同意了吗？”

    “夏总，您怎么来了？我正想要回头去和您谈合作呢。”周天虎神色一变，“周家的家主以后就是我了。我处理好了家事之后，就过去和您谈合作。”

    “那可不行，周天驰已经答应了，将周家百分之八十的股份给我。也就是说，周家以后是我的附属家族了。你也会同意这个要求么？”夏阳淡淡地说道。

    “怎么可能？夏总，这个条件不可能成立的。再说了，周天驰没有资格代表周家，他已经不是家主了。”周天虎急忙说道。

    夏阳却不管他要说什么，只是神色平静地说道：“我认定谁是家主，谁就是家主。你有什么意见？周天驰愿意追随我，我就愿意帮他。”

    “该死地，周天驰，你这是引狼入室，你知道吗？”周天虎沉声说道。

    “呵呵，你才是最大的狼。你狼子野心，想要毁掉了周家。就你做的那些生意，都是见不得人的。要不是我刚好发现，你再准备多一些时间，我就一点反抗之力都没有了。周家也会更快灭亡的。”周天驰冷声说道。

    “我跟着夏总，是因为我知道，夏总是做正经生意的。而且他的能力很强。在他的带领下，周家会更强。成为夏总的附属家族又如何？都比将周家交给你要好。你不配成为家主。”

    周天虎的语气中带着几分着急：“你们这些人呢？平常不是说对家族忠心耿耿？现在你们要眼睁睁地看着这件事情发生么？”

    “我们相信家主的选择，我们也看好夏总的发展。”有人说道。

    “就算是只有百分之二十的股份又如何？这将会比我们现在的成就更高。”也有人说道。

    “你周天虎没有这个魄力。你还是放弃吧。”

    大家都在吐槽他，让他的脸色涨得通红。

    “混蛋，你们凭什么不相信我，却愿意相信一个外人？”周天虎骂道。

    “你以为我们不知道？”周天驰嗤笑了一声，“你也是在帮别人做事。而且你还是做别人的狗。这样的你，有什么资格成为周家家主？你涉嫌到的还是一些违法的交易。没有人会支持你的。”

    “现在你老实认罪，把和你合作的人交代出来。或许还能够从轻发落。不然的话，你就麻烦了。”

    周天虎的脸色很难看：“夏阳，你真的要管这件事情吗？如果我们还是和以前一样的合同，我可以接受。这件事情本来和你没有关系的。你不用牵扯进来。牵扯进来，不一定是好事。”

    “你这是在威胁我么？”夏阳淡笑着说道，“你有什么资格做我的对手？我从来都没有将你当一回事，倒是你将自己当一回事了？”

    “可笑至极。我从一开始就不看好你。周天驰虽然蠢一些，但是他没有那么多心机。你一直斯斯文文的，可斯文人疯狂起来，禽兽都不如。

    我早就看你不顺眼了。但你没有招惹我，我也懒得理会你。”

    “你要招惹我，那不好意思，你的末日那么就要到了。”

    周天虎冷冷地说道：“夏阳，你以为你是什么东西？你也配在这里和我放肆？我才是周家家主，这是无法改变的事实。”

    “你以为你们赢定了吗？既然你们知道我有合作伙伴，那么我的合作伙伴又怎么可能简单？他们只是懒得露面。但这一种情况发生了，他们自然是要出手。

    而你们这些人，马上就要完蛋了。这都是你们自找的。”

    “夏阳，你本来可以不用掺和进来的，但是你非要犯蠢，我又有什么办法？你认命吧。”

