    杨美丽看着秦风真诚的样子，眼中闪过一丝欣慰。

    好一会才道：“那你的意思是说，孩子们并不是真的跟我有距离？”

    “当然了，你是他们的妈妈，他们怎么会跟你的距离呢。”秦风点头道。

    “那你呢？”杨美丽盯着秦风继续问道。

    “我当然喜欢你，对雅儿我只有兄妹之情，就像是今天她看了我，我也只觉得是妹子在开玩笑，但你看了我不一样，我感觉很想让你多看看。”秦风认真的道。

    “我……我才不要看呢。”杨美丽脸一红，羞涩的说了一句。

    “你胆子就这么小啊，我还想让你与我亲热呢。”秦风不满的道。

    “你这个坏蛋，你干嘛每次都让我先动手啊？我是女人你是男人，为什么都是我主动？”杨美丽气呼呼的道。

    “这分什么男女啊？再说了，你性子那么冷，我要主动了，我怕你拒绝。”秦风摇头道。

    “你怎么知道我会拒绝？”杨美丽更气了。

    她真不知道秦风到底在想什么，自己这种暗示已经很明显了，这个家伙还要让她主动。

    秦风心里更纠结，他倒是想主动，而且他现在也看出来了，就算是他真的主动一点，杨美丽也一定不会拒绝。

    但是系统不让啊，他的任务是让杨美丽主动，一旦他主动了，任务就失败了。

    要是秦风积分多，他也不在乎，最关键的是他现在根本没多少积分啊。

    任务一旦失败，扣除五万积分，他没有啊，拿什么扣，以后整个农场都得停了啊。

    再有一点，这个任务还有初级术的奖励，秦风做为男人当然是想要非常，那东西也不知道是啥，真的习成了会怎么样。

    要是失败了，这奖励就没有了，那不亏大了。

    一边想着，秦风也装出不服的道：“我怎么不知道啊，每次我一搂你你就跑，胆子小的不行。”

    “我其实也就是说说，真要是让你主动，你怕是真不敢呢。”

    “你……”杨美丽一结。

    “别你啊我的了，我再敬你一杯。”秦风说着又端起了杯子。

    “哼！喝就喝。”杨美丽这会将劲也上来了。

    接着一大杯下去，她打量着秦风道：“你总让我主动，你是不是有什么不良僻好啊？”

    “啊？”秦风一愣，随后也笑了起来：“呵呵，美丽，你想太多了，我能有不良嗜好啊，我这是为了锻炼你。”

    一边说一边又给杨美丽倒了上杯。

    “锻炼我？什么锻炼我？”杨美丽不解的道。

    “你喝了这一杯我就告诉你。”秦风道。

    “行，喝就喝。”杨美丽也不客气了。

    不过再一杯下去，杨美丽气势更足了，明显是酒劲释放了天性：“你赶紧说。”

    秦风看她的样子，邪邪一笑：“我是觉得你胆子太小了，这样不行，咱们在一块你就跑，你想想这样以后你怎么能过正常的生活呢？”

    “我胆子小？你说我胆子小？我哪里胆子小了？”杨美丽本来酒劲发作，人就有点劲，这下更不服了。

    “难道不是吗？男人女人在一起嘛，热情一些才对，你热情过吗？有本事你真把我怎么样了，那我就不说你胆子小了。”秦风继续刺激着杨美丽。

    “你……你以为我不敢啊？”杨美丽脸红的站起了身。

    “当然不敢了，你敢吗？有本事我就去床上等着你，你来。”秦风一梗脖子，也起身回了房间。

    “好啊，你敢嘲笑我，我今天……我今天非弄死你。”杨美丽这会酒劲上头，再看到秦风的样子，彻底忍不住了，等秦风一转身，她就追了上去。

    秦风心里那个激动啊，再等到了里屋，他故意放慢了脚步：“美丽，你千万别勉强啊，我知道你不行，真的。”

    杨美丽本来有些犹豫，这下彻底气坏了：“你还敢说，我现在就让你知道我的厉害。”

    说着话，直接把秦风按在了床上，然后撕起了秦风的衣服。

    秦风真没想到杨美丽喝多了会这么激烈，不过心里可是开心坏了，索性装出不服的配合着杨美丽脱衣服。

    两人一阵折腾，杨美丽这会酒劲上头，显然是顾不上那么多了，再过没一会直接跟秦风纠缠到了一起，最后更是把秦风按在床上……。

    酒能乱性这话是一点没错的，房间很快就乱成了一团。

    再等着安静下来的时候，已经是两个多小时之后了，而这会的杨美丽整个人都软的如同面条一般了，弱弱的依在秦风的怀里。

    倒是秦风这会越发精神，就在刚刚他接到了系统的提示，他的任务已经完成了。

    一下子五万积分到帐，最重要的是，初级术也融合了。

    不得不说这种东西是真的很神奇，可以锻炼秦风的身体，让身体得到细微的改造。

    别看这改造并不大，但是改造之后，让他觉得身体里面似乎多了一丝特别的能量。

    这能量像是头发线一样，从丹田连通着五经八脉。

    林不知道这能量到底是什么，但有了这能量，却让秦风觉得力量更为凝实了。

    这是怎么个事？难道这初级术还是一种特别的功法？

    系统：“宿主，你猜的不错，初级术是一个巨大功法的基础，也是重要的组成部分，只要你用功修炼，不但能够强身健体，让女人更喜欢你。”

    “而且你将来达到一定程度，还可以开启中级功法，拥有更多的能力。”

    系统的解释有些含糊，但秦风听的更兴奋了：“那怎么修炼啊？”

    系统：“当然是跟你老婆修炼了，这东西有双修的好处，跟你在一起的女人也会受到益处，变得越发年轻美丽。”

    “真的吗？那我们修炼多了不是长生不老了吗？”秦风瞪大眼着眼睛道。

    系统：“当然不是，长生不老你还需要开启更高的功法，更要用上一些天材地宝的丹药，只造这初级术是根本不可能的，只会延缓衰老。”

    “真的能长生不老？”秦风彻底激动了。

    他刚刚不过就是随便说说，本以为只能是个传说，没想到现在真有这样的办法。

    那也就是说，如果他能够修炼到更高的程度，得到更多的丹药，以后不是可以让身边的人都长生不老了吗？

    系统：“当然有，不过现在你的权限不够，解释仅限于此。”

    秦风一阵无语，但这会他怀里的杨美丽也缓过了一些气力，看着秦风开心的样子，幽怨的道：“你这个坏蛋，你之前是故意让我喝酒的是吧？”

    “啊？没有啊，我哪故意的了？”秦风无辜摇了摇头，语气却有些发虚。

