    第881章 飓风的底牌   

    “这个飓风龙卷，好古怪！”

    

    “那些赤红的光刃，竟然是有点儿赤霄雷劫的感觉！”

    

    “又好像，交融了其他的东西！”

    

    “力量和锋利程度，都是非比寻常呢！”

    

    林涛一边斡旋，一边做着分析。

    

    现在的他，还没有施展全力，但是和飓风打了个不相上下，还是有点儿意外的。

    

    按理说，操控着雷劫之力的他，可是飓风的绝对克星。

    

    如今，居然没有能够占据上风，实在是有点儿猝不及防。

    

    大大的出乎了意料之外。

    

    “看来，但凡是个天仙境的高手，底牌都是很多的。”

    

    “眼前这个古怪的飓风龙卷，应该就是飓风的底牌了！”

    

    “想要解决他，还是要尽快弄清楚赤红光刃，从何而来，为什么可以做到源源不断？”

    

    林涛深吸了一口气，身形暴退。

    

    骤然就和飓风拉开了距离。

    

    四柄雷劫光剑，也是瞬间溃散消失，重新化作了雷劫之力，灌入了林涛的体内，消失无踪。

    

    空气，在一瞬间凝固。

    

    飓风也没有想到，这一转眼的功夫，林涛居然放弃了继续进攻，而是飞速的后退，拉开了巨大的距离。

    

    即便是他的龙卷速度再快，也不可能追得上林涛的速度。

    

    而且，他没有办法断定，林涛是不是埋伏了什么后手，就等着他追上去呢？

    

    原本，他选择和林涛动手，就是为了争取更多的时间，让大山和高永，呼唤黑暗大帝过来驰援。

    

    自然也就没有必要，冒险去追林涛了。

    

    林涛如果愿意放弃继续打下去，对他反倒是个好消息，不需要费心费力的施展手段，就可以争取到更多的时间。

    

    何乐不为？

    

    “黑龙，你真的不认识？”

    

    “不知道就是不知道，老子还能骗你？”

    

    飓风不知道，此刻的林涛，正在和黑龙沟通，试图问出飓风龙卷之中，那个赤红光刃的来历。

    

    没想到，黑龙整个一问三不知。

    

    林涛也不知道他是为之前的毒素赌气，还是真的不知道，不由得多问了两句。

    

    黑龙当即就不乐意了。

    

    就差直接跳脚了。

    

    “你当老子是你这种没良心的人类？”

    

    “给你打工不给钱就算了，还给老子吃毒药！”

    

    “你摸摸你的良心，你过得去吗？”

    

    黑龙此刻真是恨不得化作人形，扯着林涛的领口，给他一顿暴揍，让他好好的涨涨记性。

    

    但是。

    

    他也只是想想。

    

    毕竟，他根本不可能化作人形，也根本没可能，打得过林涛。

    

    这种想法，完全就是痴心妄想那一类。

    

    “哦对了！”

    

    “我想起来了！”

    

    骤然，黑龙的脑海中，还真的想到了一点儿线索。

    

    “传言当年焱雷大帝死的时候，就是被一种赤红色的光刃，袭击了丹田，导致力量无法稳定输出，才被人偷袭得逞。”

    

    “应该，就是这种东西吧？”

    

    黑龙若有所思的回忆着：“当时，那个赤红色的光刃，好像是取自赤霄雷劫，九霄龙卷，还有什么东西，融合而成的。”

    

    “那有没有什么克制之法？”

    

    林涛打断了黑龙的嘀嘀咕咕，与其思索赤红光刃的来历，倒不如直截了当，找出解决这东西的办法。

    

    直接一步到位。

    

    “没有！”

    

    黑龙这一次的回答，倒是干脆利落。

    

    “要是有解决的办法，焱雷大帝也不会死了。”

    

    “你觉得呢？”

    

    这个反问，一下子让林涛也不知道该如何回答了。

    

    好像，还真是这么一回事。

    

    焱雷大帝都无计可施的东西，落在自己的身上，也不一定有办法解决吧？

    

    林涛皱起眉头，仿佛事情走到这一步，是真的束手无策，无计可施了。

    

    骤然，他的脑海中闪过一道灵光。

    

    “我现在的身躯，不就是焱雷大帝的吗？”

    

    “或许探查一番，就能找到端倪！”

    

    林涛想到这里，竟然直接无视了飓风和他的飓风龙卷，就这么旁若无人的盘坐下来，进入了冥想修炼状态。

    

    如此态度，顿时激怒了飓风。

    

    即便是他留在这里，只是为了拖延时间，林涛未免太目中无人了！   

    真的就一点儿都不将他放在眼里的吗？

    

    欺人太甚！   

    “既然如此！”

    

    “我也不介意，就这样了结掉你的性命！”

    

    伴随着一声咆哮，飓风拖曳着巨大的飓风龙卷，带着不计其数的赤红光刃，直接朝着林涛的方向冲了过去。

    

    无论怎么样，他都不能让林涛停下来。

    

    更不可能让他气定神闲的，继续修炼，恢复体力！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    大片大片的赤红光刃，朝着林涛的方向席卷而去，就打算将他整个人，直接干成马蜂窝。

    

    但是。

    

    令人意外的事情发生了，林涛的身上，骤然涌现出大片大片的金光，竟然就将这些赤红光刃，全都挡了下来。

    

    任凭飓风如何发威，在林涛的金光面前，都是徒费工夫。

    

    折腾了大半天，竟全都是无用功。

    

    愣是没给林涛造成一丝一毫的损伤。

    

    “怎么会？”

    

    飓风的脸色变了。

    

    明明刚才开始，他还没有看到，林涛对于这些赤红光刃，有什么好的应对办法。

    

    怎么就一转眼的功夫，就变得如此轻松淡定。

    

    甚至连动一下都不需要。

    

    难道……这就是怪物级别的战斗力吗？

    

    “原来如此！”

    

    正在他惊讶无比的时候，林涛睁开了眼睛，嘴里还嘀咕着什么，一副恍然大悟的样子。

    

    飓风下意识的飞速后退，径直和林涛拉开了距离。

    

    以他的反应速度，林涛必然是察觉到了什么，接下来就是要有所行动了。

    这么近的距离，他如果还继续留在原地，那就是个活靶子。

    

    只有死路一条了。

    

    “呵呵！”

    

    “何必这么紧张呢？”

    

    林涛站起身来，打量着神色严峻的飓风，冷笑着说道：“刚才其实你自己，是躲藏在了飓风龙卷的风眼之中，所以才失去了踪迹吧？”

    

    “至于那些赤红光刃，就更加简单了。”

    

    “你是用飓风龙卷，模拟出雷劫降临之时的情景，制造出酷似赤霄雷劫的东西，实际上，威力远远不及。”

    

    “但是，配合你个人的力量，加上风眼的效果，极大的提升了光刃的速度和锋利程度。”

    

    “所以，在一定距离之内，这个东西的危险程度，甚至超过了赤霄雷劫本身。”

    

    “我说的对吗？”

    

    

    

