    “没有资格？”

    “呵呵，库斯少爷说笑了，我现在是柴尔罗斯家族的族长，自然有资格代表柴尔罗斯家族。”

    看库斯一脸冷笑盯着自己，还说自己没有资格代表柴尔罗斯家族，道奇眼中闪过一丝凶狠。

    不过瞬间消逝，仍是一脸笑容开口道。

    “哼，你这个柴尔罗斯家族族长，恐怕有些名不正言不顺吧？”

    旁边海薇阴阳怪气开口道。

    这女人一说话的时候，眼珠子习惯性的往上翻，一看平日里也就是这幅刁蛮模样，把任何人都不放在眼里。

    “海薇小姐说的哪里话，对了，族老们都已经在隔壁会议室等着了，我们一起过去吧。”

    “顺便帮你们介绍几位我们柴尔罗斯家族的客人。”

    道奇脸上依然带着笑。

    但是从刚才海薇说的那一句话，他马上明白，之前自己猜测的没错。

    库斯和海薇这两个人过来，就是没安好心，弗兰家族果然不赞同他做柴尔罗斯家族的族长！

    但他看上去却丝毫没什么生气的样子，而是客客气气道。

    “好，既然他们都到了，那我们就过去，正好有事跟他们说。”

    一听柴尔罗斯家族的族老们都已经到齐，库斯点点头，站起身和海薇一起，跟着道奇朝着外面走去。

    很快，几个人出现在了隔壁的会议室之中。

    柴尔罗斯家族的那些族老们都在。

    除了他们，陆天龙和克伦威尔两个人也在。

    “库斯少爷，海薇小姐，我先给你们两个人介绍一个，这一位是来自华夏的……”

    进门之后，道奇笑着开口，想和库斯以及海薇两个人介绍一下陆天龙。

    可没等他的话说完，便被一脸尖酸刻薄的海薇打断。

    “我没什么兴趣认识什么华夏人，倒是你，克伦威尔，你可以滚出去了！”

    海薇一脸恶毒的盯着克伦威尔，在这么多人面前没有丝毫给她留情面。

    海薇这个女人不但刁蛮任性，而且嫉妒心很强，克伦威尔比她漂亮，比她有能力，比她长得高，比她身材好。

    反正处处都比她优秀，所以每次见到克伦威尔，海薇都是忍不住要发火。

    ”别呀，像我这么英俊潇洒的年轻人不多，你最起码应该知道我的名字和身份吧？”

    道奇想要介绍陆天龙，被海薇粗鲁打断，陆天龙觉得很没有面子，所以他自己站起来了。

    “……”

    众人无语，库斯和海薇两个人更是崩溃。

    没想到这个来自华夏的家伙，竟然脸皮这么厚，还英俊潇洒？

    “滚一边去，我们在说话，没有你插嘴的资格！”

    库斯瞥了陆天龙一眼，马上心中有了判断，看他普通的穿着，还有那吊儿郎当的气质，肯定没什么身份。

    估计就是柴尔罗斯家族想要扩展华夏市场，所以找来的合作人员。

    库斯和海薇都觉得柴尔罗斯家族真是太没品了，竟然都能够跟这样的人混在一起。

    “呃，你的意思是，这里没有我说话的资格？”

    陆天龙微微眯着眼睛，这是他招牌似得笑容。

    朋友看上去很亲切，但是心怀不轨的人看上去会觉得有些诡异。

    比如库斯和海薇，这俩人就被陆天龙现在脸上的笑容搞得有些略微的心慌。

    “没错，这里没有你说话的资格，我不管你是不是柴尔罗斯家族的朋友，这是我们弗兰家族的事儿，你最好老老实实给我闭嘴。”

    库斯冷哼一声道。

    “奥，我明白了。”

    “你们处理弗兰家族的事，我不能开口对吧？那要是等会你们说其他的事，我能说话吗？”

    陆天龙眨巴着眼睛，一副很无辜的模样道。

    “……”

    库斯和海薇两个人再度崩溃，都觉得这个华夏家伙是不是脑袋有问题呀？

    话都已经说到这个份上，怎么还不知羞耻的问这种问题！

    “我再次告诉你，你没有资格跟我们说话，听到了没有？”

    库斯轻蔑道，在他看来，柴尔罗斯家族可以为了利益跟这样的华夏人合作，但是弗兰家族绝对不会。

    所以他根本就没有把陆天龙放在心上。

    “行，那我闭嘴，你们继续聊。”

    陆天龙很干脆的点头，慢慢悠悠坐回到了椅子上，一点生气的表现都没有。

    库斯和海薇也不再搭理他，而是再次扭头看向了克伦威尔。

    “海薇，你让刚才说我滚出去？我是代表弗兰家族来到柴尔罗斯家族的，你没有资格对我说这样的话。”

    面对海薇的发难，克伦威尔表情依旧冷漠，显然已经习惯了这样的事情。

    “没有资格？哈哈哈！”

    “忘了告诉你，我们这次来柴尔罗斯家族，就是带着我父亲的命令来的。”

    “有人举报，说你在这次和柴尔罗斯家族的会谈之中，存在以权谋私的行为，所以你现在已经不再是弗兰家族派来的代表。”

    “你要是识趣的话，就马上滚，自己回弗兰家族，接受调查。”

    海薇的笑声很尖锐。

    会议室里面那些柴尔罗斯家族的族老们面面相觑，有些人好奇，还有些人诧异。

    弗兰家族内部的事儿，竟然在公众场合如此大张旗鼓的闹腾，这个海薇可真是够可以的。

    “海薇。”

    旁边库斯也觉得海薇说的太直接，让柴尔罗斯家族的人看笑话了。

    他扭头看了一眼海薇，示意她不要再说话。

    “克伦威尔，根据家族的意思，你现在需要马上回去，如果你要是……”

    他说的比较含蓄了一些，但目光却很是阴冷。

    “呵呵，大家先坐下说吧，反正不管怎么说，克伦威尔都是我柴尔罗斯家族的朋友，就算不再是弗兰家族的代表，我们柴尔罗斯家族也欢迎她在这里做客。”

    旁边道奇笑着开口，打断了库斯和海薇两个人的话。

    “道奇族长，你让他们两个把话说完。”

    克伦威尔则是轻轻摆手，示意库斯继续往下说。

    整个过程，她始终是安安稳稳的坐在椅子上，这让库斯和海薇两个人的心里更不爽。

    “克伦威尔，你确定要让我继续往下说？”

    “看在我们以往的情面上，我……”

    “我们之间从来没什么情面。”克伦威尔冷漠打算库斯的话，淡淡道。

    “……”

    “好，这可是你逼我的。”

    库斯有些恼羞成怒。

    他一直喜欢克伦威尔，也多次或明或暗的表示过，但是每次克伦威尔都是断然拒绝。

    因爱成恨，他得不到的东西，便要毁掉。

    “克伦威尔，我们怀疑你和道奇勾结，在这次柴尔罗斯家族族长的选举上，有见不得人的暗中交易。”

    库斯冷声道。

    周围一片哗然，所有族老们也都是瞪大眼睛看向克伦威尔。

    想想看，当初克伦威尔的确是反对道奇做柴尔罗斯家族族长的，可是后来跟陆天龙谈判之后，态度一百八十度大转变。

    “你也休想抵赖，你不会不知道，道奇如果做了柴尔罗斯家族的族长，对于我们弗兰家族的利益可能会有影响。”

    “但是你却依旧代表我们弗兰家族同意，这里面肯定有问题！”

    库斯毫不留情面的指责道。

    “库斯少爷，你要是这么说，我可就有些不愿意了。”

    旁边道奇已经忍不住了，朝着陆天龙的方向看了一眼，见他漫不经心的轻轻点头，马上冷冷一笑开口。

    “道奇，难道我说错了吗？”

    “你别以为你在家族会议上做的那些事我们不知道。”

    “对于你这么一个心狠手辣的人，我们弗兰家族不会同意你做柴尔罗斯的族长的。”

    库斯猛然扭头看向道奇。

    他来的目的就是这个，现在既然柴尔罗斯家族的所有族老们都在这里，也就没有必要再顾忌。

    “你们弗兰家族不同意？”

    “我们柴尔罗斯家族的事，你们弗兰家族有什么资格不同意？”

    道奇突然变脸，笑容消失，取而代之是毫不掩饰的阴霾。

    看着他的表情，旁边的库斯和海薇两个人几乎浑身一颤，心里突然有一种非常不好的预感。

    “道奇，你不要用这种眼神威胁我，我告诉你，还有在座的所有柴尔罗斯家族的族老们，你们也都听着。”

    “我们弗兰家族已经决定，如果你们坚持要道奇做你们柴尔罗斯家族的族长，从现在开始，我们弗兰家族将会全面断绝和你们家族的所有联……”

    库斯仍是咬着牙开口，别看道奇现在眼神凶狠，可他认定这家伙不敢做什么出格的事儿。

    毕竟如果少了弗兰家族这个同盟，柴尔罗斯家族肯定会受到不小的影响。

    可他的话没说完，道奇动了。

    他突然向前一步，直接一只手掐住了库斯的脖子。

    狠狠用力，脑袋砰一声撞在了面前的会议桌上，然后死死按在了上面。

    “砰！”

    接着，不等所有人反应过来，道奇出手，抡起胳膊一拳狠狠砸在了库斯的脑袋上。

    “库斯，你还真把自己当东西了，我道奇要做柴尔罗斯家族的族长，你不同意？你特么算什么东西？”

    “我们柴尔罗斯家族和你们弗兰家族是同盟，是合作关系，并不是你们弗兰家族的附庸。”

    “你们太不把我们柴尔罗斯家族放在眼里，看你们嚣张跋扈的模样，真以为我们柴尔罗斯家族好欺负？”

    道奇每说一句话，就是一拳砸下。

