    有了第一缕，第二缕超能力很快也被精神力转化了出来。

    两缕超能力环绕着维克多的精神力光团，相互追赶，嬉戏打闹，但又仿佛脆弱地一碰就散。

    很快，第三缕、第四缕、第五缕……大量的超能力被维克多的精灵力光团快速转化出来。

    维克多看过对超能力觉醒时的详细描述，知道现在是初期超能力转化的爆发期。

    爆发期间转化的总量，很长一段时间都将会维克多超能力的最高值。

    这就跟小说首订一样，后期需要的通过持续不断的码字（训练），才能保持和提高这份成绩。

    不知道过了多久，当精神力光团终于勉强覆盖上了一层完整的超能力后，超能力才不暴涨。

    维克多知道，爆发期结束了，接下来想要提升就是水磨功夫了。

    和直接就能拿来用的意志之力比起来，超能力目前能带给维克多的，便只是提高精神抗性，和提升外界感知力。

    仅此而已。

    终于，维克多见差不多了，缓缓退出了冥想状态。

    但他睁开眼睛，发现房间内已经亮起了烛灯，外面已然一片漆黑。

    “少爷，您醒啦！”阿杰立刻欣喜地叫道。

    虽然刚刚二小姐来说过，少爷是觉醒了超能力，进入了深度冥想。

    到一动不动盘坐大半天，也着实有些吓人。

    “阿杰，几点了？”

    维克多立刻问道，长时间不喝水声音都有些干涩沙哑。

    “少爷，马上就是晚宴时间了，我们赶过去应该还来得及。

    不过您别急，二小姐来过一趟，告诉我您情况特殊，她会和老爷夫人说明情况的。”

    “那赶紧带我收拾一下，我们早点赶过去！”

    维克多放下心来，但还是立刻说道。

    “好嘞少爷！”

    阿杰跑出门去准备东西，维克多则转过头看向了一直围绕在自己身边的铜镜怪。

    “铜镜怪，谢谢你！”

    “阔剋！”

    铜镜怪开心地晃了晃，眼睛眯成了两道月牙。

    “那么铜镜怪，你愿意成为我的精灵伙伴吗？”

    维克多说着，拿出了铜镜怪原本的那颗精灵球。

    铜镜怪眨了眨眼睛，盯着维克多看了几秒后，双眼再次眯成了两道小小月牙。

    “阔剋～阔剋！”

    维克多的笑容止不住地放大，随后正式伸手和铜镜怪碰了一碰。

    “欢迎加入，铜镜怪！”

    “阔剋！”

    恰好这时，阿杰也回来了，快速帮维克多整理了一下仪容后，两人便径直往晚宴赶去。

    当维克多赶到时，父亲他们也都刚刚落座，见到维克多赶到后，纷纷询问起他的情况。

    “嗯，觉醒成功了，不过和二姐肯定没发比。”

    “已经很好了，超能力觉醒还是有不小作用的，以后好好锻炼，多向你二姐请教。”

    父亲习惯性地教诲道，维克多自然是点头应是。

    晚宴开始，一年到头来最隆重的一餐自然十分美味。

    利奥得和母亲轮流挑起话题，内容不外乎就是各种关心的话，以及催婚。

    兄妹三人对此都各有对抗的方式。

    大哥说湿原城年后要重新建造，任务繁重，谈情说爱的事情只能随缘。

    二姐更直接，谁能打败她，她就愿意给这个人追求她的机会。

    哦豁，还不是直接答应。

    至于维克多，只需要无辜地看看大哥，再佩服的看看二姐，父亲母亲就不敢再多劝了。

    “这俩都不能学！”便是劝维克多的结束语了。

    当然，除了催婚其他事情还是很温馨和谐的。

    一场晚宴平平淡淡地度过了，此时的父亲也没有丝毫领主的气势，只是一个唠唠叨叨的老父亲。

    ……

    年节，结束了。

    维克多却还有一些事情没做完，所以不能立刻返回湖滨镇。

    过完年的一大早，维克多便带着三只双刃丸，前往拜访剑术宗师山崎龙二。

    当维克多到达山崎大师的家时，完全看不出对面这个潦草大叔是一位剑术宗师。

    当然，人不可貌相，维克多恭恭敬敬地递上母亲给的推荐信。

    山崎大宗师扣了扣鼻子，又挠了挠胳肢窝地才缓缓接过信封。

    结果只是看了信封外面的“山崎师兄亲启”，便笑容满面地将信收起来了。

    “你就是艾妮儿的孩子啊，没想到一转眼都这么大了，你可以叫我一声山崎叔叔。

    从辈分上算，我可是你师伯！”

    “师……伯？”

    “哎，说吧，你有什么事情需要我帮忙的，竟然会让你母亲亲自写信给我。”

    维克多按耐下八卦母亲和眼前男子的欲望，转而将三只双人网放了出来，详细说明了一切。

    而在听完维克多的讲述后，山崎大叔也若有所思地点了点头。

    随后又挨个查看了一番三只双刃丸的身体状况，这才道。

    “的确算是精灵里难得适合学剑的种族了。

    适合让它们领悟的剑术我这里也有，也能教。

    但我对能不能让他们进化不太懂，你们自己觉得行，那就行！”

    “这是自然，谢谢………师伯！

    “哈哈哈哈哈，关系挺会攀的嘛！我喜欢你这个圆滑劲！”

    维克多尴尬地笑了笑，不拆穿我们俩都能开心，可你偏要独自快乐。

    就很过分！

    再再次确认不用交什么学费后，维克多便按照山崎大叔的要求，将双刃丸们留在了他那里。

    用山崎的话说，领悟剑术只能靠双刃丸他们自己，维克多在与不在并无区别。

    再想到自己还有其他事情，维克多便也同意了山崎大叔的安排。

    只不过在离开前，维克多偷偷用意志光环稍稍坚定了一下三只双刃丸的意志，就不知有没有用了。

    接下来，就该维克多自己忙碌起来了。

    拿着手上的十张任命书，维克多带着阿杰，率先来到了工程师达拉的家。

    对于之前来湖滨镇支援的人才们，维克多一个都不想错过，所以率先考虑的就是他们。

    作为诗律城都内有名的建造工程师，达拉的生活自然还算富裕。

    当维克多亲自登门拜访时，达拉的表情很是惊喜，但紧接着眼中便多了一丝紧张和忐忑。

