    醉霄楼！

    醉霄楼为泷泽县最大酒楼吃住一体。

    客房中布局古朴，充斥着雅意。

    宋宇端坐于太师椅上，端着一盏茶水轻轻的抿了一口。

    白胖子毫无形象，像是瘫痪在了椅子上面，伸手捶打着自己的胳膊和大腿，很是不耐烦的讲述道：“累死了，三叔这次来泷泽何必带我前来？”

    “都说泷泽人杰地灵，不久前我特意前来一游。”

    “至今想来还不寒而粟，这可不是好地方，还是龙华，不，州中安全，有大伯和千户所，可没有这么多诡异的事情发生。”

    “活该，让你好好做学问，一直偷奸耍滑，如今天下已经显现乱象，深更半夜岂能外出。”

    宋宇摇头斥责了一句，语气并不严厉。

    “让你来泷泽，就是为了确定宴席之上的窦长生，可是当日真正去过鬼船？”

    “就为了这件小事，让我跑一趟泷泽，还不如让银章掌镜使来一位，什么鬼船早就解决掉了，费这劲到底干嘛？”

    “这可不是小事！”宋宇神态肃穆起来，语气不由的压低沉声讲道：“鬼船一事，牵连甚广，你以为我闲着无事，专门来泷泽游玩不成？”

    “长水郡那位前朝反王应王，最近声势越发壮大，悬镜司连续战死百户三人，这都是正六品的百户。”

    “应华洲一州，也才七郡。”

    “一郡设一百户所，死伤已经近半，还不算副百户的死亡，张千户抽调应华洲悬镜司之力，都镇压不下这位应王，已经向上京求援。”

    “此事连你大伯父都惊动了，这才有我泷泽一行。”

    “长水郡和泷泽县有什么关系？”白胖子不解其意，旋即有所领悟讲道：“龙水！”

    “前朝大乾时期，长水郡和龙华郡为一郡，为龙水郡，自太祖提三尺剑肖平天下，本朝后龙水郡才分割为长水郡和龙华郡。”

    “让你好好看书不看，龙水郡一分为二，是此地犯了忌讳，不过不是太祖年间，而是太宗年间。”

    “太祖提三尺剑，与天下群雄争锋，何等气魄，岂能因此地名字，就产生忌惮之心。”

    “是太宗年间发生的事情，大周为白德，龙水二字犯了忌讳，金生水，下一朝为黑德，龙水郡向来人烟稠密，为应华洲腹心，得龙水者，可得应华。”

    “应华洲地处南方要冲，有雄关华门关，此关建于大陈，倾国之力铸造，一夫当关万夫莫开，抵挡当初大蔡，可阻北方雄兵，向南占据上游，可对江南诸州呈现居高临下之势。”

    “进可攻，退可守，王者之地。”

    “当初王文亮崛起，和应王在应华洲血战三年，但王文亮夺取应华后，不出五年，连下江南八州。”

    “成为太祖心腹大患，二者争雄，最后太祖亲冒矢石，以身为饵才诱王文亮上当。”

    “应王祸乱长水郡，但谁能够放心龙华郡，而这泷泽县二百年前本是龙水郡郡城治所。”

    “经过二百年潜移默化的打压，泷泽县这才衰败下来，可尽管如此，依然是上县之列，口十万户，丁五十万。”

    “如今泷泽士绅名流，都已经换了几批，当年之事知道的不多了，可我宋家岂能不清楚。”

    “这应王因悬镜司怠慢，从而成了祸患，要是冲破长水郡，而入龙华郡，那么合长水和龙华大运，这就是大祸了，怕是能更进一步，不惧白日，能够在日间行走。”

    “到时候我应华洲遭难，死伤岂能小了，怕是大周颠覆由我应华拉开序幕，一场大战，打的应华残破，这可不是我应华洲有志之士乐意见到的。”

    “应华洲到底是家乡，岂能让家乡遭难。”

    “连我那古板的大哥，这一次都被惊动了，他三十年不曾下山，此番有意去长水一行。”

    “我还是不懂这和鬼船有什么关系？”白胖子微微摇头，略微的疑惑问道。

    “朽木不可雕也！”宋宇呵斥了一句，颇为的无奈，想二哥何等本事，这位嫡子非但没有继承七分本事，怕三分都没有。

    不过转眼间宋宇也就舒心了，到底有着宋玉在，二哥也是后继有人，宋壁不成器也就不成器吧。

    “龙华郡有意忽略泷泽，各县以泷泽县地位最低，但熟悉内情者，无不重视泷泽县。”

    “那鬼船消息刚刚出现没有谁当做一回事，以为只是普通鬼魂，可方正立死了，这就是凶鬼了，泷泽这么多年，龙华郡百户所有意照顾，大大小小鬼祟杀了一批又一批。”

    “怎么可能有凶鬼存在？”

    “其中怎么可能没有猫腻，应王肆虐长水郡，未尝不可知是否在泷泽县布局，要知道这位可是能够和王文亮血战三年，才不敌兵败身死。”

    “我本来就是为防泷泽出事才来，如今泷泽真正出事了，岂能不弄清楚缘故。”

    “尤其是壁儿给了我惊喜，这窦长生竟然入了真正鬼船而生还，这消息非同小可。”宋宇说道此处，看着迷茫的宋壁。

    心中不由的发狠，真是朽木不可雕也，要是宋玉在此，即可举一反三，早就领悟自己话语之意。

    最为重要的是，自己去了鬼船回来，竟然没有详细诉说，还浪费了大哥一件赠送的宝物。

    怪不得二哥把宋壁送到自己这里来，让自己教导宋壁，怕是连二哥自己都放弃了。

    太平道掌教张真人不是看上了宋壁吗？

    回去就和二哥诉说此事，把宋壁送去，不行送大哥那里去。

    没人捧场叫好，宋宇诉说起来都有一些索然无味，不过依然要说，这是教导对方的机会，世家生存之道要知道：“鬼船利用人心，平时不显。”

    “真正入鬼船者少之又少，被害者专选窦家这样，无家族底蕴，而又有权力者，用心极为险恶，十之八九为应王手笔。”

    “窦长生能够生还，这意义非凡。”

    “让鬼船暴露，我等提前晓得，自可剪除鬼船，避免应华洲残破。”

    “这是大气运。”

    “值此大周鼎革之际，身怀大气运者，谁敢不重视，此番醉霄楼我故意为之，机敏果决，皆是上上之选，不过并无孕育出文气。”

    “显然经书不精，只会死记硬背，所以我故意为之，让其扬名，为今夜鬼船铺垫。”

    “只要窦长生今夜平安归来，那么窦长生有大运在身即可证实。”

    说道此处，宋宇看向宋壁，看见的只是眼巴巴的目光，宋宇卖关子能够引起满堂喝彩，众人称赞的必杀的绝技，今日终于失效了。

    未来自可收窦长生为门人，投资培养窦长生，做一些后手打算，这样的话没人接，宋宇也不打算说出了。

    沉吟一下。

    不得不苦涩的憋出了一句话：“龙水出黑龙！”

    “黑龙！”宋壁念叨了两句，这才反应过来，叫喊道：“厉害啊！”

    回去后，就送走，教不了，实在是教不了，一辈子也不可能再教了。