    “老程，你想什么呢那么入神？”慕乐乐见程管家，伸出肉乎乎的小手，拍了下一脸沉思的程管家。

    “小少爷，将来你一定会比少爷还要帅气万倍的。”程管家在慕乐乐的跟前蹲下来，细细地打量着小少爷，满意地说道。

    要知道，小少爷和少爷小时候一模一样，小少爷正是遗传到了少爷的颜值基因。

    倏而，程管家像是想到了什么，脸色沉了下去。

    他差点忘了，小少爷是绝对不能让战锦国战家发现！

    如果不是会出大事的！

    “小少爷，出门在外，千万不要和陌生人接触，更不要和陌生人对视。”程管家认真地对着慕乐乐说道。

    慕乐乐看程管家一脸凝重的模样，眼珠子一转，问道,“为什么不能和陌生人接触啊？”

    他就是和战景希那几个贴身保镖对视了，才被抱错带回城堡的。

    不过有失才有得，要不他都不知道这个世界上居然还有一个和他长得如同一辙的小宝宝！

    还有一个富可敌国的战云开爸爸！

    他第一眼看到战云开时，就认定了这个男人是他的爸爸啊！

    “总之如果哪一天你遇到陌生人和你搭讪时，一定要报警，不要理睬对方。”程管家担心小少爷不好忽悠，便把事情说得极其严重，“你还记得你的小同学慕乐乐吗？他就是和陌生人说话，然后被绑架了，还被吊起来，差点就撕票，小少爷出门在外一定要保护自己，不要离开保镖们半步之远。”

    只要安全措施做好，应该不会有事的。

    慕乐乐，“……”

    他不要脸了？

    现在全世界都知道他被绑架吊起来了。

    还撕票？

    如果不是因为对方把他认成战云开的儿子，对方怎么会有机会对他下手呢？

    他也是想一探究竟，这些人都能认出他是战云开的儿子，为什么爹地就认不出来呢？

    明明他和战景希差别那么大！

    “除了和我有血缘关系之外的其他人都是陌生人，老程也不例外，你不要和宝宝说话了！”慕乐乐双手抱胸，瞪了一眼程管家说道。

    居然敢拿他做反面教材！

    他这不是给战景希顶包的？

    慕乐乐很有小脾气地转身下楼，用着命令的口吻说道，“快备车，我要去看看爹地是怎么约会的。”

    慕乐乐也是十分地好奇妈咪为什么突然又把战云开给喊出去了。

    看战云开那骚包的模样，好像是……有好事？

    不行！他要看现场直播!

    而慕乐乐怎么都没想到等待他的会是如何壮观的一幕……

    战云开如约到了，远远他就看到了慕明月，他一脚油门踩下去，稳稳地在慕明月的身边停下来，车子还没挺好，他就夺门而出。

    一秒见不到她，如隔三秋一般！

    现在一看到她，战云开俊脸上是掩饰不住的喜悦。

    “明月，先上车。”战云开伸手去牵着慕明月，却被慕明月躲开，她坐上了他的副驾驶。

    战云开收回了僵在半空的手，虽然有那么一瞬间的落寞，但是很快的，他又恢复了没什么事一般，在她上车后，他也上车了。

    一边给慕明月系安全带，一边询问道，“明月，你想去哪里？我都陪你。”

    只要她想去的地方，不管他多忙，在哪里，他都会放下所有陪她去。

    他的耐心仅给她一个人。

    慕明月看着发动引擎的他，深吸一口气，说道，“民政局。”

    已经把车开上车流里的战云开，听到慕明月的话时，握着方向盘的双手一紧，他侧眸满眼疑惑地看着慕明月，“去民政局做什么？”

    慕明月别开头，看着窗外的景色渐渐模糊了眼睛，真的要到这一步时，是如此地艰难说出口，她酝酿了很久才开口说道，“战云开，我们离婚吧。”

    原本平缓行驶的跑车，瞬间疾驰，战云开像是没有听到慕明月的话一般。

    慕明月靠着车窗，视线渐渐模糊，看着窗外朦胧的世界，她一直等不到他的回应，她缓缓地转身，看着他英俊非凡的侧脸，忍着痛重复道，“战云开，我说我们离婚吧。”

    战云开握着方向盘的双手，兴许是因为握得太紧了，修长的十指关节泛白，显而易见的青筋，此时的他，脸色阴沉了一大半。

    慕明月这次没有再说话，更像是静待佳音一般等着战云开。

    车速越来越快，不知道过了多久，战云开略带嘶哑的嗓音在狭窄的车内扬起，“明月，我和她没有任何关系，如果你是在乎我和她发生过关系，那我去医院清掉它。”

    慕明月明知道他口中所指是什么，她心一骇，沉着气说道，“战云开，你在胡说八道什么！谁嫌弃你了！只是我们不合适！当初你娶我，只是为了冲喜，既然你现在都好了，那我也没必要再和你耗下去了！我的任务使命也完成了！”

    她不知道战云开当初为什么会找沈思媛冲喜，但是据她对他的了解，他每决定一件事情都是经过深思熟虑的。

    她的出现，纯属是一场意外。

    她看向战云开，唇角勉强地扯了扯，笑道，“战云开，如果你真的喜欢沈思媛那一款的，你可以找一个身家清白的善良的女孩子，你好歹也是全球首富，一个有身份地位的人，如果你被自己的女人拖累，那你付出的远远超乎你的想象。”

    尤其是沈思媛，那个吃人不吐骨头的吸血鬼，一旦咬住了怎么会轻易放开？

    她只是不想他被沈思媛骗。

    这些年，沈思媛没少骗战云开这个纯情老男人。

    沈思媛现在所拥有的一切，哪一样不是靠战云开得来的？

    战云开此时脸色完全沉了下来，他什么时候喜欢沈思媛那一款女人了？

    对于那种绿茶表心机女，他连看一眼都不想看。

    如果不是让那个心机女有机可趁怀了他的孩子，他怎么会留她到现在？

    见他把车子开得那么快，而他也沉默不语，她以为他是同意了离婚，她苦笑一声，淡淡说道，“去民政局吧。”

    把手续办了，她和他再也没有任何的瓜葛了。

    这样，她就可以确保他的安危了。

    MR.LU?只是想得到她。

    只是利用了战云开来逼着她对战云开下手。

    她不离开战云开，战云开就会有生命危险。

    MR.LU的残忍她是知道的，把一个心腹扔进鳄鱼池里……

