    光！这是古月使用出来的第六种元素了。

    五种元素之力所组成的元素风暴如同磨盘一般的朝着四周的火焰烈柱碾压而去。

    火，冰，风，土，光，五种元素不断地变换爆发，更为恐怖的是这五种力量之间似乎有着一种奇异的融合。

    炽热高温，绝对寒冷，凌厉风暴，稳固如山，光彩耀目，五种元素在此刻都爆发了恐怖的攻击力和压制力。

    元素之力不断轰鸣碎裂，可是火焰烈柱也在不断颤抖晃荡。

    远处，陌凡的脸色也有几分苍白，如此强劲的自创魂技，所带来的魂力消耗自然也极其恐怖。

    此时此刻焱热地狱和元素风暴的斗争更像是双方魂力之间的比斗，就看谁能够坚持的更久。

    轰鸣声不断地传出，五米之高火焰烈柱也早已经吸引了不少史莱克学院之外普通民众的注意力。

    “陌凡你这个臭小子，不要再给我玩火了！”赵无极额头冷汗直流，岂能又看不出两人现在正处于一种特殊的魂力较量的对决之中。

    魂力较量本就是一种非常危险地对决。一个不好，就有可能受到重创。再加上两人造就出来焱热地狱和元素风暴所带来的力量，一旦失控，所带来的的影响绝对有的他头痛的。

    陌凡从来不是一个轻易服输之人，赵无极的话他自然听不进去。

    “臭小子，这只是一个考核，香已经燃完了，她已经通过考核了，我数三二一！你们两个给我立马将力量撤了！听明白了没有！”

    赵无极见愤怒的大吼一声，身形迅速膨胀，七个魂环瞬间出现，不仅如此，他身上地第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发，强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身，紧接着。本就两米的身高，再次开始发生巨大的变化。

    眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张地形态膨胀起来。棕黄色地毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    赵无极释放武魂真身一方面是让两人明白此事的并不是说笑，另外一方面则是焱热地狱和元素风暴两者的力量太过强大，不释放武魂真身，赵无极也担心他无法镇压这两股力量。

    “三！”

    “二！”

    “一！给我撤！”

    话语落下，伴随一声沉重的脚步声，赵无极棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金地光芒。他身下的第一魂环也亮了起来，那是他的第一魂技，不动明王身。

    陌凡虽不甘，也只能在赵无极动的那一瞬间收回了自己的力量，处于火焰中央的古月也是同样如此。

    轰轰轰！

    近十根火焰的瞬间引爆，恐怖的火焰顿时冲天而起，火焰中央的元素风暴也同样如此，恐怖的轰鸣声让大地都为之颤抖。

    不仅是史莱克学院，连同学院之外村落中普通人都被这突如其来的轰鸣声吓得一激灵还以为发生了什么大事情，全都跑出了屋外。

    火焰与风暴的中央赵无极全身散发耀目的金芒，在赵无极的疯狂正压两个交错的力量疯狂的对碰消耗，最终化为虚无。

    此刻两百米的空地只有两块地方是完好，一块是陌凡脚下的土地，一块则是古月身下的土地，满目疮痍的大地，连同空地四周的房屋也多多少少损失了十余座。

    两人的中间，赵无极的身影已经恢复正常，赵无极脸色乌黑的盯着陌凡和古月，“臭小子，昨天你给我信誓旦旦的说你考核绝对没有问题，结果今天就差点给我把学院毁了。这就是你说的没有问题？这只是一个考核，不是让你在这给我拼命的！

    这个烂摊子，晚上你自己给弗兰德交代。”

    赵无极恶狠狠的朝着陌凡说着，目光看向古月之时，赵无极也是一阵头疼，也不知道该说什么，

    “陌凡这个小疯子就已经够烦的了，现在还来一个和他差不多疯的......这下弗兰德那个家伙有的烦了。”

    “这些金魂币是对这些损失的赔偿，晚上我要修炼，没空去找他。”陌凡从怀中取出一张紫色的卡片，抬指一弹，卡片就朝着赵无极飞去。

    赵无极抬手接过卡片，顿时眼神一亮，脸上终于流露出一丝笑容，将卡片收下后，继续说道：“你小子负责她的新生入住，带她去住的地方，这地方我会处理好。”

    赵无极根本不给陌凡拒绝的机会，丢下这句话之后，直接转身离去，只留下陌凡和古月两人在这大眼瞪小眼。

    “跟我来吧。”

    黑色光芒消散，陌凡的身影恢复正常，看着古月陌凡也是一阵头疼，古月的强大和特殊让陌凡心中对于古月早就充满了警戒。

    光芒一闪，古月的身影也随之恢复正常，脚尖轻点，如履平地一般的在这坑坑洼洼的地面走着，迅速的跟上了陌凡的身影。

    “我这第三魂环来自于什么魂兽？”

    走着，陌凡也毫不顾忌的开口询问，双眸也紧紧的盯着古月，观察着古月的神色变化。

    古月淡淡的开口，“三头赤魔犬。”

    古月清楚，因为她力量的特殊，陌凡肯定能够猜到一些事情，陌凡肯定因为之前的遭遇对自己十分的戒备。

    而她来找陌凡的原因则是为了获取解放斩魄刀力量的钥匙，想要让陌凡将这钥匙给她，就必须获取陌凡的信任，想要获取信任，最简单的方法，那就直接明白的告诉一些事实给陌凡。

    “嗯？”陌凡对于古月的坦白有些惊讶，只不过陌凡还是不由得陷入沉思，因为自己魂技的特殊，不会体现魂环的属性，如果古月根据第三魂环的力量随意说一个火属性魂兽的话，自己的也不能够确认。

    陌凡双眸微凝，看向古月，再次询问：“那我第二第一魂环呢？”

    古月嘴角微张，细如蚊声一般的声音在陌凡耳旁响起“你的第二魂环源自我的力量，至于第一魂环则是你当初自己在星斗大森林之中吞噬所得，也正是当时你唤醒了我！”

    陌凡的脚步顿时停了下来，神色震惊的看着古月，陌凡明显没有想到，古月竟然如此简单平淡的就将事情的经过讲了出来，陌凡眉头紧锁的小声问道：“你是魂兽？”

    古月同样停下脚步，直视陌凡，再次开口，声音依旧极小，“过去如何暂且不提，但是我现在是人类不是么？战斗之前你不是已经看出来了么？......”

