
　　红脸蒙古台吉脸一沉说道：“札木合，你是怎么回事，难道不知道范家和素囊的关系吗？你怎么还把范家的人带到汗帐里来。”

　　札木合一欠身，说道：“来的这个明国人不是范家的人，他说自己是虎字旗的人。”

　　“什么虎字旗，听都没听说过，我只知道范，田，王，梁，黄这几个姓氏的明国商人。”红脸蒙古台吉开口说道。

　　另一边的坎坎塔达台吉说道：“你不知道不代表没有，明国那么大，总有不少商人，就是咱们土默特不也有不少汉商吗？”

　　红脸蒙古台吉明显对坎坎塔达台吉敬畏，听到他的话，便不再说话。

　　坎坎塔达台吉看向卜石兔汗，说道：“大汗，明国人既然就在汗帐外，还是让他进来见一见。”

　　卜石兔汗想了一下，说道：“就听坎坎塔达台吉你的，让汗帐外的明国人进来。”

　　坎坎塔达转身对札木合说道：“札木合，你去把人带进汗帐。”

　　“是。”札木合一施礼，转身走出帐外。

　　汗帐外，谭再旺焦急的等在汗帐外。

　　这么重要的事情交到他身上，他怕因为自己给弄砸了，要不是汗帐外面有不少甲兵守卫，他都有心直接闯进去了。

　　“大汗答应见你，给我进来吧！”札木合对谭再旺说了一句。

　　谭再旺心头一松，迈步跟在后面往里走，却被两边的蒙古甲兵给拦了下来。

　　“什么意思？没听到是你们大汗让我进去吗？”谭再旺脸色一沉。

　　边上一名蒙古甲兵说道：“兵器不允许带进汗帐。”

　　走在前头的札木合回转过身，对谭再旺说道：“兵器先交出来，等从汗帐出来，还会还给你。”

　　谭再旺想到之前札木合进入汗帐便交出了自己的兵器，便把身上的佩刀还有手铳，都递给了一旁的蒙古甲兵。

　　札木合等了一会儿谭再旺，等人跟上来，低声说道：“见到大汗，千万不要说你和范家的关系，大汗不喜欢和范家关系太过亲近的明国人。”

　　谭再旺点了点头。

　　进入大帐，只听札木合说道：“大汗，这位就是那位明国人。”

　　“见过大汗。”谭再旺右手握拳横在胸前，施了一个虎字旗特有的军礼。

　　坐在大汗下首的一位台吉冷哼一声，说道：“你们明国人不是最重视礼节吗？见到大汗，为何不下跪行礼。”

　　谭再旺侧头瞅了一眼说话的那蒙古人，见是一位红脸的蒙古人，能坐在汗帐里，想来地位不低，起码也是位台吉，札木合这个大汗亲卫将领都只能站在汗帐里。

　　不过，他是明国人，眼前的大汗是蒙古人的大汗，双方是敌国，他本就不需要给一个敌国的大汗下跪，而这个红脸蒙古人喊下他下跪，明显是在故意找茬。

　　旋即，谭再旺看向之前说话的红脸蒙古人，一抱拳，说道：“敢问这位蒙古贵人，你可是大汗？”

　　“我自然不是，坐在上面那位才是我们土默特的大汗。”红脸蒙古台吉抬手往卜石兔汗那边一比划。

　　谭再旺嘴角往上一挑，说道：“既然不是大汗，为何抢在大汗之前说话，莫非在这个汗帐里，你比大汗的地位还要高？”

　　“这……”红脸蒙古台吉脸上多出一抹尴尬。

　　平常插言在大汗前面，他早已习惯，因为大汗性子软，从没有说过他什么，现在被一个明国人当面指出来，这让他面带难堪，与此同时，也担心大汗会不会真的怪罪于他。

　　性子在软的大汗，终究也是大汗。

　　看出他的窘状，坎坎塔达台吉说道：“袒拉卡申台吉，闭上你的嘴巴，这位明国人是大汗请到汗帐来的，轮不到你来置喙。”

　　一句不轻不重的敲打，让红脸蒙古台吉低下了头，也在明国人面前保住了大汗的颜面。

　　坎坎塔达台吉又看向谭再旺，沉声说道：“早就听说过你们明国人牙尖嘴利，但这里是蒙古人的汗帐，不是你们明国人撒野的地方。”

　　谭再旺欠了欠身，说道：“不敢，我家东主一直对大汗尊崇有加。”

　　见到汗帐里的明国人服软，坎坎塔达不再过分逼迫。

　　至于什么尊崇有加的话，听听也就算了，他根本不信。

　　连他们土默特自己的台吉都对大汗软弱的性子不满，要不然扯力克大汗死后，也不会有那么多台吉支持素囊继承土默特汗位。

　　坎坎塔达台吉对谭再旺说道：“札木合说，你想要像范家一样，从明国把粮食茶叶这些东西卖给我们土默特的牧民。”

　　“不是我，是我家东主。”谭再旺说道，“我家东主一直期望与大汗还有诸位台吉合作，实力上，我家东主丝毫不差于范家，只要范家能够卖给土默特的货物，我家东主一样可以做到，而且我家东主有自己的铁场，铁器这些东西，也要比范家更占据优势。”

　　坎坎塔达说道：“你把你家东主说的这么厉害，可我怎么没有听说过你家东主的名号，就连札木合说的虎字旗，也是第一次听说，大汗凭什么相信你们东主有这个实力。”

　　谭再旺说道：“只要大汗和诸位台吉答应我家东主可以在草原上自由与牧民做生意，相信大汗和各位台吉很快就会知道我家东主的实力。”

　　听到这里，坐在上首的卜石兔汗忍不住说道：“坎坎塔达台吉，你看要不要同意这个明国人说的事情？”

　　谭再旺目光随之看向那个叫坎坎塔达的台吉，这时才知道原来这事要这位台吉说了算。

　　坎坎塔达面露犹豫，想了一下，说道：“听札木合说你是和范家车队一起去的板升城？”

　　谭再旺想起进入汗帐之前，札木合的提醒，便道：“虽说我们虎字旗的人是随范家车队一起到的板升城，但我们和范家毫无瓜葛，一路上，范家一直防备我们接触到任何一位蒙古贵人。”

　　“谁知道你说的是真是假！”红脸的袒拉卡申台吉说道，“说不定你们和范家是一伙的，你们明国人，满肚子都是花花肠子，最不可信。”

　　这一次，那位坎坎塔达台吉没有说话，似乎在等谭再旺的解释。

　　谭再旺嘴角挂着一丝冷笑，说道：“如果我们虎字旗和范家是一伙的，干嘛还要让我来见大汗，岂不成了脱裤子放屁，多此一举了。”

　　“大胆。”红脸袒拉卡申台吉用力一拍身前的矮桌。

　　汗帐外，一队甲兵冲了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十四章 土默特大汗免费阅读。https://xs.23sk.com 