 这罗刹阴傀有着几分阴界鬼兵的特性，水火不侵。

倘若无法摧毁它的核心，它便会如真正的小鬼一般，永远不知疲惫的纠缠着，一旦露出丝毫破绽，便会张开血盆大口，将长钉狠狠插入脖颈中……苏尘淡漠看着，罗刹魔宗在修行界中威名赫赫，是魔道七宗之一，也是昔日他麾下的势力之一。

这残缺的罗刹阴傀并没有立刻上前，在苏尘四周围绕着，准备伺机而动。

萧家三祖脸上之前的慌乱顿时消失不见，变成了森然冷笑。

任你实力再强，在此神物面前，也终是难逃一死！地上的萧敬已是气若游丝，除了脖子以上还完好外，脖子下面已是血肉模糊，惨不忍睹。

萧家三组心中杀意更炽烈。

这次来原本只是想给魔主一个下马威，让他好好见识见识萧家的底蕴和强横！却没成想这魔主实力着实有些厉害，哪怕为了保险叫上了好友，也阴沟里翻了船，赔上了萧敬。

但修行之人寡情的很，所以他心中并无多少痛惜，有的只是杀意与被冒犯的惊怒。

萧敬满脸狰狞扭曲，绝望与不甘交织着，他瞪大眼睛，死死盯着苏尘，声音怨毒凄厉道：“三祖，我要陈家所有人都陪葬！”

萧三祖阴森森道：“这次是老祖的过失，你安心去吧，陈家的人一个也逃不掉。”

这时候，苏尘身前火海浪涛尽数消失，萧家三组和另外的老者一直都留意着。

苏尘脸颊上带着些苍白，身前一朵赤蓝莲花徐徐绽开，虽只有三层，似还未完全成型，但苏尘知道，这不会让他失望的。

“莲花？

什么东西？”

萧三祖和那老者满脸的惊疑不定。

一直伺机等候机会的罗刹阴傀，正欲冲上去，可嗜血的眼睛中忽然露出了极其人性化的惊恐，它口中发出尖嚎，转身就要逃。

苏尘眼眸中似泛起淡淡的银霜，右手轻抬，冷冷一指，一道银芒如流星击空，瞬间击在阴傀后心。

后者发出刺耳叫声，却是被银芒拉向了莲花。

萧三祖和那老者见状，脸色彻底变了。

“绞。”

淡漠声音响起，他们看向苏尘，只见后者手中掐着奇异印决，然后在他们惊骇的目光中，缓缓翻转。

赤蓝莲花徐徐转动，一道飓风骤然成型，带着要绞碎一切的破坏力！尽管苏尘才炼化三瓣莲花，但已是初具威力！地上已奄奄一息的萧敬率先被吸了过去。

“不、不！”

他眼中满是惊恐，他有感觉，这是比被凌迟还要更可怕的事情。

从脚开始，一点点被碾碎，寒光划过，萧敬嘴巴张的大大的，但发不出一点声音，他好像马上死去，但好像老天让他活着，一点点体会着这种地狱临身的痛楚。

“滋滋！”

萧三祖与那老者脚步在地上拖出四条深深长痕。

这股磅礴吸力，竟让他们都不得不全力抵抗！“这到底是什么东西？”

萧三祖见最大的底牌都被控住了，心中不禁起了几分惊慌。

“我的神物！”

放出罗刹阴傀的老者现在没心思关心其他，目光死死盯着一点点被吸扯过去，口中声音愈发凄厉的阴傀。

他目光转向苏尘，一字一句道：“这事老夫不参与了，魔主，你放了我的神物，老夫这就走！”

苏尘眼眸淡漠，如视猪狗：“想走？

你可问过本尊？”

这老者脸上大怒道：“魔主，别不知好歹！老夫要走，你拦不住！但你可曾想过，事后萧家的报复，再加上老夫，你可承受的住？”

“区区萧家，什么东西！”

苏尘一步迈出，身形蓦然在原地消失。

萧三祖与这老者眼眸顿时瞪圆，怎么可能！他怎么能动！这种念头自他们心头一闪而逝，接着两人毫不犹豫，直接转身，看向了昏死过去的陈老爷子和陈四常。

他们伸手抓去，要让魔主投鼠忌器！“嘭！”

两人指尖却是一疼，如碰到了无形的墙壁。

明明眼前空无一物，可这隔阂是怎么回事？

罡气？

灵力？

放出阴傀的老者目光瞬间瞪圆，惊骇失声道：“神、神魂之力！”

“神魂之力？”

萧三祖眼皮下意识抽搐了一下，惊怒道：“怎么可能！他才多大！怎么可能有神魂之力！”

“虽然已经近百年未见过，但确确实实是神魂之力！”

这老者声音中透着些苦涩。

到了他们这个境界，神魂之力已经不再只是虚无缥缈的传说，而是切切实实的追求！“可、可怎么可能！”

萧三祖依旧不愿相信，这魔主才多大年纪？

怎么就已经是走到了他们的前面？

“老夫不信！”

他咆哮一声，头发化作银白，眼眸中也诡异的泛着白色，显然要拼命了。

苏尘身影自他身前浮现，眸光中的寒意似能冻结灵魂。

巨灵化身之锤轰然砸下。

萧三祖爆喝，一张冰盾死死抵住了巨锤。

“挡得住吗？”

苏尘冷笑，手中大锤化作冰晶，他握掌成拳，裹挟着气爆声轰然打出。

“咔嚓！”

冰盾瞬间破碎，如同纸糊。

拳势不减，直接轰在了萧三祖胸口。

“噗呲！”

他瞬间喷出口鲜血，背后吸扯之力大增，让他不受控制的倒飞了过去。

“想杀老夫？

你休想！”

萧三祖脸色狰狞，周身罡气沸腾，带着冲天气势，身躯凭空落地，无数冰晶化作冰柱，挡在他身后，得益于此，他终于是停下了后退之势。

这就是大宗师！若无碾压之势，想杀难之又难！而即便真成功了，也是个自损八百的下场。

苏尘发丝张扬，脸上毫无波动，目光中依旧透着睥睨。

“轰！”

另一侧的老者明显感受到了空气的震颤与爆裂，以及苏尘身形动了之后的那股威力。

苏尘的身影在萧三祖眼眸中瞬间放大，他甚至利来不及做出任何反应。

“嘭！”

苏尘双手揣兜，一只大脚直接揣在了萧三祖脸上。

“噗呲！”

萧三祖嘴里顿时鲜血与碎牙齐飞，脸上变成了一团酱糊。

“为什么！”

他口中喊出这三个字来。

为什么他的罡气抵挡无效？

 