    “所以短时间内，那个老头顾不上咱们了？”杨槐道。

    “反正够他忙活一段时间了，不过你还是要小心他的儿子，如果他不肯死心的话，很有可能会挖我们的人！”

    “这方面我早有准备了，我跟他们都签了竞业协议！”

    “竞业协议也不保险！他们有钱不怕跟我们打官司，而且一旦上了法庭，香港媒体肯定都会站在他们那一边！最近多注意些公司内部的内部动向，我们可以让被他挖走部分人，但是核心团队必须保住！我让你做的虚拟股权激励，以及分红回拨和延迟激励，你推行的怎么样了？”杨东升转脸看向杨槐。

    ……

    香港那边已经是深夜，此时的几内亚才刚刚过了中午，十几名荷枪实弹的武装人员从卡车上跳下来警戒了一番，詹姆斯·惠斯勒这才从一辆高级越野车上下来。

    “Money，money……”一群小孩子立刻跑过来把他们围在中间，绕着他们讨钱，其中还夹杂了两个成年男人。

    持枪的武装人员熟练的将这些人赶开，那两个成年男人背上甚至还挨了两枪托。

    詹姆斯·惠斯勒来到几内亚已经数个星期了，这几个星期可以说完全颠覆了他脑海中对于非洲的印象。

    他脑海中的非洲应该是一个类似西澳大利亚州的地方——到处都是荒漠，到处都是风沙，夏天可以热死人，时不时还有狮子从路边窜出来将人拖走。

    可是来到这里之后他才发现，几内亚没有沙漠，夏天也不热。

    几内亚最热的季节是春节，那时候的几内亚干旱少雨，中午气温会达到三十五度以上，到了六七月份反而不热了，因为夏季是雨季，雨一天到晚下个不停，比西澳大利亚的夏天舒服多了。

    刚来到这里的时候，当地政府听说他是来种地的，顿时没了兴趣，对于农业这种没多少油水的项目，他们没有兴趣管。

    但是当詹姆斯·惠斯勒送给了当地政府首长一辆奔驰越野车后，他立马就升级成了VIP。

    不但获准可以在当地经营农场，还有了专门的武装警卫人员。

    詹姆斯·惠斯勒原本觉得南欧人就是这个世界上最懒的了，来到非洲之后，他才知道还有更懒的。

    这里的街头总能见到三五成群的男人拿着一瓶可乐坐在草地里谈天论地，一坐就是一整天。

    詹姆斯·惠斯勒发现当地人对可乐有一种痴迷的喜爱，饭可以不吃，但是必须喝可乐，手里稍微有点钱，马上就去买可乐。

    这里遍地都是野生的芒果、香蕉、柠檬、菠萝蜜，而且味道非常好。

    野猪吃，猴子吃，人也吃，根本吃不完，很水果熟透了，掉在地上烂掉也没有人摘下来拿去卖，他们更原意去讨钱。

    河里的鱼也跟傻子一样，不用鱼饵就能钓上来；路下的丛林里，到处都是野猪、鹿……

    生活在这样的环境里，不懒才奇怪。

    “惠斯勒先生，我实在不推荐您购买这里的土地，这些土地实在是太不适合耕种了！”

    这是詹姆斯·惠斯勒带来的农业专家，据这位专家说，热带地区由于高温和多雨，土壤中的钾、钠、钙、镁等易于容易水的物质，会在雨水溶解、冲刷下流失掉，土壤中的有机质也会因为高温、多雨而分解成水和二氧化碳。

    导致这里的土壤酸性大，黏度高，透气性差，有机质含量低，非常贫瘠。

    而且这里虽然每年降水总量很多，但是集中在雨季几个月，几内亚全国上下几乎就没有水利设施，根本存不住水。

    天气也是个大问题，由于没有冬季，各种杂草、害虫疯狂繁殖，挤占着农作物的生存空间。

    “可是这里肥沃的土地已经轮不到我们了！”詹姆斯·惠斯勒看了看四周道。

    早些年，殖民刚刚结束的时候，跨国企业就以收购或土地租赁的方式，把非洲最肥沃的土地纳入了旗下。

    好在詹姆斯·惠斯勒也不需要肥沃的土地。

    看看面前这块地，地上只有稀疏的草丛，和一些低矮的小树，可以清楚的看到整个地面都呈现出一片褐红，甚至接近于黑的颜色。

    詹姆斯·惠斯勒对这种色彩很熟悉，这是高品位铁矿的颜色，澳大利亚皮尔巴拉矿区的铁矿都是这种颜色。

    这些天，詹姆斯·惠斯勒最大的发现，就是那些贫瘠的土地下，基本上都是矿。

    非洲的天气，给他们带来了贫瘠的土地，但是淋积作用同时也给他们带来了大量的红土型铁矿、铝土矿、镍矿，在工业时代，这是重要的资源。

    不过这些矿想开发出来也不是那么容易的，别的不说，这里距离海岸线足有四五百公里，光是铁路的造价就是一笔不小的费用，相比之下皮尔巴拉各矿距离海岸线的距离只有这里的一半，甚至不到三分之一。

    詹姆斯·惠斯勒叫人开着车四处巡视，仅一个下午，就又搞定了几百块地的买卖，他买地的方法很简单，让手下到附近的庄子架一个桌子，然后等着人来卖就行了。

    对于詹姆斯·惠斯勒来说，承包或者干脆买下这些土地都很简单，这里的人实在太懒，土地成片成片的荒着，长满了杂草，根本就没人种。

    卖给爱丽丝也算是一份额外收入，价格也低的惊人。

    这次上车刚走了没多久，詹姆斯·惠斯勒忽然发现几个男人正在砍一根很粗的木头，这根木头长的很特殊，它的外皮是普通木材的样子，里面却是黑的。

    詹姆斯·惠斯勒虽然不懂木料，但这根木材一看就不是普通木料，只是这些人却一副完全不爱惜的样子，在木材上一阵乱砍。

    詹姆斯·惠斯勒让人下车去问了一下，这跟木头多少钱，他想买下来，根据他的经验应该很便宜。

    手下问过之后，回来报告，詹姆斯·惠斯勒随即就惊呆了，这些人砍伐下这颗珍贵的木材，竟然是准备当木柴烧的。

