    第202章 太特么的贱了

    其实江航对于许珂的这点小任性并不反感。

    相反，他很喜欢这种有气不闷在肚子里的做法。

    男女朋友之间的相处，其实本来就应该这样。

    多交流多互动才能让感情更好的延续，以免产生什么芥蒂。

    像很多电视剧中发生的狗血剧情，江航就很看不惯。

    一个是那种男方一脸痛苦，一边哭喊道：你听我解释，你听我解释啊！

    你有时间这么吼，你特么的倒是直接说啊！

    而女方则是或捂着耳朵，或是一脸悲痛地叫唤：我不听，我不听啊啊啊！

    特么的听几句话有这么难么？

    又或者是女方恳求道：你说啊，为什么，无论你说什么我都愿意相信你！

    然后男方就像是一条狗一样，就是抿着嘴不说，一脸的我有苦衷但我就是不说。

    你特么的嘴被焊死了么？

    更关键的是，那些他们死活不说的理由或者是苦衷一点儿都站不住脚。

    每当看到这种剧情，江航就有点想打人，太特么的恶心了！

    所以对于许珂这种有气当场就撒出来的举动，江航很欣赏。

    尤其是以咬人这种略带撒娇性质的撒气。

    “手臂！”许珂看了江航一眼，哼声说道。

    许珂当然是知道自己这么做没有什么道理。

    但她都愿意让江航牵手了，撒撒娇撒撒气难道还不行么！

    江航也不小气，直接挽起了袖子，把手臂递到了许珂的面前。

    “来，不用客气……我昨天刚洗过澡，很干净的！”

    许珂一脸无语，她故意磨了磨牙，一口咬了上去。

    江航能够明显感受到许珂没用力气，因为他感觉到不算很痛，反倒是有点麻，有点异样……

    这绝对不是受虐倾向，说直接点，主要是看被谁咬……

    换你来，你被学校的女神咬一口你愿意么？

    别说是手臂，换任何一个地方都没有二话。

    几秒钟之后，许珂松开了嘴。

    江航的手臂上留下了两排整整齐齐的牙印，忍不住笑了。

    “嗯……牙齿长得挺平整！”

    许珂忍不住白了他一眼，撅起了嘴，为什么感觉没有一点解气呢！

    江航挑了挑眉，挑衅道：“好舒服，再来一口……”

    许珂：“……”

    实在太特么的贱了……我好想打人啊！！！

    当然，这其实是‘小包子’和‘峰青’的相处日常，许珂也已经习以为常了！

    “解气了吧？”江航笑着问道。

    “没有！”许珂哼声说道，“不过我原谅你了！”

    江航转头看向许珂那清丽绝伦的脸颊，忍不住说道：“我现在就想牵你的手怎么办？”

    面对江航那炙热的眼神，许珂的脸颊瞬间红了起来，清澈的眼眸像受惊的小鹿一样闪动着。

    “等……”她环顾四周，见众人离他们有些远，便小声地说道，“等没人的时候……”

    见她这般娇羞，江航忽然觉得自己有点不满足于牵手了……

    “上……上课了……”或许是感觉到气氛的异样，许珂甩下一句就跑了。

    江航看着她离开的背影，忍不住笑出了声。

    今天有奥数竞赛课，江航先是来找许珂，随后才去了教室。

    因为教练李温书有点事情耽搁了，所以众人先自发学习或是休息一节课。

    或许是许珂最近都没有休息好，奥数题做着做着就睡着了。

    江航倒是没有休息，只是有手撑着脑袋看着许珂。

    她正睡得正香着，嘴角还挂着一丝晶亮的水丝儿。

    江航就这么看着她，有些感慨。

    他曾经幻想过自己和小包子就这样坐在一起学习，只要这样就挺好的。

    而此时此刻，江航却发现自己贪心了。

    他看着她那晶莹剔透的嘴唇想要吻。

    他看着她黑白分明的发际线想要伸手去摸。

    他看着她那双纤细白皙的手想要去牵。

    还有那十八岁少女完美的身姿……

    特么的，主要是人长得太漂亮了，控制不住……

    时光静好，细水流年。

    江航就这样安静的看着，时间渐渐的流逝。

    “叮铃铃，叮铃铃！”有些刺耳的打铃声响着起来。

    看着许珂皱起的细眉，江航忍不住想要伸手去捂住她的耳朵。

    许珂被铃声给吵醒，迷迷糊糊地睁开了眼睛，睡眼惺忪的模样甚是可爱。

    她那双又大又明亮的大眼睛眨了眨，终于弄清楚自己是在教室里。

    江航笑眯眯地看着她这副憨态，一脸的笑意。

    许珂见到他这副反应，俏脸儿一红，不敢再去看他。

    自从她默认了两人的关系后，她每次见到江航都会有点异样。

    有点紧张，有点甜蜜，有点忐忑。

    也许在深夜的时候想要见到他，会想起他的温柔，会想起他某个角度极帅极帅的侧脸。

    但是真正见到他的时候，自己会躲避他的眼神，会不知道和他说什么，会羞红到整个脸颊发烫。

    “口水。”江航轻声提醒着。

    许珂愣了一下，随后反应过来，飞快地趴了下去，手忙脚乱地找纸巾擦了擦嘴巴。

    江航哈哈一笑，被许珂瞪了一眼。

    而这时，教练李温书也来到了教室。

    “同学们，上课了，课本拿出来。”李温书敲了敲桌子示意大家注意力集中过来，开始他的授课

    其实禁止学生在初中高中时候谈恋爱还是有一定道理的。

    就比如此刻的许珂，江航坐在他的身边，时不时看着她的侧脸，这让她的心完全静不下来。

    她几乎没有听到老师在说什么，她会忍不住想要知道旁边这个男孩在做些什么。

    我的成绩不会一落千丈吧。

    许珂皱了皱眉头，心底忽然有了这样的担心

    有时候时间过得很慢，就比如在等待女友化妆的男人，有时候时间有飞快流逝，许珂只感觉自己只迷迷糊糊听老师说了一大段话，居然已经到下课时间了。

    “叮铃铃，叮铃铃……”下课铃声打响，即便是认真好学的江航等人都有点想开溜了！

    看着迫不及待的众人，李温书忍不住一挥手，笑骂道：“都滚蛋都滚蛋，你以为我愿意拖课啊！”

    众人哄堂大笑！

    (本章完)

