
第475章　器匣的效果（求订阅，求推荐）　　“我知道你在担心的是什么，毕竟就一般情况而言，如果要玩散人有一个十分苛刻的前提，那就是必须精通所有职业，但要是我们换一种思路呢？　　要说什么，一般情况的认识里说认为全职业精通才有可能玩转散人，但你有没有想过，如果我们换一种思路呢？”唐银说道。　　“换一种思路？说说看？”张佳乐问道，叶修也将视线转了过来。　　“我们如果把散人想成一种技能比较多的职业呢？”唐银说道。　　“你的意思是直接就练习散人的那些技能，只要这些技能熟悉了，确实就像一个普通职业一样。所谓的变化武器心态的千机伞反倒成了职业特点一样的存在，这个思路，有点东西啊。”张佳乐反应过来了说道。　　“这么说的话确实有点意思，一百二十个瞬发技能，搭配上包子清奇的脑回路。说不定还能弄结合处什化学作用，到时候让人头疼的程度说不定都能跟上王杰希的魔术师打法。小银我们想到一起去了。”魏琛笑道。　　“在包子掌握散人这些技能之后，在让他了解熟悉荣耀中他中意的技能，反正到之后技能随意搭配。”唐银说道。　　“你这么说确实，这样的说包子不需要精通所有只有，是要看那个技能有用或者想用直接拿来用就行了。”叶修说道，他知道唐银的意思，因为之前配合唐银升级幻神的原因，叶修对千机伞之后的升级路线也有了轮廓。就是在千机伞上打技能。　　“嗯？散人打法之后还需要学什么吗？”魏琛问道。　　“这个啊，你们一个也知道散人的缺点和极限吧。”叶修说道。　　“没有高伤技能，而这个缺陷会随着等级上限的提升越发明显。”张佳乐说道　　“没错，你们知道为什么唐银精通枪手系所有职业，最后选择神枪手这个职业来使用吗？”叶修问道。　　“额......为什么？”魏琛和张佳乐还真没有想过，他们一直以为唐银是因为神枪手玩的最好呢。　　“因为神枪手能最好的适应其他职业的技能！”叶修说道，但这句话却半天没有让他们反应过来。　　“不是，最能适应别的职业技能是什么意思？你难不成还能使用别的职业技能不成？”魏琛有点坐不住了，毕竟这个太违法荣耀基本法了。　　“只要用神之领域的一些材料，可以让唐银幻神双枪每种形态可打制两种最低阶的不包括觉醒技能和转职后专属技能外的所有技能。”叶修说道。　　“这.....这.......真的可以实现？”魏琛和张佳乐这一刻刻觉得他们这么多年构建的荣耀观，在这一瞬间全部碎了一地。　　“等等，要是小银的幻神双枪可以的话，那你的千机伞......”魏琛忽然反应过来，一脸不敢相信的看着叶修。　　“没错，千机伞为了的最终十二种形态，剑系两种、枪系一种、格斗系两种、圣职系三种、法师系两种、暗影系两种。而千机伞每一种形态都能可打制一种最低阶的不包括觉醒技能和转职后专属技能外的所有技能。也就是千机伞未来可以拥有十二个高伤技能！”叶修说道。　　“我的天！你们两个这是这的不打算当人了啊！”张佳乐感叹道。　　“这就不当人了，你们是第一天认识我的吗？”唐银白了他两一眼，表示小伙子你们还是　simple。　　“你们有想出了什么不当人的事情？”魏琛问道。　　“你这是什么话啊？有你这样说自家队长和副队的吗？你们记得分解粉武巨剑“斩锋”时的特殊稀有材料吗？”唐银说道。　　“记得，那个怎么来吗？它加的不过攻击力之类是角色属性吗？和技能有什么关系？等等你们研究成功了？”魏琛惊讶的问道，上次发现器匣时，他就有听见唐银和叶修说什么技能的，难道指的是这个？　　“嘿嘿，你以为我们这段时间只是升级吗？我们已经实验出触发器匣效果的材料。可惜器匣最多只能吸收二种属性或者一种技能，而如果提升属性的话每一种属性的提升上限是百分之四十。好在技能的种类没有限制。”叶修说道。　　（这样器匣应该不算太夸张，这两项百分之四十的属性加成目的是为之后进来联盟，这些属性可以弥补唐柔他们前期实力上的不足，也可以减少老魏上场时的压力。同时也是后期她们的优势。哪一个技能目睹就很简单了，就是为了完成七阶斗者意志的。当然以后还会有一些别的操作，这里二哈就不剧透了。）　　“等等，技能没有限制是......”张佳乐有点惊讶的问道。　　“没错，如果你们想的话你们也能获得一个其他职业的技能。不过这效果对你们也没什么用，毕竟也就多一个技能，起不到什么决定性的作用，相反两项百分之四十的属性加成对你们的帮助反而会更大！”　　“两个百分之四十以为这要在快捷拦上带四件装备，这负重你们有处理的方法吗？”魏琛问道。　　“这还不简单，发带啊。你直接带四个发带就好了，发带，头绳同样是装备。而且重量都是的装备你还担心它影响你操作？”叶修问道。　　“所以你们明天晚上聚在一起捣鼓的就是这东西啊！”这时张佳乐想起了，这段时间唐银和叶修每天晚上各种材料的毁，看的他都心疼了。但这两个家伙一点心疼的意思都没有，就是各种试验。　　实际上唐银他们也不是乱试验，试验的材料都是唐银瞎选的，没错就是靠运气瞎选，欧皇就是这么简单粗暴。　　然后在吧没错选择下来的材料和最后的效果进行归纳分析，最后得到了“器匣”吸取属性的规律。　　“但只是一个技能对你们又有什么差别呢？”张佳乐问道。　　“那就大了，要知道器匣获取的我们放在快捷拦中装备上打制的技能，而这个技能就没有不包括觉醒技能和转职后专属技能这样的顾虑。这就加大了我们的选择方向。”唐银说道。　　————————————　　今天的第一更，今天六更。二哈说到做到。下一更在下午两点！　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646689"  chaptername="第四百六十三章  器匣的效果（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
