    善良之神坐在会议桌的上首位，面沉如水，带着白色手套的双手，十指交叉挡住自己半张脸，摆出碇源堂得标志性动作。扫视着在座的各位。

    “这些年来，人间对我们的供奉愈发减少，凡人们已经忘记了对神明的恭敬，甚至于许多愚昧的维科技论者，将我们视为异端邪说。

    这样的人间是不正常的。是需要得到制裁的。人类的思想必须得到扭转。我们能赐予其恩泽，自然也能赐予其神罚。

    是时候对于人间的异端进行惩戒了。”

    “虽然你这么说，但咱们的实力明显不够执行惩戒的任务啊！想要让他们害怕重新拾起对我们的敬畏，就绝对不能像是一场战争一样，拖拖拉拉。

    必须要以雷霆碾压之势，将人类击溃，让他们意识到自己在众神脚下毫无反抗之力，这才能重新树立我们的威严，可惜现在的我们貌似根本做不到这一点。”邪恶之神打断了善良的黑话。

    “好吧，那就直接进入我们这次会议的议题。如何短时间提升我们的力量以镇压人间？目前我们最大的信仰来源地已经在根源上发生了动摇。的确，那片大陆上存在大量的威胁。但我们已经到了不得不行动的时候。我们需要获得出已击溃他们的力量。想来这一点。没有人会反对吧。”善良之神扫视在场的每一位，确定了没人反对后，点点头道：

    “既然没有人反对的话，那大家对于短时间内增强我们的力量有什么想法？”

    毁灭之神翻了个白眼：“你个老小子打的什么主意，以为我会不知道吗？你就不要想当了，婊子还立牌坊了。

    短时间内提升我们的力量，无非就是在短时间内凝聚大量的信仰力量，这种事情难道你会不知道？啧！虚伪！”

    “嗯，毁灭之神说的很好，提升我们的实力，最好的办法就是短时间内凝聚大量的信仰力量，那你来说说我们应该怎样做到这一点？”善良之神，脸皮比城墙还要厚，这点讽刺根本不在意的。

    “呵呵，脚下的这片斗罗星上，已经几乎没有人能给我们提供信仰了，那自然只有去别的世界想办法了呗。”毁灭之神早就适应了善良之神的厚脸皮。

    海神有话想说，他其实想说自己还是有信仰来源的，毕竟信奉他的不是人，而是大量海魂兽，不过他的信仰也在逐步减少就是了，毕竟现在的远洋捕捞船越来越多了，即便是海魂兽，数量也在急剧下降，有不少已经可以画进自然保护区作为濒危物种了。

    “很好，那有没有谁对此提出建设性的意见？在其他的世界，我们又应该怎样在短时间内获得大量信仰？大家集思广益，说说你们是怎么看的？”善良之神明知故问，展现出了官场老油条的本质。

    邪恶之神都看不下去了：“行了，你他妈别装了，我都看不下去了。

    这事儿以前又不是没干过，只不过后来考虑到可持续发展的因素，就没有继续过了。

    短时间内获得信仰，无非就是宣扬灭世灾难。只有跟着某某神才能度过灾难之类的，如果觉得这种效果不好的话。可以亲自下场弄些天灾之类的。

    然后再去自己弄出的天灾里展现神迹，施加神恩，比如说搞个地震，海啸之类的东西，然后再去那边救济难民。基本没有什么比这收集信仰更快了。

    如果不想涸泽而渔，想要持续的高速压榨信仰，也有办法，那就是挑唆那个世界的两个国家进行战争。然后由不同的神赐予每个国家神术，信仰越虔诚，神术威力越大。

    然后鼓动两个国家的民族主义，加深他们之间的民族仇恨。平衡战争的胜负，让这场战争。不死不休，且永无终结，他们打的越狠，死的人越多对我们的信仰就会越前程。到时候三天一小战，五天一大战，一个多月就打一场圣战，信仰之力绝对蹭蹭的往上涨。

    当然，如果有谁对自己的颜值有信心的话，也可以想办法下凡去收集脑残粉，这方面我不是很专业，不过，可以借鉴一下斗罗这边的操作方法。

    引导自己的粉丝去到处拉仇恨，我记得他们。管这种叫什么黑红什么的，反正就是先做出些脑残的事，然后引发热点提高知名度，之后再一点点把知名度转化为流量之类的。

    这方面我不是专业的。想要这么干的建议下凡调研一下，也可以以凡人的身份。找家经纪公司给自己找个经纪人。”

    邪恶之神题的每个主意，基本上都是那种坏的流脓的类型，但是众神却连连点头，表示这都是好办法呀，当年他们也……咳咳，总之，这办法的确可以快速的收集信仰力量。不过毫无疑问，这对当地文明来说是毁灭性的打击。

    即便是最后一种看似相对温和的偶像路线，也会在该文明中制造出大量脑残，某种意义上更加残忍。

    “邪恶你说的很好，这些都是很具有参考价值的建议，我神界管辖诸多世界，赐予他们和平与安宁，此时我神界陷入危机，也是时候让这些世界为他们这些年来的和平。付出代价了！

    诸位，准备在诸多世界中选择自己收集信仰的方式吧！我们必须在短时间内壮大自身的力量，然后对斗罗这片大陆进行灭绝式的清晰，江明为科技的病毒，永远的从这片大陆上抹去。

    以后我们也要吸取这次的经验教训，一旦有文明诞生，科学思想的萌芽，就必须第一时间全力扼杀，即便使之文明重启也再所不惜。好了，会议的内容就说到这里。

    现在我们来讨论如何分配神界治下世界，到了那里，无论你们挑起战争还是引发灾难，就都与我无关了。

    首先我们进行分配的是天珠变的世界，曾经有谁在这个世界中统治过，有经验了解当地国情的人可以优先选择。”善良之神笑眯眯的道。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

