    王毅带着最后一个进化核心返回基地的时候，蜥蜴怪物已经经过石家庄，距离石油分基地的距离仅有不到四百公里。

    以蜥蜴怪物的速度，这四百公里的距离，若是不管不顾的直接冲过来，最多只需要四五个小时！

    不过按照这些怪物的习性，它们会在一路上攻击变异兽并且将其转化为自己的同类，并且沿途杀死所有遇到的幸存者。

    这便使得它们的进程被拖慢许多，也给了王毅更多的时间。

    基地车的第四次升级开始之后，王毅马上开了一个简短的作战会议。

    考虑再三，他还是觉得要做最坏的打算，若是在蜥蜴怪物抵达石油分基地之前，系统的随机任务还没有完成，到时候要怎么办！

    现在的蜥蜴怪物数量已经增加到了两千多只，这些怪物从始至终都保持群体行动，从来没有一只掉队，所以数量滚雪球一般变得越来越大，按照目前的态势来看，如果真的抵达石油分基地所在的东营市，恐怕数量能达到三千多！

    要知道，即使发展到现在，王毅的红警士兵总数也不过四千人而已！

    而即便是三星精英级别的动员兵和米国大兵，也难以与这些蜥蜴怪物做到一换一！因为它们根本就杀不死！

    红警士兵们的弹药虽然可以每天自动刷新补充，但终究不是无限的，面对这些可以无限度复活的泛生A型病毒携带体，再强大的火力也无济于事。

    “夏娜，我要你调动第二基地车，前往利津大桥建设防御阵线！不需要你给我省钱！设置多重哨卡，做好不断放弃阵地退守的准备！”

    “是！指挥官！”

    夏娜应声说道。

    “韩莉，你这边需要做好所有红警兵团的调动工作，提前准备战斗所需的一切物资消耗！另外安排番外部队跟驻扎各个要道的红警部队换防！”

    “收到！”

    虽然这一次的对手，可能只有三千多，跟平日里动则十几万的丧尸尸潮有着天壤之别，但王毅却也丝毫不敢怠慢，他甚至能预感到，这恐怕将是他拥有红警系统之后，将要打得最为艰难的一场仗，毕竟对手是一群完全杀不死的怪物！

    所以，王毅毫不犹豫的动用了一切可以利用的资源，甚至建造了一半的海军部队也暂停下来，留下大量资金，做好大量红警士兵阵亡后迅速补充兵源的准备。

    “最后的工作，就是获取样本的任务了。”

    王毅思索片刻。“正好，刚刚得到V3火箭发射车，可以拿这些怪物来试一试威力！”

    在游戏当中，V3火箭发射车仅作为一款攻城辅助兵种，射程虽然很远，但本身的机动性与伤害都非常平庸。

    可是在现实当中就完全不同了！

    不说别的，单单只是那一枚需要坦克拉运的巨大导弹，内部蕴含的火药当量就足以爆发出惊天动地的效果！

    ……

    十几分钟之后，王毅集结了一支小队。

    照惯例，谭雅，娜塔莎，百合子三位英雄随行，再加上红警士兵中最精锐的海豹部队，重装大兵与磁爆步兵随行。

    由于这一次要做的是抓捕样本，所以王毅带上了赵思怡，由她来对蜥蜴怪物进行冰封控制处理。

    乘坐着夜鹰直升机行驶了近四百多公里的距离，王毅等人在一大片极为空旷的平原区域发现了蜥蜴怪物。

    此时这些蜥蜴怪物正在围攻一群变异狗，平日里凶神恶煞成群结队的变异狗面对更加凶恶的蜥蜴怪物毫无办法，无论它们撕咬死多少只，对方都能很快的复活过来，被纷纷围困并且不断的有变异狗被转化为新的蜥蜴怪物。

    夜鹰直升机的到来，引起了蜥蜴怪物们的注意。

    不少蜥蜴怪物朝着天空龇牙咧嘴，发出一阵阵咆哮声，显得极为警惕。

    王毅见此情景，眉头不由的又皱了起来。

    “这些怪物居然还拥有记忆……”

    显然，它们还记得先前利用重机枪进攻过它们的直升机，这显然又是一个坏消息，本身这些怪物拥有杀不死的特性，体型巨大，力量速度都非常惊人，现在还拥有一定程度的智慧和记忆，无疑将会更难对付。

    对付这群怪物，必须要斩草除根，一次性就必须要将它们全部灭杀！否则后患无穷！

    “坐标已经锁定！可以开始了！”

    王毅在意识中，通过雷达站冷冷说道：“准备发射导弹！”

    很快，他的耳中响起V3火箭发射车驾驶员的回馈。“收到！指挥官！坐标已经确定，计算提前量完成，现在发射导弹！3——2——1！发射！”

    三山岛基地内，V3火箭发射车搭载的巨大导弹缓缓架起，强烈的火焰自底部喷射而出！火箭脱离卡车，朝着远处天空飞去，并且在飞行的过程中越来越快！刺耳的尖啸声响起，已然是突破了音障！

    莱Z市周边的幸存者们，都能看到天空上迅速划过的一道长长的烟雾尾巴。

    “那是什么？火箭吗？”

    “不对！应该是弹道导弹！”

    “弹道导弹？看方向应该是三山岛那边发射的！咱们基地居然连这种东西都有？？！！”

    莱Z市市区基地里，有不少番外部队的战士此前都是正规军部队的士兵，所以能分辨得出这是什么。

    可就是这样，他们才会感到惊讶！

    导弹跟坦克可不一样，很多人可能觉得将导弹发射出去就行了，有什么区别，但事实上这种远距离进攻的导弹，必须要有一套精确的制导系统和卫星导航，否则你连自己的导弹打到哪里都不知道还怎么用？

    不过相比较惊讶，更让他们感到疑惑的是，这导弹是要用来打谁？

    王毅的红警部队紧急调动，所有人都能清楚的感觉到，莱Z市周边所有比较关键的要道和哨卡的红警士兵都在安排跟番外部队的战士换防，三个金矿基地的辎重车辆也源源不断的进进出出，这完全就是一副战事即将来临的景象。

    可问题是，现在是冬天最冷的时候，丧尸们为了不被冻住都已经躲到了房屋建筑当中，又有什么威胁需要王毅用上如此阵仗？

