    降临在吊楼中的身影，拥有一张白皙的面庞，脸似刀削，英俊无匹，放在人族中都是绝代美男子，可偏偏下半身为狰狞鳄体，将他这种俊美的气质给破坏了，宛如神魔的结合体，此刻正冷冷盯着萧叶。

    “这个厉镇川，很强！”

    萧叶注视着对方，眼神微微一凝。

    从对方的身上，他感受到四种混沌气息在升腾，显然都领悟得很高深，屹立在那里，如渊似海，深不可测。

    “镇川师兄！”

    “镇川师兄，这个分支弟子太过分了，如此行事，可是一点都没有将你放在眼中啊！”

    ……

    此刻，被萧叶打爆神体的五位后裔弟子，见到来人，都是连忙大声道，像是看到了救星一般。

    “我刚回来，就听闻群族之界中，出现了一位具备七星古神血统的分支弟子，如今一见，果然有点本事。”

    “不过，这是我们和风化领分支间的事情，看在纯灭阳的面子上，交出我这五位后裔师弟的宝物后离开，我可以既往不咎。”

    此刻，厉镇川看了幽兰等人一眼，道。

    “萧叶师弟，厉镇川名声很臭，他崛起是靠着从分支弟子身上，搜刮来不少宝物，如今他的实力很强，甚至可以登上古宝阁第四层了……”

    幽兰面色变了变，连忙对萧叶传音道，不想对方卷入进来。

    得罪了厉镇川，对萧叶没有任何好处。

    “幽兰师姐，你来到群族之界，才二十多万年，在古宝阁中还没有什么收获。”

    “这里倒是有着不少道神器和高级混沌石，还有承载超级道神通的神通道叶，正好适合你。”

    然而，她的话还没有说完，就被萧叶所打断。

    对于厉镇川，萧叶彻底无视，甚至背过身去，在那堆神宝中挑选了起来。

    “这……”

    此言一出，幽兰等风化领的分支弟子，全部都石化了。

    古宝阁乃是藏宝地。

    也可以拿来测试实力。

    比如，纯灭阳可以闯入第五层，可以看成是上位道神境以下的最强者了。

    而厉镇川能登上第四层，实力可见一斑，萧叶竟然敢无视对方？

    “师尊座下弟子众多，你对师兄却没有半点尊重，目无尊长，那今日我代师尊来教训教训你！”

    厉镇川表情阴沉了下来，三种大道冲天而起。

    其中代表封神、剥夺的大道之丝呈九百多根，竟然无限接近一千之多了。

    大道之丝，乃是对大道领悟程度的体现。

    其数过千，已经是san ji的门槛了。

    很显然，厉镇川所领悟的封神、剥夺两种大道，都已经无限接近san ji了，一旦踏入进去，在中位道神境，便有了自傲的资本。

    此刻，这三种大道，接连化作了道域。

    同样的三重道域，比之狂裴的要强上太多，简直有粉碎诸天万界，再塑乾坤的威势，齐齐朝着萧叶弥漫而来。

    这一刻，但凡在吊楼内的生灵，无不是身体痉挛，身躯像是要炸开一般。

    至于首当其冲的萧叶，也是身体一僵，紧接着踉跄数步，像是要跌倒一般。

    “我目无尊长？”

    “就凭你欺凌弱小的行径，还有什么资格让我们称呼你一声师兄？”

    可还没有等吊楼外的五位后裔弟子惊喜，萧叶的体内突然咔嚓作响，其神血像是一辆破旧的战车被拉动了，尔后速度越来越快，有紫光弥漫。

    一道又一道紫色的光束，从他体表弥漫而出，竟然硬生生挡住了厉镇川的三重道域，使其摆脱了影响。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    这一刻，吊楼外的五位后裔弟子都惊呆了。

    此刻，从萧叶身上，他们并未感受到任何神通和大道的波动，完全是以七星古神血统在硬扛厉镇川的三重道域。

    “你若想要战，我奉陪！”

    萧叶豁然转身，凝望着厉镇川，冷然道。

    这些时日，他在时间之塔第六层中，以血统牢狱无数次的淬炼血统，神血凝练了太多，所释放出的潜能，今非昔比。

    距离谢修口中的小成，或许还有一定的差距，但应对厉镇川的三重道域，却是问题不大。

    “他已经走上，淬炼七星古神血统之路了吗？”

    厉镇川也是心绪起伏，但脸上却是浮现冷笑。

    “凭你一个人，护不住这群风化领的分支弟子。”

    “毕竟他们总有外出执行群族任务的时候，说不定什么时候就遇险陨落了。”

    “你确定要因为这点宝物，而让这些分支弟子，枉送性命吗？”

    这般话语传开，让分化领分支弟子，都是气得身体颤抖了起来。

    无耻！

    太无耻了！

    在群族之界中，厉镇川催动三重道域还不算太过线，若是再和萧叶大战，绝对会引来刑罚阁的掌阁弟子。

    厉镇川显然知道这一点，所以转为威胁了？

    “呵呵，厉镇川师兄倒是提醒我了。”

    “你身边，像是这样嚣张跋扈，敲诈勒索分支弟子的家伙，应该也有不少吧。”

    “他们同样会外出执行群族任务吧……”

    萧叶忽而笑了起来，笑容无比灿烂，这般针锋相对的话语，让那五位后裔弟子，都是浑身发毛，面色狂变了起来。

    至于厉镇川，也是呼吸一窒。

    这个萧叶简直油盐不进，现在竟然还拿他的话，反过来威胁他？

    “好！”

    “算你狠，我们走着瞧！”

    厉镇川表情变换，面对萧叶，竟然有种无可奈何之感。

    最终目光遥遥望向紫色山脉之巅，一甩袖子，竟然腾空而起，消失而去。

    “厉镇川师兄，竟然这么就走了？”

    这一幕，让吊楼外的五位后裔弟子，都是心凉了半截，他们又望了萧叶一眼，最终都是肉疼的离开。

    “是刑罚阁的掌阁弟子，注意到这边了吗？”

    萧叶也是抬头望了一眼紫色山脉之巅，隐约见到一尊混沌神魄腾空而起，俯视这里。

    “多谢萧叶师弟了！”

    一场风波如此被化解，顿时吊楼中的风化领分支弟子，都是感激不已，纷纷走上来对萧叶致谢。

    萧叶和他们无亲无故，却愿意帮他们出头，不管是什么原因，都值得他们感激。

    “无妨。”

    萧叶摆了摆手，不过心中却颇为好奇。

    以厉镇川如今的实力，为何还要针对风化领分支？

    “这个厉镇川，是因为要收集修炼二级真皓混沌体的宝物……”

    面对萧叶的询问，这些分化领分支弟子也没有隐瞒。

    “什么？”

    萧叶顿时浑身一震。

    「第一更到！」

    ：。：

