    罗光头几次铩羽而归，终于忍不住了，加上方志友催的急，他有些有些气急败坏了。

    不过就是一个开医馆的，怎么就搞不定？

    他不信邪，打算亲自出面。

    午后的阳光照到医馆里头，林飞送走了一个病人，刚刚准备停歇下来休息一会儿，门外开来了一辆黑色的豪车。

    他定睛一看，出来一个光头，怎么是他？

    罗光头抬脚走了进来，看见林飞径直朝他走过去。

    身边小军哥指着林飞，“老大就是他！”

    林飞笑了笑：“怎么又见面了，伤这么快就好了？”

    小军哥不屑一顾，“你小子少废话，今天我们大哥过来请你吃饭的，晚上红浪漫夜总会7:00不见不散，小子，你要是不去的话，哼！”

    小军哥冷呵一声，面露凶狠。

    林飞抬头看了一眼罗光头，见他四十上下，光头造型，身上穿着花衬衫，外面一件西装，脖子上还有大金链子，手指上还套着一枚翡翠戒指，这身打扮一看就是财大气粗。

    林飞仔细看了看他的面相，又伸出手来示意他把手腕放上来。

    罗光头一脸不解，“这是干什么？”

    “哦！原来你会说话啊，我还以为你是哑巴！”

    林飞故意装作恍然大悟的样子，闻言罗光头一脸不悦，“小子，你挺嚣张啊！”

    不过说归说，他还是坐下了。

    林飞蹙眉，“我看你面色蜡黄，最近身体不太好吧，如果晚上红浪漫再走起，你确定能够竖着出去？”

    “臭小子，我们老大请你去吃饭，你竟然敢咒他，你是不是想死！”小军哥一身厉喝，罗光头摆摆手径直坐了下来，“小子你开医馆广结善缘，竟然能看出来我身体不太好，说说看，究竟怎么个不好法，说的对了，你这个朋友我交定了，说的不对，老子就拆了你的医馆！”

    林飞笑了笑，仔细给他把脉，半晌紧紧皱着眉头，那模样让罗光头顿时有些不爽。

    这臭小子要是敢乱说的话，他绝对不会放过他。

    良久林飞才收回了手，叹了一口气，罗光头见状追问道：“到底怎么回事？你别光顾着叹气！”

    林飞摇摇头，“你这病我治不了，你还是准备准备吧！”

    罗光头瞬间冒火，“放屁！老子有什么病赶紧说！”

    罗光头猛地一拍桌子站了起来，面色凌厉看着林飞。

    林飞淡淡一笑，“你是不是时常觉得左腹有微微刺痛，你找到心口下第三指按下去，对，就是那里按下去！”

    罗光头下意识按照他所说的位置摁了下去，突然觉得一阵剧痛袭来，他当时就傻了眼。

    “这是怎么回事？”

    林飞笑了笑，“你再看看肚脐下三公分，再按一下。”

    罗光头按照他所说的再找到相关的位置按了下去，这一下疼得他哎哟一声弯了腰。

    罗光头害怕了，抬头看着林飞，林飞摇摇头，“无药可治，回去等着吧！”

    罗光头不相信，一把揪住了林飞的衣领，“你小子，是不是在搞鬼？”

    林飞看着他挑眉，“我认识你是谁？你最近一段时间，时常会有刺痛袭来，难道从来就没有想过是为什么吗？”

    “现在我告诉你，正是因为你的肝脏出了问题，已经到了晚期了。如果我是你的话，现在就该吃吃该喝喝，该怎么享受就怎么享受！”

    听见林飞这样说罗光头根本就不信，他好得很，除了有些微微刺痛以外，根本就没有其他的症状。

    现在林飞这样说分明就是在咒自己！

    “林飞你小子有本事，居然咒我，我告诉……”

    林飞却一把捏住了他的手腕，罗光头吃痛很快就松开了他的衣领。

    没想到林飞还有这本事，他要想挣脱，可是林飞狠狠攥住了他，沉声道：“不信就算了，你这个病整个赤金市都没有人能救你了，还是好好准备后事吧！”

    说完林飞在他的手上摸了两下，示意他赶紧退下去，自己还有事情要忙。

    这让罗光头顿时有些害怕起来。

    这要是真的，以后他在小弟面前还怎么混！

    罗光头冷哼：“小子，你要是敢骗我，你等着！”

    “我等着。”

    林飞看着他的背影，当时弹弹手指甲，刚刚在接触的过程当中，就已经把药抹在了他的身上。

    不管他去哪家医院都会查出有不治之症。

    原本罗光头是不相信的，可走出医馆以后突然觉得疼痛加剧。

    一旁小军哥看了一眼罗光头连忙问道：“大哥你怎么样了？”

    罗光头摆摆手，当时紧紧皱着眉头，“去医院！”

    小军哥不敢大意，连忙带着罗光头一起去了医院，结果查出来的是身患绝症，并且无药可医。

    这让小军哥吓了一跳，“这小子说的是真的！大哥……”

    “你闭嘴！”

    罗光头阴沉着脸，“不可能的，老子一顿能喝一斤酒，根本就不可能，你误诊！”

    一旁的医生看着他，顿时也有些不悦，“你都说了一顿能喝一斤酒，这谁能经得起这样折腾？你都这个年纪了，还以为自己是铁打的！”

    罗光头闻言当时就有些懵了，不敢相信这居然就是最后的结果，“难道就真的没救了吗？会不会机器有问题？”

    医生摇摇头，“我们中心医院的仪器设备是最好的，不可能有错。”

    “但是说治疗，我只能说保守治疗的话，最多也就三月三个月。”

    “你看看这里面全都是阴影，这一片都已经腐坏了，所以你才会疼，给你开点药吧！”

    医生叹了一口气摇摇头，罗光头当时深信不疑。

    果然那小子说的一点都没错，可是如果就让他这样认了命可不成。

    “走！”罗光头率先起身，小军哥一时间还有些懵，“大哥等等我，咱们去哪？”

    “去医馆！”

    “大哥去那干什么？”

    罗光头简直要被他蠢哭了，没好气道：“去寻死！蠢货！”

    他捂着肚子，一时间疼痛袭来，顿时脸色苍白。

    小军哥赶紧缩起脖子，安慰道：“大哥没事，您一定会长命百岁的！”

    罗光头一阵抽痛。狠狠拍了命一下他的脑袋，“闭嘴！”

    小军哥一脸诧异，难道他又说错了吗？

