    宋桂兰和李海棠见孩子们的反应这么好，也一人尝了一个。

    “确实不错！”宋桂兰对儿媳妇的手艺表示肯定。

    “嘿嘿，娘，都是用的东西好。”肉丸子要是炸出来不如素丸子，那真是白浪费肉了。

    说话间，第二锅的鱼丸子也炸熟了。

    孩子们吃了鱼丸子，个个也是赞不绝口。

    鱼丸比起肉丸子，更加的鲜嫩弹牙！

    虽然还没有到过年的正日子，但是能吃到这么好吃的炸丸子，孩子们简直比过年还开心，一个个的嘴巴里，都塞的鼓鼓的。

    除了沈七宝之外，沈家的小哥哥们的爪子和脸上，全都是油光光的。

    沈七宝肚量小，吃了几个之后就吃不下了。

    不过，看着锅里翻滚的油花，小丫头有了不少想法。

    “妈妈，炸点儿鱼排排和肉排排肯定也很好吃哟！”

    听了小女儿的话，李海棠好奇的问道：“鱼排排和肉排排是什么呀？”

    小女儿的小脑袋里，总是充斥着很新鲜的词语和东西，很多时候，比大人还厉害。

    所以，他们一般也不会忽视沈七宝的话。

    “妈妈，就是用大块儿的鱼肉或者是猪肉肉，给砸的扁扁的，用调料腌一下，外面涂上面粉粉和鸡蛋，炸一炸……嗯，感觉会很好吃呀！”

    听了小女儿所说的做法，李海棠也觉得会很好吃！

    并且，很有道理啊！

    鱼肉和猪肉整块下锅炸的话，会产生一个问题，外面熟了，里面还是生的。

    要是让里面熟透的话，就得多炸一会儿，可是这样的话，外皮肯定会火大糊掉的。

    如果按照沈七宝的说法，把大的肉片儿给弄的扁扁的，那就很容易炸透了。

    “七宝，你怎么会想到这么好的办法呢？”

    李海棠觉得，虽然小女儿聪明，但是做饭的事儿，她是不会的。

    现在，沈七宝却说出来一个极其完整的菜谱，这让李海棠觉得不可思议。

    “唔……”沈七宝突然意识到自己说的有点多了，被妈妈怀疑。

    不过，应对这种事儿，沈七宝不是第一次，小丫头也是很有经验的。

    “嗯……就是，我觉得好像会好吃呀！”

    李海棠被小女儿的这个答案弄的不知道该说什么。

    这个回答没毛病。

    宋桂兰也笑着说道：“我的小乖宝，就是个小神童！念书好不说，连做饭也是无师自通！”

    被奶奶夸奖的沈七宝，在小板凳上晃着两条小胖腿儿，呵呵的笑着。

    小丫头的心里却松了一口气，还好还好，没有暴露。

    不过，在沈七宝身边的顾江舟，看着沈七宝的目光却深了一层……

    不管怎么样，等到晚餐的时候，沈家的饭桌上，除了各种炸丸子，还多了两样炸物。

    炸鱼排和炸肉排。

    除了炸物，要提前置办的过年的食物，还有不少呢！

    猪蹄子，猪肘子，猪下水，都要提前的给处理好。

    猪皮也要给做成猪皮冻。

    哪一年的过年，都没有今年这么忙，但是沈家的女眷们一点儿也不觉得累！

    毕竟，这是沈家日子越来越好的新起点！

    沈文虽然在炕上养伤，但也没闲着。

    到了腊月二十七的时候，他也要开始一年一度的大任务了。

