    虞老爹这么一喊，围观人群立刻议论开来。

    有人开始劝孙氏，“孙氏，你公公婆婆都这么大年纪了，还能吃几年肉？再过几年牙齿就掉光了，给肉吃也吃不来了，要我说，你们年轻人吃肉的日子，在后头呢。”

    “就是，你们小辈的应该有孝心，这肉应该让给你公婆吃。”

    虞小怜特意朝人群瞧了一眼，暗自记住了刚才说话的都有谁。

    孙氏没想到形势居然一下子，就朝着虞老太那边倒去，她思衬了一下，开口道，“我家小怜不懂事，私自收了姜猎户家这么重的礼，我原也不打算吃，是想着送还回去的。

    这要是依了你们的意思，把这野味留给我公婆吃了，那这人情……？”

    孙氏的话再明白不过，这东西谁吃了，人情就是谁欠的。反正她们吃不成，虞老太也别想吃，大不了将野味，原样给姜猎户家送回去。

    “这野味是我给虞小怜的，哪个嘴馋的，舔着大脸要抢我妹妹的吃的？”

    姜霖突然从人群后方钻了出来，虞家闹哄了半响，有看热闹的孩子，听出了门道，特意跑去姜家给姜霖叫了来。

    “呦，姜霖来了，正好问问明白，你小子咋还管虞小怜叫上妹妹了？”

    “情妹妹吧？哈哈……”

    有几个同姜霖一般大的小伙子，开起了玩笑。

    “去，去，去，别闹。”姜霖冲着人群里的几个发小一摆手，然后又对虞老太道，“这东西是我给虞小怜的，她吃我不要钱。别人吃，对不起，野兔八十文一只，野鸡六十文一只。一共二百文，您老想吃也行，不过得先把钱付了。”

    “二百文，你抢钱啊你！”虞老太把嘴一撇，然后对虞长福说道，“把那野味还给他，咱家可吃不起。”

    虞长福应了一声，就快步去厨房，取出已经收拾好的野鸡和野兔，递给了姜霖。

    姜霖痞痞的一笑，“呦，都收拾好了，手脚够快的啊。”

    说着，将虞小怜被打翻在地上的篮子捡了起来，将那野鸡和野兔往篮子里一放，对着孙氏说道，“其实我就给小怜一只鸡，但是小怜妹妹说吹说婶子您手艺好，我想借您家的锅多做两只，带出我和我爹的那份呢。”

    姜霖将篮子往孙氏手上一放，“婶儿，我和我爹虽然打猎为生，野味没少吃，但我们爷俩手艺都不好，做出来的肉又柴又硬，本想着让小怜多拿几只回来，请你帮忙炖一下，没想到还闹出这么大的动静。”

    姜霖偷偷的冲着虞小怜眨了一下眼睛，虞小怜立刻会意，开口道，“姜大哥，我回到家，还没来得及进屋，篮子就被我奶抢去了，我奶还把我挖的野菜都给扔了。幸亏你来了，不然这肉我是一口也吃不上了。”

    姜霖拍了拍虞小怜的肩膀，然后又转头看向虞老太他们，“唉，要我说有些人嘴馋的话，不如挨家挨户的去舔茅房去，说不定哪泼屎上就带着肉味呢！”

    “你这小子，莫不是要讨打吧？肉已经还了你了，赶紧滚出我家。”

    虞长福晃了晃拳头，却始终没打上前动手，因为他知道真动起手来，他们一家子也不是姜霖一个人的对手。

    姜霖的功夫可是得姜猎户的真传，以一敌十，不成问题。要不然也不会成为村里这些半大小子的头头。

    “我也没到你家去，我是来我婶子家串门来了。”姜霖问虞小怜，“哪个是你家屋子？我得进屋等着我婶子给我炖肉吃。”

    虞小怜小手一指，姜霖就大踏步的进了虞小怜家的屋子。

    孙氏怔了一下，也跟着进去了。

    身后传来虞老太的骂声，“小贱蹄子，小小年纪就会勾引男人，我呸，还炖肉吃，也不怕噎死你们。”

    “呦……长河回来了。”

    众人让开道，就见虞长河拖着瘸腿，正扛着一捆柳条进了院子。

    虞长河将柳条往地上一扔，看向虞老太，“娘，咱家出什么事了？这些人都来干啥来了？”

    虞老太见到虞长河回来，立刻往地上一坐，哭的鼻涕一把泪一把的，“儿啊，你那媳妇儿和闺女联合外人，一起欺负我啊，哎呦……我的命苦啊，也没见咱们村子里，谁家媳妇敢和婆婆大小声，偏偏我就摊上了这么个不孝的玩意儿。哎呀……我不活了……”

    虞长河一头雾水，看向一旁的虞老爹，“爹，这是咋了？”

    虞老爹狠狠瞪了虞长河一眼，大声道，“问你媳妇去！”

    虞长河一听，也顾不得地上的虞老太，急忙往回走。

    他心里生怕孙氏有什么闪失，等一进去，看到炕边上坐着的姜霖时，他楞了一下。

    再一看妻女都安然无恙，没有受伤，顿时松了一口气。

    孙氏将事情经过给虞长河说了一遍，虞长河虽觉得虞老太不可理喻，但自家吃肉，不给自己的老爹老娘，总是让人戳脊梁骨的事。

    他纠结了一下，还是开了口，“要不……一会儿做好了，给他们端过去一碗。”

    孙氏提起一只野鸡，“过会儿送去，他们吃了也不会承认，趁着外面人群还没散，你大大方方的送过去，省的让人说咱们不孝顺。”

    虞长河笑着接过野鸡，“我晓得了。”

    虞小怜虽不认同他们两个的做法，但到底没有出声制止。

    外面虞长河提着野鸡的腿，将野鸡递给虞老太，“娘，我们这只不吃了，给你。”

    虞老太从地上起来，接过那只野鸡，嫌弃的道，“给我的是最小的那只吧，哼！”

    虞老太提着野鸡走了，虞长河冲着周围的人说道，“大伙都散了吧，散了吧，没啥好看的。”

    “虞老二，算你还有点孝心，就该把鸡给你爹娘，你们年轻的吃肉的日子在后头呢。”

    “长河还是孝敬的，虽说分家了，但没有记恨爹娘，好样的！”

    人群中，冯氏叹了一口气，也转身回家去了。

    虞长河回屋后，对着姜霖道，“孩子，这两只你拿回去吧，小怜这孩子不懂事，啥都往回拿，这东西你拿去镇上酒楼，也能换不少铜板呢！”

    姜霖起身，“长河叔，我新挖的猎坑，还没来得及告诉大家伙。昨天害的小怜掉猎坑里了，这几只野味就当我赔礼道歉了。你们把它吃了也好，卖了也好，反正我是不会拿回去的。我爹还在家里等着我，我先回去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，求收藏，求推荐票，谢谢大家。

