    铁鼎山城。

    巫铁在犹豫，要不要给铁鼎山城改个名。现在的这名气，他不怎么喜欢，感觉没有玉州的安邑城来得好听。

    ‘安邑’，‘安邑’。

    多惬意的名字啊！

    铁鼎山城嘛，就透着一股张牙舞爪，太过于威风八面的味道，巫铁不是很喜欢。

    极大的大殿，通体用玄铁铸成，黑漆漆的，透着一股子金属更有的硬朗味道。阳光从门缝里、窗缝里照了进来，在昏暗的大殿中拉出了一条条鲜明的光带。

    裴凤坐在一侧的公案后面，面前堆积着大量的案卷公文。

    作为王城兵马司大统领，还有秘武卫的最高指挥官，裴凤如今忙得不可开交，每天都有大量的公文送到她手上，等待她处理。

    裴凤又是极认真，极倔强的性子，她的事情，不许人家插手，而且一定要做到最好。所以，这些日子她每天都在和公文打交道，文山会海的，根本没有闲下来的时间。

    一缕长发从她的额头垂落，一缕阳光从她的面前滑过。

    淡黄色的暖暖的阳光，将她垂落的这一缕长发也染上了一层淡黄，反光照在她的面颊上，于是她的面颊也微微发光，显得越发的坚毅、英武。

    只是这一幕落在巫铁眼里，却是那样的柔美。

    斜靠在王座上，侧着头看了裴凤一阵子，巫铁好整以暇的端起酒杯，‘咕咚’灌了一口好酒。

    文事，武事，天下事，都有身边人、手下人劳碌着，巫铁反而成了武国最大的闲人，也有可能是如今武国唯一的一个闲人。

    但是，收罗这么多手下，收下这么多门阀，不就是为了一个轻松嘛。

    巫铁并不贪恋权势，说实在的，他也是稀里糊涂，身不由己的，就走到了这一步，以前的玉州公，后来的安王，再到现在的武王，他从未主动追逐过权力。

    时势造人，世事之奇，莫过于此。

    酒，是好酒，是原本大武皇族天价从大魏进口的极品好酒‘铁血艳’。入口如刀，入腹如火，酒劲在腹中盘旋几遭后，就化为无尽回甘和醇香倒冲而上，于是浑身每个毛孔都热气腾腾，血脉喷张犹如刚刚在沙场上鏖战厮杀了三天三夜般畅快。

    惬意的吐了一口酒气，巫铁从半开的殿门往外看去。

    从这个角度，可以看到曾经的大武宗庙高高的飞檐。

    大武宗庙，被巫铁沿袭了下来，只是武家的所有先祖牌位都被撤走，换上了‘花虫城霍家’历代先祖的牌位。这也是无奈何的事情，毕竟巫铁如今是顶着‘霍雄’的身份嘛。

    只不过，霍家先祖的牌位只是放在第一重大殿中做样子。

    在宗庙最里面，密布无数禁制的最深一进大殿中，巫铁在那里供奉着巫家历代先祖之神位，巫铁直接将幻云山巫家堡的先祖神位，挪到了那一重大殿中供了起来。

    此时，巫铁能清晰的感受到，从那巫家的先祖神位中，一道道奇异的力量不断的向自己涌来。

    半个月前，巫铁正式用印，颁发了释放武国所有奴隶的谕令后，就有一丝丝极细的奇异力量从冥冥虚空中注入巫家先祖神位，经过一番奇异的转化后，隔空注入巫铁身体。

    半个月来，随着武国基层官吏们不断的释放奴隶，建造城池和村镇，为奴隶们登记造册，授予姓氏姓名，帮助他们组建家庭，传授他们基本的人伦常理等等……这奇异的力量就变得越来越强大。

    这股力量，巫铁极其的熟悉。

    当日他接掌巫家日宗宗主之位，在巫家堡时，就有这种力量加持巫铁，将他从三国战场得来的奇异莲子催生发芽。

    而此时巫铁得到的力量加持，比之巫家堡的时候，庞大了何止千倍、万倍？

    而且随着时间流逝，随着释放的奴隶越来越多，随着武国平民户籍的不断增长，随着孔成蹊不断的向那些奴隶宣扬巫铁的名，这股力量越来越庞大、越来越神异。

    随着这股力量的加持，巫铁肉身和神胎上的变化就不提了，总之是每一分每一秒都在不断的强大。

    这股力量真正的神异之处，是巫铁和天地宇宙变得越来越契合，越来越紧密，有一种水乳-交融、自身就是一处天地、天地就是巫铁自身的奇异感觉。

    已经凝成实质的玉碟投影上，三千大莲叶、八万四千小莲叶神光隐隐，每一片莲叶上都有异象生成，地水火风、日月星辰，诸般异象清晰异常、栩栩如生，不断向四周散发出浓郁宛如实质的道韵。

    巫铁的身躯，每一分每一秒，都有大道道纹不断融合。

    三千大道对应的大道道纹，已经完全铭刻在了巫铁的身躯中，每一个最细小的微粒上，都有道纹隐现。而八万四千旁门左道对应的大道道纹，已经有九成九铭刻完成。

    巫铁只觉自己的身躯好似一团琉璃。

    每多一缕道纹铭刻其中，这具身躯就越发的光洁、透明，巫铁的神胎‘透过’自己的身躯，就能越发清晰的‘看清’天地宇宙的‘真实面目’。

    而且就在这几日，巫铁清晰的感受到了自己身躯一些不同寻常的奇异变化。

    比如说，人行走的时候，空气对产生风阻。

    人行动越快，风阻的力量越大。

    人的神魂越强大，就风阻的存在就感知得越发清晰、越发敏锐。

    但是就在这几天，巫铁发现，他奔跑行走，乃至用遁法高速飞行时，风阻消失了。

    风阻不见了，或者说，‘风不再阻拦巫铁’。

    类似的变化还有许多，许多。

    感受着越来越强大的奇异力量不断的融入身躯，巫铁笑着又喝了一杯铁血艳，笑呵呵的，偷偷的侧过头去，欣赏裴凤那张认真的、英气勃发的小脸蛋。

    三个月后，黄瑯乐呵呵的捧着一个储物镯走进了巫铁所在的大殿。

    “主公，铁鼎山城周边的一百二十八个州治，所有奴隶都已经登记在册，成为武国子民。这里，是他们户籍名册的正本，还请主公过目。”

    黄瑯小心翼翼的，将储物镯放在了巫铁面前。

    巫铁接过手镯，神魂之力向内一扫，就看到了里面小山一样的大堆大堆的户籍名册。

    “一百二十八个州治……”巫铁微笑开口，这时候，巫家神位上传来的奇异力量骤然飙升百倍，犹如长江大河，呼啸着冲进巫铁体内。

    ‘咚’！

    ‘咚咚’！

    ‘咚咚咚咚咚咚’！

    连续九声雷鸣巨响在巫铁体内传来，大殿微微一晃，虚空颤悠了一下。

    三千大道、八万四千旁门左道对应的大道道纹，悉数、全部、彻彻底底的和巫铁身躯融为一体。

    巫铁身躯神光大盛，整个身躯在这一瞬间变成了一团混沌灵光。

    他的法体，彻底大成。

    距神明境，只差一步。