    谢景安微微一愣。

    贺老平日虽是个严厉的人，但也没见他发过这样大的火。没想到今年的新生还挺厉害，能把他气成这样。

    谢景安笑着摇摇头，转身离开，走了两步之后又停下了脚步。

    不对。

    在星辰有胆子招惹老师的能有几个？而在这个学堂里最有可能这样做的人又是谁？

    谢景安心一沉，返回到门外，动作轻盈地将门推开一条缝隙。

    学堂内，场面有些混乱。

    贺高原刚走进屋内，就闻到了一股极为浓郁的药香气味。

    他本以为是自己在炼药房呆久了，沾染在身上的。结果却发现事情出乎了他的想象。

    箫九儿也没想到星星会带了一袋乾坤丹出来，偷吃的时候还被身后神院弟子发现。

    几乎是在一瞬间，数人站起来开始对他们进行围攻。谩骂指责纷纷传入耳中，让人没有任何心理准备。

    贺高原走过去，眉头紧皱问道。“怎么回事？吵什么呢？”

    “老师，你快看他们偷了什么！”有人指着星星手里的东西，表情嘲讽。“向来知道魔族的人手脚不干净，却没想到来了这里还是如此。”

    贺高原疑惑看去，在看到那袋乾坤袋后，表情一变。

    他一个箭步上前，想将那东西抢过来，却被星星躲了过去。

    “这是我的！不是偷的！我才不是小偷！”

    星星护着怀里的丹药，扬起小脸看着众人，表情倔强，语气坚定，奈何却没有人相信。

    “不是你偷的那便是你身边人偷的！”

    “没错，她连学院老师都敢打，还有什么事是她做不出的？”

    “早就听说她在北陵时便喜欢做些偷鸡摸狗之事，果真是狗改不了吃屎！”

    “听说他们最近住在大长老的住处，这些丹药不会是从大长老那里偷来的吧？”

    贺高原听到这话，心一沉。

    他再次去看那小孩怀里的乾坤丹，单凭色泽就能断定，整个星辰除了几大长老以外，是不可能有人拥有这种品质的乾坤丹的！

    “箫九儿，你真是好不要脸！大长老可怜你们将你们收留，但你们却做出此等忘恩负义之事，简直就是星辰学院的毒瘤，是污点！”

    箫九儿身后传来了箫凤儿的声音，她这话一出，顿时引来数人的赞同。

    神族子弟积攒了多日的怒火，像是终于找到了一个发泄口，全数爆发。

    他们的情绪越来越激动，握紧双拳，表情狰狞，看向那个叫箫九儿的罪魁祸首。

    人群中，不知是谁最先动的手。

    当一块石头砸向了司宁的脑袋时，紧随其后的，是如暴风雨一般的攻击。

    明刀暗箭，从四面八方朝他们袭来。

    司宁和牧妙之被离她们最近的神族子弟拽进了人群中，箫九儿和夏染冲过去把人救出来的时候，她们已经头破血流，甚至连身上的衣衫都被撕扯的不整。

    学堂变成了战场。

    贺高原站在一旁，他在星辰还从未见过这样的场面。他本想出声制止，但犹豫之下，却还是没有出声。

    “老师！把他们赶出去！”

    “没错！低贱魔族本就没有资格同我们坐在一起！”

    “箫九儿是星辰学院的污点！星辰不该留她这种人在这里！”

    “他们若是想继续留在星辰，就要跪地向我们低头道歉！”

    “对！道歉！就像曾经的魔族见到我们一样！卑躬屈膝！”

    “只会躲在大长老的住处耀武扬威算什么本事？像缩头乌龟一样不敢见人！”

    “有本事你们搬出来，和我们正面较量！”

    魔院九人，被神院近百人围在了中间。

    箫九儿听着他们的高声怒吼，看着被他们打到连头都不敢抬，连哭都不敢哭，吓到浑身颤抖的两个女孩子，只觉得荒唐。

    面对着保持沉默的魔族，神族并未选择停止攻击，而是得寸进尺，大有想将他们杀死在这里的意思。

    魔族是星辰的污点？

    想留在这里就必须向神院低头？

    这又是谁定下的规矩？

    箫九儿慢慢扭头，去看那本该制止矛盾继续冲突，却最终选择袖手旁观的贺高原。

    在对上他的视线后，讽刺一笑。

    贺高原看见她嘴角的那抹笑容，心猛地一提。

    贺高原有了种非常不妙的感觉，尤其是箫九儿伸手摸了摸身边的小家伙，不知对他说了句什么之后，贺高原心里的不安更是到达了顶点。

    一大一小两抹身影，就如同是在弦上的箭一样，突然消失在了原地。

    陡然释放的灵压弥漫了整间学堂，渐渐覆盖延伸到其他地方。

    身处附近的贾正初感觉到箫九儿的灵压后，第一时间赶到了现场。

    他慌张地想要冲进去帮忙，却被几乎同时赶到的北慕寒给拦住了。

    北慕寒站在门口，冷眼望着里面的一切。

    神族学院的弟子虽多，但在被惹恼的箫九儿和星星两人面前，却完全是不堪一击的。

    而比起让人感到恐惧的箫九儿外，那个跟在她身边，与她配合默契的小孩子就更是让人目瞪口呆。

    星星手握匕首，一招一式全是箫九儿的影子。

    他在人群中很快就锁定了目标，杀气腾腾地奔着躲藏在人群后方的箫凤儿而去。动作干净利落地打飞那些挡在自己身前的人，然后凌空跃起，对准箫凤儿一脚踹了过去。

    箫凤儿重重跌落在地，还未来得及反应，脸上便传来一阵刺痛。

    星星手中的匕首几乎是贴着她的脸颊挥下的，它没有碰到她的肌肤，可剑气却还是将她的脸划出了一道血痕。

    “欺负九儿，我把你画成乌龟！”

    星星生气说道，他都已经见过好几次她和别人说九儿的坏话了！

    箫九儿用余光瞥到他的动作，并未阻止。

    整个星辰，最初认识她的人少之又少，更别提是知道她是从北陵来的了。

    那些关于她在北陵都做过什么的谣言，无一例外，皆是从箫凤儿的口中传出。

    在经历了北陵的那一次对战后，箫凤儿早已不敢再直接与箫九儿为敌。

    但暗地里的小动作却是一直没有停止，她想利用整个神族的力量将箫九儿铲除。

