    原本认为林天实力不行的那些神灵见到这种情况，一个个改口了。

    “风白校长，怪不得你让肖欣儿参加最终战斗比赛，原本她的守护灵如此厉害！”

    “我有点好奇，这个守护灵是什么来历，竟然如此强大，风白校长能不能说说这个守护灵的来历？”

    “对啊，这样的守护灵太罕见了，高等守护灵秒杀神级守护灵，我可是第一次见到。”

    许多神灵纷纷好奇不已，等待着风白校长的解答。

    只见风白校长摇摇头道：“你们问我也没用，我也不清楚这个守护灵的来历，估计只有肖欣儿自己才清楚吧，难不成我要逼着肖欣儿说出自己守护灵的来历不成？”

    见风白校长如此一说，他们不再询问，但每当肖欣儿比赛的时候，就将目光多看了林天一眼，似乎想要看看林天为何那么强大。

    第一天十场战斗，肖欣儿遇到的对手都不厉害，林天一人出手，轻松击败对方，根本没花什么力气。

    十战十胜，这便是肖欣儿第一天的战绩。

    第二天遇到的对手也不是很厉害，只有一个算是比较强大的，可惜仍旧不是林天的对手，被轻松击败。

    一连五天时间，肖欣儿都没有遇到那些顶尖的天骄人物。

    很显然，这所谓的随机抽取名单是故意将肖欣儿与那些顶尖天骄分开，不在一开始交手，给肖欣儿安排的都是比较弱的对手。

    但在第六天，肖欣儿遇到的对手就比较强大了。

    第六天的第一个对手赫然是佐梓！

    神灵之子佐梓，曾经让肖欣儿十分忌惮的一个妖孽级人物。

    可在星河大学交流会上，佐梓只能勉强算是第二阶梯的天骄罢了。

    “肖欣儿，终于能够跟你交手了！”

    佐梓看到肖欣儿，浑身战意涌动。

    他很想击败肖欣儿，只可惜在之前的比试之中，他都落败于肖欣儿。

    不过，这并不能说明他比肖欣儿弱。

    那些比赛跟实战可没什么关系。

    作为神灵之子，他掌握的神级武学可不少，而且底牌多，他有信心击败肖欣儿。

    “出来吧，地狱天魔！”

    随着佐梓的一声呐喊。

    一尊仿佛从地狱深渊走出来的远古魔神出现在擂台之上。

    百丈的身躯，浑身充斥着黑色的火焰，一双瞳孔仿佛蕴含无尽沧桑和杀戮。

    “恒星级守护灵！”

    林天判断出了这尊地狱天魔曾经的境界。

    他早就听说佐梓的神级守护灵十分强大，如今一看果然如此。

    这可不是普通的神级守护灵，之前鲁本的冰风与眼前的地狱天魔相比弱太多了。

    即便修为被压制一样，可掌握的武学、境界以及战斗经验、秘术地盘都有着巨大的差距，实力自然差距太大。

    林天对战地狱天魔，许多人十分好奇林天能不能赢？

    一个是高等守护灵，一个是曾经达到恒星级的神级守护灵。

    差距犹如天壤之别！

    很多人不看好林天，即便是那些高高在上的神灵们也不太看好林天。

    “地狱之火，灭！”

    地狱天魔率先出手，一朵朵地狱之火轰向了林天。

    这些地狱之火比当初火焱之王的大焱日火还要厉害三分，而地狱天魔的境界远比火焱之王高许多，因而能够施展出的地狱之火无疑更可怕。

    而且这地狱之火不仅烧灼肉身，还烧灼灵魂。

    “好厉害的火焰！”

    林天看到这些地狱之火不但没有任何忌惮，反而一脸兴奋。

    这一次，他没有直接出手，而是对肖欣儿道：“因而，用你的紫心天焱吞了这些地狱之火，可以增加紫心天焱的威力。”

    肖欣儿点点头。

    若是最初版的紫心天焱，肯定吞不了地狱之火，反而会被这些地狱之火给焚烧代价，可如今紫心天焱融合了凤凰之火以及一些低级异火，那些低级异火都是她购买来的低级异火，用处不大，但用来跟紫心天焱融合却十分适合。

    如今的紫心天焱威力比当初强大许多了，足以吞下地狱之火。

    一念之下。

    紫心天焱从肖欣儿体内的凤凰不死树树枝上飞出，化作了一只紫色凤凰飞出。

    哗！

    紫色凤凰迎接地狱之火，张开凤凰之嘴，一口口吞没了那些地狱之火。

    “嗯，一团火焰，又不是真正的凤凰，竟然跟吞我的地狱之火！好，你吞，我让你吞！！！”

    地狱天魔随手一招，大量的地狱之火出现，疯狂涌入紫色凤凰的嘴中。

    见到这一幕，观众席上的金冥、赵风圣两两相视一眼。

    “这一幕好熟悉啊！”

    两人同时道。

    “当初火龍子就是让火焱之王用大焱日火攻击肖欣儿的守护灵，结果促进守护灵淬体，实力更强大了，这一次不会是……”金冥猜测道。

    “我想应该是的！”

    赵风圣感叹道。

    果不其然。

    紫色凤凰的气息越来越强大，体型也越来越庞大。

    那些进入了紫色凤凰体内的地狱之火全部与地狱天魔断开了联系，被紫心天焱化作的紫色凤凰全部炼化了，促进了自己的进化。

    不过吸收了大量的地狱之火后，这地狱之火对紫心天焱就没用了。

    “竟然变强大了！”

    地狱天魔意识到自己上当了，不但没灭掉敌人，反而助敌人提升了火焰力量。

    地狱天魔收回了地狱之火，而肖欣儿也将紫心天焱召唤回体内的凤凰不死树树枝上，让其安心吸收残余的地狱之火，安安静静进化。

    “哼，不过是吸收了一点地狱之火而已，恒星级神级守护灵的强大，远非你一个高等守护灵可以比拟的。”

    地狱天魔冷冷道。

    只见他右手虚空一摁，一股可怕的领域力量散发。

    “神之领域——地狱岩浆！”

    轰隆！

    天地大变，一座岩浆领域出现在擂台之上，似乎将擂台被包裹住了，但对擂台却没有任何影响。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

