    陈重看见母亲的惨状，眼泪也跟着流了出来。

    现在他可以从容地面对权力的压制，可以心甘情愿地听任调遣，也可以不再有任何顾忌。

    但亲人受到连累，他又怎么能会无动于衷。

    连忙跑了过去，搀扶起她来道：“妈，你怎么样了？”

    姬月面色苍白，浑身使不出力气，却感到一阵奇怪，没有多想。

    只是用手抚摸着儿子的脸庞道：“不要再为别人付出了，你自己好好活着吧。”

    陈重摇了摇头道：“一个人只为了自己还活着有什么意思？就算你没有被威胁，我也会去做这件事，那么多英雄死了，我坐视不理，只会承受着自责的煎熬。”

    “说得好啊，我说过我不会看出你的。”

    雷震站了出来，目光中带有着欣赏道：“你放心吧，我只是封住了她的气海，并没有废了她。”

    其实他也有着自己的苦衷，如果不是年龄太大，身体出现状况，他也不会做这种伤陈重心的事情。

    这个副域主也快突破战神了，如果不对她进行制住，那恐怕往后就无法再进行了。

    他也深知去光照派是十死无生，其目的就是想要逼迫赵化极出手。

    现在丧尸开始危害世界安全，没有哪个地方会成为净土，从而免受灾害。

    陈重的师父那般强者，却一心冲向更高境界，对于人类命运漠不关心，他是做不到的，也不会允许有这种隐士的存在，那是自私的表现！

    陈重面色缓和了一下道：“妈，你就跟着雷老去吧，他不会为难你的，就当休息一下，省得东奔西跑。”

    此刻平静下来，头脑一想，不相信自己完不成任务，雷老会杀了他母亲。

    就算她罪大恶极，用此事威胁，身边的人看到后会怎么想，还会尽心去做事吗？

    恐怕都会远离他了吧？他尽管年事已高，但从对话来看，还不到昏庸的程度。

    那母亲在他这里倒不失为一个好去处，也避免了再做些犯罪的勾当。

    姬月点了点头，心里却莫名地产生了忧虑，并没有讲出来。

    这位战神专门用气机锁定了她，恐怕图谋的不只是这些……

    雷震道：“去光照派，我还给你找了帮手，其实几率也大些。”

    陈重意动道：“谁，龙组成员吗？”

    雷震笑道：“龙组成员哪里有你们师兄弟配合得好？”

    陈重惊了，让胖子和他一块去？那算是个帮手吗？

    不捣乱就算是谢天谢地了，恐怕他半路就开溜了。

    杨君宝面露苦涩，他可不愿意去那个地方，简直比十八层地狱都差不了多少。

    “雷大佬，你太看得起我俩了，我们都是一瓶子水不满，半瓶子晃荡啊。”

    雷震摆摆手道：“你别谦虚了，这世界还有你不能去的地方吗？连帝主的地盘都敢溜达，陈重，你恐怕还不知你师兄有另外一个绰号，叫天机宝吧？”

    陈重诧异道：“天机宝？”

    雷震道：“是啊，他也是十三太保里的人，主要负责偷窃的，不然你也看不到那么多宝贝。”

    陈重相当惊讶，不禁有些疑惑道：“我怎么看你带来的人，有十三个呢？还有他们对你可没那么好脾气。”

    杨君宝被揭露了个底朝天，惭愧道：“我早已退出了，要不是为了你，我才不会联系那些江洋大盗。”

    “……”

    陈重知道他是在雷震面前与那些人划清界限。

    雷震语气平淡道：“小胖子，你愿意协助陈重吗？如果同意，你身上的罪名，我可以帮你洗干净了。”

    “这个……”杨君宝并不在乎这些，关键也没有他的罪证啊。

    但雷震抓人还需要是否有证据吗？这让他很为难。

    姬月突然凶狠道：“死胖子，你要是不跟我儿子一起去，等我出来一定把你的皮扒了，做成人皮沙发，把你的血泡酒喝，把你的骨头剁碎喂狗！”

    杨君宝打了个激灵，一阵憋屈，什么时候被两大高手这么威胁过？

    “干妈，我一定会保护好我师弟的，以后有啥好东西请照顾点啊。”

    “好，没问题，等你们回来，我会好好给你按一下摩。”

    “这个就不用了。”杨君宝想着先假意同意，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “既然同意了，我奖赏你吃一颗药丸。”

    雷震忽然到了他的跟前，拍了一下他的胸膛，使得他的嘴巴就张开了，什么东西进了嘴里，接着顺下了喉咙。

    “雷大佬啊，你给我吃了什么呀？”杨君宝振奋道。

    雷震意味深长道：“当然是带给身体超能量的药，会激发血脉，控制不住就会爆体而亡。”

    “什么？呸呸呸！”

    杨君宝却吐不出来，知道着了道，哪有赠送还有强行喂下的？

    “一年之内你们要是完不成任务，后果都知道了。”雷震淡淡道，“好了，我走了。”

    一众人收队，龙组的人也都恢复了，带着姬月离开了陈家。

    领头人跟在一边问道：“龙王，要回去准备一下吗？圣域域主的女儿被您抓了，他应该会来的。”

    雷震叹息道：“我就怕他不来，趁着我还有能力，将这个老对手一并解决了。”

    领头人犹豫了下道：“陈重他们恐怕完不成任务。”

    “可能会可能不会。”雷震模棱两可道，他没有讲出内心的考虑，又道，“非常之事还是要非常之人。”

    陈重见人都走后，内心好像也被抽空了下。

    人的情感是多变的，有时极为憎恨，有时又极为爱恋。

    这时就像是涓涓的流水，渐渐在抽干变为干涸，只能等一场春雨降临……

    杨君宝在一旁不断地唉声叹息道：“陈重啊陈重，摊上你这个师弟，我真是倒霉透顶了。”

    陈重冷冷道：“你骗我那么多次，还说跟我倒霉，你还能再无耻一些吗？”

    杨君宝细数道：“我把八卦门的瓷片给了你，让你叫陈大柱给夺走了，我为了不惜得罪了那十三太保，又为了你还吃了毒药，浑身上下都被搜了个遍，我无耻吗？”

    “那是你活该，八卦门瓷片你不是送给我的？还想转移当时船上人的注意力，”陈重道，“你就是十三太保的人，还谈什么得罪？”

    杨君宝直接坦白道：“这些人都是因为利益聚集在一起的，可没有你的兄弟感情。”

    “反正，你不愿意跟我一块，就可以走了。”陈重摆摆手。

