    　　“为什么要用这里作为战场？”水家庄主水青云问。

    　　在座的人，多多少少都懂一些风水，这座镇的风水并不太好，因为这里有高达七处乱坟岗，将这座镇围住，这里可以说阴气非常浓郁，一旦阴兵过境，实力会得到不少的增幅。

    　　本来就处于劣势的他们，拿什么去阻挡本来就处于优势的阴兵。

    　　所以水青云这一问，问出了所有人心中的疑虑。

    　　“那里，我自由安排，你们只需要知道，一旦大战开始，防线往后拉，腾出来地方就行了”柳俊并没有去解释什么。

    　　“柳先生，这样不好吧，你安排好了，你的这些手下，没有权利知道为什么这么安排么？”这时，一道不合时宜的声音响起。

    　　众人望去，是一个头发花白，一脸横肉的老头说的。

    　　柳俊脸上露出笑容“不知道几位老人家怎么称呼？”

    　　“我们还不老，起码教训你个小辈还是可以的。”横肉老头冷哼一声“我是灵异协会的副会长，张豪，我旁边这位也是副会长，于晋城，前面那位是荣誉会长，王总有，王会长”

    　　“哎呦，久仰大名久仰大名”柳俊站起身，走到张豪副会长面前，握住他的手，一副热情的样子。

    　　这举动，不光水家跟火家的人懵了，就连灵异协会这几个人也懵了，没懂柳俊这是什么路子。

    　　他们本来打算给柳俊个下马威，顺便接过这边的指挥使，可柳俊这个样子，倒让他们有些不知所措了。

    　　只有赵历知道，柳俊这货，又要整幺蛾子了。

    　　“对了，您刚刚说什么来着？”柳俊一脸笑意的说。

    　　“我说，你的这些手下，不应该有知情权么！”张豪副会长重复一遍。

    　　“对对，应该的，应该的，只是该你屁事？”柳俊瞬间变了脸，挑衅的看着张豪。

    　　“你，你粗俗！”张豪气红了脸，柳俊的忽然变脸，让他不知道怎么接了。

    　　“哦，对对，我的错，太粗俗了，该汝二氧化碳的事？”柳俊换了个方式又说了一遍。

    　　“你找死”张豪怒极，一抬手，还没落下。

    　　柳俊“扑通”一声躺在地上“救命啊，打人了，灵异协会副会长打人了”

    　　“砰”一声，会议室大门被踹开，牛哞王走了进来“谁？敢打俺的恩人，活腻了不成！”

    　　牛哞王身后还跟着狼族的血狼王，还有柳俊的鬼娃娃。

    　　在柳俊被送往医院的时候，鬼娃娃也跟他的母亲，母鬼煞告别，从地府回到了柳俊身边。

    　　牛哞王跟血狼王身上澎湃的妖气，就差把妖王俩字写脑门上了。

    　　而鬼娃娃虽然鬼气内敛，但模样却没有变化，一眼就能看出是一个鬼娃娃。

    　　没有丝毫鬼气，这才是最可怕的。

    　　就看鬼娃娃坐在牛哞王肩膀上荡着双脚，就知道这鬼娃娃不简单。

    　　“柳俊，你想干什么？我们来，是来视察一下，看你们值不值得支援，你这个样子，就不用指望我们灵异协会支持你们了”另一位副会长于晋城脸色阴沉的说。

    　　“哦，这可是你说的哈，别反悔，你们可千万别来支援”柳俊立马从地上爬了起来。

    　　“你！”于晋城觉得自己脑子有些不够用了，这九处不是求着他们支援么，这个柳俊为啥是要赶他们的意思。

    　　“你什么你，送客”柳俊大手一挥。

    　　牛哞王跟血狼王一脸狞笑的上前。

    　　“金钱子，你这样赶我们走，就不怕上面怪罪你？”一直没有吭声的荣誉会长王会长缓缓说道。

    　　“怕，怎么不怕，但让你们支援，我还不如被怪罪一顿呢”柳俊毫不犹豫的说。

    　　“很好，金钱子小友年少有为，勇气可嘉，希望你不要为今天的事情后悔”王会长站起身，就要离开。

    　　“等等”柳俊喊住了他们。

    　　“怎么？后悔了？告诉你，后悔也没用，我灵异协会绝不会支援你们”张豪一脸高傲的说。

    　　“你误会了，我想说，你们刚刚把我打倒了，我这受伤了，你们不得给我些医疗费？”柳俊捂着胸口，作痛楚状。

    　　“小王八蛋，你想讹人？”张豪怒道。

    　　“唉，你还骂我？从小到大，我妈都没骂过我，不行了，我得心好痛，我抑郁了”柳俊痛苦的叫喊着。

    　　“瞅瞅，都给俺恩人伤成啥样了，老狼，砍了他们吧”牛哞王拿着直径一米长的巨斧，一副跃跃欲试的样子。

    　　血狼王也舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝嗜血“好久没有吃人肉了，既然你们赔不起，那就肉偿吧”

    　　“等等，就算要赔偿，你们也得说个数吧？”王会长黑着脸说。

    　　刚刚那个小鬼露出一丝鬼气，他如果感觉的没错，这是鬼王境的气息。

    　　一个鬼王两个妖王，他们要是不妥协，按柳俊这神经病的脑子，很有可能真的砍了他们。

    　　“啊？我没说价钱么？”柳俊惊讶的抬起头。

    　　“你没说！”王会长的脸色更黑了。

    　　柳俊想了想“那就一个亿吧”

    　　“什么，你怎么不去抢！”于晋城跟张豪两个副会长异口同声的喊道。

    　　“你这话说的，抢钱不是犯法么，犯法的事我不干，从小我就是三好学生，长大了也励志做个好人，你们可别残害祖国的花朵”柳俊一本正经的说。

    　　王会长嘴角抽搐两下，就这还祖国的花朵？祖国的食人花还差不多。

    　　“可否商量一下，这一个亿，确实夸张了些”王会长说道。

    　　“嗯，我觉得也是，买卖吗，就得有个讨价还价的过程，这才叫买卖，那你说个价。”柳俊认真的说。

    　　“那就，三千万？”王会长试探的问，他现在有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉。

    　　“行吧，那就三个亿，转完账你们就可以走了”柳俊摆摆手，一副好说话的样子。

    　　“什么，你是聋了么，王会长说的是三千万！”张豪副会长吼道。

    　　柳俊转身，一把抓住张豪的手“老人家，你太慷慨了，居然给四个亿，你太有诚意了”

    　　“你。”张豪刚要说什么，王会长一把捂住了他的嘴。

    　　“行，四个亿就四个亿，金钱子小友给我一些时间，让我打个电话”王会长不敢再让柳俊加价了，他算是看出来了，这柳俊就是一头饿狼，一头看见谁都想啃两口的饿狼，至于惹不惹得起，会不会成敌人，饿狼是不会考虑这些的，他们只想填饱肚子。

    　　“没问题，尽管打，我很有耐心，只是我的妖族朋友没有啥耐心，你最好快点”

    　　柳俊说完，牛哞王跟血狼王还十分配合的一个挥舞一下斧子，一个呲呲牙。

    　　“放心，不会等太久”王会长走到一边，拿出手机开始打电话。

    　　而柳俊则给了牛哞王和血狼王一个赞赏的眼神，本来血狼王在柳俊从医院醒过来时，想跟柳俊单挑，结果碰到了从地府赶回来的鬼娃娃。

    　　结果可想而知，血狼王变得非常老实，要不是柳俊出手制止，他可能得被鬼娃娃活活打死。

    　　然后柳俊又当着血狼王的面，把他从仵官王阎罗殿找到的那个宝贝，送给了牛哞王。

    　　这个九尾狐祖母涂山苏都觉得珍贵的宝贝，对牛哞王的帮助自然也是很大，仅仅一下午时间，血狼王便清晰的感觉到，牛哞王的实力超过了他。

    　　当时的血狼王，羡慕的不得了，想着自己要是能得到这么一个宝贝就好了。

    　　知道了血狼王想法的柳俊，很委婉的表达了一下，自己还有宝贝的意思。

    　　血狼王一想，肯定是能帮助他们妖族的宝贝，所以便听从柳俊的安排。

    　　实际上，柳俊得到的提升妖族实力的宝贝，就两个，一个送了牛哞王，一个送了涂山苏。

    　　但这并不耽误他空手套血狼。

