    神武学院，沿着月湖的跑道上。

    三道一胖一瘦一小的身影，在那里跑着。

    月湖上路过的学员们，除了这一届新入学的学弟学妹们还在疑惑的看着那边跑了一上午，依然在跑的三道身影。

    那边已经有学院里的学长学姐们，一个个的看着楚云几人。

    心中都在那里乐了起来。

    他们都明白能被罚着来这里绕着月湖跑圈的，只有那个无良的副院长--徐琅，徐老魔！

    “这几个看来是惹到了徐老魔啊！”

    “听说都跑了一上午了，不知道这次是几圈？我记得去年的时候，上届的魏浩歌那家伙，被罚了五十圈？”

    “那个家伙都是2阶的幻宠师了，五十圈也就是几个小时的事情。这几个学弟学妹，明显的就是个刚契约的，体力能有多好？”

    “那也是......”

    楚云冷着脸，从那两名学长的身边跑过。

    听着他们在那里调侃的声音，他的内心说不出的憋屈。

    “加油，还有十七圈！”

    沈忧从他的身旁跑过，肥胖的肚子，随着他的奔跑，在那里抖起了一层层的肉浪。

    说完，他急速的超过了楚云。

    “这死胖子。”楚云斜眼看了一眼那个家伙，脚步紧跟着跑了上去。

    那里，本以为是体质相对会柔弱的柳灵儿却是领头跑在前面。

    “柳、柳同学，你还好吧！”

    楚云，加速跑到柳灵儿的身边，看着面不改色的她。

    眼中闪过一抹异色，他怎么也没有想到，三人中唯一女性的柳灵儿。

    跑了一上午，脸色上居然没有丝毫的变化！

    “哈？没事啊！”

    没事？没事那你前面干嘛听到要绕湖跑，就脸色变得苍白起来？

    楚云心中吐槽。

    下午四五点的时候，本来就只被罚了十圈的柳灵儿就脱离他们三人小队，跑完了自己的圈数独自回去了。

    留下了沈忧和楚云这一对难兄难弟，依然在那里吭哧跑着。

    “呼~！呼~！想不到~！呼，楚兄弟的幻宠也是力量型的啊！”

    沈忧再次跟楚云并肩跑，看着对方虽然脸色有些闷红。

    但是气息平稳，一点都不缭乱。

    他不由的在那里赞了起来。

    “啊？什么？”楚云双眼无力的看向旁边的胖子。

    不明白对方在说什么。

    “我说，楚兄弟你的幻宠不错！”沈忧朝着他喊了一声。

    “哦。”

    楚云木然的回了一句，径直的朝着前面跑去。

    “这人......”沈忧差点没被楚云的态度给气的乱了气息。

    ......

    凌晨四点的时候，楚云拖着没有知觉的身体，回到属于自己的宿舍。

    将自己的身体往客厅里那张唯一能睡的沙发上一丢。

    整个人就直接陷入了沉沉的睡眠之中。

    “叽叽~”

    蝶衣小小的身体，飞到他身边一旁，将自己蜷成一团，跟着一起休息了起来。

    只是睡了没有两个小时，那边楚云就被智能腕表上的留言通讯给吵醒了。

    “嘀~！”

    他有些脑袋发疼的按下了留言通讯。

    “十分钟后，会堂上课！迟到，后果自负！”

    徐老魔笑吟吟的声音回响在客厅内，只是留言中的内容。

    让原本疲倦异常的楚云，下一刻直接从沙发上跳了起来！

    看了腕表上的时间：06:30分。

    他直接冲到卫浴之中，花了三分钟时间，草草冲洗了一番。

    重新穿上新的学员服，想也不想的拉开房门冲了出去。

    “叽叽？！”

    蝶衣繁复的复眼看着主人消失的背影，嘴里发出两声嘶鸣声，两根触须在外面转动了两下。

    又重新将自己的脑袋缩回了团成一团的身体内，继续睡了起来......

    “砰~！”

    楚云在最后几秒钟，冲进了昨天的会堂之内。

    “这里~！”柳灵儿在那里朝着他招手示意。

    楚云顺势看去，发现柳灵儿的身边除了她自己外，沈忧那个胖子的身影早就稳稳的坐在了那里。

    “嗨，早啊！”

    沈忧嘴里啃着个肉包，看着走来的楚云，从身前的纸袋中随手掏出一个丢了过去。

    “只能给你一个了！”

    “嗯，谢谢！”

    楚云顺手接过，来到柳灵儿的身边坐下开口就啃了起来。

    从昨天早上到现在，他是一点东西都没有吃过。

    现在早就饿了......

    时间一点一点过去，足足等了半个多小时后。

    徐老魔才姗姗来迟的出现在舞台之上。

    “嗯，今天不错，没人迟到！”

    徐琅扫了一眼台下的众人，满意的点了点头，丝毫没有提起自己迟到的事情。

    台下的众人沉默的看着他。

    “今天，我们正式开始上课！”

    徐老魔随手招了招，身前光华闪动。

    一头有近十米高的巨大凶狼出现在舞台上。

    一股强大的气势猛然爆发而出，漆黑的毛发下是一具强壮到让任何人一看，就会升起这凶兽力量绝对恐怖的念头！

    残忍凶暴的猩红狼眼，一瞬不瞬的盯着下面的众人。

    “3阶嗜血狂狼！”

    台下有认出了舞台上凶狼身份的学员，嘴里发出一声惊呼声。

    楚云发现，坐在一旁的沈忧在那里吞着口水。

    就连柳灵儿这个小妞，脸上都露出一抹惊慌的神情来。

    【命名：小灰灰】

    【幻宠种族：兽族--嗜血狂狼】

    【性别：雄性】

    【天赋：残暴、坚韧、】

    【序列：3阶6级。】

    【状态：期待、兴奋】

    【进化路线：（天赋未激活，无法查看对方进化树！）】

    期待？！

    楚云看着对方状态栏内标注，脑子有些懵。

    一头3阶的幻宠凶兽，看着自己一群人期待？！他的内心突然有些不安起来。

    那边，随着召唤出嗜血狂狼，徐老魔缓缓来到自己幻宠的身下。

    一手轻轻的拍在嗜血狂狼俯下的脑袋上，嘴里笑吟吟的看着下面的众人。

    “今天，你们的任务，是将它打败！”

    “......”

    楚云张大了嘴，一脸不可置信的看着台上的徐老魔。

    他怎么都想不到，那个老头子，怎么敢，怎么可能让他们这些刚刚契约的学生仔来对付一头3阶的凶兽！

    他抬眼朝着身边的沈忧和柳灵儿望去，发现他们两人此时，脸上却是露出一抹早就知道会这样的表情。

    对于，徐老魔的所谓任务，好像早就有了心理准备......

    喂喂，你们别一副这很正常的表情啊！

    【作者题外话】：咳咳，我们准备开始浪起来了。。。

    各位大大们，丢点银票？

