
　　223

　　这一天晚上，苏齐一直在皇宫待到了很晚。

　　他和金希月一起吃了晚饭。

　　不过这一天并不怎么美妙，也没什么有趣可言，因为他虽然和金希月一直待在一起，但基本都是在看资料，分析问题总结规律，除了他，金希月的身边还有其他朝堂重臣和军方大佬，几乎没有两个人的私人空间。

　　不过总体而言，苏齐还是很高兴的，因为这意味着他终于是进入了金希月的核心圈子了。

　　所以这一天晚上，月明星稀之际，他拖着疲惫的身躯从皇宫里出来，心情还是很愉悦的，脚步也很轻盈，甚至，他的口中还忍不住吹响了各种各样的小曲。

　　金希月本来是安排了马车送他回来的，皇室专用，八匹汗血宝马一起拉的那种，不过苏齐拒绝了，他不想那么快回去，他想一个人静一静，走一走。

　　今天从金希月那里知道了不少事情，都是机密，之前一直没有时间消化，现在，是时候一个人好好地捋一捋了。

　　所以他慢悠悠地走着，一边走一边欣赏夜景，一边思考。

　　收获满满。

　　不知不觉中，也不知什么时候了，他抬头之际，忽的愣了一下：“怎么来到红楼了？”

　　他本来是朝苏府的方向走去的。

　　今天晚上，他想回去苏府一趟，他觉得有些事情需要做一下安排。

　　既然苏家要紧跟皇室，那么毫无疑问，一些生意和商贸往来肯定也要提前布局，所以他想回去一趟，和苏小军，苏钰什么的，商量商量，可是哪儿知道，走着走着，竟然走到红楼来了。

　　“都到这儿来了，干脆进去坐一会儿吧。”回过神后，苏齐勾住一个好看的弧度，随后抬起脚，朝红楼的方向走了过去。

　　此时已经很晚了，京城的其他地方已经安静了很多，街道上人也很少了，可是红楼这个地方却比任何地方都要热闹，人山人海，接踵摩肩，一片热闹景象。

　　苏齐径直往季静的房子里走去。

　　“要不催动一个小隐身术试试？”

　　走着走着，苏齐忽的心中一动。

　　实话实说，他对季静的底细还是很好奇的，很想悄悄地窥探一番，看看这个女人到底是什么来头，她一个人的时候到底在做些什么。

　　之前他就几次动了这个心思，只不过以前他法力有限，而且也没有什么特别的神通，不好强来。

　　要知道，季静那个人隐藏得可是很深的，她的战斗力只怕不比苏齐弱多少。

　　当然，那是以前了，现在肯定不一样。

　　想了一会儿，苏齐把身一转，走到了一个无人的角落，随后，他用小雷达术探了探，并且还用小预言术感知了一番，发现没有人注意自己，于是立即催动了小隐身术。

　　嗡——

　　一阵淡淡的法力波动后，苏齐从视野之中消失了。

　　这之后，他催动小飞行术，直接从空中飞了上去，飞到了季静的房子外。

　　之所以不从楼梯走，一是楼梯上人来人往的，他又隐身，很容易与别人发生擦碰，要是那样的话就会不小心暴露，所以不如直接用小飞行术飞上去。

　　飞到季静的房间外，他轻轻落了地，收了小飞行术，左右看了一眼，确定很安全，这才抬起脚，轻轻地来到了门外。

　　此时，季静的房门是关着的，大门紧闭。

　　苏齐自然有手段撬开房门走进去，但如此一来肯定会引起季静或者是其他人的注意，所以，他耐心地等待着，当然，有时候也竖起耳朵，用小千里耳听一听里面的动静。

　　还别说，这样的感觉真的挺刺激的。

　　听了一会儿，里面除了传出哗哗的水声，以及季静和几个侍女的嘀咕，并无别的声响。

　　不一会儿后，咯吱一声，房门打开，两个侍女一前一后走了出来。

　　她们并没有把房门关上，而是端着水盆径直走了。

　　苏齐把身一闪，轻飘飘地闪了进去。

　　季静的这个房间很大的，分成好几个小间，不同的小房间里有不同的陈设，有不同的功能。

　　此时她所在的这个房间，就是沐浴专用。

　　房间中央此时放置了一个木桶。

　　木桶很大，直径差不多两米左右，有半人多高，里面应该有一个坐的地方。

　　此时，季静就坐在木桶里，泡在水中，靠在桶壁上，闭着眼睛，不知是在享受温水的滋润还是在思考什么事情。

　　水是乳白乳白的，空气中还有一股淡淡的牛奶清香，水面上飘着一片片的花瓣，水汽氤氲，恍若仙境。

　　苏齐正在打量着，季静忽然轻轻地哼了一声，然后抬起两条手臂，轻轻地搭在桶壁上，然后，她抬起一只脚，搭在了对面的木桶边缘上，过了一会儿，哗啦一声，另外一条大长腿也从水中抬了出来，搭在了另外一边，这个姿势一时看得苏齐有些热血喷张的，他连连做了好几个深呼吸，这才平复了那种躁动。

　　不一会儿后，刚才出去的那两个侍女又回来了，她们端着一些东西走了进来。

　　“夫人，可以更衣了。”一个侍女柔声地说。

　　季静点了点头，随后哗啦一下从木桶中站起，在两个侍女的搀扶下，她光溜溜地走了出来。

　　她的身体一下在苏齐面前暴露无遗。

　　“真真的一个尤物啊！”

　　苏齐看了看，不由在心中发出了一声感慨。

　　那两个侍女把季静身上的水滴擦干了后，又用一种乳状的液体对她的全身进行了擦揉，最后才换上干净的衣服。

　　一切就绪后，季静无论去到哪儿，就都飘荡着一股淡淡的香味了，很好闻。

　　又过了一会儿，那两个侍女也出门而去，房间里顿时安安静静的了，一点儿声响都没有。

　　季静很快就来到书房里坐下。

　　她翻开了一本书，不过还没来得及看就有人传音给她了，因为苏齐明显感觉到了一种异样的波动，那是大传音术的波动。

　　关于大传音术，苏齐颇有研究，毕竟是干情报工作的嘛，所以一般的大传音术他能直接破译，可是，此时，当他尝试着去破译季静的那一番传音，却发现根本破译不了。

　　而且，这种大传音术非常玄妙，苏齐才稍稍用一点神念探了过去，他就马上要发生改变了。

　　“季静竟然会东鲁的大传音术？”

　　苏齐心中一惊。

　　大传音术是一种比小传音术玄妙很多的神通，要求自然也是高了很多的。

　　不过大传音术中有一种，也就是东鲁的大传音术，是最为神奇的，他们跟苏齐从系统那儿拿到的奖励差不多，都属于可以保密的那种，任何的窃听和破译，都不可能，只要稍稍的一点儿神念探查，就会引起传音的变化。

　　但这种大传音术并非一般人能学到，那种东西据说是东鲁军方的绝密神通，只有那些地位很高级别很高的修行者，才可学习。

　　可是季静竟然学会了那种神通？

　　不过，还好，苏齐虽然无法破译那种神通，但她却可以直接听到季静的话，只听季静说道：“怎么，还是没查到吗......不是告诉过你们了吗，不要在皇宫里查，那里不可能查到的，要去新星宫......”

　　新星宫？

　　听到这个名字后，苏齐心中一跳，看向季静的眼神都不由变了变。

　　很快，他催动小读心术，尝试着对季静进行读心。

　　因为不知季静的深浅，所以他并不敢太用力，跟不敢蛮横地把小读心术笼罩在季静的头上，而是非常小心的探查着。

　　读了十多个呼吸的时间，苏齐竟然呆住了。

　　他忽的发现，这个季静竟然是造化空间里的白蛇尊者。

　　她是白蛇尊者？

　　怎么可能？

　　苏齐大吃一惊。

　　白蛇尊者应该是东鲁人啊，可是季静......

　　他有点怀疑自己是不是读错了，毕竟，由于各种各样的担心，他并不敢全力催动小读心术。

　　“可惜我现在的功力还不是很强，否则，直接一个大印章术打出去，彻底把她制服！”

　　苏齐心中叹了一声。

　　犹豫了一下，苏齐决定还是要冒险一试。

　　于是，他缓缓地、小心地催动了他与其他几个尊者之间专用的大传音术。

　　他一边催动大传音术一边在暗中窥探着季静。

　　不一会儿，当他的大传音术催动成功之后，季静先是一愣，然后是淡淡的雀跃，她连忙连接，然后故意克制了一下情绪，这才平静地道：“白龙尊者！”

　　艹！

　　看到这儿，苏齐再也忍不住，差点叫出了声，不过关键时刻，他还是忍住了。

　　但这个过程非常辛苦，他用了很大的力气这才忍住了和季静相认的冲动。

　　季静连喊了几声，但都没有得到苏齐的回应，因为苏齐已经切断了传音。

　　季静又尝试了几次，没能成功后，她站了起来，在房间里踱了几步，随后转身开门而出，苏齐悄悄跟着出去，到了一个无人的地方，他连忙把小隐身术一收，现出了真身，在暗处呆了一会儿，他这才慢悠悠的走了出来，重新朝季静的房间里走去。

　　他来到季静的房子外时，季静的两个侍女走了过来，看见苏齐，她们很是惊讶，当然，也有点儿惊喜：“苏公子！”

　　两个侍女都用亮晶晶的眼睛看着苏齐，雀跃地喊。

　　“哟，两个小美女，好久不见！”苏齐自然笑着回应。

　　“苏公子，夫人好像出去了，要不苏公子进来等一会儿。”

　　“好！”苏齐在两个侍女的引导下走进了季静的房子里，在客厅坐下，两个侍女连忙沏茶招待。

　　“季夫人是不是有什么事？她还会回来吗？”苏齐装模作样地问。

　　“苏公子请放心，夫人今晚没什么应酬的，一会儿就会回来，苏公子等一会儿就可以了！”

　　“好，那我就等一会儿。”苏齐笑笑，随后手指一弹，嗖，嗖，两小瓶丹药分别朝两个侍女飞了过去，一个人一瓶。

　　“养颜丹？”

　　“还是苏氏的？”

　　两个侍女都是一愣，然后是一脸的惊喜。

　　“送你们的！”苏齐笑着说。

　　“谢谢苏公子！”两个侍女都欢天喜地的。

　　苏氏家族现在主攻丹药市场。

　　苏齐现在毕竟从系统那儿拿到了大师级的大炼丹术，再加上他时不时就从系统那儿拿到不少特别的奖励，一番研究之后，自然就能研究出适合这个世界的各种丹药，苏小军于是听从了苏齐的建议，集中精力主攻丹药市场，所以现在名气越做越大，市场份额越来越多。

　　所以两个侍女见了苏齐的养颜丹，都非常开心。

　　其实在苏齐看来，这些都是不入眼的丹药罢了，比如他送金希月的，就不是这一类，而是系统的奖励，比这神妙多了，不过如果只是送两个小侍女，却也还是足够了。

　　苏齐和两个侍女说说笑笑之际，季静回来了。

　　“夫人。”

　　两个侍女连忙站起。

　　“哟，苏公子，你可真是狠心，连我的两个侍女都不放过！”季静看见苏齐和两个侍女其乐融融，不由打趣了起来。

　　苏齐以前就爱跟季静开玩笑，现在知道了她的身份，自然更是放得开了，他笑了笑，说道：“怎么，不可以吗？大楚法典好像没有规定说不可以吧？”23sK.com

　　季静听得嗤嗤一笑，白了他一眼：“苏公子真是越来越油嘴滑舌了！”

　　苏齐笑笑，随手一抛，丢给了她一瓶丹药。

　　季静伸手接住了，看了一眼，她一下惊住。

　　苏齐给她的这瓶丹药，是专门修补她之前接触浮空山残片所造成的伤害的。

　　这种丹药当然并非苏齐炼制，而是签到所得。

　　不过一直签了好长时间，苏齐这才得到了这种东西，本来他是打算过两天再给的，不过今天知道了季静的秘密后，他就决定了，现在就给她。

　　“谢谢苏公子！”季静看清了那瓶丹药是什么来头后，一下激动了。

　　苏齐笑吟吟地看着季静：“那夫人要怎么谢我呀？”

　　季静一愣，回过神后，她用水汪汪的眼睛看着苏齐，笑得有些勾魂：“那苏公子想让我怎么谢？”

　　“怎么谢都可以。”

　　“那.....苏公子今晚不要回去了？”

　　“好！”苏齐点头。

　　“......”

　　季静一下呆住，脸上的笑容也有些僵，她没想到苏齐会答应啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第223章 白蛇尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 