
    骨架挣脱束缚，和尸潮第一次出现的时间如此接近，的确让人浮想联翩。

    但是楚言又不能确认，这尸潮的出现，是不是因为自己当时让那骨架挣脱了束缚而导致的。

    虽然骨架很快就被消灭了。

    但是挣脱束缚，也就代表着，某种“镇压”，被解除了。

    这种“镇压”的解除，会不会让某些一直等候的东西，得到得到指引？

    种种想法，在楚言脑中，百转千回，一时之间，让他的心情极为复杂、矛盾。

    不过楚言也清楚，自己如果再细问下去的话，可能会引来对方的怀疑。

    所以此刻，他将诸多心思，埋在心底，没有丝毫表露出来。

    见楚言没有再开口，再过片刻，这邋遢汉子深吸一口气，向楚言和曾碧道：“我代这柏山镇的黎明百姓，谢谢你们了。”

    说完，他似有意无意地朝楚言腰间所挂的小剑望去一眼。

    “我们有缘再见吧。”

    说完，这邋遢男子再次化作一团火光，朝着远处飞去，顷刻不见了踪影。

    等确定这人走了，曾碧才松了口气。

    “终于走了，刚刚担心死我了。

    地元境三重圆满，我怕是连他一招也接不住。

    也不知道他是什么身份，

    那剑南天一见他来，急忙走了。”

    口中说着话，曾碧转过头来，看到楚言正露出若有所思的神色，望着这邋遢男子刚刚离去的方向。

    就在刚刚，楚言想不清楚骨架和尸潮出现之间的具体原因，便将注意力，重新转移到了这邋遢男子的身上。

    听到曾碧的话，他望向曾碧。

    “怎么了？”曾碧疑惑问道。

    楚言眸中闪过一抹精芒，摇摇头：“这个家伙，刚刚没有说实话。

    或者说，他的话真假参半。”

    “嗯？”曾碧神色顿时一紧，“怎么说？”

    “他怕是和那剑南天一样，早就在旁窥伺，见到那剑南天作势要对我们痛下杀手，所以才不得不现身。”楚言道。

    曾碧的表情越发疑惑：“你为什么这么觉得？”

    “记得他来时候的样子嘛。”

    听得楚言的提示，曾碧回忆道：“他先是飞来，然后在半空嘟嘟囔囔，然后落下地面对你讲话，紧接着我也落了下来……”

    “就是这里。”楚言嘿然一笑，“曾碧，我就问你，如果现在你在路上遇到两个陌生的修士。

    一个是地元境，一个是天心境。

    那么你有事情要和他们说的话，会先和谁讲话？”

    “当然是境界高的了。”曾碧立刻应答。

    说完之后，她表情一下子凝固了。

    “是啊。”楚言似笑非笑，“那个家伙可是先落下来，对我这个地元境讲话的。

    他早就知道，这里你我二人，地位更低的我，其实才是主。”

    曾碧的脸色，顿时就变了。

    楚言说得很对。

    因为这是人之常情。

    不过不是事先知晓两人之间的关系，怎么可能会先和楚言讲话。

    “那他到底是谁？怎么知道我们之间的关系的？”曾碧有些慌张。

    毕竟刚刚那个邋遢修士，境界比她高出一大截。

    对方真要是有什么对两人不利的念头的话，楚言会怎么样，她不知道，不过对付那种敌人，她自己可是一点信心都没有。

    “他是什么身份，那我就不知道了。”楚言摇摇头，“至于怎么知道我们之间关系的。

    就如我之前说的那样。

    他可能和那剑南天一样，早就隐藏在一旁，伺机观察着。

    可能是从我们的对话，或是举动中发现了端倪。

    如果你那么执着想知道的话——”

    “怎么样？”曾碧顿时眼睛一亮，赶紧问道。

    楚言似笑非笑道：“那你就追上去问问啊。”

    曾碧：“……”

    “那家伙什么来历，暂时就不用管了，我们先离开这里吧。

    比起这个家伙，那个叫做剑南天的，才更需要我们小心。”

    楚言做了个手势。

    片刻之后，隐藏在附近密林中的灵舟，由英俊操控着飞行了过来。

    登上灵舟的时候，曾碧又问了一个问题。

    “那你说，他当时为什么要现身，又为什么要离开呢？

    我们好像根本不认识他把。”

    “这个嘛。”楚言沉吟片刻，指了指腰间，“我猜，可能是因为这个吧。”

    曾碧低头望去，见到楚言所指的，是他腰间那柄金色的小剑。

    那是宝相上国的宗门，用来传递消息，并且作为楚言身份凭证的法宝。

    曾碧目光一凝。

    不过她还想再问其他问题的时候，楚言却是摇头，不再回答，而且把手摊开：“尸丹。”

    曾碧：“……”

    那颗尸丹，她也眼馋得很。

    毕竟对于一个炼丹师而言，那可是少有的天材地宝。

    哪个炼丹师，不希望自己可以用最好的材料，最好的丹炉，炼制出惊天动地的丹药。

    但是楚言身份摆在那里。

    自己的命还在对方手里捏着呢。

    于是曾碧只好心不甘情不愿，将尸丹递了过去。

    但就在尸丹被拿走的时候，曾碧突然感觉手中一沉。

    下一刻，她就惊讶发现，自己的手中，出现了一个金灿灿的丹炉。

    “这是——”瞬息之间，曾碧就认了出来，忍不住发出惊呼，“月华凝幻炉！”

    这正是楚言当时从青丘门里半抢半夺过来的丹炉！

    曾碧不解地看着楚言，不知道他这是什么意思。

    楚殿下面色不变，淡淡道：“反正我现在也不会用，就先借给你好了。”

    说完，握着尸丹，走进了船舱，留下曾碧一个人在甲板上发呆。

    英俊一直扒在窗口往外看着。

    此时见楚言进来了，它蹭一下子跳过去，上上下下打量楚言。

    那副样子，好像第一次见对方似的。

    “你看什么呢？”楚言直接把尸丹抛入口中，斜睨英俊，“这是我的，你想也别想。”

    “谁要那死人的东西啊。”英俊一撇嘴道。

    话虽这么说，但是口水却顺着下巴淌了下来。

    它赶紧用蹄子一抹下巴，对楚言道：“我说你今天怎么这么大方？

    就连我不懂都知道。

    那丹炉说是青丘门的镇宗之宝之一都不为过。

    你现在居然给别人用了？

    这么大方，也太不像你了吧？

    还是说你又被附体了？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
