    追求者？

    这三个字让韩三千笑了。

    或许韩嫣的确能够受到一些男人的追捧，但是在韩三千的眼里，这个心如蛇蝎的女人，奇丑无比，多看两眼都会让他觉得恶心。

    “既然你不肯去通知她，只能我打电话试试了。”说完，韩三千拿出了手机。

    保安冷冷一笑，道：“在我面前装模作样可是没用的，你还是赶紧走吧，否者的话，别怪我对你不客气。”

    韩三千拨通了号码，直接对韩嫣说道：“我在你家门口，你的保安拦着不让我进，想见你韩大小姐一面，可真是难啊。”

    听到韩三千的话，韩嫣额头冷汗直冒。

    她最怕的人就是韩三千，这家伙，怎么会突然来米国呢，而且还一点消息都没有。

    “你等我，我马上出来接你。”韩嫣说道。

    韩嫣能够坐上今天的位置，全靠韩三千，她并不知道韩立已经死了，所以她担心韩三千一旦放了韩立，她在韩家的地位就会一落千丈，而且韩枫的死，更是会让她成为阶下囚。

    当韩三千挂了电话的时候，保安提醒道：“还不走，非要逼我动粗吗？”

    “韩嫣马上就出来，你要不再等等，不然的话，我怕你后悔。”韩三千笑着道。

    看着韩三千一副老神在在的模样，保安心里突然间咯噔一下，这家伙，该不会真能够让韩嫣出来接他吧。

    如果真是这样，今天这事可就完蛋了啊！

    保安心里祈祷着韩嫣千万不要出现，眼睛直勾勾的盯着别墅大门口。

    ‘上帝，你可千万得保佑我啊。’

    保安心里的声音，上帝显然没有听见，因为很快韩嫣就出现了，而且还特意的加快了脚步，足以见得她对韩三千有多么重视。

    当保安看到韩嫣的那一刻，整个人瞬间变得精神恍惚，就连腿都开始发软了。

    “你竟然敢拦着我的贵客。”韩嫣咬牙切齿的对保安说道，这要是引起了韩三千的不满，她必须要想办法弥补才是。

    保安扑通一声跪在地上，对韩三千求饶道：“对不起，是我有眼不识泰山，是我的错。”

    韩三千淡淡一笑，没打算追究保安的责任，这种小人物没有斤斤计较的必要。

    “记住我的脸，别我下次来的时候，你还不让我进。”韩三千说道。

    保安连连点头，说道：“我记住了，记住了。”

    韩嫣微微皱眉，看韩三千的样子，他似乎并不是来旅游，而且短时间内还不会离开，这对于韩嫣来说可不是好消息啊。

    “你这次来，有什么事情吗？”韩嫣对韩三千问道。

    保安知道两人有事情聊，所以很识趣的滚蛋了。

    “南宫家你知道吗？”韩三千说道。

    这次的事情，就是韩嫣牵头的，她不满足于韩家对于华人区的控制，所以才会对付南宫家，但是她万万没有想到，一个小小的南宫家，竟然会找来韩三千。

    虽然在韩嫣的心里，韩三千也不是什么大人物，甚至还是个没用的家族弃子，可无奈自己的把柄在他手里，韩嫣不得不对韩三千畏惧。

    “你要保南宫家的话，我可以放话出去，保证南宫家能有更好的发展。”韩嫣说道。

    韩三千意外的看了一眼韩嫣，说道：“你现在已经有这么大的能耐了吗？”

    韩嫣脸上闪过一丝得意之色，她现在在华人区的地位，至高无上，几乎所有的商人都以她马首是瞻，她的话放在古时候，那就是圣旨一般的存在，这种权利所带来的优越感，让韩嫣非常享受。

    不过她能够在任何面前嚣张，却不敢在韩三千面前如此。

    “韩家在米国华人区的影响力，不是你可以想象的。”韩嫣说道。

    韩三千瘪了瘪嘴，她的这种嚣张在南宫家面前，不堪一击，南宫家只要愿意，十个韩家也能顷刻间覆灭。

    “你遇到我，真是运气好啊，不止能够帮你得到韩家家主之位，现在还能够救你一命。”韩三千笑着说道。

    如果是南宫隼亦或者是南宫晏来米国，韩家的下场必然是倾家荡产，甚至韩嫣连小命都保不住。

    韩嫣自然不懂其中的凶险，只认为韩三千这番话是故意恐吓她，是韩三千想在她面前表现出自己的地位，这让韩嫣心里非常不屑。

    要不是有把柄在韩三千手里，韩嫣早就把他踩在脚下蹂躏了。

    “你想得到什么，我就可以给你什么，不用刻意吓唬我。”韩嫣淡淡的说道。

    “你要是觉得我在吓唬你，那你就这么认为吧，不过你这条狗在我面前的姿态，倒是越来越高了啊。”韩三千语气冰冷的说道，不提醒一下韩嫣，她似乎已经快忘了自己的地位，真拿自己当高高在上的韩家家主了？

    韩嫣身体一颤，这件事情她没有忘记，只是不愿意承认而已。

    她可是韩家大小姐，如今更是掌控大权的韩家家主。

    可是在韩三千面前，只能当一条狗吗？

    “韩三千，你一定要羞辱我吗？就不怕我和你撕破脸？”韩嫣咬牙切齿的说道。

    “狗永远是狗，跟主人撕破脸的下场，只有死路一条。”韩三千淡淡的说道。

    这里可是韩家别墅，韩嫣恨不得找人杀了韩三千。

    但是她知道，就连韩龙都死在了韩三千手里，韩家的保镖，不见得就是韩三千的对手。

    如果真的走到了撕破脸的那一步，她的地位，也就岌岌可危了。

    “你想要我怎么做！”韩嫣低着头说道。

    这时候，韩家远处有不少人正看着他们，包括了韩家的保镖以及亲属。

    韩三千淡淡的说道：“狗见了主人，还不跪下吗？”

    “这里可是韩家。”韩嫣说道。

    “怎么，怕丢了你韩家大小姐的面子吗？”韩三千说道。

    面子对于韩嫣来说，无比重要，她得到权利，不就是为了在人前高高在上吗？

    如果给韩三千下跪，让其他的韩家人看见，她今后还有什么颜面面对？

    “韩嫣，你还有选择的机会吗？”韩三千态度强势的说道。

    韩三千之所以这么做，是要让韩嫣认清自己的身份，否者的话，她会越来越迷失，会越来越不把韩三千放在眼里。

    远处，韩家人议论纷纷，对于韩三千的身份充满了不解。

    在他们看来，韩三千很有可能是韩嫣的追求者，但是又不太像，毕竟韩嫣可从来没有对那些追求者这么客气过，而且还亲自迎接，这样的待遇，哪怕是华人区的某些大人物也不曾有过啊。

    “这年轻小伙是什么人啊，韩嫣居然这么慎重的对待。”

    “我看他长得一副小白脸的样子，说不定就是个吃软饭的。”

    “我看着不像，你见过韩嫣什么时候对外人这么客气的吗？”

    “自从韩嫣当上家主之后，连我们都不放在眼里了，这个女人的脾气，可是大得很啊，真想有个人教训教训她。”

    “教训她？可别说笑话了，现在的华人区，谁有资格教训她，那些商人见了韩嫣，一个个都变成了笑面佛，恨不得给韩嫣提鞋子呢。”

    在韩家内部，有对韩嫣心悦诚服的，但是也有一部分敢怒不敢言，而这部分人，都恨不得韩嫣受创，最好是犯下什么错误，让她从家主之位跌落下来。

    正当众人议论纷纷的时候，韩嫣突然跪在了韩三千的面前，这一幕让众人惊骇不已。

    “怎么回事，她怎么会跪在地上！”

    “我不会是眼花了吧，韩嫣居然给人下跪！”

    “卧槽，这年轻人是什么人，居然能让韩嫣跪下！”

