    

    林远见道：“你义父当年结仇颇多，此次重回中原，恐怕会遇上不少麻烦。”因为他而引发的蝴蝶效应，未来的发展多了许多未知，所以就算是他也很难再事事料敌先机。

    张无忌坚定地说道：“不管有多少麻烦，我都会保护好义父。”

    “你和峨眉的周姑娘，打算怎么办？”林远见突然笑着打趣道：“你现在可是明教教主，灭绝那老尼姑恨明教入骨，断然不会眼睁睁让你们俩有机会在一起，说不定还要棒打鸳鸯，杨左使和纪姑娘便是例子。”

    谈及此事张无忌顿时一脸郁闷之色：“这个么……我也不知该如何是好。灭绝师太品行不端，绝非良师，那日我在钱塘江渡头无意发现她竟私藏污秽之图，实在是有辱佛门弟子身份。我只怕芷若会被她教坏，若有合适机会，我定要助芷若脱离峨眉，这样她便不必再理什么正派魔教之别，不就可以和我在一起了么？”

    听到张无忌提及那春宫图一事，林远见忍不住笑出了声。

    张无忌一怔：“师父您为何发笑？您是觉得弟子的想法过于幼稚么？”

    “非也非也，我只是……觉得灭绝藏图这事有些荒唐罢了。”林远见止住笑声，暗道差点说漏嘴。张无忌这小子天生忠厚仁义，若被他知道自己使那等法子去整蛊灭绝师太，心里必然会瞧不起自己这个师父。

    好歹是师父嘛，在徒弟面前是要保持一定的威严的。

    张无忌感慨连连：“想不到灭绝师太一代宗师……唉，不提了不提了。”

    “师父，赵姑娘呢？她何时拜您为师？”张无忌又问道。

    一说到这个林远见的脸就黑了：“这个不好说啊，为师也不确定。”

    张无忌猜想定是师父和这位未来师妹闹了什么矛盾，又知赵敏蒙古郡主的身份过于特殊，与本教关系敏感，于是也不敢再细问下去。

    眼见时间渐渐逼近了午夜，师徒二人相继返回岛上的屋院中歇息。

    黛绮丝住的这个院落不大，只有三间房，一间她自己住，另外两间殷离和小昭住。

    此时岛上却多了林远见张无忌和谢逊三人，自然是不够房睡。

    谢逊干脆回到他在海边搭的小茅屋里。

    小昭还是住在原来的房间，林远见和张无忌住一个房，殷离则和黛绮丝睡，顺便让黛绮丝助她散去千蛛万毒手的功力。这门武功越练越邪门，还是别练的好……

    林远见翻来覆去睡不着，瞧了一眼躺在旁边的张无忌，便是满脸嫌弃。

    明明可以温香软玉在怀，却偏偏跑来和一个大男人挤被窝，这事想想就不爽。

    “要是无忌变成小昭就好了……”林远见盯着熟睡的张无忌怔怔出神，越想越歪，满脑儿童不宜……

    张无忌猛然惊醒，大半夜被一个人直勾勾地盯着，心里挺发毛的，何况张无忌异于常人，感觉敏锐。

    “师父，您……您为何用这种眼神瞧着我？”张无忌不安地裹紧了身上的小被子。

    林远见这才大觉不妥，立马停止幻想，收回迷离的目光，坐起身正色道：“为师被尿憋醒了，要出去方便一下，你继续睡。”说罢人已开门出去了。

    “哦，好。”张无忌翻了个面对着墙壁，暗暗想道：“奇怪，以师父的功力还用得着到外面去小便？用内力将尿气化，再从周身毛孔排出来不就行了？”

    是的，自从发现了这种无比快捷的新方式，张无忌就经常这么干！他已经很久没有去撒过尿了……

    “诶，可能是直接尿比较爽吧。”张无忌自言自语说着，鼻子忽然抽了一下：“衣服又臭了，这法子虽然方便，但以后还是少用吧，我可没那么多衣服换。”迷迷糊糊的，他又睡了过去。

    林远见倒不是真的憋尿了，这货蹑手蹑脚地摸进了小昭的房间……

    “不行，我林远见乃是正人君子，这大半夜的偷偷摸摸成何体统？”林远见暗骂自己一句，正欲回头走，却听见了小昭的声音：“娘，是你吗？”

    这丫头还没睡？林远见心中一动，决定逗逗她，便拉尖了嗓音：“是呀。”

    小昭愣了愣，突然噗的一下笑出声：“远哥哥，你干嘛冒充我娘啊？”

    林远见无奈：“这么快被你发现了。”

    “你大半夜不睡觉跑来我房间干什么呀？”小昭说着，脸先红了。

    林远见脱口而出道：“自然是想你了。”

    小昭羞得缩在被窝里不敢抬头，良久后才道：“你冷不冷？”然后掀开一截被子。

    林远见心脏一跳：“快冷死了。”嗖的一下，便跟闪电似的钻了进去。

    这注定是难忘的一夜。

    当然，林远见以张无忌的性命发誓，他什么都没干。

    人家小昭今年才十六岁，还未成年呢。

    次日清晨林远见再往海上看的时候，发现赵敏的船已经离开了灵蛇岛，心里不禁多了几分惆怅之意。

    他哪料到收赵敏为徒这事会出现如此多的波折！

    “韩夫人，如今本教正是用人之际，您既是护教法王，不如跟无忌一同回中原，共谋抗元之事。”吃早饭过后，张无忌向黛绮丝说道。

    黛绮丝呵呵笑道：“我早被逐出明教，现在回去恐怕大家都看我不顺眼，张教主莫要再多言，我既已出教，就不会再回去。”

    见黛绮丝态度坚决，此事张无忌只好作罢。

    “狮王有何打算？”林远见看向谢逊。

    “我本欲终老荒岛，怎知世事难料。既然老天给了我重回中原的机会，那我便要回去走一遭，找成昆这个狗贼算一算总账！”谢逊双拳微微紧握，想来是沉寂在心中的仇恨再度被唤醒了。

    张无忌愤愤道：“义父，孩儿定会全力助你手刃这个恶贼！”

    谢逊摇了摇头：“傻孩子，义父不要你插手，这个仇义父要亲自去报。”

    张无忌素知谢逊心高气傲，只得点头应是。

    猛然间林远见耳朵微动，道：“又有船来了。”

    张无忌好奇道：“莫非是赵姑娘回来了？”

