    酒过三巡，菜过五味。

    火炉已经熄灭，桌上杯盘狼藉。

    陆青平也和廖掌柜一样，不知何时趴在桌上睡着了。

    喝多了的陆青庭正在院子里打拳撒酒疯。

    脸颊红扑扑的陆青辞拉着同样脸颊红扑扑的阿秀在那儿窃窃私语，约么是在说什么体己话。

    “老爷！”

    陆忠伸手轻轻拍了拍陆梧的胳膊，

    “您没事儿吧？”

    陆梧摇了摇头，

    “没事儿。”

    知道陆忠是想和自己私聊，所以提起一只酒壶，拿了两个杯子，

    “忠伯，去我楼上吧！”

    “老爷请。”

    陆梧和陆忠相继起身离席。

    正稍稍说话的陆青辞和阿秀皆停下看向两人，阿秀有些担心，陆青辞小声安慰了她两句。

    打拳撒酒疯的陆青庭最虎，嗷了一声，

    “爹，老爷，你俩去哪儿啊！”

    “我陪老爷去楼上透透风，你继续练拳就是了。”

    “好嘞，爹。”

    ……

    ……

    阁楼二楼。

    木板从房中延伸出去，行成一个阳台，其上摆着一个矮桌，两侧各有一个蒲团。

    陆梧将酒壶和酒杯放到矮桌上，陆忠“哎哟”着艰难坐下，感叹了一句，

    “老了老了！”

    “生老病死，自然规律，谁也逃不掉。”

    陆梧提起酒壶，倒了两杯清酒，主仆二人各自端起一杯，

    “老爷，您跟以前很不一样了。”

    “忠伯，人总是会成长的。”

    陆梧笑着饮尽，然后抬头看天。

    天上星河自西向东，璀璨高远。

    “是啊，人总是会成长的。”

    陆忠喝完杯中酒，握着酒杯，与陆梧不同，他的目光落在院里，落在趴着的陆青平身上，落在与阿秀聊天的陆青辞身上，也落在练拳的陆青庭身上。

    “老爷，老奴之前不知道您要干嘛，现在倒是隐约能猜到一些。”

    “那忠伯说说，我要干什么？”

    陆梧饶有兴致，陆忠抚须一笑，

    “老爷是想要开食楼，对吗？”

    “忠伯意下如何。”

    陆梧眼中闪烁着期待。

    陆忠沉吟片刻，

    “老爷，能告诉老奴您到底在想什么吗？”

    “忠伯以为，我陆家和吴家比谁更强盛。”

    “自然是吴家，且不说吴家老爷怎么样，单就说吴家人丁，就比我们陆家兴旺不少，所以老爷，您有什么关系好的女同窗没有，有的话老奴替您安排提亲！”

    “噗——咳咳，咳！”

    陆梧才喝的一口清酒直接喷了出来。

    明明在说陆家和吴家谁更强盛，怎么就扯到“提亲”上了。

    果然，不论哪个世界，在老一辈眼中，年龄一到成家就是头等大事。

    “哈哈哈，老爷慢点，不要激动。”

    陆忠伸手轻轻拍打着陆梧的后背，哈哈大笑。

    “忠伯，这个以后再说。”

    陆梧赶紧转移话题，

    “吴家跟我一辈的有三人，长子吴瀚经就不说了，不笨也不聪明。”

    “二女吴溪知，可以说是文武双全，这次春试，州学进士十拿九稳，武道境界也是极深。”

    “至于三子吴蘅，想必忠伯也听过其幼年时喝过一口异种血的传闻，上元节在武圣庙前摆擂，以武道第一境硬撼武道第二境内炁武者，未来成就如何自不必说。”

    “再看看我们陆家，我，手无缚鸡之力，您，虽然有武道二境巅峰，但如今年岁已高，青平和青辞……不说了，唯有青庭，天赋虽然不错，可若是没有奇遇，也就是下一个您。”

    “老爷，您这怎么长他人志气，灭自己威风呢？”

    陆忠抚须笑道。

    我不这样说，你又怎么会同意放弃那什么合约呢？

    我只想安静修炼，可不想以后像个消防队员，四处救火啊！

    陆梧心想，嘴上却苦笑，

    “实际情况就是这样啊，我们的的确确不如吴家强盛了，即便这次坚持保住了合约，下次呢，下下次呢？”

    “在我看来，与其拽着这迟早会失去的‘合约’不放，还不如趁着合约在手，换一些实质的好处，将家中产业提前转型。”

    陆忠笑容收敛，手指轻轻点着桌面，沉默不语。

    话已经说到这份上了，剩下的就看陆忠怎么去想了。

    陆梧给自己倒了一杯酒，又给陆忠空了杯子满上。

    这玩意儿度数不高，还带着一股甘甜的回味。

    良久，陆忠拍着膝盖，眺望这东南方向，

    “老爷，如果没有今晚这顿家宴，我肯定会极力反对的！”

    陆梧有些差异，但更多的轻松，

    “忠伯这是……答应了？”

    陆忠笑着点了点头。

    祖老爷，太老爷，都没了，自己也该放手了，儿孙自由儿孙的福。

    ……

    时间不知不觉已经到了下半夜。

    陆青庭的酒已经醒了。

    阿秀趴在桌上沉沉睡去。

    陆青辞也趴在桌上，手里拿着筷子，轻轻敲击酒杯，时不时瞄一眼阁楼阳台上和父亲有说有笑的老爷。

    ……

    翌日，晴空万里。

    陆梧一大早便乘坐马车出城，继续经史的最后一场考试，陆忠则返回郡城。

    然而，当他刚抵达惠山脚下，留着风度翩翩龙须髻的颜衙内便领着侍女，满心激动地迎上来，

    “陆兄，你可是骗得小弟好苦啊！”

    小弟？

    这就以小弟自称了？

    话说我骗你啥了？

    陆梧一脸懵逼，搞不懂这位衙内又在抽什么风。

    好在这并不是一位擅长卖关子的人。

    “陆兄，你就是写出《象王行》的曲艺大家吧！”

    “曲艺大家谈不上，不是，颜兄怎么知道这事的？”

    “我告诉他的。”

    浓眉大眼的吴溪知总是这么神出鬼没，

    “他昨天死皮耐脸堵在我家书铺门口，给我整烦了，我就告诉他了，让他去找你。”

    “您还真是实诚人。”

    陆梧无语，这人不仅“祸水东引”，还在自己面前大大方方承认，是笃定自己拿她没有办法吗？

    “哈哈，陆兄切莫责怪吴姑娘，是在下死乞白赖缠着吴姑娘，吴姑娘也是迫不得已。”

    “颜兄说笑了，我哪儿敢怪她啊！”

    陆梧斜瞥了吴溪知一眼。

    “那就好那就好，不知陆兄可否完成小弟一个愿望。”

    “等春试结束吧！”

    陆梧知道他想听一遍完整版的《白象行》，这也不是什么大事，等春试结束了弹给他听也无妨。

    “姓陆的，我父亲回信了。”

    旁边的吴溪知又突然冷不丁的出声，

    “他答应了你的条件。”

    陆梧点了点头，一幅早有所料的模样。

    “嗯，事情我已经嘱咐给了陆忠了，他那边一有消息，我就会离开州城。”

    吴溪知也不觉得奇怪，毕竟从他哥安排人半路阻劫陆梧时，就已经暴露了他们对“郡学教材供给合约”志在必得的决心。

    只是……他难道真的什么都不知道？

