    第38章 酆都鬼域

    当梦梦赶至古无玄域时，此时的古无玄域中死气浓郁，无数的冤魂孤鬼到处游历，满山遍野的尸骨，无数的死血在流，俨然成了酆都鬼域。

    梦梦看见倒在血泊中的柳峰，而此时柳峰的灵魂之火即将熄灭。梦梦赶紧将生命灵魂之水，送进了柳峰的灵魂中。

    眼见柳峰的气息逐渐平稳的梦梦，方才长出了一口气。心想：“这柳峰怎么会伤的那么严重。”

    当梦梦在仔细地检查一番后，眼神便冷了下来，自语道：“好你个十殿阎罗！好你个地藏王菩萨！竟敢打伤我的老公！你们这地府是不想要了吧！往我当初还帮你们建立地府，你们就是这个样子来报答我的！”

    一股惊天动地的灵力波动瞬速席卷了整个酆都鬼域，天空中飘着一个巨型的血骷髅，那是天藏王！

    时间回到七个小时之前，话说柳生花雪子、云溪和柳生花雪月三人，仅凭冷嘲热讽就击败了希尔斯·莱瑟后。

    地府的十大阎罗就齐齐出现，这里要说的是这十大阎罗不是我们所居住的地球，所传说中的十大阎罗。

    东方鬼帝李清明。

    西方鬼帝赵七月。

    北方鬼帝周七夜。

    南方鬼帝黄重阳。

    中央鬼帝蚩尤。

    天元鬼帝自在天。

    地元鬼帝谢武安。

    玄元鬼帝段独。

    魂元鬼帝龙阴。

    圣元鬼帝商殇。

    这十大阎罗都拥有灵帝级别的实力！光是一个就够柳峰喝一壶的了。更何况是十殿阎罗齐出呢！

    东方鬼帝对柳峰说道：“柳峰大人，我们不想为难您，毕竟您的前世来头实在太大了，可是主的命令，我们又不得不听，所以这要您交出死亡神柱，我们就放您和您的夫人离去，您看如何？”

    柳生花雪子说道：“老公不可，死亡神柱已经融入你的灵魂，一旦剥离，你一定会死的。”

    云溪说道：“是啊雪子说的对，使用生命魔柱吧，我们协助你。”

    柳生花雪月接着说道：“老公不用担心我们，我们的孩子会保护我们的。”

    柳峰感动的抱了抱柳生花雪子、云溪和柳生花雪月。说道：“那你们先回现代地球吧，听话要乖”

    说完柳峰还未等三大绝世美女回话，便对系统说道：“系统，暂时开启零度时间，送她们回现代地球。”

    “叮，宿主暂时开启零度时间，消耗100点积分值。剩余1900点积分值。”

    嗡嗡的声音响起，一道时空大门打开，闪烁着零度时间锁链，直接将三大绝世美女卷走，让赶来的西方鬼帝扑了个空。

    柳峰立即启动生命魔柱，连接系统的主宰模式。开启绝对的力量，暂时获得了超品灵帝的力量。

    柳峰开启时间回廊，抽出时间神殇！神殇之时间·魔鬼的主宰！

    独裁者·噬时魔式！一式噬魔，血噬！

    血噬一出，时间震荡！柳峰浑身被血液秩序符文雷电缠绕，满身的时间灵力立即形成一把时间利刃。

    时间利刃以迅雷不及掩耳之势，一把刺入西方鬼帝的心脏。

    西方鬼帝就此陨落！

    柳峰拔出时间利刃，口中念念有词的说道：“我以我独道！魂以魂噬魂！原生我不生！源我不是我！噬以心不是心，而我已不是我！魔式·灭世一刃！斩！”

    霎时间一股超越了天地承载能力的灵魂雷电，瞬间形成灭世一刃，斩断了整座古无玄域。

    一时间，死气弥漫开来。满地的尸骨爬过，孤魂野鬼齐齐哀嚎！地府打开，地藏王菩萨现身了。

    地藏王菩萨看着自己的十殿阎罗已死三人，不禁大怒。区区一个一品灵王而已，来头大又能怎样。

    地藏王菩萨二话不说，直接祭出魔魂·致命幻觉！

    这是一个有一片死气形成的心灵系魔魂。

    致命幻觉·致命一击！毁！

    一把巨型的致命利刃朝柳峰切去，柳峰抽出死亡神刀，直接朝地藏王菩萨斩来。

    “住手！”一道声音响起。

    (未完待续)

    ?  ?魔帝今天累的不行了，对不住了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

