
就在陈美玲纠结的时候，坐在她身侧的凌菲菲，已经主动的开口。

“夏夏，刚刚妈妈的意思我想你也应该明白，该道歉的人是我，如果我当初做的更好一点的话，那也不会发生那样的事情。”

“也许，你会怪我，也许，你会不想理我，但是我就一句话，千错万错都是我的错，我真的不希望因为一点小事就影响咱们姐妹之间的感情。”

“夏夏，你还记得咱们小时候嘛，那个时候是多么的无忧无虑，感情是多么的好……”

说着说着，凌菲菲的眼眶蓦地就红了，她用力的吸了吸鼻子，抬手擦去眼角的泪水，声音中已经带着哽咽。

看到凌菲菲哭泣，陈美玲的心头微酸，她赶紧拿起一旁的纸巾，递到了凌菲菲的手里。

“菲菲，妈妈知道你一直都是一个非常懂事，善良，乖巧的孩子，我相信你和夏夏只要把误会说清楚，感情还是会像之前一样的。”

轻轻摩挲着凌菲菲的长发，陈美玲声音中满是温柔。

灰色的瞳仁中满是讥笑，凌夏低着头，看着自己莹白的指尖，听着凌菲菲和陈美玲的一唱一和，嘴角的笑容越来越大。

“我最后再给你们一次机会，如果你们要还是不说正题的话，那我就走了。”

虽然说，有人主动给演戏那也是不看白不看，可奈何凌菲菲和陈美玲的演技太差劲，太辣眼睛了，所以凌夏也懒得再和她们浪费时间，只想赶紧怼完走人。

……

没想到凌夏竟然一点面子都不给自己，正在假哭的凌菲菲立马就变了脸色。

她红着眼眶，一脸委屈的看着凌夏，“夏夏，我刚刚是非常认真的在和你道歉，你怎么能……”

“哐当！”

就在凌菲菲的话还没说完时，凌夏突然从椅子上站起来。

“罢了，既然你不想说，那就省的浪费时间了。”

说着，她抓起一旁的书包，就要离开。

见着凌夏竟然要走，凌菲菲瞬间就急了。

她赶紧起身，跑到凌夏的身边，抓着凌夏的胳膊，焦急的说道：“夏夏，你，你这性子什么时候变得这么急了？”

“好好好，如果道歉的话你不愿意听，那，那我就说点其他的，你先别着急走嘛。”

“是啊夏夏，我可是让人做了一大桌子菜呢，你还一口都没吃呢就要离开，是不是不太好？”

看到这一幕，陈美玲也赶紧出声附和。

凌志宇阴沉着脸坐在位置上，见着凌夏故意拿乔的样子，漆黑的眸底满是愤怒。

如果要是换做之前，凌夏敢这么不给凌菲菲面子，凌志宇肯定已经愤怒的拍桌而起了。

可今天不行，先不说凌菲菲的目的还没达到，就单单说，唐宴也在场，凌志宇就不能随随便便的发火。

但如果让他一直憋着，凌志宇又十分难受，所以便阴阳怪气的说道：“好好的吃顿饭难道就这么难吗？也不怕让别人笑话！”

听到凌志宇的话，陈美玲的眉头轻蹙，她下意识的就朝着唐宴看了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516477"  chaptername="第五百一十章辣眼睛的演技">加入书签</a>
</div>
