    听了骆飞这一番话，秦川和楚恒不由面带喜色，不出意外，关新民下一步将是廖谷锋的接班人，他给骆飞这么说，显然意味着什么。骆飞进步了，对他们自然好处大大的。

    看着秦川和楚恒的表情，骆飞心里很得意，自己如此一番胡诌，一下把他们的士气鼓舞起来了，而且自己这话只是对他们说的，他们也无法去求证，除了相信，没有别的选择。何况还有那照片在他们眼前，自己和关新民不一般的关系确实存在。

    秦川道：“如此，我们要认真领会好他的重要指示，一定要振奋精神，做好下一步。”

    “对，是要这样。”楚恒忙附和着。

    骆飞微微一笑：“我今晚叫你们来，一是让你们知道我和他的关系，二是传达他的重要指示，三，讨论下一步该如何走。”

    秦川看着骆飞：“你是我们老大，怎么走听你的。”

    楚恒也点头。

    骆飞深呼吸一口气，然后道：“下一步，我们要做的，我想告诉你们的，只有一句话……”

    说到这里，骆飞停住，抽了一口烟。

    秦川和骆飞专注地看着骆飞。

    骆飞吐出一口青烟，然后缓缓有力道：“从低谷中奋起！”

    听骆飞这话说地坚决而自信，秦川和楚恒都不由一振。

    骆飞接着道：“目前的形势，看起来虽然似乎对我们有些不利，但我毫无疑问地坚信，这只是暂时的低谷，任何事都有起伏，有低谷就有波峰，事物总是在曲折中往前发展的，这是辩证唯物主义原理，我们都是唯物主义者，自然要相信这一点。

    如此，我们要以正确的心态面对目前遇到的挫折，以冷静的心思分析目前的态势，要认真梳理自己的优势和劣势，既要直面劣势，又要看到自己的优势，既要看到自己的不足，又要坚定信念乐观向上，既要反思自己的不足，又要找到解决问题的办法……”

    楚恒点点头：“骆市.长一番话，让我从低谷中看到了光明，看到了前景，看到了希望。”

    “对，光明在前，只要我们站好队，坚定信心，紧跟骆市.长的步伐，胜利最终一定会属于我们。”秦川道。

    骆飞满意地点点头，接着道：“如何从低谷中奋起，这是我们当下要解决的实际问题。”

    秦川道：“骆市.长，请你指示，我和老楚都听你的。”

    “对，骆市.长指哪我们打哪。”楚恒道。

    骆飞沉思片刻：“当前，我们需要做的有两件事，第一，要安抚好这次调整中被老安拿下的几个人，做好他们的工作，他们是我们的重要力量，现在被拿下，但级别没降，只是到了相对不重要的位置，一时的落魄决定不了他们的最终命运。

    所以，务必要让他们明确认识到这一点，要让他们感觉到，虽然他们靠边站了，但我们对他们还是很关心很重视的，并没有因此放弃他们，让他们感觉到我们的温暖和关切，感觉到他们在我们心里的位置还是很重要，让他们不要因为一时的挫败而心灰意冷，更不能一蹶不振……”

    秦川点点头：“这事我和老楚分头去做。”

    楚恒也点点头。

    骆飞接着道：“第二，江山代有人才出，在我们目前实力被严重削弱，重要手下纷纷靠边站，一时难以迅速翻身的情况下，要注重发现和培养新人，扶植新生力量，补充新鲜血液，只有如此，我们才能让自己的根基更强大更稳固，让我们的明天更灿烂更辉煌。”

    秦川和楚恒下意识点头，都觉得骆飞说的这事很有必要。

    骆飞继续道：“发现和培养新人，要坚持三个原则：第一，根正苗红，历史没有问题，经济上也没有问题，和出过问题的人，特别是唐树森之流没有任何瓜葛，和我们的对手没有任何说不清道不白的关系。

    第二，此人要有主动向我们靠拢的迹象，有主动投靠的意思，只有这样的人，才能真正为我所用，才能真正忠心耿耿为我们做事，才能死心塌地跟我们走，这样的人，我们用起来也放心，可不能培养扶持一个白眼狼，不然就是自掘坟墓。

    第三，在以上两点的基础上，此人还要真正有能力有魄力，在单位里有一定的群众基础，不然就是付不起的阿斗，白费气力不说，说不定什么时候还会坏了我们的事……”

    骆飞这三点考虑不可谓不周到，秦川和楚恒又点头。

    骆飞然后道：“只要做好这两件事，我相信，我们一定很快会从低谷中走出，我们的力量一定会重新强大，甚至比以前还强大，如此，我们的前景必定——”说到这里，骆飞使劲一挥胳膊，沉稳道，“光明！”

    秦川和楚恒都感到极大振奋，使劲点头。

    看今晚召他们来的目的达到了，骆飞心里再度满意。

    接着骆飞抽了一口烟，皱皱眉头：“这次老安狠狠打了我一巴掌后，却又给了我一块糖吃，你们认为这其中是什么道道？”

    听骆飞这么说，秦川和楚恒知道他指的是赵晓阳被提拔的事，也都皱起眉头。

    秦川喃喃道：“在晓阳这件事上，安书.记的心思确实让人捉摸不透，他似乎在不按常理出牌。”

    楚恒沉思着：“其实这两天我也一直在琢磨这事，今晚我约乔梁吃饭的时候，想从他那里试探一下，他似乎也不知道，还说骆市.长应该为此感到开心。”

    骆飞哼了一声：“我开心个屁，我在琢磨其中有没有机关呢。乔梁这个混小子，想起他我就来气，这次老安举贤不避身边人，我正想，这小子虽然提拔让我不快，但好歹可以离开老安，我刚松了口气，没想到老安又让乔梁继续为他服务，还美其名曰没找到合适的人让他暂时兼着，只是过渡，靠，过渡个屁，谁知道要过渡多久。”

    秦川道：“我认为这是安书.记的一招计策，既提拔了乔梁，又能让乔梁继续跟在他身边，还能堵住大家的嘴，可谓一举多得。”

    骆飞愤懑地点点头：“确实是如此，乔梁以这种方式跟在他身边，谁也说不出什么，老安此举很高明啊。”

    楚恒转转眼珠没说话。

    看楚恒转眼珠，秦川道：“老楚，你想到了什么？”

    楚恒若有所思道：“我在想，凡事都有两面性，安书.记此举看起来虽然高明，但说不定也是一把双刃剑。”

    “双刃剑？”秦川一时不解。

    骆飞一时也没听明白，看着楚恒。

    “对，双刃剑。”楚恒点点头，“当然，这要看谁站在什么角度看这个问题。”

    听楚恒这话，骆飞和秦川似乎意识到了什么，对视一眼。

    秦川琢磨片刻，接着道：“此次安书.记提拔晓阳，虽然我们现在琢磨不透他到底是什么心思，但或许，这对我们来说，如果我们利用好了，也会是一把双刃剑。”

    听了秦川这话，骆飞眨眨眼，心里一动……

    又聊了一会，秦川和楚恒斗志昂扬告辞离去。

    送走他们，骆飞坐在客厅沙发上边抽烟边回味着今晚和这二位大员的谈话，不由踌躇满志，重新焕发了生机和活力，又开始充满底气和信心。

    接着，骆飞又琢磨着秦川说的关于赵晓阳的那句话，陷入了沉思……

    【作者***】：阅读遇到任何问题，预知明日剧情，请关注作者微信号：天下亦客。

