    元卿凌回到楼上，大家见只有她一个人，不见安丰王妃，宇文皓问道：“伯祖母呢？

    走了？”

    “她有事，走了。”

    元卿凌想拉着老五进房间说话，却被无上皇识穿，一把拉住她的手腕，严厉地道：“你为什么要躲起来说话？

    她找你什么事？”

    想躲起来八卦？

    不可能的事。

    元卿凌可得罪不起这群在现代混过的巨头，老五那事，他们多少知道一些，因为方妩曾经跟他们说过一下。

    好在他们并不是听得太懂，只知道老五差点没了。

    所以，元卿凌也轻描淡写地解释了一下，“王妃说得到一种良药，可以为老五增强体质，让我们等高考之后就抓紧回去。”

    “有药啊？

    那得赶紧回去，之前病了一场就怕落下什么病根子。”

    无上皇还是很心疼孙子的。

    “但是，我们答应过孩子，高考之后要去游玩几天啊。”

    逍遥公说。

    宇文皓还不知道具体是什么事，但既然是有药，迟几天试也是一样的，“我们迟几天再回去，反正我身体挺好的。”

    “不行，高考之后马上回去。”

    元卿凌知道人家大老远的过来，不能久留的，这事关乎他的性命，她想了想，对无上皇道：“要不，你们带他们俩出去游玩几天，到时候叫方妩送你们回去北唐。”

    “孤不着急回去的。”

    无上皇说。

    褚老急道：“说好了高考之后一起回去的，你为什么不回去？

    我要回去了。”

    无上皇白了他一眼，“行了，知道你想着小喜了，等游玩几天就跟你回去，行不行？

    而且，你不得再发个视频啊？

    你粉丝一直催更，刀片都快寄到家里了。”

    “不出去游玩，我没什么素材发啊，那就等他们高考之后，我们出去玩几天，顺便发几个视频，然后跟他们请假。”

    褚老还是很重视粉丝的，因为粉丝对他的喜欢，都是打在屏幕上，都能看得到。

    趁着他们讨论短视频的事，元卿凌拉着宇文皓进了房中去。

    “这药真管用吗？

    非得着急回去，我都跟孩子说好了，要带他们玩的。”

    宇文皓道。

    元卿凌压低声音道：“不是药的事，是LR的研发者来到了北唐，等着我们呢，我们一定要回去，为了这药的事，我一直都寝食难安，就怕有点什么副作用，到时候可真不知道怎么办才好。”

    “来了北唐？”

    宇文皓诧异，“不是这里的人吗？

    也像你一样穿过去了？”

    “还不知道，但估计是的。”

    元卿凌已经有点归心似箭了，想快点见到这位研发者。

    老五现在这个情况，她一直都不知道到底是LR导致的，还是冰虫子导致的。

    总之，不找到原因，她就总是不能放心。

    宇文皓认为似乎穿越过去的，也兴奋了起来，“那行吧，我们回去见见她，可喜欢穿越过去的人了。”

    特别的有亲切感，熟悉感。

    毕竟，都是从自家穿过去的。

    元卿凌轻轻地踢关了门，伸手抱着他，“希望这一次能找到原因，知道原因，就有办法对应，这样我就安心了。”

    “你这是瞎担心，我一直都没事，而且，有这本事挺好的，至少可以跟孩子们远距离喊话。”

    武功厉害啊，内力深厚啊，这些都不是最重要的。

    到了他如今的咖位，打架都不需要他出马了。

    

