    不知名的山谷中，忽然有一阵阵如雷鸣般的声音响起。

    沉闷、浑厚而又响亮。

    山谷中，听到声响的运粮队不由抬头往声音传来的方向看去。

    下一刻，一幕足以令人肝胆俱裂的场景出现在了他们眼前。

    随着一阵整齐的号子声，山谷两边的悬崖峭壁上，大块大块的巨石被人从山顶推了下来。

    “轰隆、轰隆……”

    足有人高的巨石翻滚着，从山上一路滚落，将挡在前头的灌木、小树等物尽皆摧毁，阵阵沉闷的声音就如暴风雨来临之前，天空中响起的那一连串轰隆隆的雷声。

    只是如今，这阵雷声给下方的运粮队带来的，不只是那令人窒息的压迫感，更有那无与伦比的可怕杀伤力！

    这一幕，直看的运粮官是目眦欲裂。

    “不好，有埋伏！”

    运粮官大吼道：“快往山谷两头突围！”

    极度的惊恐之下，声音都已经扭曲无状。

    但此时早就无人关心这些了。

    面对着滚滚落石，数千人的运粮队伍瞬间一片慌乱，粮食马车什么的，此刻都是顾不上了，一个个都是鬼哭狼嚎的往安全的地方躲过去。

    只是，在那势若雷霆的巨石面前，山谷里又有什么地方是安全的呢？

    ……

    片刻之后。

    巨石终于落下。

    瞬间，骨断筋折的咔嚓声，受伤的惨嚎声，马匹等牲畜的奋力嘶鸣声……

    在山谷中不断回荡。

    一块块巨石的接连滚下，利用着庞大的惯性，在山谷中碾出了一条又一条真正意义上的血路。

    待巨石落尽，山谷里已经是一片凌乱不堪。

    ……

    “杀呀！”

    “杀呀！”

    不待这支运粮队从惊恐未定中恢复过来，山谷两边，又有震天的喊杀声齐齐响起。

    只见无数大周士卒们挥舞着手上的刀剑，从山坡上迅速的冲了下来。

    山谷的两头，亦是被大周士兵们给堵死。

    整支运粮队，此刻已经成了瓮中之鳖！

    ……

    见运粮队的人都已经被堵在了山谷之中，贾璟也是立即带着身边的众多亲兵一起，赶紧往山下冲去。

    要知道，下面那乌压压的一片，都是沉甸甸的灵魂点啊！

    看到自家将军亲自带头冲阵杀敌，大周军卒的士气更加高涨，在声嘶力竭的喊杀声中，又凭添了三分力气。

    而见到这一幕，贾璟的心中也是不由发急，这一个一个的敌军，可都是自家的灵魂点啊！怎么就能这么被抢？

    于是，手上长刀越快，越急！

    刀光挥舞之间，一道道血光四溅，贾璟带着身边的一众亲兵，就像是尖刀插进了豆腐中一样，轻而易举的在大群的运粮队中来回纵横。

    也是直到此时，贾璟才对身上龙心甲那条每分钟恢复1%生命值与体力值的附加属性有了最为直观的认识。

    防御和体质加持什么的，估计只是这件装备的次要属性。

    而这条百分比回复的附加属性，应该才是令这件装备成为神器的关键！

    此时的贾璟，在神器的加持下，自身防御无双，甚至根本就不用顾及周围劈砍过来的刀剑长枪，贾璟只需要将自己的长刀砍出去，将自己的目标一刀砍死，这便是最为快捷有效的杀敌方式。

    而身上的龙心甲，则是可以叫贾璟一直保持着自己的最巅峰体力，从头至尾，都是全力出刀。

    也唯有在这样的情况下，贾璟的强大力量与反应里，才是得到了最为恐怖的发挥。

    这却是变成了敌人的噩梦！

    刀剑封锁、盾牌格挡。

    全然没有用。

    一刀下去，不管敌人是如何的阻挡，都是被直接砍死的下场……

    残阳如血。

    山谷中到处都是倒伏的尸体，四溢的鲜血将山谷中的地面都染成了红色。

    ………………

    五月中的时节，天气总是变化的很快。

    泰宁卫的城门前，几个刚刚换班完毕的守门兵卒正百无聊赖的四处张望着。

    而骤然阴沉起来的天气，让几人不由心情有些烦躁。

    “麻的，不会就这么巧吧？等着老子出来值勤，就要下雨？”

    手上拄着长枪，一名兵卒看着西边骤然变得漆黑的天空，使劲啐了一口。

    旁边另一名兵卒也是抱怨道：“谁说不是，刚刚还大太阳高高的，这才换岗的一会功夫，天就阴下来了！”

    一众兵卒心中，都是满心不爽！

    而贾璟对于骤然阴沉下来的天气，则是觉得颇为惊喜。

    自家正担心着天色黑的迟，对自己的计划不利。

    这不，天气就阴沉下来了！

    ……

    “快开门！！”

    遥遥的，一阵喊声传来，叫几名看守城门的兵卒不由一惊。

    原本还有些迷糊的几人瞬间清醒！

    随即，一队马车急匆匆的向着卫城的门口赶来。

    其中一人先行跑到了几名守城的兵卒面前，“几位兄弟，后头有大周兵正在追赶，快让我们进去！”

    看着眼前这名头盔歪斜，身上的盔甲也是一片凌乱的兵卒，守城的兵卒喝问道：“你是何人？为何我却是没见过你？！”

    “兄弟别闹了，我们不是刚刚才从城里搬了粮草出来嘛！难道这么快就不认得我们了？”那人面上极为焦急，“我们在北边的山谷里，遭到了大周兵的埋伏，靠着留下的几十辆马车堵路，又有运粮队舍命相拼，这才让咱们成功逃出来，后头还有大周兵在追着呢！你们倒是快些叫我们进去啊！”

    几名守城的兵卒一看此人身上的凌乱，又看看了车队，确实是少了几十辆马车，并且马车上的战斗痕迹也不似作假，便就点点头，道：

    “你们先等着，待我进去禀报了将军，再将你们放进城里！”

    那人闻言，一把抓住这名兵卒，“兄弟，来不及了，大周士兵可就在后面不远处！”

    话音未落，后方远远地，便有一队大周士兵出现，大喊着往城门口的运粮队杀来。

    运粮队见状，立时就有些混乱，一个个车把式都是拼命的赶着马车，往城门口冲了过来。

    “不好，敌军追上来了！”

    那人也是大吼一声，“快把拒马拿开，我们得快些进城！”

    说罢，便同车队里的几个车把式一道，去搬放在城门前头的拒马。

    一切说着繁复，其实不过就是在短短片刻之间发生的事情罢了，只是这一连串的事情下来，却是根本不给几名兵卒细细思考的时间。

    此时再被这么一催，几名被哄得晕头转向的守城兵卒，居然浑浑噩噩的一道帮忙搬起了拒马，放运粮队进了城……

    于此同时，见着有大周兵来袭，城墙上也是响起了高昂的号角声。

    “呜……”

    整座卫城，霎时皆惊！

    ………………

