
　　不得不说，曹操确实是一位人格魅力十分强大的枭雄，言谈举止，都让人不自觉的生出亲近之感，让人自然而然的放下心中的戒备，这种人格魅力，就算是想不成功都难。建立大魏，成就一方运朝，堪称是雄才大略。唯一可惜的是，造化弄人。

　　大魏保不住了，曹操依旧能够在酒席中谈笑风生，可想而知，其心性有多坚韧。

　　交谈良久，桌面上的美食佳肴不知不觉中，已经被吃的一干二净，随后，有宫女前来，将碗碟撤了下去，跟着就端上各种奇珍异果。

　　“若大魏王朝破灭，不知道魏王有何打算。”

　　易天行开口询问道。

　　以曹操的城府，明知道大魏难以保住的情况下，那肯定不可能束手待毙，一定为自身准备了其他的退路，运朝之道，是可一不可再。

　　任何走运朝之道的人，只要建立的运朝破灭，那自身的运朝之路，也就跟着化为乌有，以后都不可能再进入运朝之道的道路上。修运朝，只有一次机会。

　　也就是说，曹操所建立的大魏王朝破灭，也就意味着，曹操不可能再建立新的运朝。

　　当然，也不是说，不能再建立运朝，就没有其他道路可以走。运朝破灭，也不是说一定就会死。只是说，不再是运朝之主而已。

　　“本王的大魏既然要亡了，那我曹操岂能不给他们留下足够深刻的记忆。放心，我还没有想过这么早就去死，与国同亡虽然悲壮，却只能让后人缅怀。而活着，却可以让后世永久铭记，甚至是生活在无边恐惧当中。”

　　曹操冷笑着说道。

　　脸上带着桀骜，这一刻，其枭雄心性彻底展露无遗。

　　什么与国同亡，不愿意苟且偷生，那不过是狗屁而已，懦夫，连活下去的勇气都没有，活着，可以东山再起，可以对敌人造成足够强大的威胁，死了，就一了百了，这一点，曹操很清楚，他可不愿意就这么眼睁睁看着大魏王朝崩灭而什么都不做。

　　“有什么需要帮忙的，尽管开口，只要是力所能及的，易某也是义不容辞。同为人族，岂能任由异族欺辱。”易天行颔首点点头，果断的说道。

　　“如今的魏州太危险，易道友你所开辟的大易皇朝，为我人族第一运朝，第一皇朝，绝对不能出现任何闪失，只要你大易皇朝还在，那我人族就有一道强大的精神支柱。你的安危远比我大魏要重要的多，将百姓迁移后，还请易皇离开魏州。”

　　曹操再次开口说道。

　　大易皇朝接连两次得到天地传颂，第一个建立人族运朝，第一个晋升皇朝，易天行都不知道，大易皇朝在人族之中有着多么重要的地位，甚至可以说，是心中的一大支柱，乃至是在苦难中支撑下去的最大依仗，人族不弱于人，人族，同样有强者，可以傲视万族。

　　大易皇朝就是人族心目中的一道旗帜。只要这道旗帜不灭，人族心中的心气就始终不会熄灭。

　　大魏已经没有希望了，自然，曹操更希望大易皇朝可以支撑下去，变得更加强大，一路在运朝之道上走下去，庇佑更多的人族百姓。所以，易天行是绝对不能出现危险，这里已经是风暴漩涡，留下来，遭遇到危险的可能性太高。曹操才会再三劝阻。

　　“曹兄请放心，易某既然敢外出游历，自然，对于自己的安危有着自信，只要我想要走，这魏州之中，还没有谁能够留得住我。真要遇到不可力敌的危险，我会考虑退走离去。”

　　易天行淡然一笑，对于这件事的信念十分笃定。

　　“那好，还请易皇以自身安危为重。”

　　曹操颔首点点头，知道，以易天行的心智，很难被外物所动摇。随即拿起酒壶，向易天行面前的杯子中倒了一杯酒，这酒是好东西。

　　是从荒野中找到的猴儿酒。无上仙酿。易天行手中也有，平时都舍不得喝，只是每次喝上一小杯。这酒，可是稀世珍品。酒液金黄，通体散发出一种奇异的异香。扑鼻而入，让人为之深深迷醉。

　　易天行也不矜持，美酒在前，自当享受再说。

　　也没有多想，抬起酒杯，自然的喝了下去。

　　你来我往，不知不觉中，一壶猴儿酒已经告空。

　　“易道友，这猴儿酒怎么样，是否还能入口。”曹操笑着说道。

　　“不错，猴儿酒为酒中仙酿，以前易某也曾品尝过，不过，数量不多，无法尽兴，今日能够再次品尝到，也是一件值得高兴的事情。”

　　易天行淡然一笑，毫不遮掩心中的欣喜，不过，随即就感觉到，脑袋有些晕乎乎的，同时，体内莫名的生出一种燥热，眼神迷离，摇了摇头，低声说道：“不对，猴儿酒怎么会这么烈，以我的酒力，不可能会喝醉的。这酒........”

　　目光看向面前的酒杯，再看向曹操，隐约间猜测到什么。

　　突然间，眼前不知道何时，一道妙曼的身影款款走来。

　　“节儿，易皇喝醉了，你扶他前往寝宫休息。好好服侍，不可怠慢。”

　　曹操缓缓说道。

　　在身边，出现一名十七八岁的少女，其容貌，十分出众，堪称是万里挑一，身上，更是洋溢着一丝贵气，也有一丝天真灿烂。娇小的身躯，让人看到，忍不住生出怜爱，堪称倾国倾城。

　　“是，父王！！”

　　少女听到，咬了咬下唇，最终还是点头答应，来到易天行身边，伸手搀扶起来。朝着寝宫而去。

　　离开了观云台。

　　在易天行离开后，观云台上，曹丕走了上来，眼中浮现出一抹异色，看向曹操，迟疑着询问道：“父王，这样做，代价是不是太大了，小节才十七岁。这么做，对小节来说，是不是太残酷了。”

　　“你懂什么。父母之命媒妁之言，何况，为父给她找的，更非凡人，跟着易皇，她将来可比你们要好的多。也算为我曹家留上一条后路。”

　　曹操冷笑着说道。

　　一挥手，站了起来，看向四周的云海，沉声说道：“让你去做的事情都准备的怎么样。”

　　“已经准备妥当，只要父王一声令下，立即就可以发动。”

　　曹丕直接说道。

　　“好，你下去准备，明天开始，让人配合易皇迁移大魏百姓，至于大魏中的将士，若是愿意迁移的，就由他们去吧，若是不愿意，也不要勉强。”

　　曹操深吸一口气道。

　　“是，父王。”

　　曹丕颔首点点头答应道。

　　....................

　　易天行感觉自己做了一个梦，一个美丽的春梦，在梦中，与一名少女翻云覆雨，你来我往，红被翻滚，其中滋味，当真是让人回味无穷，不足为外人道也。

　　而在之后，体内《天帝御龙经》自然而然的开始运转，一股精纯的造化之力化为龙珠，以惊人的速度出现在体内，在血肉中穿梭，瞬息间，已经开辟出一道命窍。

　　而他的心神也在命窍开辟中，彻底清醒。

　　目光扫视四周，再看看身边，一名绝美的少女梨花带雨的躺在怀中，云被下露出雪白的肌肤，让人口干舌燥。再看看周边的环境。

　　“这曹操，还真是枭雄心性，这种事情也做的出来。”

　　易天行又好气又好笑，脸上一阵青一阵白的，在这个时候，哪里还会不知道究竟发生了什么。这分明是中招了。那酒中被曹操动过手脚。

　　竟然能在酒中下了类似春药的东西。

　　不仅让他大醉当场，还不知不觉中做出这种事情。

　　当然，这种事情身为男人，没有吃亏不吃亏的，唯一不舒服的就是曹操这种近乎算计的做法，让人难以心喜，但木已成朱，说什么都晚了。

　　“《天帝御龙经》果真可以不用命窍丹就能开辟出体内命窍，只不过，唯一的桎梏就是，必须是与处子之身结合，才能产生造化之力，凝聚出造化龙珠，开辟出体内命窍。这次的命窍竟然是这个，不过，也能与天帝御龙图相契合，融入命图，足以让命图变得更加强大，更加完善。”

　　易天行暗自沉吟。

　　心神沉浸在体内，出现在一处新开辟的命窍中。

　　这次开辟出的命窍同样十分神奇，是在喉咙的位置，名为——天音命窍。这命窍与蔡琰的命窍相同，实则，命窍与命窍之间，也是有差别的。

　　孕育出的神通，同样有可能南辕北辙。

　　如今，天音命窍融入命图中，完全可以让里面真龙的龙吟声，具有强大的音波攻击能力。可以做到无比神奇的事情。23sK.com

　　对命图是一种补全。

　　只不过，看着怀中的少女，易天行感觉头开始疼了。

　　在大易中，他可是在闭关啊，这闭关就闭关，要是到时候将这少女带回去，他都不知道能说些什么。闭关闭出个女人来了。这画面，只要想一想，他就感觉到脑仁开始痛了。

　　滴答！！

　　一滴眼泪落在胸口。

　　易天行看到，心中苦涩，随即就说道：“姑娘放心，事情既然已经发生了，那该负的责任，我易天行自然不会逃避，从现在开始，你就是我的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1294章 中招了免费阅读。https://xs.23sk.com 