
　　众人大惊失色！

　　而在画面中，沙漠蠕虫吞下了王动和基地车之后，依旧在不断的滚动，朝着沙漠地下涌去。

　　基地车在巨大的沙漠蠕虫腹部翻滚不已，不断的朝着下面滑，最后嘭地一声，砸落在了一个巨坑中。

　　在巨坑内有许许多多的物体，有些大地方还有些黏稠。

　　实验室众人都知道，这肯定是沙漠蠕虫的腹部，而那黏稠的液体极有可能就是胃酸。

　　它们正在不断的腐蚀周围的物体。

　　这个巨洞很大，只是有二三十米高，在洞窟顶端似乎还有不少生物存在。

　　“陈欣扫描周围！”

　　王动无比紧张，瞬间清醒了过来，迅速说道。

　　刚刚基地车滑落下来的时候，他被磕一下额头，有些疼痛红肿。

　　“是！”

　　滴滴滴几声，基地车上红光迸射而出，很快就扫描周围的环境。

　　只见在基地车顶端确实出现了不少生物，像是一只只人脸蝙蝠。

　　除此之外，周围还有许许多多物体，例如一些锈迹斑斑的钢铁碎片，一些刚刚被吞进来的骸骨，还有许许多多外星人散落在黄沙中的脉冲枪等物件。

　　这条沙漠蠕虫，似乎什么都吃！

　　它强大无比的胃酸正在分解吃下的东西。

　　“报告指挥官！检测到强硫酸，该类硫酸蕴含强大毒素，可以腐蚀基地车，建议尽快躲避！”

　　“在基地车上方，出现未知基因变体，数量1025只。经检测，该类物体可以吸收一定能量辐射！”

　　“滴滴滴！发现脉冲枪，数量三！位于基地车右侧六米的沙堆中！”

　　……

　　大量的物体投影出现在陈欣的全息投影上，王动脸色无比凝重。

　　周围溢出来的强酸越来越多，渐渐的淹没被吞下了的黄沙，如果被它接触到基地车，绝对有可能把整个基地车都腐蚀。

　　经过陈欣的检测，该类强酸毒素极高，基地车根本无法抵挡。

　　现在基地车之所以没有被淹没，是因为砸落在了一块巨大的金属碎片上，那金属碎片下方又是黄沙，暂时安然无恙。

　　王动满脸严肃的看了下墙壁，迅速问道：“洞壁的厚度有多高？是否可以使用脉冲枪轰开？”

　　“经检测，该洞壁拥有强烈的隔绝效果，可以吸收一定脉冲能量。无法用脉冲武器轰开！”

　　“也就是说，脉冲武器对它没用？”

　　王动眼中一寒。

　　“是的！”

　　实验室众人瞬间安静了，满脸严肃，不知道该如何是好。

　　如果脉冲枪无法轰开洞壁，那么意味着王动必死无疑，他除非现在陷入睡觉，回到地球，要不然会极为危险。

　　而且根据观察，王动出现的位置并不是随机的，而是有固定的位置，他现在在这里，那么下次过来还是会在这里，不会变到其他地方。

　　也就是说，除非他不过来，要不然绝对死。

　　王动也沉默了下来，看着周围的场景，由于基地车已经打开了灯光，所以周围没预想的太过漆黑。

　　除了头顶上的蝙蝠之外，洞窟里面似乎还有其他生物，这些生物类似于一些小型的蠕虫。

　　它们每一只都有牛犊大小，遍体白皙，附在了沙漠蠕虫的洞壁上，似乎正在吸食一些营养。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道这些小型的蠕虫有没有危险，王动暂时没有碰它，而是低头寻找办法。

　　回去是不可能的，他不可能现在就回去，如果这样就灰溜溜的回到地球，他极为不甘心。

　　“现在还可以联系到侦察甲虫吗？让它们从外面切开！”王动想到了一个可能，迅速问道。

　　“抱歉指挥官！沙漠蠕虫的洞壁拥有强烈的隔绝效果，已经无法联系到侦察甲虫！”

　　“该死！”

　　王动骂了一声，扫了周围一眼，没有发现什么危险，于是打开了车门，提起脉冲枪，从里面下来。

　　现在着急没有用，必须想一个办法出去才行。

　　这个洞窟很大，里面有许许多多的物体，沙漠蠕虫吃下了不少东西，他需要在里面找到一些有用的东西。

　　例如侦察甲虫。

　　据他所知，外星人遗落的侦察甲虫不少，如果能找到几只，要看一看能不能从里面切开。

　　侦察甲虫不仅仅有脉冲炮，而且头部可以迸射出激光刀，可以切开洞壁。

　　如此想着，王动在基地车上取下一条绳子绑在自己身上，然后另外一头接在基地车上。

　　沙漠蠕虫还在爬动，里面并不是很安全，如果被那些强酸溅射到自己身上，会非常危险。

　　他需要自己与基地车尽可能靠近。

　　洞窟很大，大概有两三个足球场大小，里面堆着许许多多的杂物，有不少杂物已经被强硫酸腐蚀，不能过去，只有少数地方可以落脚。

　　在洞窟右侧，还有一个黑暗通道，也不知道通往哪里？

　　“陈欣跟着我搜索周围的物体，看看有没有有用的东西？”

　　“是！”

　　基地车启动，强烈的灯光照亮了洞窟，引起了不少蠕虫和人脸蝙蝠的骚动。

　　王动满脸警惕的看了看，发现它们没有冲下来之后，不由放心了下来。

　　看来这些蝙蝠没有太大的危险。

　　“采用机械臂把黄沙扒开。有东西隐藏在黄沙中！”

　　王动看着不远处的一堆黄沙，蠕虫说道。

　　陈欣听令，迅速把黄沙扒开，露出了许许多多的东西，大部分都是骸骨，数量极多，有一些体型还非常巨大，不是人类。

　　还有一些损坏的战斗机残骸，这玩意似乎还蕴含着一些能量源点，可以供沙漠蠕虫吸收，所以被它一口吞下。

　　也不知道沙漠蠕虫究竟是什么构造，竟然能吃下这些东西。

　　不过对于王动而言，这些东西都没用，无法破开沙漠蠕虫的洞壁，他只能寻找其他的办法。

　　他现在最期待的是能够找到几只侦察甲虫，让它们迸射出激光刀，看看能不能把洞壁切开。

　　据他所知，侦察甲虫的激光刀非常有用，能够切开厚厚的金属。

　　不过，这里似乎没有侦察甲虫。

　　王动与基地车迅速把一些沙堆扒开，找到了很多东西，唯独没有看到黑色圆球和黑色箱子。

　　他有点不甘心，迅速朝着旁边寻找，但是依旧没有发现。

　　“没有！怎么会没有？”

　　“没有也正常！侦察甲虫厉害，但是那东西数量可不是很多！他可能得留在哪里了！”

　　“你们发现没？洞壁似乎越来越黏稠了。沙漠蠕虫正在迸射出更多的胃酸！”

　　不仅仅实验室众人发现了，王动也发现了周围不对劲，刚刚一些还没有被淹没的地方，现在已经被淹没，沙漠蠕虫正在加速腐蚀吃下来的东西。

　　按照现在的时间估算，想象不到三十分钟内，基地车可能就会被腐蚀。

　　“找！继续找！”

　　王动毛骨悚然，依旧不死心，继续在沙堆中寻找了起来。

　　把一些东西推平，迅速在里面挖掘。

　　这时候铿地一声，忽然挖到了一个坚硬的东西。

　　王动愣了一下，迅速让基地车扒开。

　　只见那东西被掩埋在了厚厚的黄沙中，随着基地车越拨越多，渐渐的露出了具体的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第47章 被吞免费阅读。https://xs.23sk.com 