    但这次出声，我没得到背后之人声音的回应，只有一只手，在我脑后轻抚。

    无力的感觉再度涌上心头，我闷着嗓子沉声道：“祖母，您等等，我马上就到了，我爷爷也希望您能好好活着，您在等一等！”

    但不管我怎么说，背后的刀刃都不说话，像是打定主意不给我回应。

    我心里仍是在颤抖，得不到回应的人，在我背上的人，身上的体温仍是带着温热。

    “婆婆，你再忍一忍，我很快，我跑得很快的！！！”

    我朝着前方不断用力，就连双手掌心都生出一层汗渍，加上血渍黏腻的感觉让人不由得心焦。

    跑了许久，眼前的光亮才逐渐多了起来。

    我再度用力，已经感受不到身体的晃动，唯有意志力在支撑。

    “出来了！！！”

    当眼前一道人影闪上来我才看向柳生闲闷声道：“救，救人！”

    说罢再也撑不住浑身的疲软倒了下去，背后的老人被拖住，我趴在地上翻出银针迅速下针。

    那针尖上只要插进去再拔出来便是一片黑色，毒，剧毒，又是毒！

    “怎么办？婆婆？婆婆？”呦闲在我身侧不住惊呼，小姑娘时而在老人身上趴下去听着呼吸，下一刻又是在不断地不断地给老人心脏复苏。

    “婆婆你在撑一下，马上就好，很快！”

    说罢她朝着我近乎疯狂地大吼：“怎么回事啊你？快点下针啊，你不是很厉害吗？”

    她双手抓住我，身上沾染了老人的血气，让人脑袋里不由得一阵眩晕。

    柳生闲看着这女人这样不由得看着我问道：“十三，什么情况？”

    “曼陀罗地狱，无药……可解！”

    “曼陀罗地狱？怎么，怎么会？这毒药不是早已被彻底扫清干净了吗？”

    柳生闲看着我满眼困惑，我心下亦是惊颤之余尽是无可奈何。

    曼陀罗地狱并非是曼陀罗，而是借用曼陀罗再将其锻造炼化，使之变成要比曼陀罗更为剧毒的毒药。

    曾古籍记载，研发出曼陀罗地狱之人当夜就被处死，而这毒药一度在王朝之中风靡。

    因为这毒药只需要一星半点，就可以要人性命于无形之间。

    王朝后庭深受其害，妃嫔之间相互毒害，造成子嗣孱弱早夭。

    自此，王朝下令彻底封禁曼陀罗地狱，如若再经发现使用者，即可处死。

    到眼下，我之前从未在听过曼陀罗地狱的线索，如今，竟是在苍龙手上见到了？

    “婆，婆婆……”

    忽然间，呦闲抓着我开始惊呼：“先生，看，快看！”

    我顺着呦闲视线看向老人，老人本是完好无损的身子竟是在以肉眼可见的速度开始萎缩，整个人像是被泼了硫酸似的身上肌肤开始层层溃烂！

    呦闲正要惊慌伸手探去被我一把抓起来迅速后退数十步。

    以此，老人身侧周围的植物都开始受到波及纷纷枯萎，呦闲惊讶地伸手掩住口唇整个人身上都在不住地发颤。

    “怎么，怎么会？”

    我眉眼紧锁，身上越发的冰凉，自从在内城回来遇到苍龙之后，我身边的人就开始像是受到诅咒似的纷纷死亡。

    那家伙手上，像是有无数种让人意想不到的毒计出现？

    让人始料未及防不胜防，我看着地上的老人在浓缩之后即刻开始转化为血水。

    在一分钟之前还好好的人，这一刻，就连骨头也都被带着化成了血水？

    我心下震惊但仍是不敢小觑，看向柳生闲却看到这家伙指尖点燃一把符纸毫不犹豫地犹豫地丢了上去。

    “轰——”

    符纸上火焰丛生，遇到尸水反而更是愈烧愈旺，那火光，纠缠在老人身侧，曼陀罗花的味道，在我们鼻翼之间缓缓浮动。

    “啊啊啊！！！”

    呦闲顿时发疯一般在我双手之中开始挣扎，她冲着柳生闲大吼：“疯子，疯子，你在干什么？我杀了你，我要杀了你，你们这些疯子啊！！！”

    “婆婆，婆婆，你等等，我马上就杀了这些人，他们都是凶手，全都是凶手！！”

    呦闲此刻已经有些不受控，我看向柳生闲，在看向地上早已没了人影一滩灰烬。

    逝者已逝，我闭上眼睛一声长叹，心里如浸在冰水里似的一片寒凉。

    “砰——”

    我一巴掌砍在呦闲颈后，小丫头瞪着眼睛缓缓倒下，那样一双深紫色的眸子，看着我，充满了愤恨和怨怼。

    我将人背了起来，看着地上的灰烬低声道：“我会把呦闲当妹妹一样看的，婆婆，请放心！”

    说罢之后，我才看向柳生闲沉声道：“走吧，这里就是娆僵了，此次一行，希望在葬师大会之前可以回去！”

    柳生闲看着我上前拍了拍我肩膀：“小子，人生在世世事无常，谁都有这一天，谁也都会面对这一天，有什么事情，别憋着，更不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    我闻声看向柳生闲，目光笃定而淡然：“至此一生，我与苍龙，不死不休！！”

    柳生闲看着我怔了怔，继而才叹了口气很是无奈道：“小子，你，唉……”

    他到底是没说出个什么，只是看着我一身都是晦涩。

    我背着呦闲头也不回地朝前走去，我知道后有追兵，苍龙肯定是能很快找到这里的。

    眼下，我要做就是尽快得到僵的秘术，如若不然，被苍龙得到，那必然是又一场生灵涂炭。

    娆僵，日暮之地，我背着呦闲看向天边，阳光柔和而晕染在整片地上。

    那样一层昏黄的光却照着这样一个在外人眼里看来危机重重的地界。

    “十三，这夕阳，是不是，有些问题？”

    我视线转移朝前看去，身上的光影方才在肩膀上，这一刻，仍是在肩膀上。

    “真正的娆僵，世人皆知日暮之地，但却不知，日暮日暮，绝无落日！！”

    “没有落日？”柳生闲惊讶道：“照你说，那这里岂不是常年往日都是这样的日头？”

    我再度看向那光源，罩着一双眼的昏黄里像是蒙上了一层柔纱。

    “日光不落，人影不息，这样也挺好的，没有夜色，危险也会少上许多。”

    柳生闲呆愣地颔首，看着我又是一阵叹息方才不再说什么？

    我看向眼前，真正的娆僵更像是一处大家族，站在下去的一角，我的正下方，是一处绕成圈的古楼。

    这样的土楼是兼有防御和聚族而居的大型住宅形式，这种多层高楼的墙体绝大部分是好土建造。

    这样的方楼平面大多为前面方，后面两角抹圆的形式，还有个别为四角抹圆而整体呈现方形的平面。

    这样的门楼更为讲究，祖堂会在前面设置会客厅，周围设置回廊。

    形成一个方楼内院中又套一个方形四合院的形式，虽然空间感降低，但层次却也丰富起来。

    我与柳生闲和呦闲两人顺着路下去，这娆僵与我预料中的地方事实上是有差别的。

    上面绕成圈状的砖块像是一条巨蟒，下方堆砌起来的砖块看着轻盈却一辆重型卡车开过来都未必推的倒。

    我走下去，身上背着呦闲，小姑娘在昏迷之中都在抽泣。

    时而喊着婆婆，我听着心下亦不是滋味，想到苍龙那家伙，浑身上下便是气不打一处来！

    “嘿！你们是谁啊？”

    我闻声霎时转身，望向背后穿戴一眼看去便是娆僵之人的人缓缓躬身。

    “您好……”

    “呦闲？你是谁？怎么背着这小丫头？”

    我看着对方这才问道：“您认识呦闲，想必也认识在密道之外镇守的婆婆吧？”

    男人一身苫布，布面上绣满了五毒与各色蛊虫……

