    第190章 混沌空间   

    就在这天冥大陆之中风云激荡之时，玄天帝陈玄早已经拒绝了无数位高权重的修炼者的拜访，将龙狂血等人留下，辅佐刚刚成为东冥府之主的项麟。

    

    而玄天帝陈玄，则是独自一人悄无声息地回到九死一生境，开辟了一座小空间，在其中开始了自己的突破。

    

    无数的金色从天地之间不断涌来，化作精纯无比的灵气，穿透空间阻隔，进入九死一生境这座小空间之中，涌入盘坐着的玄天帝陈玄体内。

    

    最后，精纯的灵气化作洪流，将玄天帝陈玄的身躯完全地包裹起来，将他的意识与动作完全地封闭起来，进入闭关状态。

    

    “叮！检测到永恒宿主陈玄已经领取一百万年修为，开启地至尊突破之路。”

    

    随着玄天帝陈玄选择领取那一百万年修为，开枝散叶系统刹那间发出一道清脆的提示音，响彻他的脑海之中。

    

    而那一百万年修为也随之涌入玄天帝陈玄体内，化作精纯无比的灵力，不断帮助他冲破那至尊涅槃境九品，与地至尊之间的桎梏。

    

    嗡！   

    随着玄天帝陈玄开启地至尊突破之路，他的意识而立刻进入一片无尽的虚空之中，在这里感受到了无数浓郁的灵气涌来，同时有着漫天星辰汇聚，形成一张庞大的星空图。

    

    确切地说，这座虚空更像是一片混沌空间，其中散发着各种各样的光芒，每一道都传来强烈的威压，都在至尊涅槃境九品的境界。

    

    传闻，当修炼者想要从至尊涅槃境九品突破到地至尊之时，就会开启地至尊突破之路，意识进入一片混沌空间之中。

    

    如果这名修炼者能够在这座混沌空间之中，成功地突破到地至尊，那么这名突破的修炼者意识就会返回身躯之中。

    

    而一旦这名修炼者突破失败，那么顷刻间就会陨落在这座混沌空间之中，外界的身躯也会随之泯灭掉，形成星辰光芒留在这座混沌空间之中。

    

    玄天帝陈玄扫视这片混沌空间，意识迅速地弥漫开来，开始寻找这片混沌空间之中隐藏起来的混沌之灵。

    

    只有修炼者获取这混沌空间其中的混沌之灵，才能够有机会突破到地至尊级别，从而离开这座混沌空间，防止自身陨落。

    

    就在玄天帝陈玄意识向着四周涌去之时，混沌空间顿时间传来无数道奇异的波动，散发着浓烈的混沌气息，形成一片混沌海洋，不断地向着玄天帝陈玄的方向涌来。

    

    玄天帝陈玄看到这番浩荡的光景，眉头微微一皱，双眸中有着疑惑之色浮现而出。

    

    根据他所知的资料，这座混沌空间之中的混沌之灵，非常难以寻觅，即使侥幸之下能够寻找到一道混沌之灵，也会因为无法契合而造成失败的情况。

    

    而在这座混沌空间之中，会不断地有着混沌之力侵袭而来，侵蚀着修炼者的意识体，一旦时间过长，修炼者的意识体就会在混沌之力的侵袭之下泯灭。

    

    这其实也是众多至尊涅槃境九品修炼者，在混沌空间之中突破地至尊失败的重要原因之一。

    

    但是，在感受到玄天帝陈玄气息的一刹那，这座混沌空间之中所有的混沌之灵，就全部喷涌而来，仿佛迫不及待地想要与玄天帝陈玄融合一般。

    

    如果让那些突破地至尊失败，或者费尽心机才突破到地至尊的修炼者看到这一场景，恐怕会立刻对玄天帝陈玄羡慕嫉妒恨起来，毕竟能够寻找到一道契合的混沌之灵非常困难。

    

    但是，玄天帝陈玄如今面对的局面，却是整个混沌空间的混沌之灵尽数涌来，任玄天帝陈玄进行挑选。

    

    对此，玄天帝陈玄猜测可能是因为自身系统的特殊性，吸引了这群混沌空间之中的混沌之灵。

    

    “看来，要好好地挑选一番了。”

    

    这座混沌空间之中的混沌之灵，不论是大小还是释放而出的光芒，都有些不同，这决定着与之融合的修炼者未来的潜力。

    

    如果修炼者能够融合一道强大的混沌之灵，那么突破到地至尊之后，自身自然也会拥有远大的发展前途，未来很有可能继续进行突破。

    

    而那些融合弱小的混沌之灵的修炼者，在未来的时候，很有可能就会因为混沌之灵的限制，永远停留在地至尊一品的境界。

    

    毕竟，哪怕地至尊已经算是三千大世界的巅峰级别强者，但是仍然有品级之分，甚至在地至尊之上，还有天至尊这种传说之中的境界。

    

    玄天帝陈玄的目光迅速地在这群混沌之灵中扫视着，感受到其中传来的磅礴混沌之力。

    

    突然之间，在这混沌之海之中，涌现出一道古老的混沌之力波动，一道远远体型超越其他混沌之灵的混沌之灵浮现而出，散发出狂暴的混沌之力。

    

    在那道庞大的混沌之灵表面，刻画着一道道金色纹路，显得神秘莫测，从其中传出远古的气息。

    

    随着这道庞大的混沌之灵在混沌之海中浮沉，整座混沌空间都随之而震动起来，仿佛它的存在，就能够代表这整座混沌空间一般。

    

    “这是……”   

    玄天帝陈玄目光凝视着这道庞大的混沌之灵，发现从它内部传出了一股对玄天帝陈玄的抗拒之感。

    

    显然，它与其他迫不及待地与玄天帝陈玄融合的混沌之灵不同，拥有着一股属于自己的意识，同时随着它的行动，周围的混沌之灵也随之波动起来。

    

    仿佛，这道庞大的混沌之灵，就是这座混沌空间的最高统治者一般，掌控着混沌空间之中所有的混沌之灵。

    

    “就你了。”

    

    玄天帝陈玄身影一闪，已经抵达那道庞大的混沌之灵面前，感受着其他传来的灵性，将手掌贴在上面，缓缓地闭上了双眼。

    

    随着玄天帝陈玄的融合，这道庞大的混沌之灵立刻传来剧烈的抗拒感，似乎要挣脱玄天帝陈玄的融合一样。

    

    “叮！检测到永恒宿主陈玄正在融合混沌之灵，目标为混沌空间统治者混沌之王，将提供帮助进行融合。”

    

    随着这道清脆的提示音响起，顿时间从系统内部传来了一股奇异的力量，将那道混沌之王融合到玄天帝陈玄的体内。

    

    顿时间，这道混沌之王无奈地进入融合状态，散发出磅礴混沌之力，将玄天帝陈玄笼罩在其中，形成一道混沌光球。

    

    

    

