    “女方名誉受损，男方的名誉难道不会受损嘛。”

    “既然是和平分手，两方都没有其他的情外情，应该没有哪条法律规定男方一定要赔偿女方损失。”

    “我觉得男女是平等的，如果你们一定要赔偿，我觉得被告也可以向原告索要赔偿。”

    “法官你觉得？”

    “有道理。”

    “没错，女人的青春是青春，男人的青春也是青春，没有什么男性女性的问题，如果是因为一方出现情外情之类的情况，这个赔偿是应该给的，既然双方都没有之类的问题，那么这个赔偿问题就不该存在，如果要赔的，那就让他们拿一笔钱出来，你赔我，我赔你，既然这样那还要什么赔偿。”

    “以后这种案子少接理，浪费纳税人的金钱。”

    林浩说完就走了，本来还打算来看看有什么大案件可以旁听的，没想是这种破事。

    林浩坐着车离开了，来的时间还早。

    现在回去也没事情。

    车开出去一段时间，林浩看到一间医院。

    “停车，去医院看看。”

    林浩还没有看过这个时代医院，打算去看看。

    不是什么检查。

    这时代的医院可不是穷人可以进。

    基本没什么用检查的。

    现在的人，可比现代尽责多了。

    只要你付钱，基本没啥能搞不定。

    林浩之所以想看，就是纯粹闲的。

    自从林家来接替府长位置的人到了。

    林浩每天就是摸鱼。

    林浩和林天宝在医院闲逛了起来。

    这医院就是有钱啊，这花园都有自己家里的一半了吧。

    林浩从医院的大楼里逛完，来到了医院的花园。

    林浩看着医院的病人，基本上来这的人家庭条件都算可以。

    就在这个时候，林浩看到有一个中年男子蹲在地上抽着烟。

    看他脚边的烟头，就知道他蹲了有一会儿了。

    中年男子抽完一根烟之后，掏了掏烟盒。

    可是烟盒里的烟已经抽烟了，有些无奈的叹了一口气，突然他就发现自己眼前出现了一包烟。

    “来一根？”

    林浩对这中年男子开口道。

    中年男子愣住，想了一下，接了过去，从里面拿出了一根，自己又点上了说了谢谢之后，将烟盒还给林浩。

    林浩接了过去，自己也点上了一根。

    “我看你有心事，聊聊？”

    中年男子也没想林浩会这么问，抽了一口烟点了点头，没有马上开口。

    林浩也不催他，也蹲了下来，等着他说。

    “我和我老婆结婚十几年，一直都没有孩子。”

    “今年终于有了，五个月了，而且还是双胞胎，宝宝也很健康。”

    “这是好事啊，怎么担心养不起嘛？”

    男子摇了摇头。

    “我老婆有个弟弟得了白血病，要捐骨髓，岳父岳母的都不合适。”

    “她的可以。”

    林浩听到这都呆住了。

    他大概知道了，为什么了。

    他老婆估计是要捐，但是要捐了骨髓，孩子就不能要了。

    要不然他也不会这么愁。

    可是这也不能怪她老婆。

    这就是道选择题。

    救弟弟，那孩子就保不住，而且下半辈也离开药了。

    孩子没了，估计自己的家庭也保不住了。

    这也不能怪这个男人，十几年好不容易有了孩子，还是双胞胎，没了他怎么能接受。

    而且捐了骨髓基本上也就没了再生的可能。

    他无论怎么选择也怪不了他。

    他老婆也可以选择不救，可是不救自己的弟弟的命就没了，先不说之后她父母会不会恨她。

    她自己也过不去自己那关。

    救了弟弟又没了孩子，又对不起老公。

    古人云鱼和熊掌不可兼得，就是这个道理。

    林浩也不知道该怎么跟他说，你说要是缺钱吧，这还好说，这种事他真没办法。

    别要说现在还没有规定孕妇不能捐赠器官，骨髓。

    就算是后世已经明文规定了，依旧有不少这种事情。

    “你打算怎么办？”

    虽然不知道该怎么帮，可是林浩还是想问问这个男人是怎么想的。

    “不知道。”

    “孩子虽然我也有份，可是我无权阻止她救她弟弟，就算我阻止了，孩子生下来，她也会恨我一辈子。”

    “我想的是手术之后，要不要离婚再娶。”

    男人也直言不讳的跟林浩说出自己的想法。

    “离了我舍不得，毕竟十几年的感情了。”

    “不离，你说人活一辈子是为了什么，不就是传宗接代嘛？”

    “不离她也生不了孩子了，我也不知道该怎么跟我父母交代，还有她下半辈子估计都得吃药了，西药又贵，我不知道我能不能顶得住。”

    林浩拍了拍他的肩膀，把自己的手里的烟递给他。

    现在说啥也没用，这是人家自己的事情。

    不要多问，离了也好，不离也好。

    双方都没有错。

    这就是命运跟他们开的玩笑。

    一个男人遇到这种事，还能保持他这样冷静，已经不是一般人能比的了。

    林浩是有权有钱没错。

    但是他又不是神，不可能什么事都能帮的上。

    即便是神是仙，也不是事事都能顺心如意。

    在命运面前，什么人都一样。

    有钱能抵挡住命运的小玩笑。

    但是命运跟你认真的时候，你也没办法？

    明天和意外哪个先来，你永远都不知道。

    活在当下，才是最重要的事情。

    林浩做人的原则就是有钱就得吃喝嫖赌。

    胡作非为就算了。

    偶尔还可以做做好事。

    当然这好事，是他力所能及的。

    要是得让他大出血的之类的，那可不行。

    林浩走了，这事他没办法，留在这就是自填烦恼。

    做人还是得及时行乐好。

    “天宝，让人时刻关注一下他们的情况。”

    林浩打算要是他没离，就让人给他送点钱，给他们办个什么申请之类。

    也不一次把钱给他，相逢就是缘分。

    每个月给他送点就行了。

    离了就算了。

    林浩也不会给她老婆送钱。

    没离，可以给。

    这是给他们的爱情资金。

    离了，那没办法了。

    每个人都要为自己的选择付出代价。

    毕竟这个世界需要帮助的人多了去了。

    既然她选择救弟弟，那离了的话。

    就该由她父母还有弟弟负这个责任。

    至于她的命运如何谁知道呢。

    说不定的付出没有白费，但是也说不定没有回报呢？

    自己又不是圣母。

    遇到了，能帮就帮。

    没遇到，也不会特意去找。

    

