    “……举头望明月，低头思故乡。”宇智波止水回到家里对从小就关系很好的宇智波鼬说起今天学习的内容，他记忆力很好早就背下来了，而且把杜兰的解释也全部理解了。

    宇智波鼬也露出了向往的表情，因为写思乡，却将明月白霜融入其中，是这个大陆前所未有的描写手法，对天才来说新奇的事情总是有吸引力的。

    “我还以为忍者学校就没有什么有意思的内容了，没想到还有这么有意思的课。”宇智波止水也很喜欢这些优美的句子；“特别是杜兰老师读的时候太好听了，说不出来的优美，就好像歌，不，比歌还要优美。”

    两个孩子一边丢苦无一边聊天，一心两用。

    “课本里还有很多这样优美的诗句，训练完之后我给你看。”

    宇智波鼬这些孩子的日子也不好过，每天固定时间要练手速，练苦无，还有提炼查克拉。就算宇智波止水放学回家也一样不能浪费时间，根本没有玩耍这种说法，也没有什么兴趣爱好。他们才是真正的以唯一的目标而努力的忍者。

    好在杜兰的诗词也会加入学校的毕业考试，所以宇智波止水能正大光明地读写，不然的话估计会被当成闲书丢掉。

    宇宙波鼬点头，他也很想了解诗。富家公子，而且还是被父亲逼着修炼丢失童年的富家公子，总也得有些追求，诗词就成为了他们精神的寄托，苦闷中的花朵。

    第二天收作业，看着孩子的作业点点头，至少都没有偷懒。然后就是抽查，点名让孩子站起来把昨天的诗背诵一遍，背不出的罚站。

    悄悄地，孩子的课本却成为了一些有理想有追求的文艺忍者的追捧。他们能从诗词歌赋中看到另一个远离战乱的世外桃源，只存在课本的字里行间，只存在阅读时的唇齿相碰间。

    木叶的忍者突然就有文化起来了，有空的时间就停下来念两句诗来抒发一下怀古思今感情。

    连杜兰都觉得自己小看了文化的魅力，万万没想到大人这么快就接受了这种设定并且爱不释手。

    其实也是战争刚过，大家都需要有东西来麻痹失去战友的创伤，诗歌无疑就成为了很好的方式，更不要说杜兰抄袭的那些旷古烁今的经典了。

    杜兰心说差不多该用自己的名头去出版一些重量级的东西了，他们不是喜欢打仗么，出《三国演义》，反正忍者世界在六道仙人开始才算有史以来，这三国就算是史前吧，就是忍者还没有出现的时候有那么三个差点统一大陆的国家。

    反正就是吹牛，好看就可以。

    杜兰还很不厚道地把《三国演义》规定为忍者学校学生指定课外读本，必须买。

    杜兰点燃了一团火，一团不会被任何忍术浇灭的火。就算无限月读再牛，也不可能将这些文化巨著从人的脑子里删除，这些东西将会如忍术一样经久不衰。而杜兰这个抄袭者的名号也将随着作品一起流传到整个大陆，五大国度无不知晓。

    “老师，你给我讲解一下这一句‘广大世界的人生大道就是舍弃之道’。”宇智波止水拿着一本杜兰写的现代诗集问道。

    “你买了老师的书啊。”

    宇智波止水张了张嘴，没好意思说这是买《三国演义》的时候附赠的。杜兰抄袭的古体诗集卖的很好，可是现代诗都是一些不明觉厉的短句，不怎么受欢迎。店家看《三国演义》卖得好，就把这些现代诗集处理掉了。

    “是啊。”善意的谎言：“老师为什么说‘广大世界的人生大道就是舍弃之道’，这难道是老师的忍道么？”

    这是泰戈尔的忍道，杜兰肺腑，不过还是给这位好学的学生解释到：“为了有所得，必然有所失，就是这句话的意思了。比如你很好学，那么你就得到了知识但失去了玩耍的时间，这就是舍弃之道。人总是做出对自己看似有利的选择，不如说他们舍弃了一个更加不利的选择，不是么？”

    点头，“老师你真的是太博学了。”“老师，我能把这句话当做我的忍道么？”

    杜兰微笑：“当然可以。”

    “多谢老师。”宇智波止水已经看了不少杜兰的书了，书里的那些东西都是杜兰写的，是越读越崇拜，他完全是杜兰的粉丝了。

    杜兰下班以后却被三代目叫了过去，他狐疑为什么论语没有开始教学。

    “论语太深奥了，对那个年纪的孩子还不是很合适，我准备把它推荐给带班的上忍，让他们抽空教给学生。”杜兰说道。

    三代目点点头，然后突然问杜兰：“《三国演义》既然是忍者历史之前的故事，你又是怎么知道的？而且你还知道的那么详细，三国崛起大战，看得我都好几天睡不着觉，虽然他们没有忍术和忍者，但有一样古今不变，就是用兵的智慧。我对其中将领用兵大为叹服，你若还有史前的资料能否让我一观？”

    “这个啊，其实这故事大部分是杜撰的，里面的用兵之法也是我从一部残破的兵书里学到的，全部内容都在里面了，你不信我回去把那补全的兵书给你送来。”

    “我信，不过能阅读古代兵书我也是非常欢喜的。”

    那就抄三分之一的《孙子兵法》好了，让三代目过过瘾。谁叫他们没见识过呢：“行，过几天送来。”“对了，论语博大精深，上忍们可能也不会教，我想开办一个论语学习班，让带班的上忍都先学习一下。”

    三代目举双手赞成：“要得，要得，等我通知完他们，你就是他们的老师。”“我还有个不情之请。”

    “请说。”

    “能不能让更多的人来参加论语学习班？”只有带班上忍学习不够，三代目恨不能把论语敲进所有人的脑子里，如果他们都能有论语上为人处世的智慧，那么木叶村将长治久安。

    “都可以。”杜兰不介意，甚至来说越多越好，因为他就是要用文字来改造这个世界，来一场惊天动地的文化输出。

