    对于南宫小蝶的交好，苏浩并不排斥。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，江湖也是如此。

    不可能有无缘无故的接触。

    当然苏浩也希望自己有一些江湖上朋友。

    让他的交际范围不局限在这血河派内。

    “小蝶姑娘，你知道他们交易的时间吗？”

    苏浩很随意的问道。

    “交易的时间不知道，但是应该就在这几天。”

    “传闻【长春岛】的岛主常达，已经到了禹州城。”

    “不过这件事情，你们血苍茫副掌教应该知晓。”

    “苏副堂主如果感兴趣的话，可以询问一下血苍茫副掌教。”

    南宫小蝶道。

    禹州城的事情，血河派必然关注，血苍茫那边肯定知晓这样的大事情。

    “既然血副掌教知晓，那这件事情，就不是我能参与的。”

    苏浩摇头道。

    这件事情不是他们管辖的范围，所以明面上还是不要参与的。

    听到苏浩的话，南宫小蝶心中微微一怔。

    这苏浩很懂得自己该做什么，不该做什么。

    “其实小蝶这次前来，还有一件事情，想请苏浩兄帮忙？”

    南宫小蝶随后开口问道。

    “请说。”

    “我想请苏浩兄帮我们查找莫狂生的信息，我怀疑他就在血河派内。“

    “莫狂生在血河派，我们先前就怀疑过，但是查探了一番，没有查到结果。”

    苏浩开口回道。

    听到苏浩的话，南宫小蝶眼神微微一凝。

    她到不怀疑苏浩的话。

    她能发现，她相信血河派肯定能发现这样的疑点。

    “我们不会再调查莫狂生了，就因为调查这件事情，我们执法堂损失惨重。”

    “实话说，莫狂生的实力在融魄境，那是我师尊亲自告知的，所以我这边不会调查。”

    “这件事情很抱歉无能为力。”

    苏浩摇头道。

    听到苏浩的话，南宫小蝶便不再提这件事情，

    “那小妹就先告辞，如果苏兄前往贺兰山城，我们可以一叙。”

    南宫小蝶站起身形，开口道。

    “那我送南宫姑娘一下。”

    苏浩将南宫小蝶送出血河派。

    在他送完南宫小蝶后。

    在山门处看到两道身影，一男一女。

    男的长相俊美，女的面容美艳，带着一股冷意。

    苏浩的目光不由落在两人身上。

    男子身上气息浑厚，实力有些恐怖。

    女子的实力虽然也不错，但是却没有给他多大的威胁，实力在法相境巅峰，快要踏入融魂境。

    “这两人是谁呢？”

    苏浩眼神微微一凝。

    在他心中想的时候，在山门内走出一名男子，这名男子乃是副掌教身边的人。

    “见过苏副堂主。”

    那男子见到苏浩，朝着苏浩微微行礼。

    虽然苏浩的实力有些弱，但是毕竟是血苍茫看重的人，即将成为执法堂的堂主。

    他应该给尊敬。

    “厉护法，你这是？”

    苏浩开口道。

    “我来迎接六扇门的贵客。”

    那中年男子朝着山门外正在前行的两人开口道：“那男的就是成崖余，女的就是梅寒霜，都是六扇门那位的高徒。”

    闻言，苏浩眼神微微一愣。

    “那就不打扰厉护法迎接贵客了。”

    苏浩开口道。

    “有机会，我们再聊。”

    那厉护法跟苏浩拜别后，朝着成崖余和梅寒霜走去。

    “这两人就是成崖余和梅寒霜，没想到今天就来拜山门。”

    苏浩心中想着。

    身形便朝着山门内而去，只是步伐稍微的慢了一点。

    那厉护法带着人走过的时候，苏浩心中则是默念签到。

    成崖余和梅寒霜都是六扇门那位高徒，或者碰到他们能够签到一些东西。

    【宿主在血河派内签到：获得饮血魔功第二重功法卡，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “没想到抽到是饮血魔功第二重功法卡。”

    苏浩心中暗道。

    这时候，厉护法正带着成崖余和梅寒霜朝着血苍茫的宫殿而去。

    “厉护法，刚刚看你在门口跟那青年行礼，那青年是？”

    “那位是我执法堂戮行川的弟子，也是执法堂的副堂主，苏浩，是我血河派年轻一代俊杰。”

    厉护法回道。

    这点倒不需要留意，苏浩如今在血河派内也算是名人。

    “戮行川的弟子，执法堂的副堂主，就是何无为的师弟。”成崖余随意的开口问道。

    “是的！”

    厉护法点头。

    “怎么成先生对苏副堂主感兴趣。”

    “没有，只是随意一问。”

    成崖余笑着说道。

    三人快速行驶，逐渐消失在苏浩的视线之内。

    苏浩这边则是前往戮行川的地方。

    纯阳真君洞府的事情，可大可小，他必须汇报戮行川。

    戮行川洞府之内。

    “你说何无为得到过纯阳真君洞府地图？”

    戮行川沉声的问道。

    “这是南宫小蝶传出来消息，真假暂时不知，但是不管真假，我们现在应该调查何师兄的洞府，还有他所遗留之物。”

    苏浩开口道。

    “何无为遗留东西在何处。”

    戮行川开口道。

    “在执法堂的宝库之中。“

    苏浩回道。

    他这边签到的时候获得一份纯阳真君洞府的地图，先前就猜测何无为有这东西。

    只是虽然有地图，但是纯阳真君乃是魔道大佬。

    他的洞府肯定不简单，所以苏浩想着等实力提升一点在前往。

    没想到现在事情就被翻出来。

    这件事到底是谁在做呢？

    何无为身后的好像是那魔教的左瞳。

    这件事情可能是左瞳所做。

    他这是想干什么？

    看来有时间要见一见花飞舞。

    “走，我们去看看何无为遗留的东西。”

    戮行川开口道。

    纯阳真君乃是魔道高手。

    他洞府内，应该有不错的东西，所以戮行川也是很在意的。

    片刻之后。

    苏浩和戮行川，还有那武长老三人汇聚在一处。

    “堂主，何无为东西都放在这里，未曾动过。”

    “查探一下。”

    苏浩跟那武长老开始查探，但是却没有发现。

    “我们去他洞府看看，应该是我们遗漏了。”

    戮行川他们来到何无为洞府查找一番后，依然没有发现。

    几人开始沉默起来。

    “看来这件事情应该是别人别有用心之作，我们不用在意。”

    戮行川沉声的说道。

    何无为的遗物和洞府内都没有，那东西应该不在血河派。

    苏浩则是沉思。

    他可以确定何无为有这东西，但是洞府和遗物都没有，那在什么地方呢？

    突然苏浩脑中灵光一闪。

    “师尊，对方竟然发出消息，那就说明何师兄肯定是得到纯阳真君洞府。”

    “而且根据推测，对方应该来过洞府查探，没有找到。”

    “所以才传出在遗留之物内，但是我们在遗留之物内，没有发现。”

    “那现在只有一个地方有可能，那就是咱们执法堂内何师兄先前所居住的宫殿。”

    苏浩分析的说道。

    听到苏浩的分析，戮行川和武长老眼神一亮。

    最近一段时间，执法堂内一直有一名融魂境高手存在，所以对方应该没有查探。

    三人迅速返回执法堂。

    并且在何无为先前宫殿的一处暗盒之中，找到了纯阳真君洞府地图。

    【触发任务：纯阳真君洞府地图现世，宿主获得纯阳真君遗留宝物一份，奖励2张任意签到卡。】

