    烈焰哥布林部落最中心区域，聂凡、薛宇和林苏月三人一路行来，花费了整整三个小时，不知道干掉了多少烈焰哥布林，聂凡的等级也从原来的十八级升到了十九级的21%。

    速度还是相当可以的，比预计的还要快一些。

    聂凡三人东西收获了不少，包括几件二十五级的白板装备，还有一些药草、皮毛之类的杂物，都是一些不怎么值钱的东西，卖了钱估计还不够聂凡的魔法消耗。

    “没想到这个烈焰哥布林部落占地面积这么广，我们现在到什么位置了？”薛宇看了看地图，问道。

    “已经是中心区域了，再往前我们就能看到哥布林驭火者，三十级小头目，五千多血量，强化护甲，还会火系群攻魔法。”聂凡道，那是这片区域最大的BOSS，当前任何一个精英玩家团队，在它面前都是不堪一击的蝼蚁。

    听到聂凡这么一说，薛宇和林苏月大致可以想象那怪物有多强了，根本是他们目前这个等级无法对付的。

    “那我们还要过去吗？”薛宇问道，他不明白聂凡为什么非要来这里，以他们目前的等级去找三十级小头目级别的怪物，那简直是一种找死的行为。

    “暂时不过去，再升两级。”聂凡说着，四处查看了一下地形。

    再升两级也不可能干掉三十级的小头目，聂凡可能有别的打算，薛宇和林苏月也就不问了。

    这片区域有五六十间茅草屋，呈圆形排列，密密麻麻，想要一间一间找过去，不知道有多麻烦。

    聂凡心中默数了一下，看向一旁的薛宇和林苏月，道：“薛宇，你去顺数第六间找找，苏月，你去顺数第十三间找找。如果发现有烈焰哥布林，就躲远一点，我过去帮你们清理掉。”

    “好的。”两人朝各自的目标奔去，虽然不知道聂凡为什么只让他们搜索这两间茅草屋，但他们已经习惯了不再怀疑聂凡的话。

    聂凡照旧一点一点地清理着周围的烈焰哥布林，他一次只能对付两个，碰到烈焰哥布林数量太多的地方，也只能避开。

    大概三分钟之后。

    “聂凡，我这里什么都没发现。”薛宇在队聊里道。

    “那去第二十三间找找看。”聂凡想了一下道。

    “聂凡，我这里找到一把二十五级白铜大剑，是战士的！”林苏月惊喜地道，一把二十五级白铜大剑，就算属姓差一些也能卖一千多铜币，更何况这把大剑加5攻击、加2力量，属姓相当不错，卖上两千多铜币都不是问题。

    “聂凡，我这里也有发现，圣骑士二十五级的白铜锤子。”

    薛宇和林苏月的收获在聂凡的预料之中，这是开荒团的奖励，放在几个茅草屋里，一般玩家们要仔细找才能发现。

    “你们再找找其他茅草屋吧，不过不用找得太仔细了，估计也没什么东西了。”聂凡道，二十五级圣骑士锤子就给薛宇算了，至于那把二十五级白铜大剑，可以拿到市场上卖点钱，够他们未来的药钱了。

    这五六十间茅草屋，要是一间一间找过去，没有一个小时是搞不定的。

    在薛宇和林苏月搜索那些茅草屋的时候，聂凡朝西边一个地势较高的土坡跑去，那座土坡大概有一间茅草屋那么高，站在那上面，附近的一切都能尽收眼底。

    爬到顶端，朝前方眺望，远处的空地上，熙熙攘攘都是烈焰哥布林，它们中应该有不少是精锐级的怪物，空地中央用岩石围起了一片区域，里面足足有二十多个烈焰哥布林，其中有一个穿着火焰般的红色铠甲，在一众普通烈焰哥布林中显得格外醒目。

    三十级小头目，哥布林驭火者！

    这么多烈焰哥布林，聂凡心里不禁有点打鼓，看到这样的场面，想必很少有人能淡定得下来，更别说在其间穿行了。

    朝北部眺望，灰蒙蒙的荒地上一汪青绿的泉水映入了聂凡的眼帘。

    那里就是哥布林之泉！

    哥布林之泉是哥布林生命的给养，远古的传说，有一个旅者想要穿越无尽的荒漠，但是没过多久，他便因为干渴倒在了沙漠里，在临死之际，他碰到了一个巫师。巫师告诉他，如果想要活命，他必须喝下受到诅咒的泉水，从此将变得格外地丑陋。为了见到远在他乡的妻子，旅者被迫喝下了诅咒之泉，从此变成了丑陋的哥布林。回到家乡之后，妻子接受不了变成哥布林的他，对他的长相百般嘲弄。他终于忍受不住，拿出匕首刺死了他的妻子。

    这就是哥布林的由来，所以在神圣殿堂的圣经里面，哥布林是非常丑陋的生物，它们是带着诅咒和原罪降临于这个世间的。

    如果玩家们喝下少量哥布林之泉，将会在一段时间内变成哥布林，过一段时间后就会变回原来的样子。如果喝太多，剧毒的哥布林泉水将令玩家直接死亡。

    这是父亲发现的，一般人知道哥布林诞生的传说，是不会去碰哥布林之泉的，万一变成哥布林之后无法还原，那就麻烦了，但是对任务有着特殊敏锐的父亲，发现哥布林之泉之后，立即意识到这是拿到命运指环的关键。他把这些线索以及如何获得命运指环的过程都留给了聂凡。

    当初父亲可是尝试了无数遍，挂了三次，才摸索出拿到命运指环的方法。

    聂凡收起纷乱的思绪，先升到二十一级再说，他感觉到，那枚强大的命运指环似乎已经近在咫尺了。

    薛宇和林苏月又搜索了一下其他几间茅草屋，拿到了一瓶中级魔瓶，再没有其他的发现了。

    “我们继续练级吧，争取在五个小时之内升到二十一级。”聂凡信心满满地道。

    聂凡继续清理烈焰哥布林，时间安静地流逝，期间运气不错地爆出了一本牧师的治疗轻伤技能书。大概两个小时过后，叮咚一声清脆的系统提示音响了起来，聂凡低头看了一眼等级，二十级了！

    可以学变身猎豹技能了！

    聂凡把背包里的变身猎豹技能书拿了出来，右手一动，那本技能书化作了一道白光，第四个战斗技能！聂凡低吼了一声，用了一个变身猎豹技能，身体迅速变幻，化作一只身体壮实的猎豹，黄白相间斑驳的皮毛，敏锐的眼神，锋利的爪牙，给人一种摄人的气势。

    聂凡奔跑了几步，适应了一下这个全新的身体，移动大幅度增加，奔跑迅速了很多，唯一的缺憾是防御有点低，近战能力还是太弱了。

    身体慢慢淡去，进入了隐匿状态。

    隐匿的时候移动速度慢了很多，但活动还是相当自如的。

    变身的感觉令聂凡非常兴奋，这个技能注定了聂凡要跟父亲走上一条全然不同的道路，因为父亲是到二十六级才学上变身猎豹的，而且是个普通技能，不是加强型的，父亲更习惯于使用变身狼人。

    即便有人帮你安排好了一切，设定了目标，但各人的际遇不同，最后的结果也是截然不同的。

    ;

