    来兽脾气似乎很是不好，隔着老远便开始骂骂咧咧，一直到走进山洞。

    看到缩成一团的兽人和早已‘睡到’人事不知的另一个族人，瞬间脑瓜子嗡嗡的。

    哦吼~咱们辛辛苦苦冒雨赶路，你们两个倒好啊，点着小火堆取暖，还睡到扯呼，幸福指数相当高啊。

    再低头看看全身湿漉漉的自己和身后一众兽人，莫名就觉得很苦逼。

    当即走上前去一jio踢在了‘睡觉’的族人屁股上。

    但也许是下雨天和睡觉更配的缘故，这货被踹了一脚还是没有任何清醒的迹象。

    一旁的兽人悄咪咪的看了伍月一眼，见她正笑眯眯的盯着自己，后背就是一凉。

    干笑着站起身来招呼自己这群族人：“外面那么冷，过来烤烤火吧。”

    为首的兽人冷哼一声，甩了甩头发上的水珠，径自来到伍月的草窝边坐下。

    看着瘦唧唧一点也不符合当下兽人审美的小雌性，一脸的嫌弃的看向兽人：“这是个什么东西，巫不是让你去抓雪虎部落的雌性么？”

    什么东西的伍月面色骤然僵硬，她现在弄死这个兽人阔不阔以？

    兽人看了面色不是很好的伍月一眼，悄咪咪的向山洞口的位置挪了几步，干笑道：“她就是巫要的那个小雌性。”

    暴躁兽人闻言挑了挑眉，转头仔细的打量起伍月来，半晌后才皱眉嘀咕道：“瘦弱的还不如一只两脚兽呢。”

    两脚兽伍月，哎呀统子你别拉我，她这小暴脾气就忍不了这个暴躁兽人，进来山洞还没几个呼吸呢，自己在他嘴里已经没啥形象了。

    统子看着自己空空如也的爪子，话说宿主，怂的话就直接承认好了，咱都没拉你，你戏有些太多了哈。

    “就是她没错了，我们两个还打听了呢，巫说是一个雌性巫弟子，她就是雪虎部落唯一的巫弟子。”

    兽人似乎对于暴躁兽人十分畏惧，对于他的问题回答的也很是认真。

    暴躁兽人扯过伍月的兽皮被子披在身上，舒服的叹了口气：“小雌性瘦唧唧的，没想到还是个巫弟子。”

    说罢，转头看向伍月：“小雌性，知道我们是谁么？”

    伍月呵呵：“你们是谁跟我有关系么？”

    洞口的兽人闻言挪了挪小步子，距离山洞口越发近了几分。

    暴躁兽人挑了挑眉，蓝黑色凌乱的碎发还在向下滴落着水滴：“我们可是极地森林外部落的兽人哦。”

    哦？哦你个大冬瓜哦！

    伍月很干脆的递给了他一个大大的白眼：“怎么，极地森林外部落的兽人很牛批？”

    暴躁兽人皱眉：“你这个小雌性是不是还没有搞清楚状况？”

    他转头看向已经挪动到山洞口的兽人：“你们两个没有告诉她我们抓她做什么么？”

    兽人嘿嘿笑着摸了摸自己的头发：“她一直以为我们是雪虎部落刚刚化形的兽人呢。”

    暴躁兽人鄙视的看了眼伍月：“果然瘦唧唧的脑子也不好使，你见过哪个刚刚化形的兽人长这么着急的？”

    伍月：“…”

    这货还是闭嘴吧，她感觉自己的胸口此刻有些疼痛。

    这里的孩子都挣扎在温饱线上，她以为长的沧桑些应该没什么问题的…

    此刻再看看洞口兽人的模样，确实有些过于着急了。

    不说此刻的伍月，站在洞口的兽人也觉的胸口似是被一根利爪刺穿，钝疼钝疼的。

    垃圾族人，竟然在凶残小雌性面前这样说自己，他成年也不过十年而已啊。

    暴躁兽人支起一条腿，兽皮群下的风光一览无遗。

    伍月只觉自己的眼睛受到了一万点的暴击，连忙移开了眸子。

    暴躁兽人见她如此还十分自豪的挺了挺腰身，他可是部落中十分受欢迎的雄性兽人之一呢。

    伍月：“…”

    可要点脸吧你。

    “小雌性，我们是赤炎平原最强大的毒蝎部落，我们伟大的蛊巫大人要抓你回去，你最好乖乖听话，我凶起来可是连雌性都打的。”

    伍月抬头眼神幽深的看着他，慢悠悠的站起身来，露出一个十分阔怕的笑容…

    半晌后，一众手软脚软的兽人战士们鼻涕眼泪一把抓的趴在山洞地面上嗷嗷哭。

    尤其是领头的暴躁兽人，此刻正被一双小脚丫踩在地上反复摩擦。

    “我是强大的雪虎部落巫，看你装逼不爽很久了，你最好乖乖听话，我凶起来可是连兽人都打的！”

    伍月哼哧哼哧的蹂躏着暴躁兽人，还一边将这货方才装逼的话还了回去。

    暴躁兽人愤恨的叼着口中的干草，眼神直勾勾的看着正优哉游哉坐在火堆边烤火的族人：“唔唔唔！”

    你这个叛徒，这雌性这么阔怕，你刚刚为什么不说？

    兽人专心致志的烤着手中的肉，眼神快速瞟了伍月一下又转回来，递给暴躁兽人一个自己也很无奈的眼神。

    你丫的部落中战斗力嘎嘎棒的兽人战士此刻不也被摁在地上摩擦，我一个小虾米就不挑衅小雌性的权威了。

    烤肉它不香么？

    烤的好了，小雌性吃剩下的部分还能是自己的。

    伍月低头看向暴躁兽人：“蛊虫在哪里？”

    暴躁兽人闻言瞬间安静了下去，闭上眼睛也不再挣扎，一声不吭。

    哎呦，还给她来无声的抵抗？

    转头看向正窝在草窝中打盹儿的统子：“统子，来干活了。”

    打盹儿被干扰，统子擦了擦嘴角流下的口水，迈着还有些晃悠的小步子走了过来。

    “嗷？”

    有其他人在的时候，统子的小马甲一向捂的很严实。

    伍月指了指jio下的暴躁兽人：“给我搜，将蛊虫全部抓出来，一个都不要漏。”

    她这话是直接说出来的，山洞中的兽人看着那五短身材的蓝胖子，一个个都惊奇极了。

    尤其是正在烤肉的兽人，手一抖那快要烤好的肉差点没掉进火堆里。

    他们就这样眼睁睁的看着那小胖兽发出几声不怀好意的嘎嘎笑声后，抬起前面的两只小爪子，便向暴躁兽人扑了过去。

    一阵兽人的哀嚎声和虫子的嘶鸣声过后，小胖兽爪子前端尖尖的指甲上串着三只虫子蹦跶着回到了雌性的身边。

    将自己的胖爪子伸向小雌性，黑豆似的小眼睛亮晶晶的看着她：“嗷嗷！”

    小雌性不知从哪里掏出一个模样怪异的小瓶子，将三只半死不活的蛊虫放了进去，随后盖上盖子又收了起来。

    地上的兽人们只觉眼前一阵阵的发黑，想到回去部落后巫知道他的宝贝虫子被搞丢的后果…

    火堆都温暖不了他们冰冷的心！

    总觉的自己就是那些虫子下一批的食物。

    看着脚下的一众兽人战士，伍月眸中突然浮现一抹异样的光彩：“统子，他们劫持了我，使我受到了惊吓，弱小的心灵受到了莫大的伤害，我是不是要让他们赔偿我啊。”

    统子十分配合的点着小脑袋：“嗷嗷！”

    那是必须的，宿主我给你说，绝对要将他们带回去好好奴役。

    伍月一脸险恶笑意的看向地上的兽人战士们：“嘿嘿，大家觉得呢？”

    毒蝎部落兽人：“…”

    就觉得巫挺坑的，你让我们来抓什么弱唧唧的巫弟子！

    眼前这是巫弟子？

    这明显就是个凶兽好伐！

    咱都不知道咋回事就趴地上起不来了。

    这简直就是强迫一群两脚兽去抓剑齿虎一样的坑。

    看着头顶雌性那邪恶的笑容，兽人心里苦，但兽人不说。

    走到一旁的背筐前，弯腰取出一个小竹罐来，将里面的药粉洒在地上的兽人身体上。

    看着他们一个个瞬间变青的皮肤，伍月心情很好的勾起了唇角：“这个颜色还是很好看的。”

    众兽人：“…”

    呵呵，这么好看的颜色你自己难道不来个同款么？

    “不要想着逃跑哈，后果很严重哦！”

    伍月说罢便看向了坐在火堆边的兽人：“你向外走。”

    兽人干笑着将手中的烤肉递给她：“我不走，我特别听话的。”

    他的话音刚落，便见小雌性脸上的笑容越发灿烂：“乖，往出走！回来给你好东西。”

    兽人内心呵呵伍月一脸，但是脸色比地上的族人还要绿的他根本不敢反抗。

    只能用卜灵卜灵的眼神看了小雌性半晌，见她没有任何回转余地后，蔫头耷拉脑的向山洞外走去。

    走出一段距离后，他发现那小雌性竟然没有追出来，身体也没有丝毫的变化，心思瞬间活络起来，撒丫子便向远处跑去。

    伍月悠闲的坐在自己的草窝中吃着烤肉，周围的毒蝎部落兽人见之前那兽人没有回来，还以为她是在吓唬兽。

    当下悄咪咪的向洞口挪去，见伍月没有丝毫阻止的意思，转身便向外跑去，片刻便消失在了雨幕中。

    众人再次看向还在吃烤肉的小雌性，见她没有一点异样。

    心下不由大喜，纷纷跑了出去。

    此时的山洞中，除了还在昏迷的兽人外，便只有挪到火堆边烤火的暴躁兽人了。

    伍月笑眯眯的看向他：“你怎么不跑啊？”

    暴躁兽人冷笑：“你们这些巫心思那么多，看你一点也不担心他们跑掉的模样，就知道他们身上肯定有问题。”

    兽又不傻，跑远了还要回来，费那老劲干嘛！

    伍月看了他一眼，继续慢条斯理的吃着手中的烤肉。

    直到她手中的烤肉吃完，甚至暴躁兽人都有些意动的时候，山洞外面终于传来一阵阵的急促的脚步声。

    几个面色已经变的青黑的兽人正拖着一个黑脸兽人进来，直接来到了伍月的面前：“巫，请您救救他。”

    伍月抬头看去，脸色已经完全变成黑色的正是之前劫持她的那个兽人。

    她起身来到兽人身前：“真是可怜，你干嘛跑那么快啊，我本来叫了你好几声的，但是你跑太远了都没听到。”

    暴躁兽人：“...”

    这小雌性不仅凶残，还喜欢骗兽。

    黑脸兽人：“...”

    我信你个鬼哦！

    但是他现在不能说话也不能动，只能全身僵硬的躺在这里，发出几声虚弱的叫声。

    “还能坚持一段时间，等剩下的都回来我一起救，一个一个的太麻烦了。”

    众兽人闻言只觉背脊一阵发凉，这雌性竟然比兽人还狠心，不愧是巫啊。

    伍月若是知道他们的想法，定然要呵呵他们一脸。

    若她真的是个没什么能力的小雌性，被他们带回去送给那位蛊巫的话，还能有什么好下场？

    他可不相信那位蛊巫是垂涎她的美色，毕竟对方连她长什么样都不知道。

    只是因为自己解决了他的蛊虫，所以才会派人来抓自己，说不得回去就要让自己喂虫子呢。

    果然，不一会儿的时间，回来的兽人战士越来越多。

    直到那个劫持她的兽人快要坚持不住了，还有三个兽人没有回到部落中。

    “看来，剩下的那三位是回不来了。”

    她面色平淡的道。

    说罢，便站起身来，在背筐中取出一罐药粉，缓缓的散在了那些面色黑漆漆的兽人战士身上。

    “你们可要听话些，下次再跑路的话，我可不会再救你们了。

    你们也看到了，随着毒性的发作，你们的腿会率先僵硬，随后一点点的增加，知道你们的全身上下任何一个地方都变成石头一样僵硬。

    那你们就只能等死了。”

    众兽人看着相互看看身边的族人，只觉内心一片苦涩。

    明明是来抓人的，结果反而被控制了，这样的日子什么时候才是个头啊。

    “你想让我们做什么？”暴躁受人突然出声道。

    他现在可是说是所有兽人中面色最淡的了。

    伍月冷笑：“当然是将你们带回部落去，让你们干活来赔偿我之前受到的惊吓。”

    “你想要将我们带回去做奴隶？”

    兽人面色瞬间难看至极，毕竟无论是在哪个部落，都没有将兽人当做奴隶的。

    伍月摇头道：“你们不能算是奴隶，奴隶使我们部落自己的人，你们只能算是俘虏，意图做伤害我们雪虎部落的事情，而被我们抓住的森林外部落兽人。

    等大雨季过后，你们派个兽人回去报信，让你们部落带兽皮和珍贵的物品来交换你们吧。”

