    忍界的追踪手段非常高明，其中最强大的莫过于对查克拉气息追踪。

    宇智波清刚死，在其他地方发现他的查克拉气息，那就不好了。

    所以，短时间内，宇智波清本人是无法出手了。

    至少不能有任何的查克拉气息留下。

    或者让分身出手。

    次级查克拉的气息与本体的查克拉差距还是很大的。

    看着自己周围的结界，一直顶着这么一个结界赶路也不是办法。

    还是换个轻便点、隐蔽点的。

    可是, 感觉到结界内浓郁的查克拉气息，宇智波清知道，自己不能直接解除。

    结界本身是隔绝查克拉气息的，而且还能够防止查克拉的扩散，可是结界内部却是会有着宇智波清一直以来逸散出来的查克拉的。

    这么浓重的气息，恐怕短时间内是消散不了的。

    自己处理也很难处理干净。

    不过这一点难不倒宇智波清。

    双手结印。

    “土行之术”

    宇智波清进入地下，向下深入了一百多米, 感觉差不多了才停下来。

    解除结界。

    原本结界内部的查克拉开始扩散。

    由于这里是地下, 查克拉扩散得并不是很明显。

    更不会被地面之上的忍者感受到。

    回到地表, 宇智波清不再施展任何忍术，保证不会有查克拉的痕迹。

    凭借着优秀的身体素质，宇智波清开始赶路。

    川之国河流分布较多，宇智波清轻松寻到一条小河。

    跳入河中，顺着河流向着南方游了过去。

    查克拉气息是一点，本身的气味也是一点。

    能谨慎一点是一点。

    反正不吃亏。

    ......

    另一边，旗木朔茂这边没有宇智波清这么麻烦了。

    众多木叶忍者集中突围，很轻易突破了砂隐的封锁，加上旗木朔茂的断后，木叶忍者们很快就逃离了现场。

    可惜，旗木朔茂却因此被缠住了，无法脱身。

    对这样的结果，砂忍一方反而并不失望。

    木叶白牙的威胁最大，能够留下一个他，这次行动就不亏。

    半个小时过去了, 到现在都没有再来援军。

    旗木朔茂也放弃了对援军的期待。

    半个小时，他都杀了一半敌人。

    前段时间被宇智波清疯狂压榨，旗木朔茂已经有点适应了长时间频繁的战斗。

    查克拉的消耗速度、恢复速度以及体力的消耗恢复, 他都在尽量的控制着。

    感受着体内七成的查克拉，旗木朔茂也是松了口气。

    七成查克拉，自己还能够发挥巅峰实力，而敌人已经少了一半。

    虽然顶尖战力损失比较少，可是砂忍一方带给旗木朔茂的威胁确实远不如之前。

    攻击的密度低了下来，躲避更加轻松。

    握紧手中白牙之刃，旗木朔茂悄无声息地消失，再次出现已经来到了一个上忍身后。

    白光闪耀，人头落地。

    “不能再这么下去了。

    这么下去即便最后我杀掉这里所有人，自己也肯定会力竭。

    周围可是很有可能有砂忍增援的，必须保留力量。”

    突然，旗木朔茂将目光放在了砂隐为首的两个忍者上。

    杀了他们，这群砂忍应该会乱了吧？

    至少，没了他们两个，我要跑，剩下的人没有人能够阻拦。

    旗木朔茂做了几年的暗部部长，最为精通刺杀，此刻有了目标，可怕的一面也展示了出来。

    刺杀，并不只是潜伏、暗杀，还包括正面强杀。

    最可怕的还是速度和爆发。

    暗杀不过是加了个隐藏的技巧罢了。

    这里所谓的正面强杀并不是严格的正面压制那种击杀，而是双方都露面的情况下，通过爆发手段，斩杀对方的手段。

    旗木朔茂这种忍者也是最重爆发，一击必杀。

    持久战不是他们的强项，爆发才是。

    旗木刀法最明显的特征就是快，极致的快。

    在其他人没有反应过来只是，旗木朔茂已经来到千休身前，抽刀斩下。

    快到极致的抽刀，带来的也是极致的锋利。

    锋锐的刀芒闪过，千休人头落地。

    傀儡师，被人近身了，下场就只能是这样。

    哪怕个人实力兼顾着提升了上来，也改变不了这个事实。

    能够跟傀儡师战斗的存在，能够跟大量傀儡抗衡，实力自然是远超傀儡师本人的，所以才说，近身就意味着死。

    千休被旗木朔茂一刀斩杀，一旁的女性忍者难以置信，眼中流露出一抹恐惧以及......疯狂。

    面对包围而来的女性忍者的傀儡，旗木朔茂没有纠缠，瞬身术爆发，来到女忍者面前，又是一刀。

    至此，两个带头忍者死去。

    考虑到剩下的砂忍还是太多了，体内的查克拉已经不足三成，旗木朔茂选择了离开。

    再次爆发，手中长刀连斩，摧毁沿路阻拦的傀儡，冲出包围圈。

    砂隐前线。

    此时的千代、海老藏总有一种不好的预感。

    “姐姐，我现在总有一种不安的感觉，不会是出什么大事了吧？”

    海老藏对这没由来的预感摸不着头脑，皱着眉头询问自己的姐姐，千代。

    “我这里也有这样的感觉。

    不知道是不是木叶那边做了什么。

    下令抓紧情报收集，看看木叶那里是不是发生了什么。”

    海老藏并没有因为自己姐姐的行为而放松。

    实力上海老藏是不如自己姐姐千代的，可是在智商谋略上，海老藏却要远超千代。

    他总感觉这次的预感不是木叶带来的，更像是自己亲近的人出事那种感觉。

    对了，哲也好像说着什么收到情报，去围杀血眼修罗。

    血眼修罗的实力可是非常强大的，写轮眼加上恐怖的速度和体术，完全不是哲也这小子能够应付的。

    哲也那边不会出事了吧？

    还有，千休两口子好像也出去了，好像是找到了白牙的行踪。

    两件事赶到一起，太凑巧了，加上自己还有姐姐的预感，不会是他们三个出事了吧？

    木叶布的局！

    这是海老藏这一刻最直接的想法。

    而且，这个想法很快在他的脑海中蔓延。

    越想越觉得这次是木叶在布局。

    从某种程度上来说，这次的事件确实是在布局，而且是木叶高层布的局。

    只是具体情况与他想的有一些出入。

    布局的目的不是为了什么解决哲也他们，而是木叶的团藏要铲除宇智波清布下的一个局罢了。

    团藏只是在借着砂忍的手去解决宇智波清罢了，完全没去想什么坑害哲也他们。

    砂隐一方谁去都无所谓，只要去的人够多，能够解决了宇智波清就行。

    宇智波清这边有着额外的任务拖累，无法离开，只能选择迎战这么多砂忍。

    旗木朔茂这边不同，这批木叶忍者的任务是情报类的，而且已经完成，还都是家族忍者，实力上也要强大不少，旗木朔茂完全可以带领他们突围。

    旗木朔茂怎么说也是前任暗部部长，团藏并没有太过针对他，还是给他留了活路的。

    不管真实情况怎么样，现在的海老藏是真的将这次的事情推到了木叶头上。

    木叶在布局，要击杀哲也这群天才！

    于是，海老藏将自己的想法告诉了姐姐。

    千代听后也是大吃一惊。

    “你确定说的这些都是真的？”

    “很有可能，主要还是哲也他们的事情太过于巧合了。”

    这一刻千代是真的脸色难看到了极点。

    各个村子的天才忍者是藏不住的，其他村子肯定都有着一些情报。

    专门针对这些忍者设局并不少见。

    如果这次真的是针对他们三个的局，千代不敢相信这个结果。

    千休两口子可不只是村子里的天才忍者，更是自己的儿子儿媳，儿媳又是自己从小看着长大的弟子。

    总之，两口子无论对于村子，还是千代个人，都很重要。

    这要是出事了，千代不敢想象。

    他们才刚刚有了孩子，自己的小孙子，现在才三岁！

    自己失去了儿子可能还撑得下去，孩子那么小，失去了父母，这样的打击太大了。

    虽然知道这才是忍界最常见的，可是真轮到了自己这里，千代还是接受不了。

    蝎才三岁，就要失去父母，对他未免太残忍了。

    “不行，这样的事情绝对不能发生！”

    千代猛地站起身，冲了出来。

    海老藏连忙跟上。

    发现情况的前线高层也赶忙出来，看看发生了什么大事，千代长老这么激动。

    “哲也、千休他们去哪了？

    听说他们去围杀木叶白牙还有血眼修罗了？”

    “具体去哪围杀了？”

    看向负责人事管理的忍者，千代焦急问道。

    负责任务分配的烈风也是被问的一愣，不过还是很快反应过来。

    可能是三人那边出事了。

    这三个可都是砂隐村的天才，有望影级的存在，最不济成不了影级，那也是精英上忍里最出色的存在了。

    “他们往南边去了，那边好像出现了很多木叶精锐忍者，被我们的人发现包围了。

    然后千休他们就收到情报说白牙会过去救援这群木叶忍者。”

    说着，烈风似乎也意识到了不对劲。

    “我们的人发现这群木叶忍者好像也是突然收到的情报。”

    在场所有砂隐高层都注意到了这一点。

    有人在引诱千休他们。

    第一次不成功，竟然又来了第二次。

    木叶白牙。

    以他为饵，这是知道了千休两口子最近在调查白牙行踪吗？

    如果真是这样，只能说明这个幕后使者对砂隐前线的渗透非常严重了。

    不仅能够悄无声息、不漏破绽地将情报传过来，还知晓千休他们的动向！

    “你们留下来防备木叶，我去看看。”

    千代听到这里，早就按捺不住了，直接行动。

    说的是带着商量的语气的，可实际上其实就是通知他们自己要去调查情况。

    海老藏本来也挺急的，可是他是前线的总指挥，整个前线的策略还要自己来掌握，所以这一刻反而更加理智，没有冲动得直接离开前线。

    如果这次真的是木叶在布局，那很快肯定会有下一步动作的，自己要留在这里。

    ......

    这一日，第二次忍界大战的节奏被接连的大事件推向了高潮。

    千代离开了砂隐前线，找到了死伤大半的砂忍部队，得知了自己儿子儿媳双亡的消息，怒火滔天，扬言要木叶白牙偿命。

    独自一人根据旗木朔茂逃离时留下的痕迹追了上去。

    刚得到缓冲，查克拉恢复到六成的旗木朔茂遭遇到了千代，一路逃亡。

    此时，木叶终于收到了两处战斗的消息。

    来不及震惊于血眼修罗的牺牲。

    木叶白牙遭到千代追杀，木叶高层急忙下令，派出了纲手前去救援。

    旗木朔茂一路逃亡，被千代的近松十人卫击伤，又中了千代的毒，眼看陷入了绝境。

    坚定的意志却是让他在在绝境之中突破了极限，压制住体内的毒素，继续逃亡，更是在爆发之下将千代的近松十人卫砍得报废了五个。

    终于，旗木朔茂撑到了纲手救援。

    联手之下逼退了千代。

    毒素爆发，终于昏倒了过去。

    幸好纲手医疗技术精湛，及时对其进行了治疗，并将其带到木叶前线进行修养。

    自此，木叶再添一名影级强者！

    同时，“血眼修罗”的牺牲也是令前线的木叶众多忍者愤怒。

    具体的消息他们不知道，他们只知道木叶的血眼修罗遭到了砂隐超过十名上忍的围攻，不幸陨落。

    砂隐一方的行为激怒了木叶众多忍者，木叶前线忍者们的情绪空前激烈。

    加上高层透露出的宇智波清“拼命引爆”对方补给站也要给对方重创的行为，木叶忍者们一个个像是打了鸡血似的，士气大增。

    砂隐前线则是同样的场景，这一次他们三大天才陨落，也将这些归到了木叶头上。

    双方互相仇视，第二次忍界大战也由此走向了高潮。

    求月票！！！

