    太初天尊的出现出乎楚阳的意料，可结果却十分喜人。

    得到了无尽记忆的宝藏，所付出的不过是让对方转世罢了。

    “太初古矿已平！”

    楚阳来到中心，盘坐下来，催动天地之根，吸收这里的秩序烙印，本源道痕，融入心中世界，至于这里的造化之气等等吞噬，提升修为。

    同时吸收太初天尊的记忆，里面的天地隐秘他不在意，只是吸收无尽功法，化入自身的积累，增强底蕴。

    太初天尊不知活了多少万年，对于道的理解，收集的道经，简直超越了想象。

    这才是大收获。

    “谁能想到，威慑天下数百万年之久的太初古矿，竟然这么轻易的就灭了？”

    哪怕无始大帝，都不禁感慨。

    遥想当年，他无敌于天下，最多也只是打入禁区罢了，可最后还是被迫而回，只能威慑，不能灭掉。

    “宛若做梦一般不真实！”

    大成圣体的声音有些沙哑。

    他当年也搏杀天下，然而面对生命禁区，也徒呼奈何，甚至还受到诅咒，只能在荒古禁地之下苟延残喘。

    “这是属于我们人族的辉煌盛世！”

    盖九幽却十分激动。

    没有过多言说，他们也盘坐下来，参悟太初之秘，窥视远古的烙印。

    这一天。

    一座山村中，上空忽然出现无边的霞瑞，紫气横空，神兽显化，还有混沌之气从天穹之上横流而下。

    这番奇景，惊动了所有的村民，他们以为神仙降临，纷纷拜下。

    不久，一户人家传来了婴儿啼哭之声。

    也恰是此时，东方大日一跃而出。

    “天降异象，婴儿出世，这是好兆头啊！”老村长激动万分，“现在正是太阳初升之际，万物更新，就叫他太初！”

    李太初降临世间。

    在另一处山村，忽然百花盛开，草木疯长，灵药遍地，似有一头白虎在树林中跳跃奔跑，最后凭空一跃，落入了一户人家中，很快就传出了婴儿啼哭声。

    “就叫白虎，严白虎！”

    转世的婴儿，在同一天降生，未来也不知会引起多少风云。

    对于这些，楚阳等人都没有关注。

    太初古矿最终飞灰湮灭。

    楚阳的气息也更加深厚可怕，微微一晃，天穹崩塌，万物崩溃，若是不收敛气息降临人间，方圆万里内的一切都能被震成粉碎。

    力量太过可怕。

    接下来，他们进入了神墟。

    这也是东荒的七大生命禁区之一，据传神墟本是神灵居住的地方，有不死蟠桃树扎根于此，青帝曾灭掉神墟两尊圣灵。

    不过楚阳明白，这里应该是远古天庭的一处遗址，被演化成了禁地。

    这里隐藏着五位至尊，被楚阳一一轰杀，然后吸收。

    他们一行人，所向无敌，所过之处，禁区覆灭。

    东荒七大生命禁区之一的轮回海，自成一界，出口位于北斗。曾极度鼎盛，但十几万年前被虚空大帝击毙两人，如今还有轮回之主，昀亘等四位至尊，被一战而灭。

    其中的逍遥天尊，乃是开创行之秘的远古强者，最后一战中他极道升华，速度之快，几乎超越了光速，逆转了时间，依然被楚阳强势轰杀，不过楚阳也看到了速度的另一种极致，触动很大，特别吸收了对方的元神记忆，让他对于速度的理解上升了一个层次。

    轮回海平定。

    葬天岛又称上苍，东荒七大生命禁区之一，一座巨岛，悬浮在东荒天穹上，平日隐在虚空中不可见，主体形似一口巨棺，延展出的九条山岭状若九头真龙，乃是仿造九龙拉棺而建成，被楚阳吸收殆尽。

    葬天岛，亡！

    最终，他们踏入了另一处生命禁区仙陵。

    楚阳强势霸道，也不多说，直接轰杀了四位至尊，只留长生天尊。

    “你本为人族，为何与古皇为伍？”

    轩辕黄帝踏前一步，冷酷质问。

    长生天尊，乃是开创者之秘的无上存在，本为人族的强者，可惜却堕入禁区，成为发动黑暗动乱的一份子。

    他的存在时间十分久远，曾经跟随帝尊，属于天庭的一位大帝，后入地府叛变，也是导致天庭毁灭的罪魁祸首之一。

    再后来，创建了仙陵。

    “什么种族？什么仇恨？在我眼中，不过云烟罢了！”长生天尊已经极道升华，浑身笼罩着圣光，每一滴血肉，似都能无限重生，有着长生的意味，“唯有长生，才是道之永恒，我等最终的追求！”

    “道不同不相为谋！”

    老子摇头。

    他一语，也判定了长生天尊的下场。

    这一战，依然是楚阳出手。

    极道升华的长生天尊极其可怕，然而依然属于大帝范围之内，被楚阳接连打爆，可对方却也不停的重生，极难杀死。

    “那我就将你整个吞了！”

    楚阳不厌烦了，爆发了吞天功，将长生天尊强势的吞噬炼化，融入自身。

    仙陵，亡。

    至此，七大生命禁区，除了荒古禁地，全部毁灭，成了过去。

    咚咚咚！

    也是这一天，紫山，也就是古皇山中，无始钟长鸣，将这一处不是禁地的禁地，整个镇压成了飞灰。

    无始钟飞跃而回，落在了无始大帝手中。

    当年镇压紫山，留下后手，至如今，算是功德圆满。

    “还有一处地方！”

    无始大帝首次露出了杀机。

    “地府冥域！”

    大成圣体也杀机凌然。

    “那里是一个更大的毒瘤！”

    狠人大帝都露出冷酷之色。

    “走！”

    众人踏破虚空，斗转星移，降临而去。

    地府冥域位于一处独立的星域，与外界隔绝，宛若一方世界。

    在凡尘人间，甚至宇宙各处，经常有阴兵借道等诡异之事，皆来自地府冥域的手段，还有大成圣体晚年的不详，源天师的诅咒等等。

    地府，是恐怖、诡异、强大的代名词。

    本由冥皇创建，曾经葬下一个纪元，使神话时代的天庭崩塌。冥皇第一世为渡劫天尊曹雨生，也就是段德，死后体内结出轮回印，以尸成道，创建出地府！

    段德与天庭帝尊亦师亦友，后期陷入沉睡，将地府交给镇狱皇、长生天尊等管理。后天庭欲炼化大天地，企图进入仙域，使地府当时冥皇也就是镇狱皇震怒，向天庭宣战，地府强者尽出，亦从轮回中召唤出上古至尊们的尸体，使其尸体通灵，恢复前世战力，辅佐地府。

    最终使得天庭崩塌，后世地府因为那一战，也遭受重创，隐匿起来，成为一处生命禁区。

    远古天庭的毁灭，总而言之，就是由地府、长生天尊的背叛，不死天皇的偷袭最终导致。

    至于如今，地府早已没有了原先的职责，只剩下一些穷究各种方法想要长生的蛀虫。

    “这就是冥土，众生的归宿吗？”

    无尽星空中，神农眺望前方，忍不住露出一丝震撼之色。

    冥土浩大无边，远超北斗星不知多少倍，放眼望去，被迷雾笼罩，难以真正的看清，却挡不住众人的神眼。

    广袤的大地阴暗褐色，好似无尽的鲜血沉淀而成。

    没有迟疑，楚阳等人直接降临而来。

    褐色的大地之上，有一条条血河奔涌，散发着不详气息。

    弥漫在空气中的死气，形成了一种种死亡的诅咒，这里就是生命的禁区，哪怕一般修者到了这里，也活不过一时三刻。

    除此之外，还有一座座白骨山峰，到处都是阴兵尸体，远比荧惑古星的远古战场还要可怕千万倍。

    阴兵，古尸，白骨山。

    血河，不详，诅咒地。

    轰……！

    几位大帝全部释放出了气息，刹那间，风云席卷，崩碎了山河，摧毁了大地，可怕的气息将冥土封锁住。

    无始大帝更是将无始钟抛了起来，化作无量大，将冥土笼罩住，形成双重隔绝。

    “诸位所来何事？”

    冥土深处，传来一道声音。

    镇狱皇从古老的大殿中走出，他身影高大，身穿太古战甲，左手持盾，右手持戈，一步迈出，地动山摇，挡在了众人身前。

    面对众多大帝，他丝毫不惧。