    刑者、狱卒！

    仅仅听到这个称谓，就知道这是一种身份，或者是一种职务。

    黑衣男子自然不叫刑者。

    连苏奕也没想到，执掌“暗古之禁”这等大道灾劫力量，疑似自称为“天道门”的这个神秘势力中的强者，会出现在幽冥天下。

    并且，出动的是“刑者”这个身份的强者！

    这顿时引起了苏奕的兴趣。

    “你想谈什么？”

    苏奕问道。

    黑衣男子微笑道：“谈一谈这块墓碑，据我所知，这座墓碑是亘古时期，执掌阴曹地府的最后一任幽冥帝君所留，其中极可能藏着和轮回有关的一些秘密，故而，想跟道友讨教一二。”

    这番话，也引起白眉老妖和九幽冥鸦的注意。

    这天下间，谁能不对轮回之秘好奇？

    苏奕没有回答，道：“你还知道些什么？”

    黑衣男子斟酌道：“见到道友之后，我总算敢确信，轮回是真实存在的，并且，就在这幽冥天下。”

    苏奕哦了一声，道：“这么说，你从星空深处前来幽冥天下，是为了探寻轮回之秘？”

    黑衣男子眼眸闪动，道：“不错。”

    苏奕哦了一声，道：“你和狱卒又是什么关系？”

    黑衣男子一怔，眉头一点点皱起。

    这样的对谈，话语一直被苏奕掌控，让他颇有些抵触。

    旋即，他笑道：“若道友能回答我的问题，我自不介意和你聊一聊这些事情。”

    苏奕不以为意道：“那座墓碑中，的确藏着和轮回有关的一篇大道宝经，名唤‘六道转生经’，乃是亘古时的幽冥帝君倾尽心血，镌刻于墓碑之内。”

    黑衣男子眼眸发亮。

    白眉老妖和九幽冥鸦也都心中一震。

    他们皆被困枉死城不知多少岁月，可还是头一次知道，镇压枉死城中的这座墓碑，竟还藏有如此惊世的一个秘密！

    “这么说，道友前世的时候，就是参透了这座墓碑内的大道宝经，从而感悟到了轮回的奥义？”

    黑衣男子问道。

    苏奕笑起来，拎出酒壶，畅饮了一番，这才说道：“先回答我的问题，当然，最好先说说你所在的势力。”

    黑衣男子胸口一阵发闷。

    他已经意识到，想要从苏奕口中套话，必须得拿出一些秘辛进行交换才行。

    若有可能，他真恨不得立刻出手，将苏奕擒下，动用秘术进行搜魂，将其所了解的有关轮回的奥秘全部获取。

    可最终，他忍住了。

    过往九年岁月，他一步步走进这片禁区，终于在今日抵达那座神秘的墓碑七丈之地，为此所付出的，不仅仅是时间，还有心血和一颗颗堪称五无价的“逆生神元丹”。

    这等时候，他怎甘心就此放弃？

    半响，黑衣男子稳住内心的情绪，道：“我可以告诉你的是，我来自‘九天阁’，身份是刑者，你所说的狱卒，同样来自九天阁。其他的事情，恕我不能再说。”

    九天阁？

    苏奕怔了一下，哂笑道：“之前我还以为，你所在的势力名唤天道门，看来是我想多了，毕竟，这世上还没有哪个势力敢狂妄到以‘天道’二字自居。”

    黑衣男子明显有些意外，道：“苏道友为何会有这般认知？”

    苏奕眼神深邃，要要望着黑衣男子，道：“我曾听闻一句话，叫天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余。以前我曾见过一个狱卒，自称替天行道，故而会有如此推测。”

    这番话，同样是在进行试探。

    黑衣男子沉默片刻，点头道：“看得出来，道友知道的事情可不少，不过，我劝道友还是莫要打探我派的事情，小心惹祸上身。”

    顿了顿，他目光看向苏奕，“该你回答我的问题了。”

    苏奕坦然道：“那座墓碑内的六道转世经，的确记载着和轮回有关的一些线索，但也仅仅只是线索，而非轮回奥义。”

    “是么，这么说的话，轮回之秘，藏在这幽冥天下的其他地方？”

    黑衣男子若有所思。

    “不错。”

    苏奕点头。

    “在哪里？”

    黑衣男子明显有些激动，进行追问。

    苏奕这一刻显得很有耐心，慢吞吞说道：“你先跟我说说，你为何又成了冥王故友。”

    黑衣男子额头青筋微微凸显，内心明显有些不耐了。

    可最终，他还是忍住，道：“小乌鸦，你来告诉苏道友。”

    苏奕摇头道：“还是你来说为好。”

    黑衣男子深深看了苏奕一眼，道：“也罢，我就直言无妨，亘古时期，冥王原本就是从我九天阁走出的一位大能者，当初前来这幽冥天下，就是要探寻轮回之秘，这也是为何他会和阴曹地府为敌的缘由所在。”

    此话一出，白眉老妖都不禁吃惊。

    亘古时的冥王，强大到足以令幽冥天下震颤，据传当初为了镇压冥王，如若幽冥主宰的阴曹地府，都付出了极严重的代价。

    谁能想象，冥王会是来自星空深处一个名叫“九天阁”的门派？

    这若传出去，非引发天下轰动不可！

    苏奕不解道：“既然早知道冥王被困，在过往岁月中，你们九天阁为何不来营救？”

    黑衣男子喟叹道：“这其中的原因，一时半刻可说不清，道友若想听，不妨先回答我的问题，再谈这些也不迟。”

    苏奕则笑了笑，道：“就这样吧，我对你的事情，已经谈不上多大兴趣。便是想了解，待会只需将你擒下，进行审讯便是。”

    闻言，九幽冥鸦忍不住嗤笑起来，道：“苏老怪，就凭你灵轮境的修为，还妄想擒下刑者大人？”

    黑衣男子眉头皱起，神色也变得淡漠起来，道：“是吗，那我可真想见识见识，曾独尊诸天上下的玄钧剑主，在转世之后，又拥有着何等强大的手段。”

    声音还在回荡，他瘦削的身影上，已弥漫出一股冲霄般的杀意。

    白眉老妖浑身一哆嗦，脸色骤变。

    这被称作刑者的黑衣男子，气息之恐怖，简直到了不可思议的地步！

    哪怕是白骨皇、落星神君这些顶级老怪物，都要逊色许多！

    “苏老怪，别愣着了，快动手吧，让本座见识见识，你那灵轮境修为，究竟能蹦跶几下。”

    九幽冥鸦冷笑起来，充满轻蔑和挑衅。

    黑衣男子笑了笑，摆手道：“小乌鸦，别这么说，苏道友毕竟曾辉煌过，纵使如今是转世之身，修为不起眼，也不容小觑了。”

    话语随意，却透着居高临下的味道。

    白眉老妖有些担忧地看了苏奕一眼。

    他如今也已明白，眼前的苏玄钧，早已不是当年那个能够轻松将他镇压的无上传奇。

    就在声音回荡时，黑衣男子似做出决断，折身朝这边走来。

    这九年，他费尽心血和时间，承受无法想象的压力，才一步步来到墓碑七丈之地。

    不出意外，三个时辰内，定可以抵达墓碑之前！

    但现在，随着了解到苏奕转世的一些事情，黑衣男子毅然放弃了这九年的努力。

    他清楚，只要擒下苏奕，不止可以获得那座石碑的秘密，还能打探到轮回之秘究竟藏于何地！

    随着黑衣男子转身，一步步远离石碑所在的区域，那压迫在他身上的无形规则力量，也随之锐减。

    而他身上的威势，则随之一节节攀升！

    轰！轰！轰！

    黑衣男子负手于背，灰黑色的眼眸若漩涡般涌动，原本瘦削的躯体，弥漫出一股毁天灭地般的恐怖威势。

    “原来，刑者大人只差一步就能冲击玄合境了……”

    九幽冥鸦震撼，它这才知道，刑者的道行已经强大到如此恐怖的地步。

    须知，在当今幽冥天下，玄幽境大圆满的角色，简直就和真正的至高主宰也没区别！

    白眉老妖艰难地吞了吞口水，躯体发僵。

    黑衣男子的威势，强大到让他远远望着，内心就生出抑制不住的恐慌和惊惧。

    并且，白眉老妖敏锐察觉到，这黑衣男子身上，还有着一股极为可怕的灾劫气息，那是一种难以形容的诡异力量，如若大道天劫，凛凛天威！

    唯有苏奕神色淡然如旧。

    也是这一刻，他终于敢断定，这九天阁“刑者”这种角色的地位，应该远在狱卒之上！

    因为狱卒虽然恐怖，但修为却在玄照境层次中。

    但刑者不一样，应该是玄幽境人物才有资格担任这种职务。

    直至距离石碑三十丈之地时，黑衣男子长长伸了个懒腰，似卸掉了压迫在身上所有的力量般，一身威势也随之攀升到一种不可思议的恐怖地步。

    他唇角微翘，勾起一抹笑意，远远看着苏奕，道：“苏道友，还请显露你的神通，容我一观。”

    仪态从容，字字如雷，充斥莫大的威严，隆隆响彻在这片冷寂荒凉的天地间。

    九幽冥鸦浑身一哆嗦，猩红的眸泛起一丝深深的忌惮。

    白眉老妖内心剧烈震荡，都恨不得掉头就逃。

    却见苏奕也笑了，道：“忘了告诉你，在这片禁区，我便是主宰。”

    “天地，为我所用，万道，遵从我心。”

    “而你这般角色，只配跪着听话。”

    淡然的声音响起时，苏奕抬起右手，轻轻一按。

    ——

    ps1：第二更晚上6点前。

    Ps2：感谢土匪哥又一次盟主赏！土匪哥荣登至尊！万分感谢！

    

