    这件诡器，来自于第六次命运抽取的最后一件道具。

    ——高等诡器抽取卷。

    由此，得到了这件呈石碑模样的完美诡器——白雾之境。

    「白雾之境（紫）」

    「品类：完美诡器」

    「能力一·白雾场地：可制造一片影响视觉、听觉的白雾，可填充诡晶以长期维持。」

    「能力二·雾兽幻形：白雾笼罩区域内，可制造出特殊的白雾幻兽，制造数量越多，雾兽越弱。」

    白雾之境唯一的缺陷，就是需要进行布置，将其跟周围的环境融合。

    主体核心是面前的石碑，但除此之外还有一些配件，埋设入这山上山下各处。

    王锤就是负责布置的师傅。

    可惜只能安装，不能拆卸。

    锤师傅叹息。

    一旁，是黑刀和裴宏景。

    他们身处度假村内，从外面往里望，整个度假村都笼罩在淡淡的云雾中，雾虽然不浓，但想往里眺望是怎么都望不清楚。

    一旦登山深入，就会遭遇跟罗锐等人一样的场景。

    白雾浓浓，寸步难行。

    但处在度假村内的人并不会抬头就望见浓浓白雾，只是有着些许，并不影响阳光的洒落。

    这种力量裴宏景哪怕不是很懂，也为之惊叹。

    又为那些考核者默哀了一秒，“白雾笼罩下，这些普通人真的能够走到度假村吗？”

    他裴氏的一些人才、保镖，只要经过确认没有污点，也有可能进入薪火，当一名光荣的外围人员。

    但也一样，要经过白雾之境这一‘入门考核’。

    此时，王锤一直盯着石碑，目光宛如在看他的恋人，一听到裴宏景问他随口道，“如果是白雾之境的正常运转，别说普通人了，就是觉醒者都会被困在里面。”

    “这可是完美的高等诡器！哎说了你也不懂这个含金量。”

    “只要知道这是可以调整的就行，黑刀就在操控着。”

    不远处，

    黑刀伸手按在面前的石碑上，既是操控，也是观察。

    没错白雾之境还附带有远程观察能力。

    这些人都是经过第一轮筛选，过了虚幻之灵的选拔，但这并不妨碍黑刀继续考核。

    一是考核这些人的心性、胆识，面对危机时是否能保持镇定。

    二也是观察这些准新人的能力，判断他们适合往哪方面发展……如果心性符合但胆识不行，黑刀也会把这样的人叉掉，至少不可能留在战斗部门。

    …

    山间，通往度假村大门的公路上，罗锐停下脚步，盯着路旁的一块大石陷入沉思。

    “这块石头，我刚才已经从这里经过了。”

    “但这条路……明明连岔路都没有才对！”

    他很肯定自己一直沿着公路在走，之前没起雾时也观察过，就只这么一条路。

    这就是上山的考核吗？

    果然是超凡的力量啊！

    哪怕年纪不小，即将奔三了，罗锐还是禁不住热血沸腾起来。

    但下一刻，他的热血冷却，冷到了脚底板，整个人像是坠入深渊。

    因为面前，白雾呼啸化作了一头巨兽。

    狰狞、丑陋、可怕的巨兽，朝着他咧开了巨口。

    我我我我我……卧槽！

    罗锐大脑当即就空白了，愣了几秒回过神来，他打着颤咬着牙转身就跑。

    他的腿有点儿哆嗦，跑起来一踉一跄的并不快，有时候还摔倒在地但下一秒又爬起来，不能说慢如蜗牛但也是慢如乌龟了。

    奇怪的是，那头白雾巨兽一直没追上。

    罗锐并没有意识到，他此刻心里只有一个念头，跑，不断地跑，当他跑到双腿快断了的时候，面前豁然开朗，浓浓的白雾不知何时已经消散，身后的巨兽也是。

    他已经来到了度假村内。

    周围，还有其他几名跟他一样惊疑不定的人，都是不认识的，看样子不是之前跟他同坐一车的人。

    最镇定的，是一名模样平平无奇的老哥。

    他走上前打招呼，又问老哥这里的情况。

    “这个问题，你就问错人了，我只是来得比较早而已，在白雾中待的时间可能还比你长。”

    “哪里是镇定，就是已经休息了一段时间，已经缓和过来而已，都一样差点吓死。”

    “刚才是有来人，让我们在这里等着，大概要等全部人到齐吧。”

    这名叫苟平安的老哥如是说。

    罗锐也找了张凳子坐下来休息，他此时冷静下来回想，很容易就想明白刚才的白雾巨兽只是吓人用的，不会给他带来任何危险，但刚才自己的表现……

    不能说跟优秀不搭边，但也是毫不相干吧。

    想到这里，罗锐就忐忑起来。

    但忐忑也没用，他有一搭没一搭跟其他人聊着，说来也是神奇，从他这里往回望去，白雾是有但并不浓，可以清楚望见这条绵延的道路。

    时不时就有人影抵达，仿佛从水幕中穿出来一样，一个个喘着粗气，又惊又怕，这处度假村入口渐渐地热闹起来。

    人一多，又休息了一段时间，后怕褪去，新人们便开始激动兴奋起来。

    罗锐在人群中看到了同车的中二少年和其他‘熟人’。

    略一估算，这里都得有百来人了，虽然他有这个逼数不认为自己是什么万万里挑一的人选，但百来人……还真是不少。

    男的女的，少女老阿姨少年老腊肉都有。

    “那种巨兽是什么怪物啊，也太可怕了。”

    “我倒是觉得很酷，我们以后是不是也能拥有这样的力量啊。”

    “登山是考核……但貌似大多数人都穿过白雾了，我们这究竟是过了还是没过？”

    “从今日起我命由我不由天！”

    “终于推开新世界的大门了，乌拉！”

    “所以会有什么神奇的力量呢φ(>ω<*)。”

    时间推移，从白雾中走出来的新人越来越少，在现场依然热切，畅聊着未来。

    忽然，风停止了，明明还是艳阳天一百多号新人却如坠冰窟，热切的心像浇了一桶冰水一样骤然冷却，一股无形的力量笼罩，扼住他们的心脏，宛如下位生物在面对上位生物时，无法控制地生出来惊恐。

    比刚才撞见那白雾巨兽，还来得惊恐。

    无形的压力持续了几秒散去，一道笔挺的黑色人影不知何时出现在他们面前，戴着面罩，目光却仿佛利刃。

    冷冷的话语敲打在他们心头。

    “你们仅仅是通过第一轮筛选，勉强通过！很多人的表现在我看来还非常差劲，如果未来你们的表现还是不合格，就只能清除相关记忆，回归平凡生活了。”

    “平凡，未必是件坏事，这条路注定充满荆棘，真实的大门就立在这里，再问你们一次，想清楚了吗。”

