    “叶哥，你忙完了吗？”

    电话对面，刘云小心询问的声音传了过来，不单单是他，旁边还有不少大少小姐都是凑在一起，听着电话里面的声音。

    “算是解决完了吧，怎么了？”叶轩靠在二楼的栏杆上，听着刘云的话，电话里面，还听到了几道呼吸声，让叶轩一瞬间都是有些发愣。

    不用想，肯定是那些大少小姐，他们打电话都是凑在一起的吗？

    刘云继续说道：“叶哥，我其实也没什么事，就是想约你一起去鱼展上看一看，但是不知道你忙不忙，所以就过来问问。”

    猛地听到鱼展两个字，叶轩还真有点懵了。

    鱼展？

    在刘云的介绍下才明白过来，原来所谓的鱼展，是一场珍品鱼的拍卖会。

    叶轩不由得有些好奇，开口问道：“你居然会对这些鱼感兴趣？”

    他一直都以为，只有上了些年纪的人，才会喜欢养养鱼种种花，过一过退休般的生活。

    没想到刘云这样的富家大少，居然也会感兴趣。

    倒是让叶轩有些另眼相看。

    刘云听了叶轩的话后，有些尴尬地笑道：“叶哥，你可真能拿我开玩笑！我可养不起那样的珍品鱼，要是我手里有足够的钱，肯定是买几辆新的跑车玩一玩啊！

    主要是我家老爷子喜欢，所以我有空也会过去转一转，这不是刚好搞到几张门票嘛，就想着带叶哥你过去一起瞅瞅，听说这次有正经的好货呢。”

    “但是我也不知道叶哥你有没有时间，喜不喜欢，所以就先问问，毕竟这鱼展三年才举办一次，要是这一次不去，下次要去的话，恐怕就是要三年之后了。”

    叶轩对养鱼没有多大兴趣，原本已经打算要拒绝了，不过听刘云说有珍品鱼的拍卖会，倒是想去见见。

    正好现在事情解决了，也需要稍微休息一下。

    养不养是一回事，去观赏一下美丽的名鱼，倒也是一番乐事。

    “行，你把时间地址发给我，我们直接在鱼展门口见。”

    刘云见叶轩答应了他的邀约显得十分高兴，当即表示要亲自过来接着他一起过去。

    叶轩推辞了两句，见他依然坚持，便也就答应了下来。

    挂了电话之后，另外一边，一众大少小姐都是松了一口气，他们刚才可是大气都不敢喘啊。

    “怎么样，都去准备准备吧，明天咱们去接叶哥。”

    刘云说着，再次嘱咐了一遍，“都穿的得体一点。”

    这边，一众大少小姐都是郑重点了点头，毕竟昨天晚上鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林对着叶轩叫叶董的场面他们还是历历在目呢。

    对他们来说冲击太大了。

    不单单是对他们，他们昨晚回家之后说给他们父辈听，他们父辈听到了这个消息之后也都是惊为天人，都要求他们和叶轩相处的时候小心再小心，恭敬再恭敬。

    这也是刘云老爹把票给刘云的原因，要不然，会给他？

    不单单是因为票珍贵，还有一点，去鱼展的都是各地的达官显贵，一般人可是进不去，要是这些毛头小子进去得罪了大人物，那可是罪过。

    “云哥，我们知道，你放心吧。”众人都是一副心领神会的样子。

    正当他们准备各回各家补觉的时候，宫小涵看着手机，随后便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这！

    “我.......你们快看啊，快看手机，天马娱乐，天马娱乐.......”宫小涵声音都开始颤抖了起来，让旁边的大少小姐都是等的着急了起来。

    “天马娱乐怎么了？你倒是说话啊。”刘云等不及凑了过来，看着手机屏幕，下一刻，便是大叫一声。

    “我艹！这他妈！”

    一向有点温文尔雅的刘云也是猛地大叫一声，声音都开始剧烈颤抖了起来。

    整个人更是仿佛石化一样，“天马娱乐，被鼎龙集团收购了.......”

    轰！

    一句话，仿佛惊雷一般，炸响在众人的耳边，让他们一个个都是身子一颤。

    这！

    联想到昨天晚上的事情，他们都是不禁咽了一口唾沫。

    这么说。

    叶哥，直接把天马娱乐收购了？

    用雷霆手段，不留后路！

    但是他们还是不能接受啊！

    天马娱乐是什么存在啊，他们这些大少小姐家里面，也就刘云家里的产业能和天马娱乐稍微拼一下了，剩下的大少小姐家里的产业和天马娱乐相比，简直不值一提好不好！

    但是，就是这样一个庞然大物，却是被叶哥说收购就收购了。

    当下，他们心中的信念也是更加坚定了。

    这边，叶轩放下电话，给柳嫣然发了个消息，不过柳嫣然没有回复，应该还在睡梦里面吧。

    “小弟，你不去睡觉吗？”

    叶婵看向叶轩问道。

    “相比于我，四姐，你好像更需要补觉吧。”叶轩说着话，叶婵也是叹了口气，“我可没那福分，还要去综艺剧组报到呢，我最近要去参加一个鉴宝类的综艺，可能这几天就不在家了。”

    “那我去找五姐补觉去了。”

    叶轩说完，便是朝着房间走去。

    这边，叶婵也是想了想，最近好像大家都有事情，便是一个电话打了出去，“冰玉啊，我最近可能没太有时间，你最近有空吗？能不能帮我照顾一下叶轩？”

    “啊？好啊。”电话对面，一道倩影正靠在巨大的落地窗前，听着电话之中的内容，嘴角扬笑。

    “不好意思，等我忙完请你吃饭，我们几个都没太有时间，老爸老妈也是在国外，可能还要一段时间回来，麻烦你啦。”叶婵说着话，对面传来调笑的声音。

    “没事呀，你那弟弟，我巴不得一直照顾呢。”

    “嗯嗯。”

    被叶妃正搂着的叶轩还不知道，他在补觉的时候，四姐已经将他托付给了别人了。

    一觉起来，已经傍晚了。

    叶轩看着柳嫣然回复了消息。

    随后便是给柳嫣然打了一个电话，将刘云邀请去参加鱼展的事情说了一遍，“你现在应该也没事吧，不如一起过去转一转？”

    柳嫣然当然不会拒绝叶轩的邀约，二话不说就答应了下来，“叶董说了话，我这个当秘书的自然要照办啊！”

    晚上，几个老姐可以说是吃完饭倒头就睡，叶轩洗了个澡，将身上淡淡的血腥气洗去之后，也是睡了过去。

    第二天。

    柳嫣然几乎是和刘云等人同时到达。

    只不过，一个年轻的保安看着外面的情况，咽了口唾沫，就赶紧朝着保安亭而去。

    “队长，队长，你看外面！”

    “怎么了？”

    队长看向外面，随后也是嘴角一抽，外面，赫然是一个超跑车队啊！

    足足二三十辆超级跑车！

    就这样齐齐停在那里！

    声势骇人！

    虽然他们是金陵最豪华小区的保安，平日之中也是见过不少豪车，但是也被这样的阵仗给吓住了！

