    台阶到了尽头就是绝壁。

    绝壁前是一片上前平方的空地，铺着青石板，向东看去就是一片巍峨连绵、云雾缭绕的山。

    恍若仙境，景色叹为观止。

    没路了！

    看到雷书侠的疑惑，猪王笑眯眯的，伸手指向绝逼的最西端。

    “车到山前必有路，柳暗花明又一村。”

    顺着他的手指方向看去，雷书侠发现那是一个山谷裂缝，如果不仔细看的话还真找不到。

    “这是一条独道。”

    猪王带着雷书侠走过去，钻进山谷裂缝。

    这是一条只能容纳一个人进出的通道，而且不是自然形成，因为有刀斧削砍的痕迹。

    这就意味着原本这儿没有路，或者说只是一条裂缝，被人用工具硬生生的开凿出路。

    刚进去，光线就黯淡下来，再加上周围的山石都是黑色的，以及独道灌进来的风，给人一种幽冷的感觉。

    “上面是断龙石。”猪王指着头顶。

    百米高的山顶压着巨大的岩石，足足得有十几米长，也正是因为如此，所以光线才会暗下来。

    “好地方！”雷书侠发出赞叹声。

    尽管康巴圣殿带给他的神秘越来越强，但把这个地方搞到的手的心也越来越迫切。

    一条独道，断龙石只要放下去就阻绝跟外界的一切来往，不管你有多少部队都无法攻打进来。

    如果这里建设出机场，布置上防空系统，绝对是首屈一指的军事基地。

    “地方的确是好地方。”猪王咧嘴笑道：“就看有没有这个本事了。”

    很明显，他看出了雷书侠此时所想的事。

    想归想，有没有本事搞到再说。

    两人一前一后沿着独道向前走，大概走了一百多米之后，终于走出来。

    “卧槽！——”

    走出独道的那一瞬，雷书侠忍不住的发出行走江湖最重要的两个字，而且声音特别大。

    因为太震撼了！

    他曾经对康巴有过无数设想，大概就是陶渊明笔下的桃花源似的，良田美池桑竹之属，还有阡陌交通，鸡犬相闻。

    可这并非如此，而是一片宽敞到无以复加的山谷盆地，足足得有数十平方公里。

    最中间则是宫殿建筑群，建在北面的高处，一层一层，不断推高，最靠山的则是一座宏伟的大殿，其风格则是华国古代的建筑。

    作为精密计算大师，雷书侠震撼之余，大脑中立刻出现这片宫殿建筑群的面积：南北长大概七百米，东西宽大概四百米，相当于半个紫禁城的大小。

    大大小小的房子错落有致，围绕着中间的大殿而建，东北角则是一座高塔。

    宫殿建筑群之外有山林、草原，还有开辟出来的田地，中间的地方还有一条河流穿过，将宫殿建筑全环在里面。

    “这就是圣殿了。”猪王轻轻吐出一口气，满眼激动道：“来到这里就不缺氧了，而且这里的氧气充满了负离子。”

    这里的确不缺氧，那么多的花花草草，而且四季如春，植物光合作用出来的氧气根本用不完。

    “卧槽！”

    雷书侠又发出一声卧槽，作为没有文化没有文凭的他，可能只有这俩字才能清晰表达内心的震撼。

    “来了。”

    一个人走过来，冲猪王打招呼。

    “来了。”猪王满脸堆笑。

    雷书侠收起震撼的目光，转头看向来人，发现正是之前让他去找猪王的剑男。

    此时的剑男随便穿着一身粗布衣服，扛着一把看起来破丢丢的剑，笑容满面。

    当然了，这个笑容是冲着猪王的，而不是冲着雷书侠。

    “剑男，我最好的兄弟。”猪王向雷书侠介绍道：“当年整个圣殿没人能看得起我，但剑男是个例外。”

    说这话的时候，他的眼睛里露出无限唏嘘的光芒，似乎回想起曾经的自己在这里的遭遇。

    “呵呵。”剑男只是笑笑。

    “对了，这是雷书侠，也是我兄弟。”猪王向剑男介绍道：“我把他带上山了。”

    剑男点点头，没有看雷书侠。

    “等等——”

    突然间，雷书侠似乎想明白了一些东西。

    他先见到了剑男，然后剑男告诉他去找猪王，接着猪王带他来到了康巴圣殿。

    接着就是刚才那句话：我把他带上山了。

    “我被你们牵着走？”雷书侠盯着猪王。

    “啊？”猪王一脸疑惑：“怎么说？”

    “我不知道该怎么说，但似乎从开始我就被你们牵着鼻子走，一直来到圣殿，站在这里。”

    雷书侠满脸警惕，目光从猪王的脸上挪开，落在剑男身上。

    “你算老几？”剑男不屑道：“有什么资格让我们牵着你的鼻子走？”

    傲气十足，一下就把雷书侠噎个半死。

    “大兄弟，你的疑心太重了，哈哈。”猪王大笑道：“剑男可没有那么大的心机，他很单纯。”

    雷书侠盯着他们的眼睛看了一会，最终绽放出笑容。

    “那是我多想了，毕竟我这个人就是疑心太重，我也不想这样。就跟在山下睡觉的时候呢，我总是觉得有人盯着我……不要介意，不要介意，哈哈哈……”

    三两句话将尴尬化解，他老雷也从来不是省油的灯。

    “先去哪儿？”剑男问道。

    “还能先去哪儿？”猪王冷笑一声：“当然先去见见圣殿主母，不然的话老子都不知道还能不能活着回去。”

    “也是。”剑男点头。

    “行了，我去了。”

    猪王跟剑男摆摆手，带着雷书侠向前走去。

    剑男则继续扛着剑在这里悠闲散步，最后坐到一块岩石上闭目养神。

    “刚好剑男今天在这里轮值，你来了他能放你进来，否则你也进不来，是吗？”雷书侠问道。

    “也不是，但没有那么轻松是真的。”猪王自嘲的笑笑道：“从出生就在这里混了，结果现在想进来都困难……努力维了那么多人，到最后只有一个兄弟，我也算是失败呀。”

    “还好，起码还有一个兄弟。”雷书侠说道。

    “大兄弟，你这是嘲讽我呢，还是嘲讽我呢？”猪王瞪着他。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海——”雷书侠背着手说道：“猪王兄弟，我感觉你这次上山的目的不简单呀。”

    “你猜？哈哈哈……”

    猪王大笑，脸上的肥肉一颤一颤，被挤成缝的眼睛里露出寒芒。

