    “臣等绝无意见！”

    听到朱瞻基的话，夏原吉和蹇义想也不想就摇了摇头。

    这特码谁敢有意见？

    报纸很明显就是为了辅助宣扬朝廷政策的手段。

    而且民间本来也有邸报的存在，这位太孙殿下更是说了免费将报纸送给大明的百姓，这东西又不涉及盈利，那就成了善政，

    别说他们本来就没想过反对了，就算想反对, 他们也找不到反对的理由。

    难不成还要反对天下的读书人了解国家大事？

    这消息传出去了，哪怕是不用宣传，估计都得被人指着鼻子骂吧？

    两人的反应都在朱瞻基意料之内。

    主要是夏原吉现在和他关系也不错，加上新盐的事情，夏原吉更是于情于理都会支持他。

    而蹇义就更加简单了，蹇义其实还有一个差事, 那就是太子詹事。

    太子詹事这个职务一来是辅导太子，二来则是替皇帝传话的, 可以说把蹇义算作太子党都不为过。

    而有了这两人首肯，朱瞻基心里这下最后一点顾虑也算是放下了。

    六部最重要的无非就是户部，吏部，以及兵部。

    至于礼部，刑部，工部，这三个部门话语权是远远不及这三个部门的。

    而现在夏原吉站在了他这边，兵部的金忠虽然病重，但是杨士奇代兵部尚书，也是站在他这边的。

    他唯一拿捏不准的就剩下这个蹇义了。

    毕竟吏部号称六部之首，吏部尚书更是号称天官，位高权重，可不是说说。

    不过蹇义这个人他还是了解的, 自家老祖宗都夸这人老实，有能力。

    为了把蹇义留给建文, 特意把蹇义在身边留了足足九年, 只不过朱允炆虽然知道老头的心思, 也给蹇义升了官，但是就是不用蹇义。

    把蹇义一直边缘化, 齐泰，黄子澄当道，上马就是各种各种改革，这才导致蹇义与建文离心离德，自家皇爷爷进应天后，蹇义也没有丝毫犹豫就主动投靠了过来。

    “既然两位尚书都没有意见，那咱们就再说说别的事吧！”

    朱瞻基笑笑，然后继续道：

    “李时勉一事让我对国子监很失望，为人师表者，却是个争名逐利的反复小人，近朱者赤近墨者黑，更别说是老师和学生了，这让我对于由李时勉这个人教导出来的学生能力品行也不得不有所怀疑。”

    朱瞻基说着，看了夏原吉和蹇义两人一眼，然后才道：

    “所以我有个想法，想要和二位尚书商议一下。”

    朱瞻基这话落下来，夏原吉和蹇义两人脸上露出一分苦笑。

    说起来他两原本就是来打听个事情而已。

    现在倒好，这位皇太孙可真是抓住了机会，这是不把两人彻底拖下水都不罢休了。

    听到朱瞻基提到国子监，两人哪里还不明白，一个李时勉已经满足不了这位太孙的胃口了。

    这是直接把目标都对准了整个国子监了。

    偏偏两人还没有理由反驳，毕竟李时勉自己把把柄送到了这位太孙手里，

    当老师的是个反复无常，争名逐利的小人，质疑这种人教出来的学生，

    这位太孙殿下借题发挥，再恰当不过了。

    “请太孙殿下明言！”

    两人对视一眼，眼中均有些无奈。

    早知道这结果，打死他们他们都不来打听什么事情了。

    “嗯，其实说起来，这还是我最近读书时读到先秦时的《孟子》一书时，让我有感而发啊！”

    朱瞻基故作感慨的样子，一顿缅怀后，这才念道：“人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡，然后知生于忧患，而死于安乐也。”

    朱瞻基背完，也不管有些懵逼的夏原吉和蹇义，继续道：“这话让我震耳发聩，再想想国子监现状，我觉得国子监不能在这么安逸下去了，否则这些大明未来的栋梁，一直生活在安乐中，没有敌国外患，他们就不知道进取，我大明又何谈未来？”

    “太孙殿下的意思是？”

    蹇义越听越懵。

    朱瞻基说了一大堆，他唯一抓到的重点，就是这位太孙殿下要整顿国子监，但是具体的怎么整顿，却是听的是一脸懵逼。

    什么叫大明的未来栋梁生活的太安逸了？

    还有什么叫没有敌国外患他们就不知道进取？

    夏原吉比较了解朱瞻基的，一听到朱瞻基这长篇的大道理下来，就知道朱瞻基十有八九在憋大招了。

    所以听到蹇义开口后，他不动声色的就往后退了半步，然后低头眼观鼻鼻观心。

    瞬间原本同级别的两人，下一刻就好像变成了蹇义为首，夏原吉跟班一样。

    这点变化不大，偏偏蹇义心里还在想着朱瞻基的话，也没有注意到。

    不过夏原吉的动作却没瞒过朱瞻基的眼睛，对这老头退后半步的动作，朱瞻基有些无语。

    别看就这么半步，这里面的深意可就大了。

    以后别人问起这件事，他大可以直接来一句：“当时我是站在吏部尚书蹇义身后的！”

    瞧瞧，这话一出，锅立马就甩了出去。

    朱瞻基对这老北鼻有些无语。

    不过也没太在意，这老北鼻也就精明了一些，但是要真有事情，朱瞻基还是相信这老北鼻会上的。

    不然也不会只是退后半步了。

    这只是想让蹇义打头阵而已。

    朱瞻基有些古怪的看了一眼有些交友不慎的蹇义，就继续道：

    “我的意思很简单，孟子不是说了嘛，出则无敌国外患者，国恒亡，既然如此，那咱们就给国子监弄出来个敌国外患吧，我意出资五百万两白银，于应天府，北平，南北两处国子监相邻之地，再建立一所学院，命名为南北大明皇家学院。”

    “其地位与国子监等同，由皇室负责监管，皇家学院一干费用，均由皇室所出。”

    “届时皇家学院开办，让他们公平公正的竞争，想必有了压力，必然能让国子监的监生们再也无法安逸下去，另外我还打算在两所学院之上再设一项奖励，我将这项奖励命名为奖学金，两所学院中，但凡学习表现优异者，均可获得由皇室提供的助学奖金。”

    “这………”

    蹇义听着朱瞻基的话，嘴巴张的大大的，差不多能塞进一个鸡蛋了。

    这位太孙殿下，这些计策怕不是早就想好了的吧？

    提出建立医学院，李时勉落套，然后再把李时勉名声搞臭，借此波及国子监，顺势提出建立皇家学院！

    这一环套着一环，他怎么看，怎么觉得这都是这位太孙殿下早就预谋好了的事情。

    这些事情，环环相扣，就好像早就等好了李时勉进来一般。

    他身后半步的夏原吉，闻言也是有些惊讶，他比蹇义好一些，他对朱瞻基或多或少都有很多了解的。

    朱瞻基刚刚讲道理时，他就知道朱瞻基在憋大招。

    不过即使如此，他也还是有些震惊。

    这位太孙殿下的心还真是不小。

    他几乎瞬间就想到了朱瞻基这么做的目的了。

    医学院或许就是这位太孙殿下提出来的引子罢了。

    这位太孙殿下真正的目标怕是一早就是建立这个所谓的皇家学院了。

    听着朱瞻基一口一个公平公正的竞争。

    但事实如何，谁不知道？

    要是等以后皇家学院建立起来了。

    一个皇家的名头往那里一挂，多少优秀的读书人会打破了脑袋的往里面挤，他几乎不用思考就能想到。

    毕竟皇家这个名头可是这位皇太孙给的，那就是未来的天子，一但这位太孙殿下登基，那这皇家学院的学生，岂不是全都成了天子门生？

    就这名头，国子监还拿个头去公平公正啊？

    而且如此一来，这些皇家学院的学生都是和朱瞻基有了师生名义，

    将来朱瞻基当了皇帝，这些人也当了官，绝对会成为朱瞻基最强大的支援。

    而且还是那种极为坚固的关系。

    毕竟这年代的师生关系，可不是说说而已。

    背叛老师，不管走到哪里，那都是人人喊打的。

    “当然！”

    朱瞻基没去管两人的表情变化，继续道：

    “关于皇家医学院的事情也不能落下，我这边同样也会出资两百万两白银，在应天选一场地建造医学院，届时皇家医学院和皇家学院一样，全部由皇室负责，这里面的老师也是由皇室负责招聘！”

    “太孙殿下，此事……是否先行禀明皇上，让皇上先行定夺，毕竟如果由皇室出资，这钱必然是出自内帑，是需要皇上亲自同意的！”

    蹇义感觉这件事太大，有些无法拿捏，迟疑了一下，就立即提出了一个折中的办法。

    朱瞻基闻言看了一眼蹇义身后的夏原吉，夏原吉听到蹇义的理由时，就有些无语。

    这理由如果换做以往确实管用，毕竟建学院确实需要钱。

    而且不是小数目，这位太孙殿下自己肯定没办法拿出来。

    但是搁现在嘛……

    想到最近户部从沈文度那边得到的新盐分红，夏原吉看向朱瞻基时，眼睛就有些发红。

    那些新盐可都是户部让人生产的，户部发的酬劳。

    这位太孙殿下就出了一个新盐的法子，然后什么事不做，就找了一个商人往那里一放，然后一轮新盐下来，躺着就赚了以前朝廷一年赋税都不增赚到的钱财。

    夏原吉说不眼红朱瞻基，那是不可能的。

    不过偏偏这些都是事先说好了的，他又没办法后悔。

    感觉空气有些安静，又发现朱瞻基一直看着自己的身后，蹇义下意识回头了一下，然后立即对上了夏原吉一双尴尬而不失礼貌的笑容。

    “夏尚书，你什么时候跑我身后了？”

    蹇义有些懵。

    “咳咳，这事儿不重要。”

    夏原吉干咳一声，掩饰了一下尴尬，然后一脸正色道：“只是刚刚蹇尚书的话，恕我不能赞同，国子监祭酒李时勉妄为人师，太孙殿下感念天下读书人不易，特开皇家学院，这是利国利民的好事，皇上自然也会赞同的，至于需要动用内帑这件事吧……”

    夏原吉看了一眼蹇义有些无奈，然后压低了声音，小声道：“太孙殿下不差钱！”

    “不差钱？”

    蹇义懵了一下。

    有些没从夏原吉这话里反应过来。

    什么叫太孙殿下不差钱？

    刚刚这位太孙殿下张口闭口就是数百万两白银。

    搁以前怕不是户部都未必能拿出这么多钱吧？

    一位太孙殿下，又是从哪里来的这么多钱？

    还不差钱？

    听着夏原吉的口气，再想到夏原吉面对这位太孙殿下的态度。

    蹇义突然好像想到了什么。

    这位小老弟是个什么样性格，这么多年相处下来，他还能不知道？

    哪怕是皇帝，这位小老弟也是敢硬着脖子怼的。

    但是什么时候，面对这位太孙殿下时，会变得这么小心翼翼，甚至还有些……嗯，乖巧？

    乖巧？

    看着夏原吉的表情，他想了半天，想到了这么一个词汇。

    然后再看向朱瞻基时，目光顿时也有了变化。

    深呼吸一口气后，恭敬的行了一礼，道：

    “臣无异议！”

    

