    至于会不会羊入虎口？那就要看谁才是那只老虎了。

    莫天陵与穆宁雪两人看四周在不断摇曳的雪莲，闻着四周雪莲散发着好闻的香气，整个人都有种浸泡在花的海洋的感觉。

    前面的老者感受着莫天陵两人赶明目张胆的闻着这花香，顿时有点无语的摇了摇头，要是换成其他的植物，那么他们两个早就被中招了。

    而在莫天陵的心中却是另外的想法：还好你们没有暗中做什么，要不然那么好看的花海毁了还真的会心疼的。

    没过多久，莫天陵两人就在老者的带领来到一个由寒冰砌成的宫殿。

    “还真的是好大的手笔了，这全部都是由蕴含异空之霜的冰块建成的。”莫天陵看着这个偌大的宫殿，不禁啧啧称奇了起来。

    穆宁雪也感受到了这里冰侵，顿时就加大了吸收的速度。

    这人然那老者看着穆宁雪眉头直跳，别人抵挡还来不及呢，这人还主动吸收。

    “两位客人，我家的主人在里面等你们，随我一同前往吧！”这名老者就对着莫天陵两人说道。

    “好！”

    莫天陵见此眉头微挑，这老者的实力也达到了大帝王了，那么他的主人将会是什么境界，这就让他就更加好奇了起来。

    三人走过了九百九十九阶的台阶，然后就来到了一个巨大的宫殿的大门。

    莫天陵两人看着那雕刻一副副战场画面的大门，双眼微眯。

    但是他并没有说什么，就继续跟老者前进。

    踏进大门后，莫天陵只觉得眼前一亮，因为里面的是一处豁然开朗的大殿，墙壁上还镶嵌着散发白光的夜明珠。

    而此刻的大殿除了上面坐着一个看不清面容的人，除此以外就没有人了。

    “主人，你要的人我已经带来了。”

    老者将莫天陵两人带到了大殿中央后，就双膝跪在了地板上，对着台上的存在说道。

    就在老者话音刚落，一道磁性中带着上位者威严，且些许冷漠的声音响起：“我知道了，你就先下去吧！”

    “是，老奴告退！”老者见此也没有说什么，就直接退了出去。

    莫天陵与穆宁雪都是一脸打量着上面坐着的人影，刚刚还没有感受得清楚，现在就发现她身上的气息已经达到主宰级，这让莫天陵些许意外又在情理之中的答案。

    “说吧，你找我们前来是有什么事情吗？”莫天陵打量了一会就说道。

    “准确的来说是找你！”上面坐着的倩影，缓缓的开口说道。

    穆宁雪听到了这话，整个人就不好了起来，当着自己的面来挖自己的男人？

    莫天陵感受到了她的变化，就拍了拍她的小手，然后才说道：“你还是说出你的目的吧，不然我就聊不下去了！”

    那身影看来了一下莫天陵身边的穆宁雪，然后才开口说道：“行，我找你来就是要和你合作的，只要你助我夺到神位，我就可以庇护你们人类千年！”

    “我只是一个普通人而已，并不觉得我可以帮助得到你。”莫天陵听到她这话，愣了一下，然后才缓缓的说道。

    “呵~普通人？能够无视异空之霜的人，居然说自己是普通人。这个笑话一点都不好笑，还是你觉得这个筹码有点小了？”

    莫天陵见此无所谓的耸耸肩，然后才说道：“第一次见面的人，说找人合作，那也只有傻子才会那么轻易的相信呢！”

    “哦，先请坐！那我还是有点唐突了，我叫凛，来自圣位面。你呢人类的最强者？”凛整了整身子开口说道，说完莫天陵身边出现了两个椅子与案牍。

    莫天陵拉着穆宁雪就直接做了下来。然后开口说道：“哦~圣位面的不都是天生带着神圣之力了的吗？我怎么在你的身上感受不到丝毫神圣的属性？”莫天陵听到她这话，就有点疑惑了起来。

    因为之前的圣位面金龙与绒龙都是浑身散发着神圣属性的生物的，而眼前这个却是一点圣神气息都没有，反而浑身散发着冰冷的气息。

    “人类强者，你这就不厚道了，我都告诉你我的名字了，你却是反过来问我了。”凛有点不悦的说道。

    莫天陵见此也有点无奈，就会就拉着穆宁雪的手，然后才开口说道:“这是我的夫人穆宁雪，我叫莫天陵。好了你就可以继续回答我的问题了！”

    穆宁雪听到了莫天陵解释自己是她的妻子，整个人开心了许多。

    凛先是看来一下穆宁雪，然后才开口说道：“我们圣位面与召唤位面差不多，都分为很多种族，而之所以叫圣位面的原因是里面的最强种族就是圣族，除了圣族也有其他的种族，而我就是冰雪生灵一族的。”

    “那么人类强者，哦不莫天陵强者你还有什么要问的吗？”凛一脸饶有兴趣的看着莫天陵，开口说道。

    莫天陵见此，就开口说道：“没了，只不过我对你说的条件还是有点不感兴趣。因为我也可以庇护人类千年，所以你说的条件还是不能打动我哦，你可以再说一个条件了！”

    “哦？那不知道你有什么想要的，可以说出来，说不一定我可以满足呢？”

    凛见此也有点不知道莫天陵想要什么了，因为作为等到实力的强者，她知道自己要什么还不少手到擒来的事情，所以她还真的不知道莫天陵需要什么了。

    莫天陵见此也陷入了思索，她想到也没错，到了自己的境界，对多很别人可望而不及的东西失去了全部的兴趣。

    “这样吧，我可以帮你夺神位，但我不能保证一定夺到。而你给的条件在原本的庇护千年的基础上加一个异空之霜的本源。”莫天陵思考了一下，然后才开口说道。

    凛听到莫天陵这话，就看向了一进来就一直在吸收着异空之霜本源散发出来的寒气。

    而穆宁雪听了莫天陵说道的话，就满脸了幸福看着莫天陵。

    “你还真的是疼爱你的夫人啊。你的条件我可以答应你，但是你在帮我抢夺时不能有任何的保留。”凛有点羡慕的看来穆宁雪，然后才开口说道。

    莫天陵捏了捏穆宁雪的小手，然后也没有丝毫犹豫的说道：“可以，等争夺的时候我可以出全力！”

    凛见此十分高兴地说道：“很好，那么我们合作愉快！”

    “合作愉快！”莫天陵见此也是点了点头，开口说道。

    莫天陵之所以那么容易的答应她的主要原因，就是她可以庇护这里的人类。至于神位？呵呵~它对于莫天陵来说那反而是一种束缚。

