    第322章住一间屋子？

    他给于识送糖吃，于识会冲他骂，而于知给于识送糖吃，就不一样了。

    果然，亲哥永远是亲哥！

    盛延假装不在意地别开了视线，他怕自己再这么看下去，会忍不住冲上去把他们兄妹俩扯开。

    凑得实在是太近了！

    盛延默默在心里一遍又一遍地告诫自己，不要冲动，不要气上头！

    吃醋也不能吃未来大舅子的醋！

    可偏偏越是这样，盛延脑海里的这个念头就越发清晰，仿佛深刻在了他的骨子里一样。

    盛延忍不了了，出声叫了一下于知：“知知，你陪我逛逛屋子，可以吗？”

    于知的注意力被吸引，张了张口，正想说话，却被于识伸手按住了肩膀。

    于识冷冷地睨着他：“盛延，小知刚跟你从外面回来，让她休息吧，你不是想逛屋子吗？我可以带你去逛。”

    盛延看了一眼于知，勉强为难地点头同意了：“行吧，知知，你好好休息，乖。”

    说完，盛延跟着于识走进了屋子里面，穿过大厅，一路走往后院。

    到了后院，仿佛来到一个充满了绿色生机的世界。

    架子上爬满了葡萄藤，一边的角落里种着蔬菜，另一边是漂亮的花草。

    看到这些，盛延突然又理解了那些向往乡下悠闲生活的人。

    于识没好气地给他指认了一遍后院的那几间屋子，比如说于知住在最中间那间，靠两边的分别是他和于嵘住的，还有另一侧那间，是安爷爷住的屋。

    盛延不动声色地扫了一眼，记了个大概，懒散地开口说了声：“知道了。”

    于识：“对了，盛延，我突然记起一件事儿，你这么冲动地跑来乡下，没有找住的地儿吧？”

    突然被问到这个，盛延面上波澜不惊，依旧沉着冷静：“没有，那又怎么样？”

    他就算是睡在田野里，也不需要于识来瞎操心好吧？

    于识挑眉笑了起来，看样子是在幸灾乐祸：“那你今晚上睡哪儿？”

    盛延：“……”

    于识怎么突然问起他这个问题了？

    盛延觉得有些莫名其妙，他今晚上睡哪儿，和他于识没有关系吧？

    没等盛延琢磨清楚，于识再次开口：“盛延，其实……你可以去和毛毛挤一个窝睡。”

    盛延：“？！”

    你他妈礼貌吗？

    叫他去和那只丑不拉几的大土狗挤狗窝睡？！

    盛延气得想冲于识骂脏话了。

    可是，一想到有长辈在这里，盛延顿时又歇了心思。

    他可不想在安爷爷和于嵘面前和于识打架，以免落下一个不好的印象。

    于识显然和盛延的想法不谋而合了，一下子又转移了话题：“晚上你跟我住一间屋子吧，这里没有多余的房间了。”

    住一间屋子？和他？

    盛延一脸嫌弃的表情，仿佛十分不情愿：“屋子里是不是只有一张床？”

    于识不屑地哼了声，语气不怎么友好：“废话，在这里你还想找放了两张床的屋子？盛延，你以为我们这儿是旅馆啊？”

    盛延：“……”

    所以，如果他和于识住一间屋子的话，就必须得睡在同一张床上？

    (本章完)

