    “你……你是林杰吗?”女人收拾到一半，突然出声问道。

    “嗯？”

    一旁对资料进行抽查的尹晃成明显一愣，随即很快就反应过来女人为什么会这样问自己，他早就看过第二病栋左侧走廊最尽头的墙壁上林杰留下来的话语，而是之前那个正装男人的话语也猜测过了，林杰要找的是一个人，而自己同样的也是要找一个人，眼中这个女人会有如此猜测也不是什么奇怪的事情。

    “你想多了，我不是林杰，我只是和林杰一样，也是要找一个人而已，不过我找的是一个普通人，可能她……已经死了。”

    尹晃成的语气中带着一点悲意，还有对意思希望的向往，可能是他的语气中带着的感情，让女人心里微微放心了一些，这个男人并不符合她对林杰的印象，虽然林杰每次出现头上都带着一个人皮头套。

    她做医生已经有近三十年了，这期间，她见过不少家属命不久矣的亲人时露出来的悲伤。

    女人将手中的一沓资料整齐放好，又问了一句：“那你找的那个人和你是什么身份？”

    “她可以说是我的亲人。”

    “这样啊。”

    女人点点头，不多时，地上散乱的资料已经被她全部整理好，她找了一圈，眉头不由皱了起来。

    “怎么了？”

    “这两处的资料都已经被人拿走了。”

    “林杰？”

    “应该是他。”

    尹晃成看着架子上那空空如也的两个版块，这里似乎是单独分开放的类型资料。

    “是关于什么的？”

    “是我们医院管理人员历代晋级换职的资料，这边是所有病人登记记录，已经全部被人拿走了。”

    “这……”

    尹晃成沉默下来，他的心里突然生出愤慨，他只是找了一个人，为什么这么困难？

    “林杰！”他嘴出念出这个名字，仿佛要将这个名字死死记在心里一样。

    也没有为难这个女人，尹晃成过了一会说道：“算了，你走吧。”

    “这……哦哦，好！”女人愣了一下，有点不敢相信尹晃成就这么放自己离开了？

    但她也没有犹豫，在尹晃成说出这句话后，就连忙向外面走去。

    而对方也在她离开后，从窗口跳了出去，转头往唐业所在的方向看去，虽然没有发现唐业在什么地方，自己的视线也没有捕捉到对方的身影，但尹晃成知道，王庭的天可汗此刻正将目光放在自己的身上。

    他点点头，示意了一下，很快消失在这个地方。

    另外一边，一个穿着军装的男人将手中的烟头掐灭，用带着戏谑的语气对旁边的两个人说道：“那个人好像不是林杰。”

    “要拦下来吗？万一对方就是林杰？我们就看着他这样离开？”

    “你要去的话就自己去，那个人你不认识，但我认识。”

    “是谁？”

    “好像是李鹤年的人？”“的确！”

    “那还是让他走吧？不过让我疑惑的是，李鹤年的人要干什么？”

    “这种事情我们还是不要插手了，可能这里不止我们两家，裁决所，李鹤年还有明月之都的成员很大可能和我们一样，在旁边躲着看着，等那个人出现。”

    “那人已经离开了，你们还有心情聊？万一，他已经知道什么了，这不就……”

    “而且再说了，继续林杰要等的那个人真的出现，你们又怎么确定？”

    “不需要确定，我大概知道林杰要找什么人。”

    “谁？”

    “我手底下有一个人，之前是矿山医院的第十七任院长，叫习清。”

    “林杰要找的人就是她？”

    “差不多吧……之前我们离开华辰江天的时候她恳求我带着她离开，可是答应她可以帮我做任何事情，而原因就是有一个叫油漆男的家伙在找她，她不想死。”

    “为什么要找她？”

    “不知道，可能是给人带过小绿帽吧，然后招来这个杀人魔的报复，还有，习清并不是她之前的名字。”

    “叫什么？”

    “不知道，她防备着林杰，为了不被他找到，连我也不敢告诉。”

    “啧啧，有点好笑。”

    “林杰要找的人应该是一个中间人，那个中间人知道习清之前用的名字，我们或许可以从习清身上查到那个中间人。”

    “所以说，现在你们知道为什么要在这里了吧？”

    “你也查过？可你也不像这种人啊？”

    “人嘛，总有些癖好。”

    “嘿嘿。”

    这里的几人相视一笑，气氛显得有些诡异，另外一边唐业，尹晃成的离开并没有引起他过多的注意，倒是引起苏思归的一些好奇。

    “你能确定林杰的目标会来？”

    “你放心，我能。”

    唐业很自信地点点头，刚刚他看了一会手机，矿山医院的惨案已经在网络上蔓延出来了，可能现在，已经有很多人知道这里的消息了。

    苏思归没有说什么，只是点点头，看得出来，她似乎对唐业的能力很有信心。

    “你说那个人会什么时候出现？”苏思归问道。

    唐业想了想，很理所应当地说道：“应该会在事情发酵的差不多时候才会出现，能被林杰注意的人，应该不会太……”

    话还没有说完，唐业的声音猛地一顿，他突然发笑，转变语气道了一声：“嘿，我小看她了。”

    “嗯？”苏思归迅速反应过来，将目光投向唐业所看的地方，那是一群正在闲聊的士兵，以她的观察力，当然能发现此刻那群闲聊的士兵当中已经有人变了一副模样，只是刚才注意力不在他们身上，没有看到其中那个士兵的变化。

    两人现在所看的那个士兵五官清秀，面无白须，在末世之前活脱脱的就是一个小白脸，而且穿在身上的军装显得有些松垮，虽然距离唐业和苏思归两人有好几百米的距离，但是以两人眼力，那士兵长什么样子，身上的毛孔在他俩眼中已经清晰到不能在清晰的程度。

    而且唐业有着特殊的视觉感知，对方根本瞒不住自己，那不是一个男人，是一个女人。

    苏思归似乎也看出来了，嘴里说了一句：“女扮男装。”

