    身处民生商城的齐沉等人在向着儿童乐园进发之时，三号城也不复平静。

    指挥车处的付荧已经接到了数起袭击的情报。

    根据情报分析部目前汇总到的信息来看，这一次在城内展开武装突袭的敌人和上一次的大规模诡异事件里的暴徒们都是同一伙人。

    “呵，果然现在才是重头戏吗？”，付荧语气冰冷，英气十足的她此刻脸上也带上了几分杀气。

    虽然长期坐镇指挥的位置，但在付荧入职诡异处理部的早期也是亲自前往一线处理过不少的诡异事件的。

    并且她也是三号城里少数与迷雾大型势力有过交手的诡异行者，其中就有那名声最大的神使教会。

    栽在付荧手里的诡异行者也是不少的。

    “付队，城内现在多处都爆发了战斗，目前我们已经发现了至少四个敌方的诡异行者！”

    指挥车里付荧的随身情报员将汇总的最新情报连忙汇报过去。

    “您派去保护黎老的旧君和折光现在也陷入了和敌方诡异行者的战斗！”

    听见这句话，付荧的眼睛闪了闪。

    她给旧君二人下达命令的方式是靠的诡异处理部的内部通讯频道，并且这是一条临时的命令。

    但他们俩却被敌人的诡异行者给精准的找到了行踪，背后的秘密不言而喻。

    不过，她却没有太过担心。

    三号城的诡异行者，没有谁是吃素的。

    虽然之前在尚府城清剿竖瞳会残党时旧君最后受了挺重的伤，但却并不代表他就是一个战斗力不行的人。

    相反，彼时将诡异暴走的竖瞳会会长给成功击杀的他更加证明了自己的强悍。

    诡异失控的诡异行者，在某种程度上比起同样精神强度的诡异都要更加可怕！

    但旧君不止活着走了出来，还把失控暴走变为诡异的竖瞳会会长给彻底格杀了。

    就如他的代号一样，这个男人的诡异堪称君王！

    他，可是三号城唯一一个复数型的诡异行者。

    ......

    ......

    白色的雾气弥漫在街道之上宛如一片汪洋。

    旧君与折光身处在迷雾之中，二人都无比警惕地提防着四周。

    这向他们发动袭击的诡异行者一看就不是那种迷雾里的最底层的人，几番交手下来，对方的战斗经验和狠辣程度完全比得上三号城的诡异行者了。

    而且眼下这萦绕在身边的雾气还大大克制住了折光的能力，毕竟她的能力在正面战斗中本就不算强，主要的攻击手段就是依靠改变空气或事物的折射率汇聚成激光。

    但这些雾气，却让折光有些束手无策了。

    嘶嘶嘶！

    弥漫的雾气仿佛有生命一般在空中不断的游动，忽地突然齐齐涌现旧君二人！

    “列阵！”，旧君冷哼一声，五黑五红总共十个诡异士兵唰地一下出现在他的身边，迅速形成一个严密的军阵将他们二人给包围起来。

    诡异士兵们身上散发着阴冷的气息，手中由诡异力量凝聚而成的长刀唰地便向着那涌来的雾气劈砍而去！

    呲呲呲！

    刀刃与雾气相碰撞，却爆发出来滋滋的声响。

    这一番行动虽然抵挡住了敌人的攻击，但也没有改变太多的处，旧君和折光依旧非常的被动。

    “这家伙能够自由操纵这些雾气，我一改变雾气的折射率，他马上就会把被我影响的雾气给置换出去...”，折光的小脸有些紧张，她一直在不断的发动自己的能力，想要将这些雾气变得透明。

    如此一来当然就能顺利地找到敌人本体的踪迹在哪儿。

    可对方的诡异能力范围却比她大上了不少，凡是被她改变的雾气很快就会被新的雾气所替换。

    现在，她也只能通过不间断的发动能力，让自己和旧君半径五米之内是清澈透明的，更远的地方就跟不上替换的速度了。

    旧君则是一言不发，这个高傲的男人在战斗中习惯于保持沉默，或者说保持威严，一抬手撩动额前的几缕金色长发，他的眼里流露出杀机。

    现在他们最大的问题是找不到敌人的位置，可这个问题对他而言却算不上什么问题。

    只见旧君的双眼里隐隐浮现出红黑色的字迹，身边列阵的十个诡异士兵快速变阵，一前一后列成两排，阴冷的诡异气息从士兵们的身上散发而出，伴随着旧君的一声令下。

    这些与他意念相通的士兵们立刻迈着大步向着前方的迷雾进军！

    虽然人数只有寥寥十人，但整齐的步伐和那让人胆寒的煞气却迸发出了远超他们规模的气势，如同推土机一般向前一点点压了过去！

    旧君的诡异，最大的优势就是在数量上，并且质量也都不差。

    这十个诡异士兵如果一同出击，只论近身作战的话，就是暖男的热心也难以讨得好处。

    但那来自军团能够制造出雾气的诡异行者也再一次展现出了他的实力。

    混沌的雾气攒动起来，一缕缕的迷雾竟然在空气中形成了一个个模糊的人形，这些白色雾气的本质也是与诡异一样的力量，当然也能够对诡异造成杀伤。

    瞬间，两股不同的诡异兵士便交锋在了一起！

    没有兵刃的碰撞声，旧君与那在军团中称号为“烟鬼”的诡异行者都安静地看着眼前的厮杀。

    “三号城的诡异行者确实有些门道，不愧是联盟里有数的强大城市。”，迷雾之中，身影自始至终都未被捕捉到的烟鬼眼神冰冷地透过迷雾看着那一头金发的男人。

    多次的试探之下他已经确定眼前这个三号城的二人诡异小组里对他威胁最大的就是金发的旧君。

    “复数型的诡异...终究也是有限的。但我的烟雾，却是无穷的！”，烟鬼眼里闪过一丝得意，鼻腔之中喷出一股浓郁的白色烟雾汇进身边那汪洋的大雾之中。

    霎时，又有大片的烟雾形成了猛兽的模样，张嘴发出无声的咆哮立体式地扑向旧君和折光二人！

    现在十个诡异士兵都和他的烟雾军士缠斗在一起，正是他发起攻击的最佳时机！

    但他的耳边却响起战马的嘶鸣！

    “吁——”

    两个红色的骑士闪现在旧君身边，座下战马长吟，骑士手中长枪刺出将烟雾形成的猛兽瞬间捅了个对穿！

    旧君头一昂。

    他的军队，还不止于此！

    ......

