    这一番呵斥，也是让杜静宣稍微的冷静了下来，再回想起自己方才的言辞，她也是当场就惊出了一身冷汗。

    想到这里，她的语气也是变成了哀求，“二叔，话不能这样说啊，他帝世天当初成立古帝联盟的时候，用得着我温家的时候，咱们是不是尽心尽力的帮忙？”

    “怎么着？打江山的时候我们这些人有多大力出多大力，近两年被我们温家救济的百姓还少吗？现在他入大帝之境，踏足云端后就把我们这些人给忘了？元武不过才是犯了点小事，说杀就给杀了。”

    “这，这得多令人寒心啊！再往下了说，咱们这些年就算没有功劳也有苦劳，他在帝都有难的时候，我们始终站他立场为他声援，元武有错我承让，该惩戒惩戒，但你好歹也给我留他一条性命吧？”

    闻言。

    温家在场的人均是沉默了，就连方才呵斥杜静宣的那位老者一时间都没有反驳她的这番话。

    温家本身就是凛东省城的顶尖大族，这两年加入古帝联盟后更是风光无限，平日里放个屁凛东都要颤三颤，而在这最鼎盛的时候，家主的亲儿子却死了，还是死在帝先生手中的。

    这样一来，温家不仅脸面受损，以后其他人不说会如何看待他们温家，在威望上，他们温家恐怕也得一落千丈。

    这件事，不仅仅是温东林家主一脉的事，更是关乎着温家所有人，他们温家以后在凛东省城能不能继续站稳脚跟，和他们这次的态度有很大的关系，是挨了打什么都不说，还是在这事上做点什么。

    “其实吧，我觉得大嫂说的也没错，帝先生有今天的辉煌，我温家虽然谈不上是功臣，但毕竟是拥护他的一个大族，元武就这么给他杀了，却是挺令人寒心的。”

    这时，有人表示赞同。

    当然，有人赞同，就有人反对，一个大家族不可能所有人的想法都是一样的，除了杜静宣之外，很对人看待问题都是没有掺杂个人情绪的。

    这不。

    立马就有人开始表达了自己的想法。

    “我倒不觉得是这样，你们想啊，联盟是帝先生一手创立了，咱们虽然有付出，但联盟对我们也不差，元武这次恰好触碰到了他的底线，如果他不杀，联盟以后会如何？岂不是谁都敢去触碰红线？”

    “这件事，是我们温家运气不佳，恰好遇上了，明明只是咱们内部激发的矛盾，帝先生为什么要处置的如此绝情果断？这是在杀鸡儆猴啊！他在杀给其他人看，告诉我们不要有点功绩就胡作非为。”

    “我敢保证的说，这事除了我温家自认为会感到寒心之外，联盟其他家族绝对不会这么认为，帝先生是什么人？帝都那边我们虽然接触的不深，但看形式，无论是军，还是政，现在他都是第一号！”

    “另外，南境商界有古帝联盟，东西二境总战区的两个老帅也绝对向着他，这意味着什么？整个大华帝国，论话语权没人比得上他，联盟的人是不敢有小心思的。”

    “我们一旦不满，真在这事上做点什么，帝先生那种大人物或许不屑于跟我们计较，但联盟内绝对会有大批的人跳出来踢我们出局邀功，所以我建议还是认了吧，闹到这一步，其实也是家门不幸。”

    这话一出。

    最先替杜静宣说话的那人也是悄悄的退后两步，闭上了嘴巴。

    然而，杜静宣却是直接被这话给弄炸了，“东升，你什么意思？你要是觉得嫂子这话说的不对，你直接说就行了，家门不幸是哪门子意思？我家东林和元文元武难道不是你的家人？”

    闻言。

    方才说话的温东升也是没选择和她争执，但他话里的意思，在场的所有温家人都听得出来。

    要不是你自己大儿子关键时候犯浑跳出来，这事说不定闹不到现在这样，说到底也是你自家人害了自家人，明明死一个元武就行，偏偏把父子三人都搭进去了。

    “行了，我说两句。”

    这时，温家老二温东成出面道：“今天无论是坐在这里的，还是站在这里的，都是我温家最核心的人员，我们之间不仅牵扯着各自的利益，也有打断骨头连着筋的血缘关系。”

    “大嫂虽然有些情绪，但话说的确实没错，东升呢，说的同样有道理，但现在不是想着挨打或反击的时候，而是想办法，怎样才能让联盟那边把人放了，元武已经死了，大哥和元文一定不能出事。”

    闻言。

    一群人均是点头认同。

    “时下大哥不在，家族最有话语权的就是二叔了，这时我也不擅自出主意，让二叔那个主意看怎么办。”温东成对着上位的老者说道。

    老者沉默半晌。最后，才看向杜静宣，“这事毕竟出在东林家里，你作为他妻子，又是两个孩子的母亲，我想听听你怎么说，当然，前提是不要说胡话，你应该清楚，报复帝先生，我温家的体格还没那么结实呢。”

    杜静宣咬了咬牙，此刻稍微冷静了一些，想问题也没有那么极端。

    报复帝世天，这不现实，温家人不会那么做，也没能力那么做，人家一根指头压下来你温家积攒了数代的家业可能就没了，这是最不理智的想法，也是最愚蠢的。

    杜静宣沉默了一会，这才说道：“之前是我过激了，我说声抱歉。元武的死，的确有我这个当母亲的责任，现在人死了，我心里肯定不舒服，咱不说报复帝世天，但让他低个头总不会有大问题吧？”

    “东成刚才不是说了吗，帝世天当着联盟的人亲口说了，只要这事是他弄错了，那么他就亲自登门道歉。”

    “当初，元武犯的事温家跟着擦屁古了不错，可摁住这些事的人也有咱们凛东江湖协会的会长，他当初收了钱，现在出了事自然要出出力咯。”

    “元文到底做没做过哪些事我不清楚，但我们可以让江湖协会在联盟查来之前，把他包装下以防万一，到时候联盟什么也查不到，元文不就可以回来了？而他帝世天，是不是也得履行自己说的话？”

    众人：……

    她这一番侃侃而谈，引来的却是众人怪异的目光。

    让帝世天亲自登门道歉，呵呵，这话怕是也只有从你这个煞笔口中能说出来了。

