    仙极洞？

    我缓缓说了一句：“仙极洞中出来的，可都是尸！”

    齐娟一脸诧异地看着我说：“你竟然知道仙极洞？”

    我说：“我不光知道，我还去过，而且仙极洞就是因为我而消失的，如果不消失的话，现在的我，应该就是新一任的仙极洞洞主了。”

    齐娟这一下更加诧异了。

    她愣了一会儿才说：“据我所知，仙极洞中藏着一个，我们这个世界以前存在的世界，里面生活的，全部都是尸，后来因为某些原因，那些世界被废黜了，出现了新的世界，而仙极洞就好像是一个垃圾桶，用来储存原有不用的那个世界。”

    我疑惑地看着齐娟说：“你对这些倒是很清楚啊！”

    齐娟笑了笑说：“没办法，上古神文上就是这么记载的，我认得那些文字，从一出生，我就认得那些文字，小学的时候，我因为脑子里那些文字印象太过深刻，所以经常把它和汉字混着写，最后被老师说成鬼画符。”

    “所以，我在大学可以重考后，我毅然选择了考古专业。”

    “我就是想要弄明白，我脑子里那些文字到底是什么时期的，可我到了大学后，就发现，无论我怎么学，我发现，都没有脑子里的那种文字。”

    “我也写出来，去问老师，老师却说我的文字都是自创的，是拿老师开玩笑。”

    “直到有一天，那些文字出现在我们学院教授的面前，他才知道，我没有骗他，所以他就拿给我看。”

    “然后我就来到了这里，这里的所有文字我都记得，所以我就认定，我是十祖的继承人。”

    “最主要的是，我来到这里后，这里有一股气息直接把我给包裹了起来，所有的人都出事儿了，可只有唯独我活了下来，最后我把拿相机送出去，也是为了告诉外面的人，不要来找我了，里面的东西他们已经看到了。”

    我问齐娟：“你在这里待了这么多年，你应该发现了更多有关十祖的秘密吧？”

    齐娟点了点头说：“没错，十祖是从仙极洞中逃出来的，或者说，他们是被仙极洞主放出来的，他们出来之后，发现这个世界上的‘人’，和他们有着很大的不同，那就是拥有一种生的气，他们死了之后才会拥有他们一样的尸气，只不过那些人死了就没有意识了，并不能像十祖他们这样，一直以死的状态活下去。”

    “十祖对外面的世界感觉到很陌生，所以他们就找了一处荒僻的地方隐居了起来，然后开始学习外面世界的生存方式。”

    “后来他们慢慢发现，外面的活人，生活的有滋有味，有痛苦，快乐，还有他们听都没有听过的轮回，而每一次轮回都会让一个人经历不同的人生，甚至变成人以外的东西。”

    “生活十分的丰富多彩，远比他们一生一世为尸的人生，丰富的多的多。”

    “所以他们就想着变成人，他们开始研究外面的道，开始培养一些奇奇怪怪的生物！”

    “而他们培养的生物中，有一株巨大的神树，那神树可以连通生死两界，让生变成死，让死变成生，可以消减他们身上的尸气，让他们变成现有大道下的活人。”

    “那颗神树毕竟太过巨大，很快引来了不少人类的注意，其中一个巨人首领，带着无数的人类奴隶，就来袭击这棵神树，想要夺取神树掌控生死。”

    “只可惜，那个巨人失败了！”

    我点了点头说：“外面的石室里面，第一根石柱上画着的内容，就是巨人带着人类偷袭神树？”

    齐娟点头继续说：“没错，正是如此，巨人失败后，他的大批奴隶就留了下来，成为了十祖的奴隶，十祖开始控制他们，在这里建立一个神树部落。”

    “第二根石柱上，那个穿斗笠的人，是十祖选出来部落的酋长，是十祖的代言人，而十祖则是作为神一样的存在，他们在背后操控部落的酋长。”

    “第三根石柱，则是十祖祭拜神树的画面。”

    “至于后面七根石柱……”

    齐娟说到这里，表情忽然变得有些暗淡。

    我问是什么内容，齐娟就说：“是神树一族的灭亡，有日，天空忽然布满了乌云，一道道闪电劈在神树神树上，直接将神树毁灭，或者说是带到了一个肉眼看不到的空间之中。”

    “神树消失的时候，传说有人看到了七个巨大的铠甲战神，将神树抬走了。”

    “所以就有了后面七根石柱。”

    我笑了笑说：“什么铠甲战神，明显是鸿钧搞的鬼，那十祖培养出来的神树，可以连同生死，那便是无限亲近与自然，鸿钧是把它收走，用来填充大道中有自然亲和力的规则基础。”

    “没有了神树，而十祖又变成了人，实力也大不如从前，所以他们慢慢地老死在了大道之中，不过因为他们对大道也有贡献，所以全部顺利进入了轮回之中，而你就是他们之中轮回的一员，只不过到了你这一世，你的部分有关十祖的记忆苏醒了，比如那些文字。”

    齐娟愣了一会儿说：“你好像懂的比我还多。”

    我说：“不尽然，我是结合你告诉我的事情，推断出来的，没有你告诉我的内容，我也不可能知道后面的事情。”

    齐娟没有说话。

    而我则是继续说：“十祖死后，神树部落自然就开始衰落了，不过鸿钧为了保护神树部落，就让神树部落出现了一位极其厉害的酋长，带领神树部落又辉煌了一下，而那个酋长号称十祖神，说自己是十祖唯一的传人，所以死的时候，就动用全族之力，修了这十祖墓，因为劳役太重，这墓修好了之后，神树一族也就彻底的消失了。”

    听到我这么说，齐娟点了点头说：“没错，这里很多青铜器上的文字组合起来，的确是这样的内容，神树一族灭绝后，那属于十祖的文字也就没有再传承下去。”

    我点了点头说：“看来，林志能大领导给我的案子也不是很难啊！”

    我这么说的时候，徐铉就说：“对你来说不难，可你别忘了，你可是盘古世界第一人，可若是随便来个仙帝，都会在这里受挫，不为别的，就为齐娟周身那一层极其厉害的自然亲和力。”

    的确，有那股亲和力在，仙帝以下修为的人，根本不是看似只是普通人的齐娟的对手。

    齐娟只要抬抬手，就能要了一星仙帝的命。

    当然齐娟自己，可能也不知道自己有这么厉害的本事。

    想到这里，我就对着齐娟说了一句：“既然我已经找到这里了，那十祖的故事也就要永远成为历史了，你身上的自然亲和力我要收回来，而你，我要把你重新送入轮回，而且关于十祖的记忆，将会彻底清除，无论你再轮回多少次，你都不会再想起和十祖有关的任何事儿。”

    说到这里，我就问齐娟：“你可愿意？”

    齐娟愣了一会儿就说：“十祖从一开始就在追求轮回之乐，重新回到这里，我弄明白了很多事儿，但是我却失去了轮回的机会，所以对我来说，永生并不是我所要的，我所要的是轮回，是一世又一世的不同生活。”

    我笑了笑说：“你倒是一个通情达理的人。”

    齐娟说：“就算是吧。”

    说着她闭上了眼。

    我微微抬手，她周身的那些自然亲和力就完全的消失了，接着她的面容急速变老，然后变成了一个老太太，再接着由老太太变成了森森白骨，他的魂魄则是被我送入了轮回。

    看着齐娟消失，我把十祖墓的资料也是一把混沌火给烧了。

    看来十祖墓资料后面的数字，并不是预示着很多做墓，而是编号七的资料，这之前至少还有六份资料，至于林志能的领导为什么不拿出来给我看，那肯定有他们的考虑，我暂时也不会去深究那些。

    处理好了十祖墓的案子，我就拿出了林志能给我三份案宗中的第二份说了一句：“希望这一份资料，不要再缺斤少两了。”

