    “呵呵，和聪明人说话就是不费劲。”

    眼看屠各勿术主动请缨，王安笑了笑，直接开门见山：“你的武功很高，本宫要你去保护一家人。”

    最近苏家的紫绸再起风波，又同时被恵王和昌王盯上，俨然已是人尽皆知的香饽饽。

    王安担心值此风口浪尖，会有人对苏幕遮姐弟不利。

    倒不是担心恵王和昌王会出手，两人毕竟是皇子，都是有身份的人，苏幕遮姐弟不过一介平民，还不值当他们这般下作。

    但，所谓阎王易过，小鬼难缠。

    从古至今，我不杀伯仁，伯仁却因我而死的例子不要太多。

    王安还真担心，某个神经病为了讨好昌王，又或是睿王，会干出这种丧尽天良的事来。

    所以，他必须在双方关系进一步恶化之前，提前帮苏家上一道保险。

    而屠各勿术，就是他给苏家选中的守护者。

    此人年纪虽有些偏大，但胜在阅历丰富，经验老到，武功又高。

    加上他还不是大炎人，不容易被人知道跟脚，可谓守护苏家的不二人选。

    王安将要他保护苏家的情况说了一遍，且许诺了丰厚的待遇。

    双方定下一年之期，届时，便是两人不答应合作，靠着这笔酬劳，也足以支撑很长一段时间。

    而作为回报，屠各勿术也把他和雅若的经历讲述出来。

    不出王安的意料，依稚娜族这支银狐一族，果然还保留着强大的实力。

    七十年前，因为北莽不计代价的进攻，大渊经历数十场血战而亡国。

    身为两支王族之一，也是国主血脉的金雕一族，因为是抵抗的主力，损失最为惨重。

    其族中十二岁以上的男孩，几乎尽数死绝，导致直到现在，该族的人丁仍旧不太兴旺。

    于是，在退回北原祖地之后，银狐一族，就成了两支王族中，唯一抵抗北莽的主力。

    几十年交锋下来，他们这一族的实力，非但没有削弱，反而越发壮大起来。

    到如今，所谓的大渊两大王族，其实已经名存实亡。

    可以说，每次和北莽的战斗，全靠银狐一族撑着，不然大渊国残余的十来个大小部族，恐怕早就消失了。

    靠着银狐一族的坚持，这些部落如今加起来，仍旧保留着七八十万人口的规模。

    若是全部动员起来，可以临时凑出一只十多万人的军队，包括两万骑兵，三万控弦，和七八万步卒。

    这其中，银狐一族的战士占了差不多一半。

    可想而知，这是一股多么强大的力量，即便是很多小国，也不一定凑得出这么多军人。

    若不是有北莽这个血海深仇的国家封锁，凭着他们的力量，足以纵横北原，让绝大多数部族闻风丧胆。

    这也是令北莽头疼的地方，一直处心积虑，想要除此心腹大患。

    可惜，他们打了几十年仗，也没能完成这个心愿，最后反倒使用阴谋，轻易便得逞了。

    这还得从前两年，北莽换了宰相说起。

    此人向来以多智著称，一上位，就同当代莽皇一起，推翻了以往靠军事消灭大渊余孽的想法。

    取而代之的，是搞内部渗透，挑拨离间，从内部瓦解对手。

    可别小看这招，任何一个民族和国家，都有崇洋媚外的舔狗和蠢货。

    有道是：

    只要狗粮洒得好，没有国家挖不倒。

    王安前世某个巨无霸国家，就是凭着这一招鲜，硬是维持了对世界近百年的统治。

    一开始，北莽就计划好了。

    先是派出曾经投靠他们的大渊国部族，通过制造某种被北莽追剿的假象，再把消息泄露给大渊残部的人。

    于是，这些北莽间谍，顺理成章就被大渊残部的人救下来。

    双方一见面，原来七十年前是一家，大渊残部的人大喜，还以为是天意如此，合该他们这族壮大。

    不曾想，那些被他们救下来的同胞，却时刻惦记着：老乡见老乡，背后来一枪。

    这些人利用北莽提供的情报，屡立战功，很快就取得大渊残部上层的信任和赞赏。

    靠着这份信任，他们很快又和和各部族的高层攀上关系。

    这其中，又以金雕王族的中上层，被他们拉拢的人数最多。

    一来二去，双方熟悉之后，这些人便开始在金雕一族的掌权者面前，各种搬弄是非，扇阴风点鬼火。

    内容无非是：

    两大王族早已名存实亡，如今银狐一族一家独大，大家都要仰其鼻息，就连金雕一族也不例外。

    作为堂堂王族之一，金雕一族难道不会不甘心吗？

    又或是，这些年金雕一族人丁之所以发展不起来，并非当年男子死太多，而是被银狐一族暗中压制所致。

    他们之所以这么做，就是为了保持一家独大，成为这片祖地上唯一的王者。

    等到银狐一族壮大足够，便是金雕一族灭亡之时……

    他们制造挑拨的这些内容，当然全部都是谣言，可架不住，就是有很多沙雕愿意相信。

    特别是那些，曾经为自己的部族无比自豪，如今却眼睁睁看着它，被同是王族的另一支所超越，且越拉越远。

    那种失落、迷茫、嫉妒乃至怨恨，很容易便会产生……只要稍微一催化，都不用悉心浇灌，便能成为恶之花盛开的土壤。

    于是，金雕一族里，很快就出现一群异样的群体，专门找银狐一族的麻烦。

    一开始还是小打小闹，再后来便成了你死我活的恶斗。

    长此以往，双方的关系难免会生出罅隙，就连上层之间，也开始各种埋怨和甩锅。

    如果只是这样也就罢了，但，这些人找茬，却让银狐一族里的野心家看到了希望。

    这些二五仔，为了自身利益，开始暗中和金雕一族找事的人勾结。

    这其中，就有一直想要将雅若取而代之，拥有依稚娜家族部分稀薄血脉，名义上却是雅若旁支姐姐的某部族头人。

    该部族女头人，和金雕一族的某落魄王子勾搭成奸。

    两人在那些北莽间谍的“好心帮助”下，设了一个局，成功夺取了银狐一族的权利，且几乎将该族高层斩尽杀绝。

    而给出理由竟是……

