
　　小乌龟们虽然从小生活在阴暗的下水道中，但是在斯普林特的良好教育下，心理并不阴暗。

　　他们深知无功不受禄，尤其是现在在教堂中，吃的有龙叔做的馅饼，可比披萨好吃多了，住的有现在的房间，也比下水道中不知道好多少倍。

　　这让他们的内心中始终有一丝不安，现在安其罗正好提起了这件事，对他们来说，正好是一个能报答安其罗的机会。

　　最终，在安其罗说出了他想要在纽约的下水道中找出一只人形蜥蜴之后，四只小乌龟们一口将这件事包揽了下来。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　安其罗想了想，最终也没有反对，如果伊森博士有办法能找出那只大蜥蜴，小乌龟们也省事了许多，有小乌龟们这些原住民做向导。

　　如果伊森博士也没有办法能直接找出那只大蜥蜴，小乌龟们就下去找。

　　……

　　就在安其罗等待伊森博士下课的时候，地狱厨房中的另一端。

　　阿列克谢的据点中。

　　阿列克谢坐在大厅中的凳子上，门外是戒备森严的小弟在把守着。

　　“老大，老大，别杀我。”阿列克谢原本的副手竟然跪在地上，不断的向着阿列克谢求饶，“都是那个马修·默多克让我这么做的啊。”

　　阿列克谢脸上不见了往日在教堂中的憨笑，满脸横肉都泛着杀机。

　　听到这名他颇为器重的这么说，顿时阿列克谢就皮笑肉不笑的说道，“马修·默多克，我知道他，不过……”

　　“……到底他是你的老大，还是我是你的老大！”阿列克谢的瞳孔中充满了怒火，低吼道。

　　“你是，你是。”副手在地上苦苦的求饶，“老大！是我一时糊涂，绕我一命，念在我多年没有功劳也有苦劳的份上……”

　　阿列克谢遗憾的看了副手一眼，摇了摇头，“你从加入黑帮的第一天起就应该知道这么做的下场，你说说，黑帮中是怎么处理被背叛的人的？”

　　“必须……必须死。”副手哭的鼻涕一把泪一把的结结巴巴的说道。

　　“那就没什么好说的了，你的家人我会照顾好他们的。念在你多年没有功劳也有苦劳的份上，我不会开枪杀你。”阿列克谢将手中的枪放下，挥手对着门口的小弟说道，“来人，把他拖下去，沉到海里。”

　　“老大、老大、不要啊……”在副手的哭嚎中，他被门口的黑帮小弟拖了出去。

　　等到再也听不到副手哭嚎的声音后，阿列克谢有些头痛的揉了揉自己的大光头，这已经是这个月他亲自下令弄死的第二个帮会的高层了，原因还是这个高层企图刺杀自己。23sK.com

　　最开始的时候，阿列克谢被另一名帮会高层刺杀的时候。

　　靠着从小就在街头混迹锻炼出来的警觉，他躲过了第一次高层的刺杀。

　　他还以为是他最近太仁慈了，才让这个混蛋觉得自己是不是老了，是不是心软了。让那个混蛋觉得自己可以上位，站到他的这个位置上了。

　　杀鸡儆猴，是这些黑帮最常用的手段。

　　为了将其他帮众们的小心思全部掐灭，他在所有的高层的面前，用一只机关枪，活活打了那个帮会高层一分钟，将对方打成了肉泥。

　　虽然他相信这种雷霆手段确实能震慑一些帮众的小心思，但是从那之后，阿列克谢就有了警惕之心。就连睡觉的时候，枕头下也放着一把枪以防万一。

　　果然不出阿列克谢的所料，很快，来自帮会的高层的第二次刺杀就开始了，这次是来自他的副手。

　　就连阿列克谢自己都没想到，跟了他十几年的副手居然也会背叛他。最近一段日子里，地狱厨房的黑帮们的日子过的其实还不错了，就连阿列克谢也有可干净的收入来源，他对这个副手的待遇也不错。

　　他以为这帮人会对于现在安稳了许多的日子感到知足。

　　但是结果显而易见，这次刺杀也是以失败告终。

　　同时，阿列克谢也从这名副手的口中得知了这件事的背后主谋的名字——马修·默多克。

　　这是当时跟黑帮律师对簿公堂的那个警局律师。

　　阿列克谢还以为现在地狱厨房警局中最难缠的是那个叫米丝蒂的光杆警察局长，但是没想到，居然是这个不声不响的瞎子律师！

　　也不知道这个家伙是怎么说动接连两名帮会高层背叛他的。

　　阿列克谢有心带人直接杀到警局，将那名律师直接抓出来弄死，但是这显然不符合神父先生定下的规则。

　　他现在只是从那名副手的口中知道这件事是马修·默多克在背后指使的，但是却没有证据。

　　阿列克谢可不想违背神父先生的规则。

　　但是如果让对方再这么搞下去，他帮会中的那些元老高层要是全都被他杀掉就麻烦了。

　　……

　　就在阿列克谢头疼该如何是好的时候，距离他的据点两条街外的一栋建筑上的天台上。

　　一个穿着西装拄着盲杖，带着墨镜的身影正站在天台上。

　　正是马修·默多克。

　　白天的马修·默多克不是夜魔侠，只是一名律师，嗯，还是一名警察局的智囊。

　　他的耳朵能清晰的听到在阿列克谢别墅中发生的一切，当听到那名阿列克谢的副手被灌进水泥，彻底没有了声息之后。

　　马修·默多克有些遗憾的砸了咂嘴，转身离开的天台，心中暗骂了一句废物。

　　那名副手说的每次，不管是第一次还是第二次帮会高层对于阿列克谢的刺杀，都是他在背后指使的。

　　他也没做什么出格的事情，都在安其罗所定下的规则之中，他只是分别对这两位帮会的高层问了一句他们像想不想更进一步，想不想当老大。

　　如果想当老大的话，阿列克谢在的话，他们一辈子都当不上。

　　剩下的行为包括两人刺杀阿列克谢在内，都是两人自己的想法，跟他没有一毛钱的关系。

　　你手下不甘心做小弟，想做老大，开枪想杀你，跟我马修这个律师有什么关系？如果你想报案有人想杀你的话，我也欢迎，甚至还会让米蒂斯局长亲自“贴身”保护你。

　　这办法跟第一次他让米丝蒂给阿列克谢颁发合法枪支牌照一样，都是从那本安其罗推荐给他的书中学来的。

　　虽然当初颁发合法枪支牌照，棋差一着，被黑帮请律师在法庭上告赢了，无奈只能收回。

　　杀人诛心！

　　不过马修·默多克今天也不是毫无所获，至少今天已经是阿列克谢的帮会中，第二名高层被杀了，这不光能大大的减弱帮会的实力，还能为他以后的杀人诛心的计划埋下一颗种子。

　　马修的脸上露出了一丝微笑，他觉的不一定只有安其罗的办法能拯救地狱厨房，他也可以……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十五章 马修的虾仁猪心免费阅读。https://xs.23sk.com 