    对方明显愣了一下，而后反应极快地抬手格挡。

    两人过了几招以后，越发觉得对方身手熟悉，渐渐地，双方表情慢慢变了。

    云清一个假动作声东击西，直接撕开了对方脸上的面具，看清面具底下那张熟悉的脸，她只觉得匪夷所思。

    “燕队？你搞什么？？”

    冒充她的，居然是燕知节！！

    这熟悉的声音，配上一张男人的脸，燕知节有点反应不过来。

    他神色复杂：“你是……云清？”

    “是我，我乔装了一下。”

    燕知节看着她那张脸，要不是凑近了死盯着看，根本看不出她之前的模样。

    这特么叫乔装了一下？？

    燕知节心情有点复杂：“……你这叫易容，我这才叫乔装了一下。”

    云清不留情面：“……那只能说明，你乔装得很失败。”

    燕知节：“……”

    他在这个节骨眼上，想起了霍景深。

    这夫妻俩无形装逼的样子，都如出一辙……好气，还每次都被他们装到！

    燕知节调整了一下心情，正色问道：“你就是琥珀？”

    “嗯。”

    话都说开了，云清也没有隐瞒的必要，她当‘琥珀’的时候，也没干什么违法乱纪的事，毕竟在B国那会儿，怎么赌都是合法的。

    “燕队，你为什么要冒充‘琥珀’来赌场？”云清反问。

    她费了那么大劲儿，想抓个假冒的琥珀，没想到抓到燕知节。

    燕知节也有点无奈，他挠了挠头上的假发套，“我收到了一封秘密邮件，说这次开拓者组织的人会混入赌王大赛。赌王大赛对参赛者的身份是严格保密的，而且主办方又是海外的，我没有权限要求他们配合，只能想办法吸引那个组织的注意力。”

    而在赌王大赛上最能吸引眼球的，无疑是曾经拿过好几次赌王奖杯，却又突然销声匿迹的‘琥珀’了！

    于是乎，燕知节就想到了假扮‘琥珀’，吸引开拓者的人找上门……

    燕知节从桌子底下摸出一副手铐，“我都准备好逮人了，没想到先来的是你。”

    差点就逮了自己人。

    云清眉心微蹙，若有所思，她开口道：“那封告密邮件我能看看吗？”

    燕知节取出手机，点了两下递给她。

    邮件上没有署名，只有简短几句话：开拓者组织的人已经混入赌王大赛，另有目的。不能打草惊蛇，只能引蛇出洞！

    最后一句是很明显的暗示了。

    对方虽然没有直接让燕知节假扮琥珀，但刻意在引导燕知节往这方面想……

    “根据这封邮件也没办法追踪到发邮件的人。”燕知节道。

    云清倒是心里已经有了个嫌疑人选。

    她没有挑明，把手机还给了燕知节，几乎是同时，云清耳尖地捕捉到阳台外面有动静！

    燕知节也察觉了。

    两人对视了一眼，默契点头。

    “谁在那儿？！”云清低喝一声，直接冲出去。

    与此同时燕知节拉开门，从外面包抄！

    云清单手撑着栅栏跳出阳台，看见一抹黑影从花圃附近一闪而过，她疾步追过去，听见前方转角传来燕知节严肃的声音，“别动，两手放头上！不然开枪了！”

    抓住了？

    云清冲上前，正看见燕知节手持枪，对准着一个穿着服务生制服的女孩。

    虽然只是一个背影，但那个标志性的双马尾还是让云清认出了对方。

    她迟疑着喊了一声：“朱朱？”

