    卖房子这种事情，最怕的情况有很多，其中就包括府邸不干净这一说。

    如果府邸不干净的话，胆子小一点的，恐怕进都不敢进。

    胆子大一点的，却也不怎么想要这样的房子吧，哪怕便宜，他们都不一定想要。

    王钱很清楚这种情况，所以他熬过一夜之后，第二天一早，他便急匆匆的跑去找叶小天，把情况跟叶小天说了一下。

    “闹鬼？”

    叶小天有点奇怪，他自然是不信什么鬼神的，如此一来，这闹鬼就有猫腻了。

    王钱点点头：“是的，闹鬼，晚上的时候，有人敲门，我们打开门，却是什么都没有见到，不管我们用多快的速度敲门都不行，太恐怖了。”

    说到这里，王钱犹豫了一下，道：“驸马，我已经吩咐人保守秘密了，只是我担心这件事情隐瞒不住啊。”

    王钱算是一个聪明人，像这种事情，不管真假，他都觉得隐瞒不住。

    如果是假的，那就是有人故意为之了，目的肯定是搞黄这个生意，如此，就算他们不说，策划这件事情的人也会把事情给宣扬出去的吧？

    如果是真的，那这事就不是他们所能控制的了。

    叶小天摸了摸下巴，随后露出了一丝浅笑，道：“这件事情你们不用管了，本驸马心里有数，你们的人如果害怕的话，今天晚上开始，就不用去守夜了。”

    “这……会不会有点不妥？”

    守夜是他们的工作，若是不做，他们有点过意不去。

    叶小天道：“没有什么不妥的，工钱照发你们就是了。”

    听到这个，王钱这才笑着应了下来。

    王钱离开后，长乐公主才开口问道：“驸马，你相信这个世上有鬼？”

    叶小天摇摇头：“这个世上那里会有什么鬼啊，肯定是有人想找我们的麻烦。”

    长乐公主蹙眉，道：“那怎么办，可要想办法抓住闹鬼之人，然后向那些买房的人解释一下？”

    在长乐公主看来，这样做应该是最好的办法了，不然那些买房的人心里有了芥蒂之后，对他们接下来的生意肯定是会有影响的。

    若是有心人那行宫来说事，说叶小天选的地方不好，有对皇室不敬什么的，那就更严重了。

    所以，只有把这件事情调查清楚，才是最好的解决办法。

    不过，叶小天却是摇了摇头，道：“抓住闹鬼之人，向买房的人解释清楚，的确是一个不错的办法，不过这个办法只能算是中等好，不算特别好，我倒是有一个办法，不仅可以让买房的人心里没有芥蒂，而且还能让我们的生意更上一层楼。”

    长乐公主有点意外，还有办法可以这样？

    她怎么没有想到。

    “什么办法？”

    她很好奇，叶小天却是笑了笑，道：“这个办法是不是能用，还得看接下来幕后之人怎么安排，如果这事在长安城闹了起来，那我这个办法就有用了，现在嘛，说了也白说，公主殿下倒不妨期待一番。”

    见叶小天又卖关子，长乐公主顿时就翻了个白眼，不过并没有再继续追问此事，而是换了一个话题。

    “驸马最近没怎么去丹阳那里吧？”

    被长乐公主问这个问题，叶小天倒是有点心虚，丹阳公主那里，他自然是去的，毕竟那般的一个美娇娘，若是让他独守空房，就有点说不过去了，只不过去的隐秘，长乐公主不知道罢了，之所以跟做贼偷情似的，还不是担心长乐公主吃醋多想？

    不过，心虚归心虚，叶小天还是要做作一番的。

    “最近有点忙，倒是没怎么去。”

    叶小天给人的感觉，就好像并不怎么想去丹阳公主那边似的。

    长乐公主听到这个，反而教育起叶小天来了。

    “不管怎么说，丹阳已经嫁给了你，她已经是你的女人了，你该去他那里还是要去的。”

    叶小天哦哦的应了下来，不过给人的感觉却是有点敷衍，长乐公主虽然有点看不惯叶小天这个样子，但心里其实还是蛮欣慰的。

    王钱离开长乐公主府后没多久，长安城这边，就有一些有关行宫府邸的消息传了出来。

    这些消息传出来后，很快就震惊了整个长安城。

    “什么，那些新建府邸夜里竟然闹鬼？”

    “这也太恐怖了吧，怎么会闹鬼的，怎么闹的？”

    “停手好像是有人敲门，可是打开门后，却是什么都没有看到，这不就是鬼敲门吗？”

    “啊，这就是鬼敲门啊，太可怕了，太可怕了，这样的房子怎么能住人吗，这夜里还不得被吓死啊？”

    “谁说不是，叶驸马把行宫选在这个地方，也有点不怎么好啊。”

    “………………”长安城的百姓议论纷纷，这件事情很快传遍了整个长安城，而朝中的一些官员在得知这个后，顿时就有了弹劾叶小天的理由。

    于是，这些跟叶小天有些过节的人，便很是期待明天的早朝了。

    至于那些买了房子的人，一个个都谎的不行。

    他们的府邸闹鬼了啊，这不是害人吗，这让他们怎么住进去？

    甚至，他们想转手，都不好转手了吧？

    没闹鬼之前，向他们询问买房的人也不少，可现在，一个个唯恐避之不及啊。

    “哼，这个叶小天，真是害死我们了，买这些房子，我们可是花了很多钱的啊。”

    “谁说不是，现在这房子闹鬼，这让我们还怎么住啊？”

    “就是，就是，不行，我们不能这样吃亏，退房，我们要退房啊。”

    “没错，这样的房子实在是没法住啊，退房，我们赶紧去退房。”

    “走，走，去找叶小天退房，无论如何，我们都是要把房子给退了的，这种闹鬼的房子，谁爱住谁住去。”

    “…………”这些买房的人一商量，便直接找上了叶小天。

    叶小天在府上听到这个后，并没有怎么紧张，相反还嘴角露出了一丝浅笑。

    “公主殿下，我说的那个计划，可以实施了。”

    长乐公主翻了个白眼，什么计划啊，她现在根本都不知道啊，这个叶小天，真是越来越可恶了。

    而这个时候，叶小天已经起身，去见那些人去了。

    

