    檀邀雨似乎并不在意阿胡拉和严道育当着她的面搞这些小动作。实际上她还很期待，甚至将卡着阿胡拉脖子的手指都松了松，她想看看，阿胡拉究竟还能做什么？

    一个凡人，究竟要如何做，才能反抗神？

    银针刺入阿胡拉体内的一刹那，阿胡拉感觉到力量瞬间在体内暴涨，短时间内甚至超越了他曾经巅峰时的内力！

    鲜红的血从他的耳朵、眼睛和嘴角渗了出来。

    虽然知道这是用命在换功力，阿胡拉依旧大笑起来，“终于！本尊的煞气终于又回来了！”

    阿胡拉指尖一划，就在自己的手背上划出一道口子，他袖子中的煞气蛊立刻飞了出来，吸吮伤口的血。

    檀邀雨嫌弃地松开手，厌恶地看着煞气蛊群在阿胡拉的手背上一点点变大，直到煞气蛊的数量多到能密密麻麻地组成了一个黑色的阿胡拉时，阿胡拉才将血止住。

    两个阿胡拉冲着檀邀雨喋笑不止，-----像是在看着到手的猎物般，再也按捺不住弑杀的本性。

    就在两个阿胡拉同时冲向檀邀雨时，严道育和红龙，甚至还在院子里斩杀其余红袍使的嬴风，都听到一声如同来自地底的叹息：

    “太弱了……”

    两个阿胡拉的拳头一左一右打向檀邀雨的脸，檀邀雨却丝毫没有躲避的意思。

    “嘭”地一声巨响，内力冲击产生的白烟自两个阿胡拉的拳头下升起，又散开……

    檀邀雨却依旧站在原地，无悲无喜地看着两个尝试攻击她的敌人。无论阿胡拉再怎么用力，他的拳头和檀邀雨就隔着那么不远不近的一指距离。。

    邀雨的声音带着苍凉和怜悯，“果然，人就是人。什么都改变不了，连死都改变不了……”

    檀邀雨对着煞气蛊构成的阿胡拉轻轻挥了一下，那人形便突然散了架，稀里哗啦地堆成了一地虫尸的小山。

    檀邀雨转过眼，无声地抬起手，在空气中一捏，明明她离阿胡拉还有半步的距离，可阿胡拉的脖子上却瞬间出现了一排红色的指印。

    随着指印的颜色越来越红，阿胡拉的身体渐渐腾空，任凭他在脖子上怎么抠，都无法将那只无形的手拉开。

    严道育看着阿胡拉的双腿在空中拼命的挣扎，疯了一般直冲向檀邀雨！可她才刚迈出两步，就觉得迎面一阵劲风吹过身体，紧接着，一方方肉块噼噼啪啪地落在了红龙的面前，九弦如同九条蟒蛇, 带着九节鞭的舌头, 缓缓缠绕回邀雨身后。

    可红龙却像是没看见那刹那间的血雨一般, 眼睛像是钉在了阿胡拉的身上，一错不错地看着他在檀邀雨的手中挣扎。

    忽然，檀邀雨松了手, 阿胡拉的身体如破麻袋般“噗通”一声落了下来。

    然而诡异的是，邀雨明明已经松了手, 阿胡拉却依旧在拼命抓挠着自己的脖子！

    一直憋着一口活气儿的红龙此时突然尖利地笑了起来！那个接近孩童般尖笑的声音, 终于让檀邀雨扭过头, 看了一眼地上那个等于已经死了的人。

    红龙指着阿胡拉，放肆地大笑起来, “起效了！终于起效了！九熹果然没有骗我！为了让你中毒，我每日每日都吃着那苦到不行，让我痛得想死的毒药……只要你肯用自己的血喂蛊虫, 你就一定会死！终于, 终于！我终于杀了你！不是檀邀雨！也不是行者楼！是我！是我红龙杀了你！”

    红龙指着地上的那摊肉块, 突然对檀邀雨道：“这个女人！这个女人！她为了一个男人, 不惜牺牲自己的亲生骨肉！我恨她！可我更恨阿胡拉！终于！我终于杀了他！”

    檀邀雨看着眼前这个近乎疯癫的红龙，看着他体内的生气在进行最后的狂欢。

    红龙抬起手, 似乎想要去抓已经不在动弹的阿胡拉，最后却又精疲力竭地倒回地上。他仰起头，看着站在他头顶后方的檀邀雨, “我才是拜火教的教主。我杀了阿胡拉，我就是拜火教的教主……我要把你做成人偶, 做成人偶……永远陪着我……”

    红龙就这样仰着脖子，瞪着双眼死了。

    檀邀雨缓缓收回九弦, 同时将三根蜡烛丢在三人的尸体上，随后慢慢踱出了屋子。

    才一出门, 就见到嬴风冲了上来。

    阿胡拉可能到死也不知道，檀邀雨在杀他的时候，还在同时分神用细雨轻弦压制住了外面的红袍使们。

    若是阿胡拉理解自己同檀邀雨的差距，或许便不会徒劳的挣扎了。

    嬴风看了一眼屋内已经燃起来的三具尸体，知道檀邀雨已经报了仇。她靠自己一个人，就将行者楼百年的宿敌彻底歼灭，这种压倒性的力量, 或许只有入魔……这一种解释了吧？

    嬴风同檀邀雨四目相对，他知道，檀邀雨的神志很清楚，她并不是走火入魔了。

    “雨儿, 将暴走停下。”

    嬴风一步步向檀邀雨走近，“你已经杀了所有的仇人。现在你必须将内力压下去。我知道……你可以控制自己，你可以将真气散去。你看着我，我帮你念心经……你安心撤去内力，我一定护着你回家。”

    檀邀雨却没有任何反应，只是沉默地看着嬴风一步步朝自己靠近。

    “雨儿，再不停止使用内力，你的身体会支撑不住的……你能听懂吗？”嬴风没有放弃，他相信，檀邀雨绝不会伤害自己。可他很害怕，自己一旦动作过大，会刺激到她，到时就再难将她唤醒了。

    “雨儿，你听说，阿胡拉已经死了。你不需要内力了，放松下来，让我带你回家……”

    一步一步，不过几步的距离，嬴风却像是走了几百步，每一步都小心翼翼，双手张开，生怕檀邀雨觉得他是要对她不利。

    可檀邀雨始终一动不动，始终只是看着。她的嘴唇张了张，却没有发出声音，就连周围四散浮动的银丝，都沉默不语起来。

    终于，嬴风走到了檀邀雨的面前，轻轻拉起她的手，放到自己的心口，安慰邀雨道：“你听，我在这里，你也在这里。你别怕，让我给你渡气，我帮你将真气压下去，然后我们就回家，好不好？”

    嬴风说着，轻轻按上邀雨的脉，准备用真气和心经同时压制邀雨的暴走，檀邀雨却身子一软，直接倒在了嬴风的怀里

