    “也能算是好事吧……”

    送走了特莉丝后，克莱恩也揉了揉额头，不过还不是很方便能从椅子上站起来。

    虽然因为和阿蒙还有恢复了序列1的梅迪奇走了一路，作死的进行了一些恶作剧，魔药消化的还是蛮快的。

    徐越那边无底洞一样的欠款，还是让人感到了有些绝望。

    到时候还得去考虑主材料……

    哎，先完成了眼前这件事再说吧，演讲，马上就要开始了。

    而因为贵族这边的压力，黑皇帝的仪式也即将开始。

    就是不知道具体的冲突，会以什么样的形式爆发……

    ……

    “一群无知的凡人，自己手中没掌握多少力量却妄图忤逆我们，连正神教会都默许了，他们哪里来的勇气。”

    随着仪式的日期临近，奥古斯都家族的高层开始汇聚一堂。

    说实话，鲁恩王室在世俗世界的影响力，的确是远不如贵族抱团。

    很多时候都需要向贵族妥协。

    因为贵族有能力引起全国性的动荡，导致正神教会的根基不稳，随后王室便会受到正神教会的压力。

    可以说王室、贵族、教会互相之间有着微妙的平衡。

    但如今教会放空，愿意默认仪式的情况下。

    贵族依然还敢上蹿下跳，那也太小看我们的决心了！

    “决定了吗？”

    格罗夫这位亲王此时语气也有些凝重。

    “就这样吧，虽然他们的确汇聚了一股不算弱的力量，但本身差距实在是太大了。

    “在手中的力量出来破坏我们仪式的时候，他们的守卫力量又有多少呢？

    “军部那些废物吗？”

    ‘德森克’脸上也带出了一阵讥讽的表情。

    王室一直在拖，贵族也一直在拖，可双方的底牌其实是完全不同的。

    贵族是想到了自己手中掌握的力量，在乔治三世开始进行仪式的时候足够撼动王室。

    而王室则是直接盯上了贵族本身的性命！

    看看奥古斯都家族，从家族的创始者奥古斯都一世这位序列1天使，再到乔治三世这位黑皇帝途径的天使之王。

    从上到下有天使有半神，他们强在了自己本身！

    如果不是有正神教会的压制，早就没贵族什么事了。

    反观贵族，虽然大多数贵族也有安排家族没有继承权的孩子进入非凡世界，但对比起来差距太大了。

    目前贵族嫡系血脉中序列最高的，是利维特议员的弟弟，艾弥留斯·利维特。

    最近刚刚从罗思德群岛调回贝克兰德，序列4的律令法师。

    而且利维特议员虽是上议院议员，可在贵族中的话语权其实也并不高，起码不如霍尔伯爵这层次。

    在大多数贵族看来，非凡者都是危险的，比如尼根公爵自己到了中序列后就没什么上升欲望了，霍尔伯爵更是言语中表现出对非凡者的不屑。

    在他看来非凡者可以使用，但没必要自己去成为，女儿成为非凡者以后固定在序列7就行了，没必要再提升冒险。

    完全不同的思路下，这也导致了双方在非凡世界的嫡系力量有着天差地别的差距。

    看上去如今大势已成的贵族，手握白银城，有血族支持，有海盗王，还有着神秘的塔罗会，再加上军部中影响的半神们，已经天下无敌。

    可不是自己的力量终究不是自己的……

    忠诚？

    有多少人能够为了他人的利益而卖命呢。

    如今贵族能够成为带头大哥，那纯粹也是竖靶子将他们推上去的。

    我们只是要破坏仪式而已，其实和你们贵族的意愿关系不大，只是巧了大家都有个差不多的目标……

    ……

    周六上午，天空灰沉沉雾蒙蒙的，让人心里没来由就感觉压抑。

    这是贝克兰德常见的景象，虽然因为法案的推行，比起去年相同时刻要好上一些，但也依然掩盖不住其中的刺鼻。

    “女士们，先生们，我是你们的皇帝，鲁恩、东拜朗、罗思德群岛的统治者，乔治·奥古斯都三世……”

    演讲按照预定的时间开始，全国上下同时通过最新的电台开始收听。

    因为是弗萨克率先进行偷袭，不宣而战，在这种外部压力下，鲁恩上下的所有矛盾都被暂时的压制，如今一致对外的共识已经形成。

    不管是王室还是贵族，都有着赢了内部争斗后的对外计划。

    只是，在完成对弗萨克反击之前，内部的清算却也要率先开始！

    “各位，时机已到！”

    作为带头大哥，联盟盟主的尼根公爵，在听到了乔治三世的声音从广播中出现后，便是用肥胖的身躯高举贵族长剑，中序列非凡者的体魄，让他的动作看上去也有些威武。

    “今天无论如何都要挫败他们的计划，而且为了防止王室的反扑，做就要做绝，要对他们赶尽杀绝！”

    贵族一般的对抗，其实很少出现极端行为，互相俘虏后也喜欢通过赎金交换，因为谁也不知道会不会轮到自己。

    可到了如今鲁恩这种地步之后，就已经没有所谓的体面和规则了。

    留下后患的下场是无法承受的。

    贵族知道自身的缺点，旁边汇聚的力量无法永远跟随，他们不想面对连续的刺杀。

    所以，王室还是消失的好！

    而做这件的，便是交给他们军部的自己人做，外人就直接去冲锋陷阵了。

    各自得到了分配任务的诸方，也都没有反对意见，一个个都离开了原地。

    其实准备工作早就就位，所有的陵墓都能够进入，等待的一直都只是时机罢了！

    另外一边，在苏尼亚亲王，序列3的混乱猎手，格罗夫·奥古斯都带领下，已经忍受多时的王室也同样抬起了对贵族的屠刀。

    他要向这群傲慢而愚昧的家伙证明，你们所引以为傲的东西，在绝对的力量面前掀不起半分风浪！

    ……

    “走，去教会。”

    会盟演讲说完之后，经历过多次刺杀的尼根公爵便立刻开始动身，准备前往风暴教堂。

    有过以前的例子在，他也不期待暴躁老鸽们能及时救下自己。

    既然你们不来，那我过去好了，没人能在风暴教堂中伤害自己。

    然而，就在尼根公爵在一群保镖的拱卫下来到风暴教堂门口的时候，却只能看到紧闭的大门。

    只有一位雄壮的牧师站在了门口似乎在等待着什么

    “尊敬的尼根公爵，今日教堂不对外开放，您请回吧。”

    说完之后，这位牧师便从小门返回了教堂之中，最后将那小门关上……

    ————

    两更……

