    安易前去了后院。

    因为今日刚到家，安易就让陈氏兄弟与秦嫣然能人休息着，可是这会儿一行人全都发了病。

    安易仔细地看了一下，不是肺鼠疫，是那种白毒，也就是说，他们不知道在什么地方就沾染了白毒！

    幸亏之前白毒有了解药，安易赶紧让阿沐去熬药，她有些担心小豆子与小蓝凫，刚才她还要亲他们，幸亏没有亲上。

    如今跟随她的侍卫全都出现了中毒症状，安易也怕自己会潜伏着。

    这种毒会传染，与瘟疫无异。

    安易赶紧将自己关在了小屋子里，打算观察三天再说。

    这样一来，前去望北城找凤卿尘的事情自然就搁置了。

    第二日，安易起床，认真地检查了自己的身体，还好，没有出现任何的症状。

    “小小姐，夫人说了，这三日不能见您！”这会儿，窗外传来阿瑶的声音。

    安易抬眸，就见小蓝凫晃着两条白藕似的小腿，坐在安易的窗台上，手里抱着一个大莲蓬，朝着安易笑。

    安易赶紧远离她，低声哄了她：“小蓝凫，现在我不能与你玩，等三日之后娘亲没事儿再与你玩！”

    小蓝凫摇摇头，小嘴儿一张，奶声奶气地说道：“娘亲没事，没事！”

    安易一怔，迅速地想到可能小蓝凫是在安慰自己，也就笑道：“娘亲会没事的，但是现在还是不能跟小蓝凫玩，等三日之后好不好？”

    小蓝凫却还是不肯走，非要安易给她剥莲子吃。

    安易生怕自己身上带有病菌，不肯接过来，小蓝凫就开始闹腾。

    小蓝凫一向听话，有时候比小豆子都要深沉，这么闹腾还是第一次。

    可是安易是个大夫，尤其是现在的肺鼠疫与白毒，沾染上很是厉害，她不能冒险。

    她喊了阿瑶来，让阿瑶带着小蓝凫离开。

    小蓝凫有些失望，眼巴巴地望着安易，似乎有些埋怨安易不相信她。

    从那之后知道三日之后安易出关，小蓝凫再也没有出现过。

    三日之后出关，安易平安无事，她十分欢喜，赶紧去安慰小蓝凫。

    外面天气炎热，小蓝凫正在睡午觉，身上只穿了一件红色小肚兜，红色小短裤，举着白藕似的手臂呼呼大睡，双腿翘着，可爱极了。

    窗棂外透出来万道金辉，照亮她脸蛋上细细的绒毛，又黄又暖，金灿灿的洒在圆润的小肩膀。

    安易忍不住上前，亲了亲小蓝凫的脸，却突然想到她离开家要去西庭国的时候，小蓝凫亲她的那一下。

    这次去西庭国，她带的侍卫全都染病了，包括秦嫣然与陈氏兄弟，可是却只有她好好的。

    难道小蓝凫的口水……

    安易凑上前，紧紧地盯着小蓝凫的小嘴巴，就等着小蓝凫张开小嘴流点口水下来，她拿去做实验。

    突地，小蓝凫张开圆溜溜的大眼睛。

    安易被她吓了一大跳，赶紧抬起脸来，就像是想要偷什么东西被捉到似的，还有点不好意思。

    小蓝凫爬起来，坐在安易的面前，两只小手臂抱在胸前，盯着安易瞧。

    安易嘿嘿地笑笑，正要上前抱小蓝凫，窗外就跳进一个人来，一下子将她抱在了怀中。

