    听到唐石耳吼叫被人出卖，叶凡就知道大事不好。

    五大家联手部署的计划一般不可能有纰漏，一旦有纰漏就绝对是非常致命的事情。

    看到高忍攻杀过来，还逼近城门口，叶凡就知道敌人不仅来势汹汹，还无比强大。

    他第一反应就是冲过去把几千斤的钢门关上。

    否则敌人一旦冲入进来，主场作战，耗都能耗死自己和五大家。

    “这是天社八忍！”

    “拦住他们！”

    唐石耳也反应过来对耳机吼道：“修复防空系统！”

    他前所未有的凝重，他知道，这一次，九死一生。

    有人想要唐门死，不，是要五大家伤筋动骨！

    一直掌控全局的唐石耳，第一次感受到自己也做了棋子……

    城墙门口还有十几名唐门子弟，听到指令马上窜了出来。

    他们扫视被巨弩卡住的钢门一眼，转身就冲向八名来势汹汹的高忍。

    他们清楚自己不够力量关闭城门，干脆利落选择战死争取时间。

    郑飞将他们也瞬间散开。

    一批人占据制高点，一批人修复防空系统，一批人冲向前方支援叶凡。

    忙而不乱。

    “天社八忍？生老病死怨他们？”

    宋红颜也身躯一僵，随后向叶凡冲过去：“叶凡，小心！”

    “啊——”

    打斗和惨叫再度刺耳响起，昭示着八名高忍难于抵挡。

    虽然叶凡对唐门没好感，但看到唐门子侄这样战死，他还是充满着愤怒。

    叶凡全力一冲，顷刻到了城门，双手抱住一百多斤的巨弩，吼叫一声要把它从轨道拔出。

    巨弩不仅射死不少血医门子弟，还刺入地面好几寸深度，箭头更是卡住一根运行轨道。

    叶凡竭尽全力才慢慢把它拔出来。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，惨叫声熄灭，八名高忍身子一展，向叶凡如魅影一样逼近。

    他们速度又快又急，几乎一闪而逝，给人带来说不出的危险感。

    叶凡眼皮直跳，只是箭头还差一点，他咬着牙没有理会敌人。

    他要最快速度拔出，不然一旦被敌人缠斗，其余人又无法关闭城门，情况将会非常危险。

    叶凡的余光已经能捕捉到射来的车灯。

    毫无疑问，敬宫雅子带着大部队快到了。

    八道黑影很快逼近。

    手中一闪，武士刀嗜血摄人。

    “叶凡，小心！”

    就在这时，宋红颜带着人冲了过来，她一边向叶凡示警，一边对着叶凡上空射击。

    砰砰砰，一连串的枪声中，五六颗子弹倾泻了出去。

    虽然子弹没有打中八名高忍，但也让他们身形一滞。

    这个空档，宋红颜带着僵婆婆几个冲到叶凡面前。

    “当当当——”

    僵婆婆带人对抗扑来的高忍，给叶凡赢取一点时间。

    宋红颜打光子弹后，又拔出一支捡来的枪械，对着死气沉沉的高忍射击。

    死忍！

    嗖！

    死忍身形一闪，避开宋红颜射击，随后顷刻到了对方面前。

    武士刀一劈而下。

    “小姐小心！”

    僵婆婆见状脸色巨变，一枚飞镖飞射过去。

    死忍一转武士刀，把飞镖狠狠劈落，随后一脚窜向了叶凡。

    叶凡感觉到了危险，正要腾出一手阻挡，却见宋红颜挡在了前面。

    砰！

    一声巨响，宋红颜被死忍踹飞出去，跌入城门里面喷出一口血。

    她想要挣扎起来，却怎么都没有力气，俏脸无比苍白。

    她弱弱出声：“叶凡，小心！”

    “混蛋！”

    看到宋红颜受伤，叶凡先是一愣，随后吼叫一声，整个人怒意冲天，左臂力量猛地一涌。

    他咔嚓一声拔出了巨弩，对着死忍猛地一扫。

    其余高忍同时嗅到了一股澎湃的力量，无法遏制的力量。

    他们下意识喝叫：“小心！”

    死忍一转武士刀横挡！

    “当——”

    一声巨响，武士刀断裂成两截，巨弩去势不减，狠狠扫向死忍胸膛。

    后者脸色巨变，双手一拍，借力就要后退。

    只是一拍，一股蛮力就倾泻过去。

    巨弩打断了死忍的手掌。

    咔嚓一声，死忍掌心碎裂，接着手臂一折，臂膀一弯，整支胳膊扭曲。

    下一秒，气势不减的巨弩，狠狠打中死忍的胸膛。

    “砰——”

    死忍被这一弩打飞出去，身子翻滚七八下也落地，随后用力挣扎起来，却是一口鲜血喷出。

    接着，他又扑通一声摔回地上。

    五脏六腑已伤，无法再度战斗。

    一股锋利的气息在城门迅速蔓延，锋利的让每一个人都后背发寒。

    其余高忍脸色巨。

    他们没有想到，叶凡不仅拔出了巨弩，还重伤了死忍。

    更让他们惊讶的，发怒的叶凡让他们下意识感到窒息。

    叶凡对着他们吼叫一声：“伤了红颜，你们全得死。”

    说完之后，他手持巨弩猛地一扫，把聚集的七名高忍全部避开。

    接着，叶凡一丢巨弩，身子一纵，最先向一个女忍扑了过去。

    生忍。

    速度极快，几乎转眼就到。

    “扑！”

    生忍俏脸巨变，娇喝一声，全身银针爆射而出。

    叶凡不躲不闪，只是吼叫一声：“死！”

    一拳冲出！

    厉风大作！

    银针全部被拳头的厉风卷走，拳头去势不减打向生忍胸膛。

    生忍下意识双手格挡，可一触碰叶凡的拳头，她就露出眼露惊恐，那是一股让人绝望的力量：

    “不——”

    “咔嚓——”

    生忍的双手断裂，肋骨断裂，整个胸腔也断裂，背后砰的一声，凸出一个拳头的型状。

    生忍，死。

    “你——”

    见到叶凡顷刻杀了生忍，剩余六忍他们下意识停滞脚步，震惊叶凡如此强大。

    待他们惊觉到危险时，叶凡又到了他们面前，又是一拳气势如虹冲出。

    怨忍怒吼一声，挥舞武士刀抵挡。

    “咔嚓！”

    武士刀断裂，手骨断裂，口鼻断裂，接着叶凡拳头打中他的额头。

    整个天灵盖一声巨响断裂。

    怨忍，死。

    病忍眼皮一跳，武士刀从背后劈过去。

    “当——”

    叶凡身子一转，左手一轰，武士刀顷刻变成碎片，拳头气势不减，轰在蜷缩半空的对手身躯。

    病忍身子一抖，百骸一震，关节碎裂，哀嚎摔落在地。

    生机熄灭。

    “啊——”

    叶凡举手投足杀三人伤一人，一名老忍身躯僵直，下意识退后几步躲避。

    “嗖——”

    叶凡身子一纵，一拳打在老忍背心。

    “啊——”

    老忍惨叫一声跌飞，口鼻喷血，他咬牙爬起来，继续后撤十多米。

    随后心脏爆裂，一头栽倒，没了生机。

    “地境大圆满！”

    看到叶凡杀人如杀狗，彪悍的不像话，其余三忍脸色一变，抓着武士刀就要后撤。

    可是已经太迟了。

    叶凡已经堵住了他们的去路，手里抓起一把锋利的军刀。

    人随刀走，一刀划出。

    “轰！”

    虚空炸裂，风云变色。

    整个夜空似都被叶凡一刀劈开。

    三名高忍虽然抬起武士刀抵挡，可在叶凡这一刀下，三忍脆弱如纸糊般，当场被劈成两半。

    叶凡没有停歇，反手一刀，斩落了伤害宋红颜的死忍脑袋。

    那一刻。

    最后意识的死忍仰望半空，看着叶凡的身形……

    只觉如神明降世！

    “呜——”

    在敬宫雅子率领车队冲到血龙园大门口时，她听到一记刺耳却低沉的摩擦声响起。

    那苍凉雄浑的声音，撕裂夜空。

    这，这是怎么回事？

    正要长驱直入的敬宫雅子震惊地发现，天社八忍不仅没有掌控住城门入口，反而被人砍了脑袋丢在地上示众。

    而与摩擦声相伴的，是五千斤钢门缓缓关闭的最后缝隙。

    那是一种虽然缓慢，却又令人绝望的速度。

    城墙上，叶凡手持巨弩，迎风猎猎，宛如一尊神魔……

