    不愧是柳楼主，一句王妃叫的十分自然，虞玦这些时日在并州已经被人喊习惯了，但柳墨生是熟人，听起来微微有些别扭道：“柳楼主，您还是叫我阿玦吧。”

    柳墨生微微颔首道：“如今并州出了这么大的事，等结束之后王爷肯回上京，不知你如何打算的。”

    此次并州大获全胜，对于燕宸曦而言是好事，也是一件坏事。

    世人皆知祁王善武，权倾朝野，就连东宫也要避让其锋芒。这些年有他镇守在青州北蛮寸步都不敢入侵大燕半分，今年北蛮议和，向大燕俯首称臣，其中最重要的是有燕宸曦的威慑在。

    但与此同时，功高盖主，祸福不定。

    若是之前虞玦倒没觉得什么，毕竟景安帝对于燕宸曦的信任非常，倒是东宫那边屡次触犯圣上禁忌、对庞家十分忌惮。

    但是这一次并州之行，让虞玦觉得事情并没那么简单。看似温和的景安帝，究竟藏着多少秘密？

    当年琉璃夫人的失踪以及羽族的灭族，又与景安帝有什么关系!

    “如今我体内的毒已经压住了，没必要再去月氏，自然是要和他一起回上京的。”

    虞玦笃定的说道，说话间，虞生炙来了。

    显然，是听到了虞玦的对话……

    见虞生炙过来，柳墨生知道他们父女二人应该有话要说，见过礼之后和孟瑶离开了。

    “父亲。”虞玦有些生疏的喊道，虞生炙并没有在乎虞玦语气中的不自然。

    毕竟对于他而言，虞玦能够认他已经是天大的喜事了，他也不会强求太多。

    “方才你的话我都听见了。”虞生炙开门见山的说道，“你和祁王回京也好。”

    虞玦有些诧异的看着虞生炙，毕竟一开始虞生炙是反对他回上京的，而且梦中所见……如果母亲的死真的和大燕王室有关，依照虞生炙的性格，虞玦一开始都以为他连燕宸曦都不会接受。

    看着虞玦诧异的目光，虞生炙无奈的笑道：“我一开始就说过了，无论我们上一辈的恩怨如何，只要燕宸曦真心待你，我便不会反对。如今你们二人已经成亲，也不要胡思乱想……”

    虞生炙反过来安慰虞玦道，他担心虞玦因为慕容仪的死对燕宸曦存有芥蒂，可见虞生炙是真心的为他们打算的。

    虞玦心中涌过一丝暖意，看着虞生炙认真的说道：“我们不会的。”

    如果是曾经的虞玦，因为当年的恩怨可能会心存芥蒂、懦弱的退缩，可是如今她和燕宸曦两个人经历过那么多生死，好不容易走到这一步，无论是什么都不可能动摇他们对彼此的信任将他们分开。

    看着她眼中坚定的光芒，虞生炙一时间心中不由生出一些感慨之意，道：“是我杞人忧天了。”

    此时虞生炙没有哪一刻比这一刻更加清晰的认识到，虞玦和燕宸曦不是当年的他和慕容仪，也不是昔年的慕容瑾和虞生雪茶。他们两个人，经历种种磨难，却对彼此的信任不减，或许……能够改变那近乎诅咒的宿命。

    感慨之间，虞生炙将一个漆黑的令牌递给了虞玦。

    “这是什么？”虞玦看着手中巴掌大的令牌，疑惑的问道。

    虞生炙淡淡的说道：“这是虞生家主的令牌。”

    “啊？”

    虞玦诧异的看着虞生炙，半响没反应过来，道：“这个东西太贵重了，放在我手中不太好吧。”

    “收下吧。”虞生炙笑道，“我没什么可送你的，这令牌当做是给你的嫁妆。”

    “长虞山封山十六年，重新现世肯定会在江湖庙堂掀起不少的风波。如今我身在南境暂时无法回去，将令牌给你，一是在京都如果遇到什么事情你手中也可以有调遣的人，不必事事依赖燕宸曦；二则若是族中出了什么动乱，你也可以顾及的上。”

    虞玦知道这第二个原因也不过是虞生炙用来说服她的，长虞山很少过问外界的事，再加上有几位长老打理族中的事宜，又怎会出乱子呢。不过是，虞生炙怕虞玦在上京鞭长莫及自己无法给她撑腰，用这个说辞让虞玦收下而已。

    话都说到这个份上了，虞玦也只好收下了。

    就在父女二人说话间，齐泗壬来回话道：“主上，我们该启程了。”

    一听虞生炙要走，虞玦连忙问道：“您要去哪儿？”

    “护送王上回月氏平叛。”虞生炙淡淡的说道，方才在书房中，他们和燕宸曦商议半天就是找大燕借兵回国的事情。

    虞玦有些猝不及防道：“怎么这么快，您这就要回去？”

    此次一别，父女二人一个在南境一个在大燕，不知何时能见。

    看见了虞玦眼底的不舍之意，虞生炙伸手摸着她的脑袋，安危道：“如今南境混乱你先和祁王回京，等局势平定下来，再来月宫找我。”

    要为虞玦彻底的解了身上的毒，还是得在月宫。

    因为明清远还在等着，虞生炙便没多什么便和齐泗壬离开了。

    虞生炙走了，虞玦整个人有些怏怏的，去书房找燕宸曦，却见他正在写信，将信封封好交给了宁九道：“将这封信加急送到上京，无比亲自让人交到圣上的手中。”

    见燕宸曦如此说，虞玦只当是并州借兵的事，谁曾想燕宸曦道：“方才我已写信到上京，已向父皇和姑祖母说明我们在并州成亲的事了。”

    正在喝茶的虞玦差点被茶水呛到，“你……让他们十万火急的送信，便是为了这个？”

    祁王殿下并没有觉得有什么不妥的地方，理直气壮的说道：“那是自然，还有什么事情比这个更重要的。”

    虽然顾及着小姑娘的身体以及一些事宜二人暂且没有夫妻之实，但是却不妨碍祁王殿下早些将名分定下来，以免再生事端。

    许是祁王殿下的语气太过于理直气壮，虞玦竟无法反驳……

    虞玦沉默了会儿，随即想到了什么，担心的说道：“你在书信中，是如何和圣上说我在并州的事的……”

