
　　八月初一，一早天下了点雨，风吹着凉凉的，特别的爽。

　　狄宝瑟像一阵火红的风，朝青蛾宫后殿跑去。

　　她从承香殿跑出来，前边过来，再从青蛾宫的正门进，每天跑上几圈都够了。

　　不像桓樾，没事就长在集贤亭，蘑菇都该长大了。

　　孙氏、一群人在后边都得跑。

　　好在地不滑，大家把青蛾宫都当自家了混熟的很。

　　承华殿听到动静，永穆公主也出来，到后殿玩。

　　狄宝瑟跑到桓樾跟前，喊：“我把拾翠殿又收拾了。”

　　桓樾看她穿着大红、十六岁的姑娘明艳，就是被董氏坑了半辈子。

　　狄宝瑟摸自己脸：“你看什么？”

　　桓樾夸：“好看。”

　　哼、傲娇。

　　珊妮追过来，低声笑道：“轮到那位出来了。”

　　永穆公主摇摇头，常承徽是哪来的自信？稍微聪明点，不得活着吗？

　　后宫，大家都是这么长记性的。蠢的不说，常承徽好像挺聪明的样子。

　　又有宫娥跑过来回禀：“常承徽和陈奉仪出来了，在青蛾门口，大概是等殿下。”

　　狄宝瑟眨眼睛：“我收拾了。”

　　桓樾笑道：“没直接去前边？”

　　狄宝瑟问：“要不要去看看？”

　　桓樾说：“算了。别老盯着，盯着做什么？让那边的人都避开，要走那边的能等就等等。”

　　狄宝瑟眨眼睛。也是，殿下要看，哪里拦得住？

　　宫娥去传令。

　　永穆公主就觉得好玩。反正不会让常承徽随便进青蛾宫。

　　这一等就等的有点久。

　　桓樾和公主吃过早饭，打算飞白。

　　有内侍绕进来，不让走青蛾门着实麻烦。

　　永穆公主打算在亭子里练字，觉得也挺好玩。

　　她娘等父皇的时候，不是每次都准，那都不说，反正青蛾很会玩。

　　这都打算放弃，或者将常承徽赶回去关起来了。

　　那儿有内侍飞奔而回：“来了！”

　　狄宝瑟一冲动，手里拿着针线就想往前跑。

　　巩昭训拉住她，别去！

　　狄宝瑟算了。就常承徽那些招，看多了都恶心。

　　也不知道殿下怎么喜欢的？曾经三个月朝夕相处，这就是真爱吧？

　　说实话巩昭训也不理解。就算常承徽会变，但本性在那儿。要不是本性，能快打死了都咬牙不改吗？

　　青蛾门外。

　　谢籀露了个头，一边想着事一边想着媳妇儿用膳有没有想他？

　　一眼瞅着陈芷和常紫榆在这儿？

　　陈芷很小，在宫里几个月也没长起来，缩在常紫榆身边像小可怜。

　　常紫榆今天打扮的特精致，米色的袍子绣了精致的花，再一捯饬，虽然没狄宝瑟那么华丽但自有一种高贵。

　　常紫榆的脸不算好，所以她主要不在脸，尤其在这儿等的久，发丝被风吹的微乱，有一种风情。

　　风情、常紫榆很熟了，她只要愿意，可以散发出勾人的味儿。

　　陈芷虽然缩在常紫榆身边，但浑身发抖，激动！

　　殿下盯着娘娘看了！

　　常紫榆下意识又高傲了。

　　陈芷忙拽她，低头、低头，不是高傲的时候。只要她稍微低头，哪个男子不喜欢女子低头？

　　就算殿下再爱她，若是她肯低头，他不得更愧疚而爱她？

　　常紫榆想想，低下头，愈发风情万种。

　　谢籀看看周围，一个人都没有？

　　青蛾门这儿的事，他媳妇儿能不知道？这个时间、这一片、人影都见不到？

　　谢籀笑了！他媳妇儿又闹上了！

　　伍贲低着头跟在殿下身后，一群奴才都有消失的意思。

　　娘娘的影响很大，不过他还是要顾着殿下安全。

　　万一两个女人发疯，伤到殿下一点，就不是闹着玩的。

　　伍贲在身后、不知道殿下笑起来怎样，但平时见过、殿下不笑和笑都好看。就看对面两个女人看直了眼，疯了。

　　伍贲和几个内侍对视一眼，殿下若是冲常紫榆笑，大家能扛二百斤石绕着东宫跑。

　　反正常紫榆的自信又高了一截。

　　她相信自己的风情，也相信男人都一样。皇帝又如何？

　　被女人迷的神魂丶颠倒的皇帝多了，所以，常紫榆胜券在握。

　　陈芷又拽娘娘，多好的机会！

　　常紫榆一巴掌抽她，有她什么事儿？

　　伍贲吓一跳，看这两个神经病真是玩大了。

　　陈芷顾不上，低声叫：“娘娘！”

　　叫娘娘也没用！别以为常紫榆没看到陈芷偷偷看殿下含羞带骚的，所以这是她目的？把自己当枪使？常紫榆反正打了一巴掌，不介意pia又是一巴掌。

　　陈芷忙跪下，她脸没好，不能让殿下看着。

　　常紫榆这会儿就是火大，贱丶人回去再收拾，现在对着男人傲气的很。

　　谢籀下令：“各杖一百、关到后边去。”

　　内侍上前一点、问：“要不要告诉娘娘？”

　　谢籀说：“寡人亲自和她说。”

　　这样就不会再出来乱晃了。恶心的不行！

　　陈芷慌了：“殿下，她才是娘娘啊！”

　　谢籀冷酷：“陈氏胡言乱语，赐死。”

　　常紫榆被内侍抓住，才回过神，这男人要打死她？

　　“慢着！”董后突然带着一大群人过来。

　　谢籀更冷：“拖下去。”

　　董后大怒：“殿下要做什么？”

　　谢籀怼回去：“皇后闯到东宫是想做什么？”

　　董后盯着他。

　　谢籀眼睛极深邃，还装什么？跟这种女人都是白装。

　　董后一身特华丽，后边的阵仗特华丽。

　　常紫榆甩开内侍，冲向谢籀，抡起一巴掌抽他！

　　谢籀一脚踹开，怒喝：“废了她的手！”

　　是！内侍拖着常紫榆就走！

　　董后霸气，叫人拦：“我看谁敢？”

　　谢籀冷笑：“皇后使人刺杀寡人吗？寡人一会儿去找父皇！”

　　董后不得不憋着：“她过几天就生日了。”

　　谢籀冷笑：“皇后关心一个刺客的生日，比寡人的命重要！”

　　董后阴森森：“她杀你了吗？”

　　谢籀喝：“拖下去！”

　　是！内侍将董后的人一块拖下去！

　　这是东宫，董后带的人再多，东宫的人赶来也能都带走。

　　董后气的直跳脚，一个巴掌抽向谢籀。

　　让桓樾一巴掌抽飞了。董后飞过她那么多人，落到常紫榆跟前，一口血吐到她裙子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第180章，皇后打皇太子免费阅读。https://xs.23sk.com 