    “好！”

    孩子们欢呼不止，杨大贵兄弟也不禁跟着喊了一声，在刘福发的瞪视下，声音才弱了下去。

    “那咱们这两日努力干活，好么？”

    “好！”

    许真真笑眯眯的，她就喜欢听话乖巧的孩子。

    “铁柱，你回去挑水。记住，一定要是家里的井水。”

    这附近是有小溪，可用加入灵泉的井水浇灌会长得快，存活率也高。

    刘福发就奇怪了，“不是应该先去挑粪？”

    种青菜的过程是这样的：先将粪撒在地面，接着撒上菜籽，再泼上水。

    过几日菜芽儿长出来了，就每日浇点水，等长到三四寸高，再移植到菜地。

    也就是说，得先有粪，才有水。

    许真真自然也知。

    她想说她种菜不用粪，只用水就足够了，会有人信么？

    当然不会有。

    人们只会觉得她四体不勤五谷不分，常识都不懂。

    她摸摸鼻头，讪讪然，“那粪……太臭。”

    这是一个蹩脚的理由。

    哪个乡下人不把粪当宝贝，嫌臭嫌脏，你有本事你别吃啊。

    要么就等下辈子投个好胎，当那大户人家的千金少奶奶。

    不用面朝黄土背朝天，连菜都不用摘不用洗，直接就能吃现成的。

    刘福发听她这么说，也是皱眉。

    不过，打量一眼，又有些理解。

    她从小家境不差，被父母呵护着长大，嫁了人又被杨瑞捧在手掌心，不说下地种田，屋里头的家务都少干的。

    杨瑞不在的这七年，有女儿女婿撑起半边天，她哪儿有插过手？

    便出声道，“我去挑粪，我们爷仨撒下地，弟妹你带孩子们到那边整地。”

    “好吧。”许真真不想施粪，她是真嫌脏臭。

    但是又不能当众用灵泉水，她只能同意，带着孩子们去弄地。

    二三十亩的地儿，才整了几陇，还不到百分之一。

    过不久就要栽上菜苗的，早整晚整都得整。

    刘福发走了两步，忽而又问，“弟妹，为何一定要舍近求远，不用这里的水，非得回家挑井水灌溉？”

    许真真一下子回答不出。

    想了想，她往前走了两步，故作神秘，“姐夫，你有没觉得，我家里的井水特别清甜？”

    刘福发微微点头，“是甘甜。只是我有一点不明。老人说过，若是家里的井水冬暖夏凉又清甜，便是这户人家风水好。可你家……”

    他没有说下去，怕打击到她。

    生了一屋子的女儿，当家人死了，穷苦潦倒，全村人都瞧不起。他实在看不出有哪一点好的。

    许真真懂他的未尽之言。

    “姐夫，我以前虽然落魄，我眼下已时来运转，说不定过几年，我便富甲一方，扬名立万了。”

    刘福发还是不太相信。

    要风水真那么好，为何招了三个上门女婿，才诞下一个孙女？

    “姐夫，你别不信，我们杨家风水好，无形中提升了井水品质。我这么跟你说吧，我家的青菜，以前挑河水浇，平平无奇。

    不久前，我那个女婿偷懒，挑了井水浇门口那一块菜地，那菜蹭蹭的往上长，不但好吃，还能强身健体！

    那时我跟你一样，也都不太相信，便让女婿也用井水浇后山这菜地。你猜怎么着？这青菜还真变优质了！

    摘回去分了些给乡亲，他们吃了都说好，身上的小毛病都好了。神奇吧？这世上啊，就真有些事儿玄乎的很，不得你不服。”

    许真真直说得嗓子眼冒烟，拿起一根青瓜就啃。

    她一口气说那么多话，可累死她了。

    若是刘福发再不信，她也没法子了。

    好在他不是那种迂腐之人。

    尽管此事离奇，可她的话挑不出破绽，他也信了。

    “好，以后我就挑井水来浇菜。”

    累是累，可长出来的菜，价值高啊。

    等弟妹的菜全长好了，他就回家自己种，到时也从这里挑井水回去。

    只要能挣钱，路再远，他都无惧。

    许真真不知他心里所想，只说，“辛苦姐夫了。”

    忽地又想到了什么，一拍手掌，“对了，我可以在这儿挖个蓄水池啊，这样就不用每天挑水了。”

    刘福发一脸怪异的看着她，“那还不是得挑同样多的水？”

    不用活水，只能挑井水进蓄水池。

    一次性挑和分开挑，都是相同的量。

    而且，还会被蒸发大半。

    实在想不明白，弟妹做买卖如此精明，可此事她脑子就没转过弯来呢？

    许真真感觉自己被鄙视了。

    她其实是想，从外边放水进蓄水池，然后加入灵泉改变水质来着。

    但是，她不能说出来。

    她讪讪笑，“我是想，从小溪山泉引一半的活水进蓄水池，再挑一半井水过来，这样省点力气，呵呵……”

    刘福发一脸严肃，没有笑。

    定然觉得她是个傻子。

    好尴尬呀。

    她就没笑了。

    刘福发沉声道，“弟妹，这井水不够，青菜也长不好吧。”

    您还知道稀释啊。

    许真真能说什么呢？只能尬笑，“呵呵……”

    “弟妹，农活不能这么投机取巧，该施肥该浇水该除草，一样都不能少。”

    许真真点头如捣蒜，“知道了。”

    刘福发这才缓和了脸色。

    却又听许真真说道，“不修蓄水池，我也要挖个鱼塘。”

    他顿时不想说话了。

    鱼塘那么大，把水井挑干也填不满。

    若是从山里引水，养出来的鱼，并无出彩之处。

    而且，鱼有腥味，卖不起价格，不是瞎折腾吗？

    许真真一看他脸色，就知道自己又被嫌弃了。

    她不管，就要挖鱼塘。

    这里离家多远呀，每天要去挑井水浇菜，会累死个人。

    加入山泉水，就可以直接从这里挑水了。

    况且，养出来的鱼也会特别美味。

    傻子才不干。

    到时想个什么理由，说服刘福发就好。

    想到这儿，她翘起了嘴角。

    就在此时，她听见有人在声嘶力竭的她。

    “许娘子，许真真！”

    是邻居李婆子，就站在她家后山坡上。

    这老太婆喊她作甚？

    她皱眉，回她，“什么事儿啊？”

    “是‘糖心居’和那大酒楼的人来你们家了，说是来收青菜的。”

    糟糕，她忘了这件事情！

    以往都是沈逸飞和铁柱办妥的，她哪儿有空去过问呀。

    “你帮我先招呼他们进屋喝水，我摘菜去，回头我再谢你。”

    李婆子一听这话，笑得见牙不见眼。

    她算是看出来了，这许氏眦睚必报，却也恩怨分明。

    你若敬她一分，她必敬你一丈。

    她说要感谢自己，那就不会食言。

    嘿嘿，自己要求也不多，跟她学种菜就成。

    相信她不会拒绝。

    “乡邻一场，说什么谢啊，我这便回去烧茶招待客人。”

    巴结她，果然没错！

    李婆子喜滋滋的走了。

