    “我们走！”

    弥彦双手叉腰，一脸振奋的看着长门、小南，以及两人身后的其他晓组织成员。

    今天就是和半藏确认的具体见面时间，弥彦带着晓组织的骨干，一路朝着一处山谷地区行去。

    小南一路跟随，但不知为何，越是靠近目的地，心中越是不安。

    ‘宇智波封火，一定是这个小鬼影响到了我，这次见面根本就不会有任何危险！’

    似乎为了印证小南的猜想，就连头顶的乌云都难得敞开，落下一道道淡金色的阳光。

    ……

    会面的地点，半藏已早带着大量雨忍提前到达，他的旁边，还站着来自木叶根部的忍者。

    “等晓组织的人进来，诸位就负责断他们的后路。”半藏的声音从消毒面具中传出，带着一股独特的嗡嗡之音。

    “既然这是半藏大人的要求，我们当然会遵从！”一名根部忍者点头应下。

    随后他们身影一闪，已经消失在那。

    半藏露出笑意“哈哈哈，今日之后，雨之国再无晓组织！”

    “半藏大人，已经埋伏好了。”有心腹上来汇报。

    “很好，注意别让晓组织的人发现！”半藏即将消除心头大患，心情很是愉悦。

    半天后，弥彦、长门还有小南等人就来到了谷地。

    双方会面，正式开始！

    “你，就是晓组织的首领嘛？”半藏看着为首的年轻黄发男子，眼中闪过淡淡杀意，“你叫什么名字！”

    “我是弥彦，这是长门，小南，我们三人就是晓组织的首领！”

    话是这样说，但毫无意外，三人里弥彦是拿主意的人，半藏人老成精，哪会看不出来？

    ‘优先杀死弥彦！’

    他心中瞬间下定决心。

    有了这个决定，他几乎是在瞬间就想到了一个很好的办法。

    杀人，不一定非要自己动手，不是嘛？

    他看向那名紫发少女，眼中笑意越发冷冽。

    弥彦毫无知觉，自顾和半藏讲述他对合作的一些意见，以及对火、风、土三大国的交涉意见。

    显然，他是下过功夫的，提出的每一个意见都很有针对性，但遗憾的是，他对牛弹琴了。

    半藏根本就没有认真听，他只是时不时点头，心思完全没放在这上面。

    ‘竟然真的相信我会和他们合作，真是天真啊，但你们的存在已经影响到我的统治，所以抱歉了，只能让你们彻底消失！’

    小南因为封火的话，心底多多少少都有些敏感，当半藏的目光人不人鬼不鬼的落在自己身上时，就一股寒意从背脊深处涌出。

    她再看向半藏身后的那些忍者，一个个神情严肃，说他们是来谈判的，还不如说是上战场！

    小南越发觉得事态不对劲。

    她刚要提醒一下弥彦和长门，脚下的泥土忽得出现一阵阵涟漪，然后一只手猛得从下窜出，一把抓住她的脚踝。

    小南尖叫一声，但已经来不及。

    弥彦和长门也没反应过来，等他们意识到发生了什么，小南已经被半藏抓住。

    “呵呵，弥彦，长门，你们真是太天真了！”

    “半藏，你干什么，快放开小南！”弥彦大吼。

    长门更是直接动手。

    “哼哼哼哼，她还在我手里，你们真的打算和我动手？”半藏有恃无恐，他身后的忍者也缓缓绕开，一个个脸色阴沉，面带杀意。

    “该死！半藏，你根本就没想和我们合作，对不对！”弥彦激动的质问。

    他看向小南的目光带着几分愧疚。

    事到如今，一切都清楚了，半藏借着所谓的谈判，实则是要抹杀他们！

    小南之前的怀疑是对的，而他，竟然没有相信！

    “半藏，你到底要怎么样才肯放过小南。”弥彦挥手阻止长门，这个时候暴露轮回眼，绝对要出大事。

    半藏阴沉的笑道“弥彦，很遗憾，晓组织的存在已经威胁到我，所以你，必须死在我的面前！”

    弥彦眼睛一亮“只要我死，你就放过小南，是这样嘛！”

    小南急了“弥彦，不要，不要相信他的话！”

    她此时也满是悔恨，如果自己相信宇智波封火，事情绝不会发展到这个地步。

    ‘晓和半藏之间必有一战！’

    宇智波封火的话还历历在目，可惜现在说什么也晚了！

    “身为人质，说太多话对你的安全非常不利啊。”

    半藏的手微微捏紧，小南脸色顿时发白。

    “住手！”弥彦大叫，随后掏出一把苦无扔给长门，命令道，“杀了我！”

    “纳尼？”长门愣住了，疯狂的摇头，“不行，绝对不行！”

    “难道你想眼睁睁看着小南死在我们面前嘛？”

    弥彦咬牙，他现在对小南充满愧疚之情，如果可以用自己的命换回小南，他绝对愿意！

    但长门和弥彦，还有小南的感情是一样一样的，任何一人他都不想失去，更别说亲手了解弥彦了！

    半藏冷笑着，他身后的雨忍，已经逐渐对晓组织的人形成包围之势。

    而根部的忍者，则出现在晓组织的来路上，彻底堵住他们的去路。

    此时的晓组织，已经是瓮中捉鳖。

    “半藏，你身为忍界半神，竟然用这种下三滥的阴谋，你不觉得脸红嘛！”小南想激怒半藏，让他直接杀死自己，这样弥彦和长门就不用为难。

    但半藏可是枭雄，些许侮辱他根本不在意，他只要晓组织的头领弥彦死在他眼前，然后，杀光晓组织。

    他之所以不直接下令攻击，就是担心弥彦逃出去，那样的话后患无穷！

    “弥彦，我再给你一分钟的时间，如果你不死，她就要死了。”

    半藏恰在小南脖子的手微微用力，后者顿时发出一声痛苦闷哼，脸色也逐渐变得血红，那是血管被堵住形成。

    “长门！”

    弥彦大叫一声，然后朝着他快速冲去。

    等到长门反应过来，弥彦已经抱着他，而他手里的苦无，也已经刺进弥彦的胸口。

    “怎么会？”长门瞳孔瞪大，看着弥彦的血液沿着苦无流到他的双手，他彻底慌了。

    “不，不，弥彦，你不能死！”

    “醒过来啊！！！”长门濒临崩溃，两只眼睛已经出现道道诡异的黑色涟漪。

    弥彦的手缓缓抓住长门的肩膀“长、长门，保护好小南。”

    随后，弥彦两眼一闭，彻底失去生机。

    “啊啊啊！”

    长门彻底暴走，双眼化作轮回，一阵阵恐怖的气势从他身上传出，如狼烟般掀天而起。

    半藏看弥彦死去，正要下手捏断小南的脖子，但见长门双眼，顿时整个人都不好了。

    “这，这双眼睛……”

    惊疑下，小南终于找到机会使用纸分身逃离了半藏的魔爪。

    长门缓缓放下弥彦，双眼不带丝毫感情的看着半藏，漠然中带着必杀之念。

    他双手快速结印，一阵诡异的波动从他身后传出。

