    苏桓通过心灵联系给躁动不安的龙蛇蜥传递过去安抚的念头。

    　　告诉不安的龙蛇蜥这种身体的异样只是正常现象。

    　　让心里有点慌的龙蛇蜥长松了口气。

    　　麟震走到苏桓身旁道：“就让龙蛇蜥在这里吸收熊力果，将熊力果的能量吸收完我们再离开，不然会浪费不少能量。”

    　　苏桓闻言也点了点头，让龙蛇蜥趴在地上开始吸收熊力果能量。

    　　而麟震走到这片林地外围，又召唤出两只驭宠。

    　　一头个头不下于月影豹，气息狂野的完全期高级危险种枭狮。

    　　一条足有水桶粗、首尾十米长的成熟期特级危险种盘地岩网蟒。

    　　麟震召唤的两只驭宠和月影豹分别朝周围的林地走去，潜伏在密林里。

    　　以防备有危险生物趁机靠近袭击。

    　　“多谢。”苏桓见状道。

    　　麟震摆了摆手道：“无需客气，熊力果无法保存，所以采摘以后通常来不及返回基地，就要在密林中服用并且消化。”

    　　“如果没有足够强力的驭宠护卫，最好找一些树洞、山洞等较为隐蔽安全的场所停留，这种情况多来几次你就习惯了。”

    　　而趴在一堆枯枝枯叶上的龙蛇蜥浑身的躁动和不适越发剧烈。

    　　哪怕趴在地上身体也止不住地轻轻起伏，身体颤抖。

    　　细长宛若蛇类的双眼，也由浅棕色蒙上了一层血色，血丝密布。

    　　口中不时传出压抑地低吼声。

    　　苏桓也有些不安地看着龙蛇蜥。

    　　毕竟能量果龙蛇蜥还是第一次服用。

    　　似乎看出了苏桓的不安，麟震宽慰道：“这种反应是很正常的。”

    　　“是由能量果实的神秘能量，以超常规的速度改造生物肌体乃至细胞而导致的身体应激反应，毕竟熊力果在能量果中也是以功效霸道显著著称的。”

    　　苏桓闻言点了点头，心头不安稍缓，不过依然神情紧张。

    　　两人足足等待了一个多小时。

    　　龙蛇蜥浑身的躁动和不适才逐渐消退。

    　　看到龙蛇蜥不再颤抖，眼中密布的血丝已经消失，苏桓长松了一口气。

    　　麟震道：“看起来熊力果大部分的能量都已经被吸收了，龙蛇蜥身体内还残余些能量就不是短时间能够吸收得了的。”

    　　“那些能量会潜伏在细胞肌体深处，只有随着战斗和成长才会被挖掘出来吸收，接下来你是准备回基地还是和我一起在丛林里战斗一番。”

    　　苏桓看着龙蛇蜥貌似状态不错后，道：“跟着你一起吧，我还想训练开发一下它的能技。”

    　　麟震闻言笑道：“龙蛇蜥的能技确实还有待开发，我看它之前的战斗似乎只掌握了一种能技的二级开化。”

    　　“据我所知，有些天赋不错的低级危险种达到完全期后都有可能会掌握一到两种三级开化的能技。”

    　　“我新收服的灰熊罴有特级危险种潜力，不过才成长后期，也掌握了熊吼的三级开化熊咆以及另外两种不同能技的二级开化。”

    　　苏桓受教地点了点头，龙蛇蜥的能技开化上确实弱了些，尽管相差一两级能技开化能力不是实力的决定性因素，但高开化能技无疑能碾压低开化能技。

    　　……

    　　近半个月时间转瞬即逝。

    　　苏桓稳如磐石般坐在足有三米九长，昂起头已经齐他鼻梁高的龙蛇蜥背上，在密林中飞奔。

    　　距离吃下第一颗熊力果已经过去了十三天。

    　　这近三个月内龙蛇蜥不仅体型突飞猛进，已经接近大部分成长后期龙蛇蜥四米长的界限。

    　　而且在力量、耐力、体能上已经完全不弱于成长后期的龙蛇蜥，甚至有犹有过之。

    　　毕竟这十来天里，它足足吃下了八九颗熊力果。

    　　仿佛天生就具备挑衅嘲讽天赋，龙蛇蜥挑战熊罴的成功率就连麟震都震惊不已自愧不如。

    　　十三天里就和近二十头占据一颗熊力果树的熊罴战斗，胜率接近五成。

    　　其实麟震这就错怪了龙蛇蜥了，龙蛇蜥除开第一天碰运气战胜了那头傻熊外。

    　　之后的成功率如此之高的原因，都要归功于幕后英雄寻宝兽。

    　　寻宝兽不仅天生对宝物有敏锐的感知。

    　　还对同种宝物哪个地点更容易获取有几乎谜一样的准确预测，这些天龙蛇蜥挑战的熊罴几乎都是寻宝兽选定的。

    　　这才是十余天里麟震的灰熊罴只收获了一颗熊力果，而龙蛇蜥后来足足收获了八颗的真正原因。

    　　只不过这个秘密恐怕麟震暂时是无法猜出了。

    　　早在三天前，苏桓就已经独自在丛林中训练龙蛇蜥，不再麻烦麟震陪同。

    　　这不是苏桓自大，而是三天前龙蛇蜥实力刚好有了质变，足以在灰熊林自保。

    　　它的龙力和龙威两大能技，在三天前的激烈战斗中双双突破。

    　　龙力能技成功二级开化，掌握了龙力·龙爪进阶的龙力·撕裂。

    　　二级开化的能力，威力较之灰熊罴原本掌握的龙力·龙爪强出了一倍有余，能直接撕开成熟期熊罴们没有使用能量防护的厚实皮毛。

    　　龙威能技更是开化了三级能力，龙威·威鳞。

    　　龙威的三级开化“威鳞”不再是威压攻击，而是用来防御抵抗威压的能力。

    　　一旦施展“威鳞”，身体会覆盖上一层肉眼近乎不可见的细密透明鳞片。

    　　宛若一副透明的奇异甲胄，能有效抵抗威压攻击。

    　　哪怕完全期灰熊罴的熊吼三级开化能力熊咆，龙蛇蜥也能完全免疫。

    　　就在前天，一次误入丛林深处，面对一头完全期顶级危险种灰熊罴头领的咆哮威压，龙蛇蜥也死死顶住屹立不倒。

    　　能技的三级开化能力，通常只有成长阶段步入成熟期以后的野生中级危险种才能掌握。

    　　这代表着龙蛇蜥在能技的开化运用上，基本已经追平野生的成熟期中级危险种。

    　　就连麟震那头在十多天前，就已经掌握了熊吼三级开化能力熊咆的灰熊罴，到目前为止也没有掌握新的三级开化能力。

    　　而三级开化的龙威，效果威力更是远超熊吼这种普通能技。

    　　除此之外，早在五天前，龙蛇蜥的恶念弹就已经二级开化。

    　　掌握了恶念吐息能技的二级开化，恶念吐息·强化恶念弹。

    　　强化恶念弹的效果较之普通恶念弹无论是杀伤力还是贯透力都得到了极大提升。

    　　已经拥有不下于黑灯堡制式装备-猎鹰突击步枪，这种中大口径突击步枪的威力。

    　　另外恶念弹的恶念能量所附带的混乱心智的效果大增。

    　　当然，威力增强的同时，强化恶念弹的能量消耗也较之普通恶念弹提高了一半。

    　　只不过对于体能、耐力大增的龙蛇蜥，这种程度的消耗提升近乎可以忽略不计。

    　　而龙蛇蜥的其它能技也在频繁的战斗磨砺中趋近了开化的边缘。

    　　就连苏桓一直心心念念没有开化的地力汲取，也成功掌握了一种一级开化能力，地力汲取·坚韧。

    　　在地力汲取的一级开化坚韧能力之下，龙蛇蜥原本就难以见底的耐力更进一步。

    　　它只要脚踩大地汲取地力，几乎成了永动机。

    　　只要不把它打趴下就能一直汲取地力恢复体能进行持久战。

    　　综合来说，龙蛇蜥的实力已经不弱于成熟期的熊罴。

    　　尽管成长阶段还没有达到，但却拥有了媲美成长后期龙蛇蜥的实力。

    　　如果让龙蛇蜥再战第一天那头蠢熊，绝对能正面战胜它，而不是靠取巧侥幸取胜。

