    “你叫小刚？”

    小刚：「对啊。」

    “你是尼比市，岩石系道馆的馆主小刚？”

    小刚：「主播你怎么知道的？！！」

    “卧槽！不会吧，不会吧！”李秋然深吸口气，继续问道，“你是不是喜欢熟女？”

    “噌。”小刚的脸顿时红了，恼羞成怒地打字。

    小刚：「当然不是了！主播你不要瞎说！」小刚有些语无伦次。

    自己内心深处的秘密竟然被发现，这让他恨不得挖个洞钻进去。

    社死了。

    “ok，是本尊。”李秋然确定了。

    自己的直播间观众真的来自精灵世界。

    自己也真的创造出了精灵！！

    李秋然感受着怀里精灵蛋的温暖，目光发空。

    前世他是精灵死忠粉，幻想能够获得精灵，开启自己的冒险。

    所以在穿越到这个世界后果断选择成为生物设计师。

    希望能够凭借自己的能力尽可能还原出精灵。

    却不料.......自己竟然真的创造出了精灵。

    一切都好像一场梦。

    希望不会醒。

    片刻，李秋然深吸口气，脑海中回想起小火龙的细节。

    小火龙是蜥蜴形火属性精灵，经常在炎热区域活动，他是杂食性动物，比较喜欢吃肉，可以配置特殊的能量方块作为零食。

    小火龙性格温和而且非常忠诚！一旦认定一个训练家就不会背叛。

    小刚：「主播你是谁？你怎么知道的那么多？」

    “我来自另一个世界，有点能力是正常的。”

    李秋然一边回答弹幕，一边抱着精灵蛋朝着培育室走去。

    小刚：「有道理，异世界有着不同能力，真是神奇。」

    小刚也没多想。

    就见李秋然轻手轻脚地来到隔壁的培育室门口。

    大门旁有一个花盆一样的生物。

    “这是滴水盆，只要朝话里吐一下口水，他就会根据你的DNA来判断是否开门，同时还需要把你的脸对准花盆，会进行人脸识别，双重保障。”

    小刚：「喂喂喂，这开门也太费口水了吧！」

    “如果嫌恶心也可以用你的头发做代替品。”李秋然耸了耸肩。

    DNA识别+人脸识别。

    “欢迎回家。”花盆展开，露出笑脸。

    “嗡。”培育室大门缓缓开启，显露出内部的情况。

    乳黄色的暖色调，奶香味的空气，培育室中间摆放着定制的孵化台。

    将精灵蛋小心翼翼放置在孵化台上软绵的垫子，按下按钮。

    孵化台上缓缓喷出未知的白色气体，带着淡淡的花香，房间也响起自然流水，鸟叫的声音。

    “这是能够促进生物孵化速度的营养气体，同时还能增强生物......”李秋然顿了顿，“增强精灵的体质。”

    “整个培育室能够模拟出最贴近自然的环境，给予精灵最好的生长环境。”

    李秋然对着墙壁上的触摸板一阵操作，培育室的灯光也逐渐转暗，幽暗的天花板亮起点点繁星，金色光点时不时略过精灵蛋上方，四周响起轻轻的蝉鸣，配合上微微拂过的晚风，沉浸感极强。

    精灵蛋微微颤动了一下，传递出喜悦的心情。

    李秋然好似看到了一只橘红色的精灵对着他兴奋地叫着。

    这让他有了片刻失神，等回过神来才发觉精灵蛋依旧是那个蛋，但传递的喜悦确实真实存在的。

    精灵有着不低的灵智！

    这让他更加期待小生命破壳的场景。

    看了看直播间的弹幕，空空如也。

    在线人数：1。

    好惨一主播，觉醒直播系统，结果观众就一个。

    李秋然不免有些失落，不过还是迅速调整好心情。

    “现在时间接近晚上，所以培育室会转为夜晚的环境，培育室墙壁总共有1078个微型生物摄像头，通过检测精灵蛋的状态时刻调整房间内的气体。”

    “保守估计，在各项措施严格控制的情况下，精灵蛋的孵化时间可以减少至少15%，同时健康度上升20%。”

    关闭大门，回到实验室，将生物电脑切换到培育室的画面，这样可以做到24小时监控。

    前24小时至关重要。

    由于没有人手，所以李秋然只能亲力亲为。

    小刚已经看傻了。

    精灵世界的科技水平不低，但不像生物世界这般面面俱到。

    从精灵的创造到精灵蛋的孵化。

    整个流程让小刚耳目一新。

    小刚：「主播，你们这世界的科技很惊人啊，能给我介绍下你们世界吗？」小刚忍不住道。

    “还行吧。在生物上比较突出。”李秋然沉吟片刻，开始介绍自己所在的世界。

    这是一个专精生物技术的世界。

    从小学开始，每个人都会接受生物相关的义务教育。

    而人类在生物上也有独特的天赋，通过编造和组合生物基因码，可以创造出独特的基因生物。

    而在创造生物上，限制也非常之少，只要你不创造破坏力过强，性格暴躁，危害社会的生物，你都不会被查水表。

    由于极度开放与自由，每一年生物技术都在迅速增长。

    像之前培育室的大门和天气温度控制都有高级基因生物的参与。

    不过这类高级基因生物是不会对普通群众开放售卖。

    而在五年前，全新的元素生物被创造。

    元素生物在基因生物的基础上多出了属性的能力，比如火、水、雷等。

    在对比下，普通基因生物的吸引力难免落了下乘。

    李秋然的家族产业、红白公司曾经是业内的佼佼者，旗下的基因生物被各种基因公司争先模仿。

    只是好景不长，随着元素生物的开发，老一代的普通基因生物逐渐沦为“下水道”。

    但李秋然的父亲却认为普通基因生物依旧可以占据一定的市场份额，所以并没有做出相应的改变。

    结果。

    红白公司在短短三年内跌落神坛，李秋然的父母更是在之后出车祸而亡。

    十五天前，刚从夏国第一基因大学毕业的李秋然急匆匆赶回家，接盘已经快要倒闭的红白公司。

    想要让红白公司起死回生必须创造出有新意和卖点的属性生物。

    由于红白公司欠了一屁股债，连研究员都聘请不起，所以实验室只有李秋然一个人在运作。

    现在唯一的翻盘点是十五天后的区域生物展。

    区域生物展是联盟最受关注的展会之一，各大公司都会将研发的王牌生物在生物展上展示，期望一战成名。

    听完这些，小刚对李秋然有些敬佩。

    刚刚毕业的学生就扛起自家公司的重担，这一点可不是普通人能做到的。

    两人交换了各自世界的信息，算是初步建立了联系。

    此刻天色已晚，小刚也产生了些许困意，于是和李秋然告别睡觉。

    直播间人数：0。

    偌大的实验室寂静无声，失神地盯着屏幕中的精灵蛋，李秋然也不禁犯困。

    他已经有接近30小时没有合眼了。

    “坚持下，还有24小时。”李秋然打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    脑袋一点一点的，怎么看都有些撑不住了。

    他只好起身洗了把脸，朝着培育室走去。

    大门开启，李秋然在培育室的凳子上坐好，痴痴盯着精灵蛋。

    以前玩游戏的时候自己就喜欢选初始小火龙。

    一点点的培育，打败道馆馆主成为冠军是非常有成就感的事情。

    嘴里喃喃自语，“小火龙你要快快长大。”

    “嘎哈。”李秋然脑海中好似听到轻微的回应。

    这让他的困意一扫而空。

    这是回应吧？！

    小火龙在回应！

    “你是公的母的？”

    “嘎哈？”

    “嗯，声音柔柔弱弱的，搞不好是女孩子。”李秋然自言自语了起来。

    “你什么时候孵化，我好急！”

    “嘎哈？”

    “快了，好的好的，我很期待。”

    “喜欢吃什么？我提前准备！”

    “嘎哈？”

    “okok，杂食性，那刚开始还是先喝基因牛奶吧，出生后要做个检测，给你调配最合适的牛奶。要不再加点肉当零食吧。”

    一人一精灵就这样答非所问。

    漫漫长夜，很快精灵蛋没了动静，显然是陷入沉睡状态了。

