    一场五分钟的闹剧就这么结束了，周围的人们纷纷收回了关注的目光，不再去留意那个躺在地上的男人。

    “师傅？”

    叶辰的身体突然动了一下，他的双眸也渐渐有了些光芒，林雪的身影出现在他的眼前。

    “地上凉，我扶你起来。”林雪的心也在滴血，看着叶辰这种失魂落魄的状态，她宁愿叶辰能和李美尤永远在一起。林雪搀起叶辰，她能感觉到叶辰现在全身无力几近虚脱，于是林雪把叶辰的手搭在她的肩膀上，一只手用力勾住他的腰。

    夏晓芸和花心淳看到林雪费力的样子，都向前迈了一步想帮忙。可林雪突然厉声说道：“不用你们！”

    两人被林雪这突然的凶狠给震住了，林雪扶着叶辰艰难地向大门走去，她用着和叶辰一般冰冷的声音说：“你们知情不报，都是帮凶！你们，不配做师傅的朋友！”

    机场外，杨茹和二颠等人看到被林雪搀扶的叶辰后马上跑了过去。

    肥胖的杨大虫却是第一个跑过来的，他急切地问林雪：“辰哥受伤了？”

    “身体没受伤，伤在了心里。”林雪说话的时候是盯着杨茹的，她不知道是应该感激杨茹能通知她赶来，还是应该像对待花心淳一样把她当做帮凶。

    杨茹怎么会不明白林雪那质问的眼神？她轻声说：“小雪，很多事情并没有你想的那么简单，花心淳有他的苦衷，但最后还是我们告诉叶辰的。”

    “苦衷？”本来就对叶辰现在这种状态及其心痛的林雪根本接受不了杨茹的这种解释，她终究还是爆发了，“有苦衷你们为什么不能当做不知道？还让师傅追到这里，受那个女人那样的羞辱？你们早就知道了这件事，这么晚才说，就是帮凶！还什么好兄弟，都是狗屁！”

    兄弟这两个字，对于杨大虫这些人来说太过重要了，从林雪的话中他们也能听出花心淳和杨茹做了一些对不起叶辰的事情。脾气暴躁的杨大虫瞪着杨茹，低声吼道：“茹姐，林警官说的都是真的？”

    “是真的，我早就知道李美尤要离开叶辰，但是我从来没有告诉过叶辰。”花心淳来到众人的身后，替杨茹回答了这个问题。对于叶辰的愧疚，他知道已经无法弥补了，如今在他的这帮兄弟面前，他只能抗下所有的责任。

    “你他么的算什么东西！”杨大虫一记重拳打在了花心淳的脸上，花心淳后退两步，被他身边的夏晓芸扶住。

    “辰哥把你当最好的兄弟，你就是这样对他的？”杨大虫又要追上去继续攻击花心淳，但杨茹马上挡在了花心淳的身前，摆出一副要替花心淳接下这一拳的样子。

    见杨大虫毫无收拳的动作，二颠赶忙抓住杨大虫将要落下的拳头，大吼道：“大虫你疯了？”

    “滚！”杨大虫虽然肥胖，但是一身蛮力却是出了名的，他大手一挥便甩开了二颠，指着他骂道：“你个狼心狗肺的东西，现在辰哥被他们害成这样，你他么还想帮着你的老板是吧？”

    被杨大虫扣上这样一个罪名，二颠顿时不知所措，环视了一圈一起过来的兄弟，他们都正一脸鄙夷地看着他，分明已经与他划清了界限。

    花心淳俊俏的脸上已经起了一个大包，鲜血从他的嘴角缓缓流出。对于杨大虫的指责和动粗他没有任何反抗的念头，毕竟他真的没有第一时间通知叶辰，害得叶辰成了现在这种样子。

    “算了。”

    叶辰的声音马上吸引了所有人的注意力，杨大虫马上问：“辰哥？你没事儿吧？”

    叶辰吃力地摇摇头，“没事，你也不要怪他们了。没有他们，我连美尤的最后一面都见不到。我累了，散了吧！”

    得到叶辰的指示后，林雪继续搀扶着叶辰向前走，走出十几步后，林雪小声说：“师傅，你要坚持住啊！”

    “我……”叶辰低下了头，一滴眼泪滑落，“我怎么可能坚持得住呢？她都结婚了啊！她一直在骗我你知道吗？”

    叶辰的声音很小，也只有林雪能听得到。林雪也明白这才是对叶辰最大的打击。

    一架飞机划过天际，夏晓芸知道那是李美尤乘坐的飞机，她也知道李美尤这一走，再也不会回来了。可有些事情，她不想让李美尤去承担，因为她已经背负了太多的东西了。

    于是，

    夏晓芸对着叶辰的背影大喊道：“那张结婚证是假的！是骗你的！”

