    这样的温柔小意，赵元璟甚少从她那里得到。

    看着她依旧稚美的容颜，温软的笑容，别说一碗苦药，便是毒药，他也会毫不犹豫的喝下去。

    虽然他可以自己喝，但还是由着云黛拿着勺子，一口一口的喂自己。

    此时此刻，他甚至有些庆幸自己生病。

    若不生病，怎能得她如此柔情蜜意。

    喝完了药，云黛抽出自己的帕子，给他擦拭唇角。

    赵元璟的凤眸微微眯着，享受着佳人的照顾。

    “皇上，你现在觉得怎么样呢？跟前几天比。”云黛问。

    “朕觉得……不太好，不舒服。”赵元璟暗戳戳朝她肩头靠了靠，闻着从她身上传来的淡淡的女子体香味，很是惬意。

    云黛听了心中忧虑。

    之前他都一直说没事，今天咳嗽的厉害了，也觉着难受了。

    这不是还在加重吗。

    该死的姚水碧，该死的靳瑶……

    虽然她不想去骂一个死人，但她这样的手段，也确实卑劣。

    靳瑶虽可怜，却是可怜之人必有可恨之处。

    “冷如霜到底去哪里了，怎么就找不到她了呢。”她自言自语。

    赵元璟听她声音不对，忙低头看她的脸，却见她眉头紧锁，眼角微红，眸中隐约有泪光。

    他一下子有点慌，忙抱住她：“好黛儿，你别哭呀，朕好着呢。”

    他这么一哄，云黛的眼泪反而没忍住，扑簌掉了下来。

    赵元璟见了心痛，深感后悔。

    他捧着她的脸，柔声说：“其实朕的病没那么重，刚才朕是故意那样，想让你多关心朕呐。”

    云黛道：“你没有病着的时候，我就不关心你吗？”

    “是朕错了，朕不该这样。”赵元璟轻轻的为她擦掉腮边的泪水，“朕说过不要你再掉眼泪，却总是惹你哭。也许是朕不好，朕看见你为朕掉眼泪，心中却暗暗欢喜。”

    “别人哭，你还幸灾乐祸。”

    “不是，当然不是。”赵元璟急忙解释，“朕不过是生了这么一点小病，你就为朕掉眼泪。可见你心里有朕……”

    云黛道：“你自己都这样了，还想些有的没的乱七八糟的事。”

    “这怎么是乱七八糟的事？对朕来说，这是顶顶要紧的事情。”赵元璟抱住她，“朕在意你，也就在意自己在你心里的位置。虽然你我是夫妻，可朕曾伤害过你，总觉得你对朕冷淡……”

    “你想让我心里有你，可你心里呢？”

    “朕的心里自然只有黛儿一个。”赵元璟说，“如果你介意靳瑶的事情，就不必提了。自从她去后，朕也不曾想过她。”

    “可你的这场病，毕竟还是她引起的。”

    云黛说，“眼下找到冷如霜，才是唯一的办法。”

    “朕派人在尽力找。”

    “如果她并不是自己出门游玩，而是被人故意藏起来呢？”云黛说道，“虽说普天之下，莫非王土。但天下这么大，若是要把一个人藏起来，即便是皇上你，短时间内也难以找到。”

    赵元璟低低的咳嗽几声，说道：“朕也怀疑过，但有这个动机和这个能力的人……”

