    “混账！”

    “当真是混账至极！”

    “一朝亲王与佐朝重臣，值此存亡之际不思报效，反学那逆子陈兵宫城，尔等要做什么？是要造反嘛！”

    深夜的甘露殿内，传来某皇帝中气不足的咆哮声。

    其实出了这档子事老李虽然生气，但还不至于这般失态。从他开始叫张达盯住东宫，未尝就没有防备某些人的心思。否则似两门守将那等身份，在面对唐王与秦王时也不会有当机立断拿人的胆量。

    很明显，对于类似之事该如何处置，皇帝是做过预案的。

    甚至此前当百骑司把老大和老二带兵出东宫的消息回禀过来时，他压根儿就没怎么走心，还想着说这两个倒霉孩子既然撞枪口上了，合该他展露一把为父的威严，好好惩治一下。

    可而后发生的事，就真正触到了他的怒点。

    老大这混账，居然把裴寂给拦下了。

    他好不容易才寻了个合适的心腹之人替他出城办事，你们把他拦下，不就等于是断了老五的活路么？

    果然，日防夜防，家贼难防呀！

    直到这会儿，老李仍旧觉得，最想他们家老五去死的就是眼前跪着的这哥儿俩。甚至于从开始他叫张达监视东宫，也是防备这两个货从背后下黑手来着。

    李智云是叛逆不假，罪不可赦也是真的。但他才是皇帝，如何处置还轮不到别人置喙。在眼下这个关键节点上，他不允许任何人跳出来撼动他的权威，亲儿子也不行。

    “陛下言重了，儿臣何敢行叛逆之事！只是儿臣得知有人背弃陛下，不忍陛下受小人蒙蔽，故此自作主张……”

    李建成在冰凉的地砖上抬头，不等说完，已是被老李丢来的笔海打断。

    “哐啷！”

    自从皇帝不知何时染上了乱摔东西的臭毛病后，张半月便暗示内造局，把几处大殿内的陈设都给换成了抗造的。比如原本摆在这儿的，其实是邢州窑进贡的龙纹白瓷笔海。但此刻摔在李建成身前的，却是个黄花梨雕刻的货。

    大抵是手感不对，老李丢完东西先是瞥了一眼某内侍大班，而后才瞪向身前，怒喝道：“住口！在朕的面前，还妄图狡辩！来人啊！将这两个逆子给朕……”

    “阿爷！”

    李建成忽然起身，在裴寂近乎于惊恐的注视下，忽然语气极速道：“此事涉及后宫隐秘，还请阿爷屏退左右，儿臣只说与阿爷一人之耳！事关重大，儿臣恳请阿爷，容孩儿言说！事后无论阿爷如何处置，儿臣一概遵循，绝无怨言！”

    说着，便“哐叽”一声再次跪了下去。

    “后宫？还隐秘？”

    后方原本挂着一脸无所谓表情的李世民闻言一愣，进而扭头看向忽然涨红了脸的裴寂，便露出不可置信之色，差点没忍住叫出声来。

    好大的信息量……

    他以为老大是找到了这货通敌的证据，才敢大半夜的跑去皇城抓人。合着搞了半天，自己兴致冲冲参合的居然是这等腌臜事儿？

    上首，原本是想要先打发了两人，再找个理由让裴寂出宫的老李忽然皱眉，略有些惊疑的瞥过彼时满脸不安神色的前者，而后便对张半月使了个眼色。

    后者微微点头，转身叫内间侍立的内侍宫女尽皆回避，同时又笑眯眯的请李世民和裴寂起身，与他一起去外间等候。

    没人知道李建成到底和老李说了什么，但没过多久，众人便听到了殿内忽然响起的剧烈咳嗽声，以及前者惊慌的呼喊。

    而此时，远在甘水西岸的李大德一行已然掉转方向，回转此前停留的太平庄。

    来时是百人护卫，回去时，队伍间除了垂头丧气的谢叔方和李义余，倒也并未增加许多。

    还少了战马。

    为防事情有变，来不及修整，李大德便命段雄与冯月娥一道西进，去擒拿骆谷关叛将，截断叛军与山南之间的联系。同时建议中枢即刻拟派朝臣安抚山南的奏表也叫张小虎传了回去。

    至于今夜之事，其性质自然就成了某赵王得知骆谷关有变，打算亲自前往调查之举。而李智云，纯粹是巧合碰上的。

    裴寂的事，他并没放在心上。

    谋害郡王固然是大罪，但就当日那种情况，人性暴露之下，也难说李孝基就是好人了。从客观角度不偏不倚的说，这事儿要是换成老李本人，没准做的更过分。

    裴寂真正失策的地方在于，他不该把皇帝和那几位皇子皆当做棋子来摆布。

    并非是态度问题，而是他压根儿就没那个能力和智商。

    既然如此，还在乎他干嘛呢？

    彼时李大德真正在意的，乃是被他贴身藏进怀中内兜的一沓写满字的宣纸。

    这是这一次与李智云合谋兵变的朝臣与世家参与者的名单，同样也是罪证。只是到底要怎么处理，他还没想好。

    这让他一路都在走神。

    蜿蜒百人的队伍间，只有两人是坐于马上的。但并非是李大德哥儿俩，而是被捆在一起的谢叔方和李义余。

    以李大德的小气性格，肯定不会让段雄把乌骓给骑走的。可这大冷天的，没有遮挡，坐在马上那西北风吹的眼睛都睁不开。于是乎本着人道主义精神，外加方便看管，某两个倒霉蛋就被丢了上去。

    这让两人有些不忿。

    特么的同样是案犯，且某人还是主犯，可这会儿不但不用在马上喝西北风，甚至于身上连个绳索都没有。

    “三，三哥……”

    暗沉的夜幕之下，行走在雪原上的队伍间响起李智云微低的喊声。

    嗯，没人搭理。

    李大德这会儿的状态，让他想起了当初从鄠县相见之时。那时候也如现在这般，神游物外，对他爱答不理的。

    他曾经以为是老三不喜欢他，现在倒是突然明白了，这混蛋就是耳朵聋。

    “三哥！”

    李智云放大了音量，且在张小虎的瞪视下还推了这货一把。某赵王一个激灵，手掌在离前者脸颊不足二指的位置上堪堪收住，而后皱眉。

    “何事？可是又想起了有何未交待的？”

    “唔……不是，我是想问，我母妃她……”

    李智云欲言又止，待到这会儿他大抵才明白过来，若说这世上还有人是不计任何后果支持他的，便只有万贵妃了。可惜事到而今，他所能做的竟然只有辜负。

    李大德多看了他一眼，表情微有喟然。沉默了片刻，便把内宫而今的情况大致说了说。

    “观父皇所为，姨娘当没有性命之虞。只是毕竟涉及谋反，这贵妃之位肯定是没了。后半生青灯古佛，也算是远离纷争，得份清净罢！”

    说起万贵妃，他也不知道要怎么评价。

    无辜也好，罪有应得也罢，终归都有对应的理由。但正如老李所想，说到底，她也只是个身为人母的女人罢了。在这个男权至上的时代，她真的有选择的余地么？

    “是我不好，是我辜负了她……三哥，我想求你……”

    “停！”

    不等李智云说完，李大德已是摆手打断。而后干脆停了下来，站在原地看着面露凄婉的小青年皱眉道：“若是想我救她，就免开尊口了罢！你我都知道，这根本不可能！我只能答应你我力所能及之事，日后若有机会，让她吃饱穿暖，不受人欺辱也就是了！”

    话音落下，前者嗫嚅着抬头，最终却是什么也没说，只是拱手深鞠了一躬。

    这一段小插曲并未影响什么，因为位置的缘故，众人也并不知晓此时正发生在宫里的变故。而待黎明晦涩，终于得入太平庄时，被分派了单间的李智云忽然驻足看向某赵王，很是认真道：

    “三哥，我想问你，此前你我争论权谋，你说我不明白的，是指什么？”

    “唔，你说这个啊……”

    听到这里，李大德忽然想起来貌似“课”还没上完呢，便也停了下来，同样认真道：“很简单！你以为为官者亦或为将者的权利，是来自于皇帝的指派。那我问你，皇帝的权利，又来自何人呢？”

    “这……”

    大抵是从未站在这个角度上看过问题，短短一句话，却是把李智云给问懵了。

    对哈，皇帝的权利，又是从哪儿来的呢？

