    这话倒是杨泽发自内心说的，同为人族，尤其自己还是缥缈武院的长老，九州第二强者诸葛长云的徒弟，若是在这个时候拒绝了钱供奉的要求，既损害了武院的名声，同时他自己心底也会过意不去。

    但杨泽接受了这个请求，一侧的庄浩海却没有那么开心了。

    庄浩海虽然知道长时间一直在武院中闭关修炼，但他对于武院这些年来发生的一些大事，也是有所了解的。

    例如杨泽的横空出世，他就听闻过许多次，更是被诸葛长云嘱咐过，若是在外遇见了杨泽，一定要确保其安全。

    今日一见，杨泽的大概实力如何，庄浩海心中一下子就有数了，杨泽绝对是缥缈武院未来的希望，要是有办法的话，他希望杨泽现在可以马上返回武院，回到诸葛长云的身旁，那才是最安全的。

    毕竟这一次妖兽一族的进攻，背后可是有兽王存在的，先前一次兽王攻击，他们这边付出了不少代价才抵挡下来。

    一旦下一次兽王再度发起攻击，并且还是不惜一切代价发动攻击，说不定他们这些神宫境都有可能陨落，可惜杨泽直接答应了下来，庄浩海这个时候阻止也来不及了。

    “哈哈哈，庄长老，缥缈武院有杨长老，未来是无法限量啊，如此心系人族，有情有义，真乃人族豪杰。”见到杨泽答应了下来，钱供奉在一侧笑着说道，只是他所说的话，不管怎么听，都是有些不对劲。

    “钱供奉，这些没用的话还是别说了，前方战事紧急，我们在这边多说几句话，前方可能就要多死几个人，还是趁早将情报送给杨长老，让杨长老去前方支援吧。”庄浩海有些不满地说道。

    他这边一开口，钱供奉立马就收口了，将一份情报送给了杨泽，同时还嘱咐了一些事情，直到大概的事情全都告知杨泽之后，杨泽准备动身了，但在动身之前，庄浩海将他拉到了一侧。

    避开了钱供奉之后，庄浩海的脸色有些严肃。

    “杨长老，在我们离开武院的时候，第一太上嘱咐过我们，见到你之后，一定要保护好你，但这一次我实在是腾不出手，只能够让你一个人去了，你记得尽力就好，一旦遇见了无法解决的事情，不要勉强自己，该走就立马走。”

    “庄长老放心，我一定不会拿自己的性命开玩笑的。”杨泽没有想到诸葛长云居然一直念着自己，心中不由得有些感动了。

    “小心一点为上，青州战场的主导者一直是朝廷，我们缥缈武院乃至于整个青州的江湖势力，都只不过是在配合他们行动而已，所以我们能够掌控的情形并不多，一切都要小心为上，这钱供奉城府极深，他是否有设下陷阱我也无法知晓。

    唉，若是可以的话，真想让你立马回到武院。”

    “庄长老也不必如此担心，就算他设下陷阱了，我也不信他能够将我留在这里，等此事结束之后我再回武院吧，正好我还有事情要跟师尊说一下。”杨泽虽然告知了庄浩海自己要回武院，但并没有将为何要回武院的原因说出来。

    不过仅仅只是知道了杨泽要回武院这件事情，都让庄浩海看起来轻松了许多。

    二人又聊了一些事情之后，杨泽就告别了庄浩海，朝着情报传来的地点，平海镇赶了过去。

    ……

    平海镇，青州东部沿海大镇之一，此镇因为紧靠大海，镇上有一个码头，所以也是青州沿海地区最繁华的地区之一，尽管只是一个城镇，但人口比起一些小城池还要多。

    平海镇的地理位置还很特殊，因为此处的繁华，所以以平海镇为中心，铺设了多条官道，顺着平海镇的通道，可以快速通往府内各城以及青州各府。

    所以平海镇乃是青州东部沿海一处重要城镇，在妖兽一族发动突袭的时候，州牧府就下令大军，要好好的守住平海镇。

    若是平海镇就这样失守了，镇上的老百姓不仅要沦为妖兽的食物，同时通往青州腹地的口子，又会被撕开一道，届时对于后方防线的压力，将会再度增加。

    州牧府在第一时间就派遣了十万大军赶到了平海镇，依靠着平海镇的海湾地形，他们倒是坚持了好几天的时间。

    可随着时间的推移，妖兽一族不断地将自己的大军往前推进，青州大军且战且退，战线不断地后撤，导致平海镇这边承受的攻击越发强烈，终于在今日，平海镇的守军坚持不住了，他们陷入了妖兽一族的包围圈，整座平海镇，完全被妖兽包围了起来。

    坚持不住的守军，将这边的消息传出去之后，组织了多次的突围，试图冲出去，奈何全都以失败告终了。

    十万守军战死五万，余下的五万中，伤员超过了两万，仅剩下三万将士还有一战之力，使得整支守军的士气，在此刻跌到了冰点。

    镇上还有许多老百姓，他们现在全部躲在自己家里，看着守军坚持不懈的战斗，这些老百姓惶恐不已，却又不知道如何是好。

    平海镇的临时军营中，守军大将常林坐在营帐里面，他身上的盔甲已经沾染了不少鲜血，身侧的长枪上，更是完全化作了血红色。

    五品后期的常林，乃是这支守军最强的一人，也是统将，这次他们深陷包围，要不是他多次出手力挽狂澜，平海镇早就被踏平了。

    只是在军中待了近百年的他，也是第一次见到这么惨烈的场景，外面的妖兽数量超过了二十万，纵使是他全力出手，也是无法扭转结局，只能够眼睁睁看着自己手底下的将士一个个被杀死。

    “诸位，我们现在没有退路了，求援的消息已经传了出去，继续坚守下去，我们必须要等待援军的到来！”常林郑重地说道，营帐中还有多位重要将领坐着，每一个人身上都是有着伤势，没有一个是完好状态的。

    本来他们的打算是将整支军队打散，然后分头突围出去，尽可能的将有生力量保存下来。

    可妖兽一族的包围圈太强大，他们根本就突围不出去，而且他们还接到了上面的命令，要他们死守下去，所以他们改变了策略，借助平海镇的地形，打起了阵地战，抵御妖兽的攻击。

    只是敌我实力差距太大，阵地战也没有办法起到多大的作用，坚持到现在，他们剩下的战士越来越少。

    营帐中的这些将领，正是因为清楚这个情况，所以他们在听到了常林的话后，气势也没提起，看起来依然是很死寂的模样。

    “将军，妖兽一族的攻击越发强大，以我们仅存的力量，最多也就只能够再坚持六个时辰。”在众人都沉默下来的时候，一侧的军师当先开口了。

    “六个时辰，眼下我们根本就没有收到任何援军的消息，妖兽一族集结了这么庞大的力量攻击，恐怕其他地方自身难保，六个时辰后，援军肯定是来不了的，将军，你还是精锐突围出去吧，我们会掩护你的！”一个面上有刀伤的将领急声说道。

    随着他这一开口，不少人都是在这个时候应和了起来，他们都是要常林里面带着精锐逃走。

    “都给我住嘴，我是主将，我岂能够逃走，就算是我走了，州牧大人也不会放过我的，今日不管结局如何，我们都要坚持下去，我们要相信援军会到来的！”常林大声开口，他的声音立马就压过了其余所有人。

    众人都是安静了下来，就在这个时候，一股强横的气势却是自外面突然爆发，常林脸色一变，插在身旁地上的长枪立马落在了他的手上，整个人快速冲了出去。

    “那妖兽又来了，集结大军准备布下军阵，这一次我们争取将其重创！”常林下达了一道命令之后，整个人已经消失不见了。

    常林从营帐冲出来之后，整个人用最快的速度赶到了平海镇外围，他看到了海湾边缘处的一座小山，在这个时候猛然炸开，无数碎石飞舞朝着平海镇落下，一尊穿山甲妖兽，从炸裂的小山中走了出来。

    右手长枪微微一抖，大量枪影激射而出，将这些碎石全都击成粉末。

    常林的神情凝重，看着那穿山甲妖兽，他直接冲了出去，长枪对准那妖兽，一道光芒掠过，一枪往妖兽头颅刺了下去。

    穿山甲妖兽看着疾驰而来的常林，在原地都没有动弹，当常林这一枪落下的时候，头颅上一道土黄色的光柱激射而出，直接射向常林，常林那一枪迎出，和这光柱撞击在一起，常林的身子一晃，直接被震到了百丈开外。

    干咳了一声，一行鲜血从常林的嘴角流下，这穿山甲妖兽的境界比他要高，已经达到了五阶大圆满的层次，自从昨日这穿山甲妖兽出现之后，他们大军的死伤速度，都加快了许多。

