    “吼吼吼！”

    赤金战龙的龙宫内，如今的赤金战龙全部被火龙宫与魔龙一脉控制。

    赤金战龙的龙王被杀，核心强者死伤大半。

    其余的皆都臣服。

    不臣服，就是死！

    如今在围陆星空的宇宙智脑上，所有人对于神龙一脉的变化充满了震惊。

    灭风雷神龙一脉，镇压赤金战龙。

    如今在围陆星空，只有火龙宫、魔龙一脉与水龙宫。

    许多势力的目光都在关注着火龙宫与魔龙一脉的情况，各种猜测。

    然而在三天后，位于赤金战龙的龙宫内，突然传来一声咆哮的声音。

    咆哮声中充斥着一股强大的威压，朝着整个赤金战龙龙宫覆盖而去。

    “嗯？”

    这一刻，所有瞳孔微微一缩，满脸震撼的朝着声音来源的位置看去。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    “本龙主将统治围陆星空神龙一脉，所有人都要臣服于本龙主！”

    紧随着，一声充满了狂暴兴奋的声音传来，声音中充满了肆无忌惮。

    他的话，令赤金战龙龙宫内的所有亚龙心中微微一凛。

    “这火龙主在放肆什么？”

    一些魔龙一脉的强者微微眯起眼睛，口中喃喃。

    “轰轰轰！”

    就在这时，一股浩瀚的威能朝着这边席卷而来，这令魔龙一脉的所有人脸色又是微微一变。

    “轰！”

    体型足足有六万米大小的火龙主飞过来，他摇曳着庞大的身躯，散发着无尽的龙威。

    “魔龙王，速速过来臣服本龙王，今日你们魔龙一脉奉我为王，本龙主将带领你们踏上开天洪荒大陆！”

    他仰起头，朝着上空看去，眼中露出兴奋地神色，狂傲的吼道！

    “什么？”

    “嘶！火龙主突破了，他现在拥有着宇宙尊者六阶的战斗力。”

    周围，一众亚龙眼中露出震惊的神色。

    魔龙一脉的所有强者脸色微微有些难堪。

    然而火龙宫一众强者身形一动，立刻来到火龙主的周围，眼中充满了炽热的神色。

    他们的王竟然突破了。

    一旦他们火龙主突破，以火龙主的实力，完全可以镇压魔龙一脉。

    到时候，他们将能够踏上开天洪荒大陆。

    “哈哈哈，火龙主，你果然还是如此的狂妄自大，刚刚突破便急不可耐的想要镇压我们魔龙一脉！”

    位于上口的位置，魔龙暗界笼罩着整个赤金战龙的龙宫，魔龙王的头颅缓缓的探出来，俯视着火龙主。

    “嗯？”

    火龙主看到魔龙王满脸嘲讽的样子，目光微微一凝。

    “那是要我将你镇压，还是你乖乖的投降？”

    他目光冰冷的盯着上空的魔龙王！

    “我看还是你们火龙宫臣服我们魔龙一脉吧！”

    魔龙王森然的吼着。

    “嗡！”

    就在他话音刚刚落下，一个庞大无比的黑暗龙爪，直接朝着火龙主镇压而去。

    “嗯？”

    火龙主看到魔龙王竟然敢出手攻击自己，脸色微微一变。

    “吼吼！”

    “你找死！”

    他扬起头颅，一股恐怖的龙炎直接朝着那龙爪迎接而去。

    “轰！”

    龙炎与魔龙之爪碰撞在一起，发出恐怖的碰撞之声。

    “什么！”

    然而下一刻，火龙主瞳孔微微一缩。

    那恐怖的龙爪，轻易地泯灭火焰，朝着抓过来。

    并且，那龙爪上爆发出更加恐怖的黑暗之力。

    “这不可能，魔龙王你的实力怎么可能这么强！”

    火龙主感受着这恐怖魔龙之爪的威势，脸色巨变，厉声的吼道。

    “我是没有这个实力。”

    魔龙王轻轻地笑了笑，位于他一旁的位置，一个更加庞大的龙首从黑暗中探出来。

    冰冷的瞳孔盯着火龙主。

    “你很不错，手中的至宝连破两个龙宫，臣服于我们魔龙一脉吧。”

    那更加庞大的魔龙龙首淡淡的说道。

    “你...你是谁？你是谁？”

    火龙主看到魔龙暗界内探出的这个可怕存在，满脸骇然的吼道。

    “我？我日后就是你的王。”

    那庞大的魔首平淡的说着，无可匹敌的龙爪朝着他覆盖而去。

    “不好！”

    火龙主脸色未变，想要立刻逃走。

    “嗡！”

    但就在这时，他感觉周围一暗，完全的陷入到了一片黑暗空间之内。

    完了！

    当他感应到周围的情况时，眼中露出一丝惊恐和绝望。

    他被魔龙暗界笼罩了。

    魔龙暗界是强大魔龙王所打造类似于龙宫的领域，效果与龙宫差不多。

    一旦自己进入，便将被轻易的镇压。

    前几次他进入魔龙暗界内完全是以分身进入。

    “吼吼！”

    就在这时，一声低吼传来，他看到魔龙王摇曳着庞大的身躯。

    在他的身旁，还有一个更加庞大的魔龙。

    这令他瞳孔微缩，脸色剧烈的变幻。

    ......

    “王仙哥哥，我要回水龙宫了。”

    与此同时，位于星江星空的龙宫内，王仙他们远征归来。

    当他刚刚来到龙宫的时候，水玲珑便走了过来，朝着他告别道。

    “嗯？你不是说要在这里多玩一些时日吗？”

    王仙挑了挑眉头，朝着他问道。

    “不了王仙哥哥，父王与母后让我尽快回去，另外风雷神龙与赤金战龙被灭，父王母后他有些担心。”

    水玲珑摇了摇头。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    水玲珑挥了挥手，身影缓缓地消失。

    “前后灭掉镇压风雷神龙赤金战龙，接下来会对水龙宫出手吗？”

    王仙口中喃喃。

    “先令所有成员将实力提升了。”

    他朝着一旁的龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    只要龙宫的实力更强，才能够应对接下来的一些危险。

    时间一天天的过去，在两天后，围陆星空那里又传来一个令不少势力震动的消息。

    火龙宫臣服于魔龙一脉。

    此消息一出，引起了不小的震惊。

    火龙宫突然的臣服于魔龙一脉？

    这是什么情况？

    两大神龙一脉刚刚才灭掉镇压两大势力，现在转眼进行内斗？

    魔龙一脉取得了胜利？

    这令所有人惊奇不已。

    王仙看着这个消息，微微眯起眼睛。

    “火龙宫竟然臣服了魔龙一脉，这只有一种可能，魔龙一脉镇压了火龙宫，魔龙一脉有宇宙尊者六阶强者存在。”

    他沉吟道。

