    第277章 277.又见剑廿三   

    如此强大的气息，肯定是艾萨拉女王亲自出手了。

    

    以罗晋现在的实力，想要和艾萨拉女王正面对拼还是差距太大了。

    

    所以，罗晋赶紧张开翅膀，朝着王城之外全速飞去。

    

    好在，燃烧军团的那几只顶尖军团，都已经前往正面战场了。

    

    城中剩下的能飞行的成建制军团并没有，所以罗晋这么强行朝外突围，并没有受到太多的阻拦。

    

    偶尔有些不知死活的黄金级以上的士兵飞上天空，想要拦截罗晋。

    

    然而罗晋仅仅是合身一撞，连速度都不减，便直接将空中的士兵给撞成一团血雾。

    

    虽然速度稍稍凝滞了一瞬，但很快便重新提了起来。

    

    而且，罗晋的这个表现，也让其他想要升空拦截他的敌人放弃了想法。

    

    毕竟，不是所有人都愿意用生命去阻拦敌人，何况还并没有多大效果。

    

    然而，即使是这样，罗晋也感觉到背后的那道气息和他的距离越来越近，而且已经锁定了他。

    

    糟了，今天怕是难跑出去了！   

    在艾萨拉女王追上来之前，罗晋总算是冲出了艾萨拉王城，离开了城池范围。

    

    对于罗晋来说，这也算是不幸中的万幸，如果在城池中被艾萨拉女王追上，加上城池里的守卫们的拦截，那他今天就真的是一点生机都没有了。

    

    跑出城池之后，罗晋却并没有朝着火山方向跑去，反倒是朝着反方向再跑。

    

    没办法，就算加上隐藏在火山中的轩辕小队，他们也不是艾萨拉女王的对手。

    

    与其让轩辕小队的队员们陪着自己一起送死，倒不如自己拼一把，看能不能从艾萨拉女王的手下逃出生天。

    

    逃出城池之后，才堪堪飞出十里不到的距离，一道人影便降落在罗晋的身前。

    

    来人一袭白色长裙，柔顺如同瀑布的秀发倾泻在背后，头上还带着一顶水晶王冠。

    

    这拦住罗晋去路的女人，自然就是艾萨拉女王。

    

    虽然已经不是第一次见面了，但面对绝美如斯的艾萨拉女王，饶是罗晋，也有一瞬间的失神。

    

    没办法，实在是太美了！   

    从蓝星，到各个轮回世界，罗晋还没有见过比艾萨拉女王还美的女人。

    

    艾萨拉女王的美，甚至已经超越了种族，超越了性别。

    

    绝美的面庞，完美的身材，加上身上那圣洁又妩媚的气质，就算是神来了，想必也会心动。

    

    蓝星之上，正在看直播的众多观众们当看到艾萨拉女王出现的瞬间，也都是呼吸一滞。

    

    缓了好久，大家才终于缓过来。

    

    上一次虽然他们同样见到了艾萨拉女王，但是距离有些远，看得并不是很真切。

    

    而这一次，艾萨拉女王却是直接出现在罗晋的身前。

    

    直播画面直接就变成了艾萨拉女王的特写镜头。

    

    “艾萨拉女王原来这么美的吗，这才叫做真正的精灵女王啊！”

    

    “我宣布，从今以后，我就是艾萨拉女王的粉丝了！”

    

    “你们在说什么呢，现在艾萨拉女王可是在追杀罗神，罗神现在很危险啊喂！”

    

    “我知道啊．但是艾萨拉女王真的太好看了啊”   

    “要是我能进去顶替罗神就好了。”

    

    “我也想！不是为了什么好看的女人，我只是单纯的想帮罗神承受危险而已！”

    

    “让我来！”

    

    “你们不行，让我去，我一个滑铲，就能将艾萨拉女王放倒，然后再用我精湛的技术征服她！”

    

    “．”   

    渐渐的，直播间的画风在这些lsp的带领下开始歪起楼来。

    

    真正担心罗晋的人，反倒被淹没在这群lsp之中，气氛也变得不再那么凝重，反倒是让其他人，有些微的好笑和无语。

    

    魔兽世界里。

    

    艾萨拉女王紧紧盯着面前易容过的罗晋，开口说道：   

    “你究竟是谁？”

    

    不等罗晋开口，艾萨拉又摇了摇开口：   

    “算了，不重要！将潘恩宝珠交出来，我给你留个全尸！”

    

    感受着艾萨拉女王身上的气势和强大的压迫感，罗晋并没有低头。

    

    轻轻的笑了笑之后，罗晋张口：“想要宝珠，那就自己来抢吧！”

    

    说着，罗晋直接动用天火三玄变。

    

    瞬间，原本便是钻石级顶峰的罗晋踏入了王级境界。

    

    对面的艾萨拉女王感受到罗晋的气势突然变强，也是皱了皱眉，不过眉头很快就舒展下来，接着依旧是一副面无表情的样子开口道：   

    “有趣，居然临场跨越等级，变成了王级强者。

    

    不过很可惜，拥有萨拉达尔的我，是真正的皇级强者！”

    

    说着，艾萨拉女王手中的潮汐权杖轻轻一挥，天空中出现一条大河，朝着罗晋的方向席卷而去。

    

    罗晋面对这个情况，也没有慌张，手中的两色火焰顿时爆发，化作两条巨大的火龙朝着空中席卷而来的大河飞去。

    

    水能熄火，火也能蒸发水！   

    两道龙吟声响彻天际，随后那两道火龙与空中的大河碰撞到一起。

    

    异火的高温将大河炙烤成无数的水蒸气，与此同时火龙的体型也在不断变小。

    

    随后，又是两道凄厉的龙吟声响起，两条火龙彻底消失。

    

    但艾萨拉女王召唤出了的大河也被蒸腾干净，化作漫天的水雾。

    

    半空之中，那些被火龙蒸发的水雾，将整个战场都给笼罩起来，战场中的两人仿佛置身于云雾之中一般，谁也看不见谁。

    

    这种时候，罗晋神识的优势便显现出来了。

    

    艾萨拉女王进修的是魔法，并没有神识这种概念。

    

    当艾萨拉女王的视线被眼前的云雾遮挡，她的那些魔法便无法锁定罗晋释放。

    

    正当她准备使用风系魔法将面前的云雾吹开时。

    

    一道声音在云雾中响起：   

    “剑廿三！”

    

    直播间内，无数人听到罗晋的声音，顿时心潮澎湃起来。

    

    剑廿三是罗晋的成名绝技，神级剑法。

    

    可惜自从罗晋的实力越来越强之后，能逼得他使出这招的敌人已经越来越少了。

    

    而现在，他们又终于再次见到罗晋使出剑廿三这一超强剑招了。

    

    又见剑廿三！   

    不知凭借这招神级剑法，罗晋能否越阶击败艾萨拉女王？

    

    直播间的观众们此刻屏息凝视，纷纷专注于直播画面，想要看看这场强者对决，罗晋是否依旧能胜利。

    

    

