    神工天尊是至尊，这是什么时候的事情？

    不，不可能！一瞬间，星神宫主、大宇山主等人心头发寒，涌现出来无尽的恐惧。

    神工天尊怎么可能是至尊？

    他们这些顶级天尊势力的强者，谁不想突破天尊桎梏，跨入至尊境界，但是，亿万年来，成功突破的却寥寥无几。

    绝望到让人崩溃。

    可现在，神工天尊所爆发出来的气息，镇压得他们灵魂都瑟瑟发抖，这不是至尊是什么？

    除了至尊，再强的天尊，也不可能对他们有如此巨大的震慑。

    不仅是他们震惊，一旁，萧无尽，叶家主、姜家主、虚神殿主、鲲鹏谷谷主等人，亦是头皮发麻，浑身寒毛都竖起来了，一个个震惊的恨不得仰天怒吼。

    天！神工天尊这隐藏的也太深了。

    明明身为至尊，却只是展露出天尊级别的实力，难怪之前在这一直如此淡定，底气十足，竟然是因为突破了。

    枉他们先前还心动，以为神工天尊要被斩杀，甚至有上去抢夺宝物的冲动。

    还好他们没有被利益冲昏头脑，也因为惧怕人族议会的责罚，所以没有贸然行动。

    想到这里，在场很多人只觉得背后冒出来一阵冷汗，有种鬼门关走了一遭的感觉。

    “不……不可能！”

    杀！大宇山主咆哮，再度催动宇宙万重山，他眼眸狰狞，根本不相信神工天尊突破了至尊境界。

    秘法，一定是某种秘法。

    “星神宫主，姬老祖，随我杀，本山主不信，这神工天尊真突破了至尊，若他突破，为何隐藏，早就传遍宇宙了。”

    大宇山主咆哮着，宇宙万重山再度涌来，哐当一声，好像能将天穹都给轰爆。

    “不知死活。”

    淡漠的轻笑声，在天地间回荡，就看到神工天尊傲立天际，目光冰冷，不等大宇山主的宇宙万重山再度激发，他的大手猛地抬起，强势探出。

    轰隆一声，就好像天地都塌陷了下来，宇宙至高规则都在神工天尊的这一击下被镇压，那巨大的手掌，仿佛能容纳天地万物，盖压下来，瞬间就将大宇山主的巅峰天尊至宝宇宙万重山给抓摄在了手中。

    徒手抓住！“不，你找死……”大宇山主神色愈发狰狞，额头之上，一道道山纹浮现，并且他的手中，倏地出现了一枚漆黑的丹药。

    巅峰天尊丹药，化神丹。

    将这丹药一口吞入腹中，大宇山主身上的气息，再度爆发。

    “那是……化神丹，大宇山主疯了吗？”

    “化神丹是巅峰天尊丹药，即便是巅峰天尊强者服用后，修为也会瞬间提升一倍，只不过，副作用极大，极可能损伤天尊本源，是一种杀敌一千，自损八百的丹药。”

    远处，萧家主，虚神殿主等人都震惊，只觉得大宇山主疯了。

    吞入化神丹后，即便他能击退神工天尊，可自己体内天尊本源受损，将来再想突破至尊境界，怕是会更加艰难。

    但是这个时候，大宇山主已经管不了那么多了。

    “星神宫主，姬老祖，你们还等什么？

    这神工天尊隐藏实力，根本就是故意设下陷阱，欲要陷害我等，再抱侥幸心理，难逃一死。”

    大宇山主咆哮，眼瞳之中，重重山影浮现，一座纵横太古的巍峨神山从他身体中隐现而出，与那被神工天尊擒拿住的宇宙万重山联系在一起。

    轰隆隆！被神工天尊抓摄住的宇宙万重山至宝，剧烈震颤起来，竟是要挣脱神工天尊的抓摄，爆发出来横断诸天的气息。

    “杀！”

    一旁，星神宫主也疯狂了，惊怒万分。

    轰隆！重重星光从星神宫主身体中爆发出来，他先前和大宇山主抓住机会，突然对神工天尊出手，怕是已经彻底得罪了神工天尊。

    若神工天尊只是巅峰天尊还好，哪怕被他逃了，也不算什么。

    可如今，神工天尊竟是突破了至尊境界，故意隐藏实力，今日，若不是将神工天尊斩杀，那么回头倒霉的，必?然是他星神宫。

    他岂能将希望完全寄托在神工天尊的仁慈身上。

    “死！”

    星神宫主体内，好像有亿万星辰爆发，那三百六十颗星海神珠，齐齐爆发刺目光芒，化作周天星辰大阵，再度镇压下来。

    至尊又如何？

    这神工天尊必然才突破没多久，他们几大强者联手，未必没有希望。

    而一旁姬老祖，则咬牙，心头绝望。

    “为什么？

    ！”

    他咆哮，心中涌现出无尽的悔恨。

    他恨啊。

    早知道神工天尊是至尊强者，他姬家还故意折腾那么多干什么？

    只要将如月许配给秦尘，让如月认同他姬家，和天工作进行联姻，还用担心萧家吗？

    有一名至尊扶持，就算是萧家再想针对他姬家，怕也有心无力，根本压制不住了。

    可这样的好事，却被他毁了，他恨啊。

    嘶！天地间，此刻很多强者远远站立，惊悚的看过来，他们都知道，星神宫主和大宇山主现在都开始拼命了，因为不拼命，回头死的必然是他们。

    两尊巅峰天尊强者，凭借着巅峰天尊至宝，在拼命的情况下，可否和应该刚突破至尊境界的神工天尊一战？

    很多人都好奇，都期待，睁大眼睛看着。

    天际之上，神工天尊嘴角勾勒冷笑。

    “可笑，自寻死路，那我便成全你们。”

    神工天尊眼神淡漠，一步跨出，轰隆，天地震荡，一股强悍的气息从他身体中猛然间升腾，迅速的凝聚到了他的右手之中。

    “镇压！”

    滚滚的至尊之力涌动，那原本不断震颤，在大宇山主催动下试图冲破神工天尊束缚的巅峰天尊至宝宇宙万重山，顿时被不断的压制。

    一道道可怕的禁制之力，涌入到了这宇宙万重山之中，大宇山主顿时惊恐的感受到，他对着宇宙万重山的掌控，竟然在一点点的失去。

    “这不可能！”

    大宇山主咆哮，眼神惊怒，万念俱灰，在服用了化神丹之后，他非但没能催动宇宙万重山轰破神工天尊的防御，反而逐渐失去了他最强至宝的掌控。

    至尊，真的有这么强吗？

    

