    宁修远突然选择离开，有两个目的。

    一，他想试试隔着银钥之门，对话犹格索托斯化身——乌姆尔。

    他清楚记得在服用瘟疫门徒之前，穿越银钥之地时，曾在踏出黑暗时，喊话“这是哪里？”

    那时，黑暗中传来回答“门”。

    因此隔着银钥之门，应该也能沟通上乌姆尔。

    克拉辛之事一直躲着也不是办法，不如求助乌姆尔问出答案，万一再次被找上门，也有谈判的筹码。

    不过，他失望了。

    当他敲响银钥之门问出心中疑惑之时，却始终没有得到乌姆尔的回应。

    对此，他也只能作罢。

    至于第二个目的？

    他想测试一下是不是任何人持有水晶马灯，都具有横跨两界的能力。

    这个实验，他早就想做了。

    奈何之前要么没条件，要么没能力。

    这次天时地利人和皆占，没有不做的道理。

    然而令他惊疑不定乃至愤怒的一件事情发生了。

    ——提着水晶马灯的纪紫君，始终没有走出这无边黑暗，这超越一切维度的外延，似乎也在纪紫君脚下一直外延。

    这说明什么？

    这说明水晶马灯根本不是穿越的关键！

    他，宁修远，才是穿行两界的真正钥匙。

    黎明之神用一盏马灯欺诈了他。

    或者说，这盏马灯仅仅是庇护他穿行于恶畜之间的护身符。

    ‘真实之人？’

    终于窥见黎明之神阴谋一角的宁修远，呢喃着乌姆尔对他的称呼，无穷思绪涌上心头，搅得他心神不宁。

    眼前重重迷雾不仅没有拨云见日之感，反而更加浓郁，渗透着阴谋欺诈的味道。

    “钥匙？什么钥匙？”

    纪紫君诧异问道，根本不知道在这刹那间，阿瑟斯脑海中掀起何等得惊涛骇浪。

    “走吧！”

    宁修远没有回答，随意漫步而去。

    此时，黑暗已经肉眼可见的退散，那亵渎灵魂的吠叫声也逐渐若即若离，好像从内心深处冒出，飘忽得就像是幻觉。

    潜伏在终北大陆苍白冰雪的光明，逐渐蚕食着黑暗，看起来就像是笼罩在雾霾中的冬日晨霜。

    “……救、救我……”

    在宁修远一脚即将踏入诸神国度之时，嘶哑的声音突兀从粘稠淡化的黑暗中传来。

    “……我予汝……阿图黄金手镯……”

    宁修远闻声，猛然回头，看向黑暗。

    只见在一群贪婪的恶畜之中，一只血淋淋的人形怪物，浑身浮肿的簇拥其间，一抹不易察觉的理性，从那苍白眸中闪过。

    在宁修远看去时，它浑身扭曲“咯咯”吠叫着，拥挤在畜群中，贪婪吞嗅着黑暗中残留的生灵气息。

    徒劳的在宁修远消失的地方奔走着，挤压着，抢夺着。

    刚刚那一抹理性，宛如一场错觉幻视。

    目睹这一切的宁修远，却醍醐灌顶，眼睛骤然亮了起来。

    他不是惊诧在畜群中，竟然有人能维系一丝理性；

    而是这头恶畜的出现，令他骤然想通了一个关节！

    ‘……那徜徉在黑暗中的事物，那玷污旧印的邪恶，那守望秘密大门的畜群。’

    宁修远蓦然回想起乌姆尔对这畜群的描述，心神凛然。

    玷污旧印的邪恶？

    所谓旧印，不正是旧神之印？

    既为玷污，自是亵渎！

    ——换言之，这里不欢迎旧神。

    亚弗姆扎曾说过，黎明之神乃是依靠凝聚神性，登顶神位的存在，如此说来，祂本质上就是一名旧神。

    思绪到这，宁修远目光蓦然落在纪紫君手中马灯上。

    黎明之神既为旧神，这烛光究竟是庇护？

    还是水火不容的排斥？

    “我们……到了？”

    这时，纪紫君的喃喃自语打断了宁修远的灵光乍现。

    她没有听到恶畜的求救，心神已完全被眼前的景色所震撼。

    随着粘稠黑暗退去，呼啸寒风扑面而来，但更令人震撼的是那一望无际的雪原！

    黑暗和雪白的碰撞，冲击着她的心神。

    更令她骇然的是，那一望无垠的铅白天空上赫然燃烧着苍白火焰。

    在火光照耀下，一头头形象怪诞，体型庞大的怪物尸体，匍匐在深雪中，绵延世界尽头。

    血腥、神秘、蕴含残忍杀戮之美！

    “这就是诸神国度？”

    纪紫君喃喃自语着，呼啸寒风灌入战衣中，却丝毫不及内心的寒意和惊悸。

    “我的羔羊会欢迎你，希望阳光的炽热，不会惊吓到你！记住，不要提及我的真名，更不要污染我的信仰。”

    宁修远说着，身影好似星光下的幻影，蓦然淡化消失。

    “阿瑟……”

    名字尚未喊出，纪紫君大脑忽然一片空白，她不记得“他”的名字了。

    “我、我该如何确定对方身份？”

    她来不及惊诧，疾声追问。

    “呼呼……”

    回应她的只有刺骨寒风。

    阿瑟斯似乎已经离去，亦或者无所不知的祂不屑于回答这弱智问题。

    天地间，骤然安静了下来。

    纪紫君环顾四周，踏入神国的兴奋，尽数被不安和恐惧所掩埋。

    “嗡——”

    不等恐惧填塞内心，一道绚丽的光圈忽然在她不远处张开，一道披着神秘红袍生物，从中迈出。

    宽松的红袍上，是一颗硕大的类人生物脑袋。

    ——赫然是真实教会·枢机主教·霍勒斯！

    经历过银钥之门恶畜的纪紫君，没有被霍勒斯的模样惊吓到。

    她炯炯有神的看着霍勒斯，情绪暗藏。

    “我，霍勒斯，伟大的真实之人亲选的笃信者，真实教会的枢机主教，欢迎您，远道而来的客人。”

    霍勒斯走到纪紫君面前，握拳抚胸，致真实礼。

    “你好，我叫纪紫君，JJH特遣使节，神明类异常研究员，心理专家，B级成员。”

    纪紫君来不及惊诧霍勒斯会说她的母语，连忙模仿着他的动作施礼，自报家门。

    这算是一种坦诚！

    或者说，她不认为她的身份背景能瞒得住“他”，以及他的人，不如坦诚以对。

    特遣使节？

    神明研究员？

    心理专家？

    B级成员？

    霍勒斯听着这一连串古怪头衔，沉默不语，有种每个字都能听懂，但组合在一起就一脸懵逼之感。

    不过，纪紫君回应礼节，还是令他心生三分好感。

    “苍白火焰席卷大陆，带来我主救赎，亦带来希望和新生，一切百废待兴，这里不是说话地方，请随我来。”

    霍勒斯看着纪紫君目光总是忍不住瞥向雪原横尸，抑制不住内心傲然解释一句，这才转身踏入【星空之门】。

    纪紫君不敢耽搁，连忙追了过去，心中悄然冒出一缕疑惑。

    刚刚拯救终北大陆？“他”不是在地球上吗？还是说“他”并非霍勒斯口中的“我主”？

