
　　只见摘星一招手，从他的房间里竟然走出了一具穿着官服，浑身长满紫色毛发的僵尸。

　　这可是和道家筑基一个实力的僵尸啊，普通人在他手里根本走不过一个回合。

　　“嘶。。。”江林倒吸一口凉气，没想到自家师傅竟然在房间里还藏了一只紫僵，要是这玩意儿失控了，恐怕整个江府，甚至是整个南明都要变成一片血海了。

　　看着江林的眼神，摘星无奈解释道：“这是我用养尸术控制的紫僵，只要我不死，它还没能力脱离我的掌控。”

　　想想话有些不对，摘星继续说道：“就算我死了，我留下的后手，也不会让它危害人间的。”

　　“不碍事的师傅，那我以后也会养一只僵尸咯？那这不是和炼尸一脉一样了吗？”

　　摘星无奈地停下手上的动作解释道：“我们的养尸术和炼尸术不一样，炼尸术是分出元神融入甲尸，把僵尸打造成为金刚不坏的傀儡，而甲尸也丧失了原本的基本灵智，却也变得怨恨滔天，炼尸人一不小心会被反噬。

　　养尸术不同，养尸术用的是控尸术，僵尸灵智不失，在他们元神中下入控尸术后，他们会听从控尸人的命令，只不过不如甲尸那般容易操纵，却不会轻易背叛控尸人。”

　　“而且，如果是从僵尸成尸之初就下入控尸术的话，会更加的听话，当然，控尸术也不是绝对的保障，有些僵尸会发生何种变化也未可知，一旦僵尸逃脱控尸术的控制，那控尸人也就只能爆发留在僵尸元神中的控尸咒，来一个壮士断腕，毁掉控尸咒的同时，控尸人的神念也会损耗，需要长时间的恢复方可。”

　　“我这具僵尸是从它刚成尸之初就被我下入了控尸术，如今非常听从我的话，就让它来试验一下赶尸的术法给你开开眼吧。”

　　摘星说完，又稍微退后了几步，左手掐个指决，随后蹲个马步，左脚踏出一步，脚下便尘土飞扬，口里念道:“一敕，干卦统天兵！”

　　一步踏出后，摘星右脚又踏出一步，口里念道:“二敕，坤卦斩妖精!”

　　随后摘星猛的一个空翻身，左脚一个金鸡独立，左手剑指指向紫僵，右手持符立在眉心念道:“三敕，引雷动电心！”

　　接着右脚放下，踏出一步，念道:“四敕，离火烧邪魔!”

　　随后，左脚跨出一大步，又是一个翻身，口里立即喊道:“五敕，兑泽英雄兵!”

　　摘星手一抖，右脚往下狠狠一跺，大喝一声：

　　“急急如律令!”

　　“欻火律令翻穹窿，鞭击妖魅驱蛇虫。勾娄吉利炎赫蹤，登僧泽赜悉听从，敕紫虚元君降摄。”

　　“急急如火律令。”

　　随后摘星剑指指向紫僵，随便勾了勾手，紫僵朝朝着摘星的方向过来。

　　“后退几步。”摘星话一出口，紫僵顿时又往后退了几步。

　　江林在一旁看得眉眼直笑，要是自己现在就能有这么强大就好了。

　　仿佛是看出了江林的想法，摘星提醒道：“别看我用的如此轻松，那是因为我早已筑基，浑身法力运转如汞，要是你来的话，就你那点法力，恐怕才念出一句咒语，就得被吸干了。”

　　江林吓了一跳，这么难？

　　“那师傅，我要是遇到了僵尸了该怎么办？”

　　摘星一顿，江林说得也是实话，就他现在这个实力，要是需要僵尸的话，恐怕还不够普通的黑僵一顿揍的。

　　然后摘星打开了自己的挎包，从里面弹出来了一沓符箓。

　　“这是我之前画下的符箓，有显灵符，护身符，定尸符等常用的符箓，还有一张蓝色的符箓看见了吗？”

　　江林找了找，还真在符箓最下面找到一张蓝色的符箓。

　　“师傅，这是什么符箓啊？”

　　“这是五雷符，是我的核心符箓之一，所谓五雷符出，万鬼伏藏，这张符箓威力很强大，不到万不得已，不得轻易使用。”

　　摘星告诫一声，却让江林异常珍惜地抚摸着手上这张蓝色的符箓。

　　“那这符箓为何会是蓝色的呢？”

　　“符箓一道，分为普通的黄符，还有蓝色的真符，以及用珍惜灵材制作的金符。”

　　“普通的黄符仅仅储存着数量较少的练气期法力，而蓝色的真符，可以储存筑基道人的法力，施展出来，可以对付紫僵或者厉鬼。”

　　“至于金符，是用珍惜的灵材来制作的，数量稀少，却威力强大，可以储存真丹真人的法力，使用出来，飞僵和鬼将都讨不了好。”

　　想着金符，摘星有些遗憾，他也制作不出金符，不然给江林的，就是金符了，唯一的弟子，当然是给最好的。

　　“金符之上的话，就是符宝了。”

　　“符宝？”江林总感觉这个名字也很是熟悉，奇怪了。

　　“符宝乃是将符箓刻录在宝物之上，由此宝物会使用出刻录符箓的能力，比如要是在你的桃木剑上刻录五雷符的话，那你的桃木剑即可之间，就可以化身为强大的符宝了，可惜这种永久性刻录符箓，需要元神达到阳神境界才可以施展出，所以你也别看着我了。”回过头，却看到了江林那期待的眼神，他直接无情地说道。

　　摘星当然知道江林有一柄千年的桃木剑，还以为他不愧是拥有修道天赋的天才，连气运也是如此之好，连千年的桃木剑都能得到，却不知这是系统签到给的。

　　江林的眼神一下暗淡了下来，刚才摘星说到符宝的刻录时，他还以为自己的桃木剑要升级了呢。

　　“所以你才要赶紧跟我学习符箓，在你法力低微的期间，符箓会带给你强大的实力，让你足以自保。”

　　说完，也不等江林问话了，把紫僵放好后，拉着江林就开始学习符箓。

　　一张黄纸铺开。

　　“符笔借我用一下。”摘星恍然想起自己已经把符笔送给了江林，还掏了一下挎包，真是尴尬。

　　“咳咳。。。练习符箓，最好先从最简单的开始。”

　　“注意看我的画法和走势。”

　　接着，摘星在黄纸上慢慢地勾勒出了一张看起来很有感觉的符箓。

　　“唰！”一气呵成，摘星没有丝毫的停顿，一张符箓就完成了。

　　放下符笔，摘星满意地看着自己画出的符箓：“这是一张最简单的护身符，接下来我来教你，想必你已经记下我刚才所有的画法和走势了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江林的记忆，摘星还是相信的。

　　“是的，师傅。”江林仔细地回忆刚才摘星的每一丝的动作，闭上眼睛又想了想。

　　“好，那你来试试，我为你讲解。”

　　说着，符笔已经递到了江林的手上。

　　“画符需要引导丹田中的法力，慢慢地经过符笔，从而引入这一张黄纸之上，而符箓的画法走势，就是储存你这法力的关键所在，也是发挥出护身之用的关键。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第二十章 符箓免费阅读。https://xs.23sk.com 