    即便内心各种腹诽，可墨云倾还是惧怕她三哥，三哥说什么她就应什么。

    “有什么事，在这里说。”墨云霈声音清冷。

    “是韩家的事……”

    “韩家，什么事？”墨云霈故作不解。

    墨云倾道：“也不知道韩家得罪了什么人，有人在对付他们家公司，大量买空他们家的股票，再这么下去，韩家损失太惨重了。”

    墨云霈手指轻轻敲击着膝盖，黑岩办事还算靠谱。

    他让九离盟的人去处理这件事，而非以他墨三爷的名义，韩家的人就算掘地三尺，也不可能查得出背后对付他们家的人，究竟是谁。

    “所以？”他向来寡言，即便是对着自己的亲妹妹，话也不多。

    墨云倾急了：“哥哥，你知道的，我和韩轻然关系很好，你能不能帮帮韩家，只要三哥你出手，韩家肯定有救的。”

    身后的顾北听了想笑，四小姐啊，你求错人了，就是三爷对付的韩家，怎么可能帮你救韩家？

    墨云霈神色阴沉：“我和韩家没有往来，韩家得罪了什么人我也不清楚，商场上的事，你就不要过问了。”记住网址

    墨云倾心焦：“可……可三哥如果你不出手，韩家损失很惨重的，你就当是看在我的面子上，帮帮韩家，好吗？”

    墨云霈却是一副冷情冷性的模样：“你三哥，不是什么活菩萨，也不是开善堂的，以后这种小事，不要来找我了。”

    “可……可妈妈还想让你和轻然做亲呢，就当是帮你未来的妻子……”

    这话一说出口，墨云倾就看到她三哥脸色骤然沉了下来，眼神里寒芒刺得她心惊肉跳。

    “哦？未来的妻子？”他话音听着慵懒，却暗含凌厉，墨云倾怕她三哥，知道自己说错话了。

    “对……对不起三哥，我错了，但轻然她一直都很喜欢你的，你就……”

    “出去！”墨云霈突然出声，声音里暗含愠怒，激得墨云倾抖了一下。

    “三……”

    “以后要是再在我面前提韩家，提韩轻然，就不要出现了。”

    墨云倾被她亲哥赶出了病房，当着顾北和那个小丫头片子的面，她颜面尽失，气得想捶墙。

    一是在小丫头面前丢人，二是轻然寄希望于她，她却帮不了轻然，墨四小姐惆怅地离开了医院。

    病房里，墨云霈摸了摸九月的头：“我还有事要处理，蓉姨在这里陪你，有事给我打电话。”

    九月直点头：“爸爸的工作要紧，我没事，可以一个人的。”

    这孩子超乎年龄的懂事，多少是会让墨云霈心疼的。

    等墨云霈离开后，九月陷入了沉思，韩家倒霉，是有人对付他们家的吗？会是爸爸？难道爸爸也知道是韩轻然利用裴妮当挡箭牌了？

    不愧是她爸爸，真厉害。

    爸爸和妈妈就是天生的一对。

    蓉姨年纪大了，和九月也聊不到一起去，外面在下雨，九月自己看自己的童话书。

    白天的时候，幼儿园她那些小跟班都过来探望过她了，就连墨云霈都吃惊于，小丫头在幼儿园似乎是大姐大的地位，那些个小孩单拎出来，个个都是拿得出手的名门望族家的少爷小姐，可对九月，个个都是毕恭毕敬的。

    才五岁的小人儿，竟然就有了气场这样的东西。

    蓉姨不时问她：“要不要吃这个，要不要喝那个。”

    九月指着一旁的陪护床：“蓉姨，我什么都不吃，你困了就睡觉，让我安静看会儿书，好不好？”

    小丫头漂亮又聪明，还很懂事，蓉姨特别喜欢她，钻进被子里：“有事就叫我。”

    蓉姨刚躺下，敲门声就响起来，九月伸长脖子看去，竟然看到了她妈妈。

    颜冉白天耽搁了，这会儿晚上了，过来给她针灸。

    九月以为她妈妈不会来了，这会儿看到她，更加激动。

    “阿姨，您来了。”

    颜冉一套工夫做下来，九月额头上沁出细密的汗珠来。

    她淡漠对蓉姨道：“帮她擦一擦。”

    九月拉住颜冉的手：“阿姨，可以等我睡着了再走吗？”

    小孩子手软，手心还有一点汗，没敢用全力拉她，只是轻轻搭在她的手上，软乎乎的。

    颜冉也不知道自己怎么回事，魔怔了似的，一不留神，竟然就答应了。

    九月兴奋得差点从床上跳起来，她把自己的童话书摊在颜冉面前，得寸进尺道：“那阿姨可以给我讲讲故事吗？”

    这样的事，颜冉甚至不曾对七七做过，床边故事什么的，那都是秦惑给七七讲的。

    颜冉看着小姑娘眼里的光彩，再次没有拒绝她。

    故事是[灰姑娘]。

    颜冉讲得不算有感情，就只是照本宣科地念，可九月却一本满足，听着听着，就睡着了。

    九月放下手上的故事书，给她盖好被子，转身出去，蓉姨追了出来，叫住她。

    “颜小姐，我们家的九月小姐很喜欢您。”

    颜冉看了她一眼：“所以？”

    “所以能请您以后多来看看她吗？三爷繁忙，而家里的佣人和她这样的孩子也聊不到一起去，平日里都没人陪她，小姑娘很可怜的。”

    颜冉垂了垂眼帘，眼神复杂：“抱歉，我也很繁忙。”

    说完，转身走了。

    蓉姨叹了口气，颜小姐感觉是刀子嘴豆腐心，以后应该还是会来看望九月的吧。

    颜冉算了一下，已经给这孩子针灸四天了，她的毒性也消散了大半，再有六天，就能痊愈了，到时候，她就不用再跟这孩子有什么牵扯了。

    虽然那孩子很可爱，她也不想去喜欢那孩子。

    韩家进入了经济危机，境外公司雷霆之势让韩家的经济损失达到了几十亿，这件事甚至都上了央视的经济新闻，那些散户们见状，人心浮动，纷纷抛售，因为韩家是雪上加霜，损失更加惨重。

    墨云倾去找韩轻然，“我那天求了三哥很久，但三哥他……说他也无能为力。”

    她已经替她三哥美化过了，什么无能为力，墨三爷只要愿意出手，怎么会有无能为力的时候？

    韩轻然深陷绝望。

    就算墨三爷知道是她指使裴妮做的这件事，可九月那丫头有惊无险，根本就没事，墨三爷至于对他们韩家赶尽杀绝吗？

    “云倾，无论如何，还是谢谢你了……”

    “不好了，大小姐……”管家又匆匆忙忙跑进来。

    韩轻然的心又悬了起来。

    她悔不当初，不该对付那个小丫头片子，不然韩家不会遭此灭顶之灾。

