
“我本来就在你后面啊！”李坡听到小苟的声音后，平静了一些，毕竟眼前的是人，不是什么其他的东西。

“还是这么说没错，可是……”小苟朝着前面的角落看了看，把声音压到最低：“剧本上不是这样写的啊？”

“我知道，但你这要问崔名了，我是看他过来了，然后才朝你这边走的。”李坡心里委屈，他完全搞不明白现在的状况。

“看来是崔名那里出了问题，陈歌就在前面，没有继续往前走，他没有缘由自己动了。”小苟摸出口袋里的蓝牙耳机，想要戴上，但是又担心被陈歌发现，他思索片刻后，示意李坡冷静，然后朝着陈歌所在的墙角走去。

扶着墙壁，在黑暗中摸索前进，当小苟走到陈歌所在的墙角时，他留了个心眼，伸手搭在陈歌的肩膀上。

“高度没有发生变化，这个人就是陈歌，不过这人体温怎么这么低？好奇怪啊？”

“李坡？”

李坡还没反应过来，陈歌突然开口叫了他一声。

“怎、怎么了？”连忙收回自己的手，李坡说话都结巴了起来。

“不太对劲，刚才我过来的时候，有个人站在墙角，她个子比崔名低，但又不是李坡。我怀疑鬼屋的演员已经开始行动了，有个人混进了我们当中。”陈歌吸着凉气，他的声音感觉是从牙缝当中挤出来的，非常瘆人。

“多了个人？鬼屋演员进来了？”李坡盯着陈歌那张有些模糊的脸，脑子里一片空白，你给三个鬼屋演员说有鬼屋演员进来了，这是在搞笑吗？

“我没骗你们，都小心点。”陈歌一本正经，弄得小苟不知道该怎么办了，他甚至自己都开始动摇，难道领导又派其他演员进来了？

“恩。”小苟点了下头，等陈歌走向下一个墙角的时候，他悄悄从口袋里摸出蓝牙耳机，戴在了耳朵上。

“能听到吗？”面朝墙角，小苟用衣服遮住手机的亮光，小声询问监控室内的同事。

“收到。”耳机里传来一个中年男人的声音：“我正想找你呢，为什么不按照剧本去演？这一套惊吓体系是我找人专门设计的，最能发挥出这个游戏的恐怖，你们不要闹了，赶紧站好位置，按照原本的剧本去演。”

“老大，我这边好像出了些意外，你派其他人过来了？”

“没有啊？”耳机那边的中年人一头雾水，不知道小苟在说什么：“你少说话，小心暴露，真出了事情，我会通知你的。”

小苟还是不放心，又多问了一句：“老大，现在我不确定大家的位置，你能不能在监控里看看，这个屋子里都有谁在？”

“排练了那么多次都还记不住吗？”中年男人语气有些不耐烦了：“你现在站在黑板右边，靠近门口的位置，李坡站在黑板左边，崔名站在教室最里面的那个角落，陈歌正在移动，他现在停在了教室后门那个角落。你们是怎么玩的？玩了一圈，四个角落里都还站着人？”

“老大你放心，我已经掌握了所有人的位置，马上按照剧本去演。”小苟刚说完，教室最后一排突然传来了脚步声。

没有刻意掩饰，就是很正常普通的脚步声。

“有人动了？”为了做这个游戏，教室里没有任何亮光，小苟只能隐约看到教室后面好像有一道影子在移动。

“没有啊，你们四个都还站在角落里，谁都没动。”中年男人看着监控，通过耳机给小苟提示，他本意是好的，但是此时他的话却带给了小苟一种无法言说的恐怖感觉。

脚步声在安静的教室里响起，最后一排绝对有人在移动！

“老大，我再跟你确定一遍，你没有派其他人过来？”

“没有，现在你们四个都还站在各自的角落里，谁都没有移动。你今天怎么语气怪怪的？身体不舒服吗？是不是你妈又说你了？”中年男人愈发不耐。

监控里四个人都站在各自的墙角没有移动，但是教室里却传来了脚步声！

这间教室里现在混进了第五个人！

是谁？什么时候进来的？怎么多出来了一个？

小苟脑子很乱，他不由自主的想起了陈歌在游戏开始前说的那些话。

在鬼屋里玩通灵游戏是一件很危险的事情，因为很可能真的把那些东西唤来。

“以前做过那么多次，都没有出事，这回……”常在河边走哪有不湿鞋，小苟正要将这里的情况反映给中年男人，耳机里突然传来了中年男人的声音。

“咦？崔名怎么回事？”中年男人很是惊讶：“陈歌还站在原来的角落，他那边没人过去，这孩子怎么自己开始往前走了？”

在中年男人说这句话的时候，正好是那个脚步声停止，新的脚步声响起的时候。

“我们三个一起配合过很多次，崔名不可能没有任何理由就往前走，除非有人拍了他的肩膀！”小苟想到这里，冷汗都出来了，他是鬼屋演员不假，但并不是说鬼屋演员就不会害怕。

“老大，现在谁站在崔名刚才呆着的角落里？”小苟把手掌在衣服上蹭了蹭，他的掌心已经满是汗水了。

“你脑子今天被门挤了吗？我这监控里看的一清二楚，那个角落里没有人。”

“监控里看不到吗？”小苟真的慌了，他年纪不大，所以才会来演高中生：“也就是说，鬼就在那个角落里。”

“什么鬼？你特么在逗我？你们三个不就是鬼吗？你是扮演游客入戏太深了？”中年男人完全不明白小苟在说什么：“赶紧给我按照剧本好好演下去，我还等着截取陈歌被吓崩溃的监控录像，剪辑成片段，发布在各大视频网站上，这次一定要让他好看！”

“知道了，老大，我尽量。”小苟硬着头皮答应下来，他看着还在黑暗中傻乎乎往前走的崔名，犹豫片刻后，拿出手机给对方发送了一条信息。

崔名正摸着墙壁朝李坡走去，走到一半，手机突然震动了一下。

他将手机拿出，用衣服挡住光，偷偷看了一眼。

屏幕上是小苟发来的短信，上面只有一句话——鬼在你身后！

短短一句话，却有无数种理解的方式，崔名下意识朝身后看了一眼，自己刚刚离开的角落里，此时站着一道略显消瘦的身影，看起来有点像小苟。

“陈歌和小苟换位置了？”

“我是演员，鬼屋里只有演员是鬼，小苟发这条短信是想说他现在在我身后？”

崔名停下脚步，他现在有点迷茫。

从他的角度来看，是小苟先没有按照剧本去演的，他只能被动的接下去。

“他想要告诉我什么？”

稳妥起见，崔名摸出口袋里的耳机，不等他开口，身后突然想起了脚步声。

他拿着手机，就这样看着对方慢慢接近。

很快，小苟发了来第二条短信。

“别停下！这次好像真的闹鬼了！”

看完短信，在手机屏幕微弱光线的映照下，崔名抬起了头。

他还是看不见身后那人的脸，只是隐约发现，对方身上穿着的校服跟噩梦学院员工的制服不同，胸口处还模模糊糊写着四个字。

“暮阳中学？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50182031"  chaptername="第736章  她穿的校服跟我们不一样">加入书签</a>
</div>
