    这个夜晚，很是宁静，由于马上就要闭关了，凌逸辰也就没想着修炼，而是躺在靠椅上，望着这片星空，任由空中飘落的雪花落在他的身上。

    有时候，他也挺喜欢这种宁静的。

    当一名强者固然威风八面，可强者也有强者的寂寞。

    末世那边，九龙柱庇护所已经改名为虫巢庇护所了，也就是说，凌逸辰的计划成功了，那一批人在离开后，就被暗中潜行的潜影蛛击杀了，连尸体也都被随后赶来的空冥飞甲收走了。

    彻底毁尸灭迹，没有一个原九龙柱庇护所的高层逃离，算是彻底解决了。

    接下来，凌逸辰在犹豫了一下后，决定让她们在沪市待几年。

    他还是不放心，哪怕有这么多虫族跟着也一样，尤其是在末世三百六十五天，也就是一整年的时间到了后，还会发生翻天覆地的变化！

    到时候世界板块会再一次的扩张，各个城市之间的差距会继续变大。

    其实目前以及一整年后的世界地图，凌逸辰并不是很清楚，很多时候还是靠推测以及沿途查看城市位置才能找到目的地的。

    他最清楚的，其实还是十年后的地图，百年后的地图次之。

    因为在那之前的时间段里，凌逸辰还没能成为人族领袖，平日里都是到处游走，碰到好东西就拿的，哪里会有地图？

    众女在知道了凌逸辰让她们在沪市待着，说是让她们看守九龙柱的时候，也很是不满，她们知道凌逸辰是担心她们出事，不过为了不让凌逸辰闭关前担心，她们也都答应了。

    接下来的数年内，她们都会留守在沪市，发展此地的虫族规模。

    沪市靠海，有很多水栖虫族平时凌逸辰都没有生产多少，正好这一回，扩张一下“领海”。

    将虫族培养出来，隐藏在水域当中，未来若是有麻烦的话，这也算是一张底牌。

    而且靠海的城市其实也挺危险的，未来说不定就会有一些海洋生物登陆，会主动攻击陆地上的生物。

    虽然现在谈这些还是太早了，但是防患于未然，先安排起来，说不定这几年就用上了。

    而且一直屠杀陆地上的生物，以虫族的规模扩张速度，说不定没多久就清理出一片无怪区了。

    水域里的可就多了，陆地上的幸存者们一般也不会去水下战斗，虫族可以尽情的在水下扩张领海。

    一夜无话，凌逸辰就这么躺在靠椅上，睡着了。

    虽然睡着了，但若是有人出现歹意的话，他依旧可以在第一时间苏醒，更何况边上还有软蛋在，尽管平时挺怂的，可若是真的打起来，其实一点都不弱，毕竟是纯种巨龙。

    清晨一早，琼便来找凌逸辰了。

    一过来，就看到凌逸辰躺在靠椅上。

    “辰哥你就睡在外面啊，干嘛不进去睡。”

    “嗯，这样也挺舒服的。”

    凌逸辰倒是无所谓，他其实并不是很喜欢睡床，因为他前世平时都是睡在野外的，当时的他一开始肯定是没有空间装备的，怎么可能带张床？

    “好吧，我们什么时候走啊。”琼这话听起来，还有些催促的意味在里面。

    凌逸辰昨晚也没远程偷听她们母女俩的谈话，便问道：“怎么了？不再多待会儿吗？”

    琼咕哝道：“再不走的话，他应该就要来了。”

    凌逸辰懂了，这是还没做好准备跟古封以父女的身份见面，而雪芯肯定也不想，估计昨晚她们俩聊着聊着，雪芯还主动让琼现在就走呢。

    凌逸辰已经预料到古封来到天女城后会发生什么事情了，古封肯定不知道自己两人来这里了，来这里肯定是找雪芯问清楚琼是不是他女儿的。

    “那好，我们现在就走吧。”

    凌逸辰算了算，等他到了兽神山，再过个几天，万兽域就能彻底打下来了吧？

    因为伴随着越来越多的城池被屠杀，很多国家已经被探听到的情报杀怕了。

    现在的他们想要投降，可是之前派过来的虫人们已经询问过他们要不要投降，他们拒绝了，甚至是将之击杀。

    所以很多国家的国主都主动跑路了，后悔为什么当时自己要犯傻，投降不就好了吗？

    只是他们并不知道，他们哪怕是跑了也没用，顶多多活几年，等到系统捕捉了位面核心，那么想要找到这几个人，那还不是很容易的事情吗？

    到时候，凌逸辰就相当于万兽域的位面之主，对于万兽域内的一切，都可以随意掌控。

    不过由于他的境界还不够，想要把万兽域带走，将世界之力用到平时的战斗中，这种事情是绝对不可能的，至少目前以他的境界还做不到。

    随后，凌逸辰把琼给带走了。

    没有人拦着，雪芯也没说什么，她现在肯定很乐意让琼离开，不然过几天古封那老头可就要杀过来了。

    雪芯宁愿琼现在就跟凌逸辰私奔，也不愿看到父女情深的那一幕。

    凌逸辰预判的时间很准确，差不多就是一两天的时间。

    雪芯还以为古封这老头还要几天的，结果居然当天晚上就到了。

    可见这老头还真的是火急火燎，那头狰狞恐怖的炼狱鬼龙出现在天女城外的时候，全城都戒严了。

    “女帝陛下！出来聊聊呗！我想问你一些事儿！”

    古封也没太过放肆，毕竟此行他来的目的只是为了问清楚而已，于是便用了战气扩音的手法，现在全城人都听到了。

    他感觉自己这几天头发都掉了好多，自己怎么会突然多了个女儿呢？

    这时间完全对不上啊！

    城墙上有士兵大喝道：“古封院长！陛下说了，不见！您还是返回东域学院吧！”

    古封哼了一声，真以为他没办法了？

    唉，既然这样子，那只好牺牲一下自己的清誉了。

    这都是无奈之举啊！

    于是古封开始用战气大喊。

    “大姨子！当年我是不是上错床了啊！琼是不是我的女儿啊！”

    此话一出，全场寂静。

    全城人都惊呆了，好大的瓜啊！

