
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，杨叶没有在废话了。

    杨叶手中蛮神剑猛地一扫，一道剑气呈弧形激射而出，但是很快，那道剑气还未到众黑衣人的面前，就硬生生停住了，就仿佛时间静止了一般。

    “无知，愚蠢！”

    为首的黑衣男子声音落下，杨叶那道剑气顿时轰然碎裂。接着，十三名黑衣人双手虚抬，一股神秘的力量顿时出现在了场中，当这股力量出现后，场中的空间竟然在这一刻诡异地扭曲了起来，骇人无比！

    在这些扭曲的空间内的杨叶脸色凝重了起来，因为他感觉到了一股神秘的力量正在撕扯着他的身体，仿佛要把他扯成千百块似的。而且，此时他竟然发现周围的空间仿佛被人锁住了一般，他根本无法动弹，甚至连体内玄气的运转速度也在此刻停滞了起来！

    这是什么力量？

    杨叶神色越发的凝重了。

    “给你最后一次机会，影女殿下究竟在何处！”为首的黑衣男子道。

    “死了！”杨叶淡声道。

    “死了？”那鬼脸男子微微一怔，随即怒吼道：“放你娘的狗屁，幽妃掌握暗之法则，就凭你也能够”

    就在这时，杨叶体内突然爆发出一股恐怖的剑意，剑意出现后，瞬间席卷周围，周围那股神秘的力量顿时消失的无影无踪。

    “半步虚无境剑意！”

    为首的黑衣男子声音之中带着一丝诧异，那鬼脸男子眼中更是惊诧的说不出话来了。他们自然是调查过杨叶的，但是调查的资料之中并没有说杨叶已经是半步虚无境剑意。因此，此时在见到杨叶是半步虚无境剑意时，他直接惊的呆住了。

    杨叶暴露虚无境剑意是在之前的云海城，而鬼脸男子等人调查时，却是在之前，因此，他们自然是不知道杨叶是半步虚无境剑意的。

    “怎，怎么可能，你”

    鬼脸男子还想说什么，但是就在这时，杨叶凭空消失在了原地，再次出现时，已经在那鬼脸男子的面前，与此同时，鬼脸脑袋直接抛飞了出去。

    “你屁话实在是太多了！”

    杨叶挥了挥蛮神剑，转身看向那为首的黑衣男子等人，那为首的黑衣男子沉声道：“半步虚无境剑意，速之法则，我倒是小瞧你了。不过，这并不妨碍你今天会死！”

    黑衣男子声音落下，其与场中另外十二名黑衣人双手虚抬，接着，一个个黑色漩涡突然出现在了场中，当这些黑色漩涡出现后，周围的空间不断被吞噬，迅速成为了虚无的黑色空间，很快，这些黑色漩涡将杨叶周围的空间全部吞噬

    场中，一片黑暗！

    杨叶神色极其凝重了起来，因为他发现，此时他的半步虚无境剑意竟然无法抵抗这些黑色漩涡的吞噬，不仅无法抵抗，还会被其吞噬！

    连半步虚无境剑意都能够吞噬！

    这一刻，杨叶真正动容了。

    半步虚无境剑意的威力从某种程度上来说，根本不弱一般法则之力的，但是此刻，这强大的半步虚无境剑意竟然抵挡不住这黑色漩涡的吞噬！

    这黑色漩涡究竟是什么力量？

    杨叶没什么时间思考了，因为那些黑色漩涡很快就要吞噬到他这里来了！

    “停！”

    杨叶朝前踏了一步，声音落下，场中那些黑色漩涡顿时停止了吞噬，周围一切仿佛禁止，下一刻，周围那些黑色漩涡全部无声无息消散。

    “真的是域之力量，而且还是剑域！”那为首的黑衣声音之中带上了一丝凝重。

    杨叶可不敢继续施展剑域，万一对方突然发力，以他现在的寿命，那绝对是马上就要直接陨落的。因此，杨叶立即施展出了速之法则，瞬间来到了那为首的黑衣人面前，手中蛮神剑携带着半步虚无境剑意猛地朝着黑衣人脑袋砸了下去！

    这一砸，黑衣人周围的空间瞬间坍塌，不仅如此，黑衣人脚下的地面更是直接下陷将近百丈！

    然而，当杨叶的蛮神剑来到这黑衣人头顶十公分时，一股黑色气流浮现在了黑衣人的头顶挡住了那携带着恐怖力量的蛮神剑，在这黑气气流的阻挡下，杨叶那蛮神剑在也落不下去了！

    杨叶心中一惊，就在这时，那阻挡着蛮神剑的黑色气流突然直接渗透蛮神剑，然后轰在了他的胸膛。

    砰！

    杨叶被这股黑气震退了足足有百丈，停下来后，杨叶脸色大变，因为那股黑气竟然缠绕住了他，而且，他还感觉这股黑气正在吞噬着他体内的生机！

    杨叶连忙催动剑意驱除，但是，他惊骇的发现，半步虚无境剑意竟然无法驱除这些黑色死气，不仅如此，他的剑意反而还被这股黑色气流缠绕住！

    “别挣扎了，此气乃死气与幽暗之力结合，你剑意若是真正的虚无境，或许能够驱除，但可惜，你只是半步虚无境！”黑衣男子缓缓道：“当然，被死气与幽暗之力沾上，就算此刻你剑意达到虚无境也没有用了！”

    “原来是死气！”

    杨叶冷笑了一声，体内玄气运转，将其散入全身经脉，很快，那些黑色气流竟然被杨叶一点一点从体内逼了出来。

    如果是别人，哪怕是陆婉儿，被这恐怖的死气与那幽暗之力沾上恐怕都无力回天，除非圣者出手相救。但是，杨叶会怕死气吗？他体内的鸿蒙紫气可以说就是死气的克星！

    “原来死气这么弱啊！”

    杨叶嗤笑了一声，脸上现出轻蔑神情，但心中却是慎重了起来。体内玄气疯狂运转，剑意环绕周身，形成了一道薄薄的剑意防护膜。

    “这一次，你真是让我意外了！”黑衣男子沉声道。

    黑衣男子声音落下，其与场中十二名黑衣人同时诡异地消失在了原地，接着，一道道寒芒在场中不断闪过，一道道刀剑相交声在场中不断响起。

    场中，杨叶越战越心惊，神色越战越凝重，因为，交手以来，他完全被压制，一点反击的机会都没有！哪怕他施展出了速之法则！

    这十三人身法与招式极其诡异，他们给杨叶的感觉就是虚幻的，就犹如灵魂体。但是杨叶知道，他们绝对都是人，而不是灵魂体。这些黑衣人忽隐忽现，隐时，他们就仿佛隐藏在周围的空间内一样，一点气息都没有！

    神出鬼没！

    如果仅仅是这样倒还没什么，最重要的是这些黑衣人的攻击也极其诡异，杨叶根本没见过他们这种力量，这种力量不仅无视他剑意的压制，更无视他肉身的防御，如果不是他本身剑心通明，有着强大的战斗意识，他早已经被干掉了！

    这些黑衣人真正的恐怕之处是他们的配合

    天衣无缝！

    这些黑衣人配合的真的是天衣无缝，根本不给他一丝机会！他们给杨叶的感觉，就像是一个人！

    杨叶此生此刻终于明白古剑斋等人为什么会被这十三人追杀了。别说古剑斋的那些弟子，就是他也没把握战胜这十三人！

    如果施展剑域与消亡法则，或许有机会。但是，此时在见识到这些黑衣人的恐怖之后，他是不敢在轻易施展剑域了。因为一旦弄不好，他就成自杀了。至于消亡法则，没了剑域的帮助，就算是施展消亡法则也可能没什么用，因为这些人配合的太好，而且战斗意识与危机本能也极为强大，这种情况下，消亡法则很难击中对方！

    很快，杨叶开始负伤了！

    而他却是到现在连反击一次都没有！

    真正意义上的压制！

    杨叶并没有放金狼与幽无影出来，因为这并没有太大的作用，倒不是说金狼与幽无影实力弱，而是因为这十三人实力太过诡异，而且对方还并没有出全力。金狼与幽无影出来，顶多也就是缓解一下他的压力而已，而且一个弄不好，金狼与幽无影还可能会牺牲掉。

    一对一，不管是他还是金狼亦或者是幽无影，都丝毫不弱对方，但是对方十三人联手，他们三人加在一起也干不过对方！

    “停！我告诉你们幽无影在哪里！”

    就在这时，杨叶的声音突然在场中响起。

    杨叶声音落下，场中十三名黑衣人顿时停了下来，那为首的黑衣人道：“在”

    黑衣人话还未说完，杨叶却是直接消失在了原地，再次出现时，已经在千丈之外。

    逃了

    众黑衣人：“”

    ps：感谢：书友27372618，书友24277479，羡慕太阳神，书友27403000，神鬼初七，颜小光，伊人归来，元旦前夕，等朋友的打赏与支持！感谢！

    也感谢，贺蓥帅，颜小光，乘风的东哥，等朋友从盗版过来支持，谢谢大家的支持！！！           
            