    “公子，我之法果然能够这般！”

    焰灵姬惊喜非然，眼前公子所挥洒的诸般之力，却是虚空真实交融一体，掌控一切，随心所欲，且……同样触及心神。

    诸般奇妙，有的力量，自己都未曾参悟出，而公子却已经施展出来，还是自己将来要达到的层次，如何不欣喜，那般力量实在是浩大。

    “自然。”

    “待你将我传你的两卷玄功先后入门，便可尝试服下火云丹破入玄关，若然能够踏过虚实，臻至空间之妙，当不日大成。”

    撤去四周玄奇之力，复归元始，周清颔首以对，如果道路不差，自然可以做到，如今，焰灵姬缺少的还是根基，精气神三元之力没有达到一个完美的界限。

    《易筋》、《洗髓》两卷玄功足以弥补。

    “师兄，那……我之道呢？”

    一观师兄身侧着妖媚女子的道理，青衫少女明眸灵动之光闪烁，那般法的确强大，可……并不适合自己，如今刚入化神，不知道师兄可有所言。

    先前一直也没有问过，如今到想要知晓。

    “你的道？”

    “待你将化神层次修行圆满，或许就知道了，以你现在的所修，道理有很多，道家历代先贤的路子都可以走，关键看你自己选择哪一条。”

    “[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]走吧，今日先行歇息，明日我与鬼谷论道，你二人聆听道理。”

    晓梦刚刚踏足化神不久，现在没有必要想太远，将眼前的道路稳打稳扎落下，乃是上策，语落，对着少女微微一笑，身躯转过，脚下紫色玄光忽闪。

    不得不说。

    鬼谷之内，颇为清静，由着鬼谷数百年来留下的空余居住所在，有着焰灵姬的服饰，一切倒不为繁杂，清晨早课，闭目清修，天地元气汇聚，吞吐自然。

    灵觉扩散，忽闪即逝。

    “嗯，盖聂的气息似乎消失在鬼谷了。”

    略有诧异，诺大的鬼谷之内，昨日还有着盖聂的气息，如今却是消失不见了，若说其人避开自己的搜寻，决然不可能。

    想来是出去了。

    没有多想，复归修行。

    ******

    传承社稷八百年之久的燕国将要献降，此事早已传荡在咸阳，为咸阳上下的老秦人所知晓，如果是数年前，说不得老秦人还要稀奇一二。

    毕竟战国以来数百年，秦国从未真正灭亡过山东大国。

    可自从韩国被攻灭，数十年前可与秦国争锋的赵国被灭，倒是令老秦人惊异之际，也直接看出来山东诸国的孱弱。

    那些万乘之国也非往昔的万乘之国了，也是能够被秦国一战沦亡的弱国了，不过，燕国献降，还是令不少老秦人欢喜。

    无论如何，燕国也算得上如今诸夏传承的诸侯国中，传承最为悠久存在了。

    大周被秦国所灭，燕国若然献降，也算是姬姓一族彻底臣服于老秦人了。

    连日来，国府上下也都拟定所有章程，欲要在咸阳宫内，以大朝之礼召见燕国使者，相邦昌平君统辖一切，诸多行属为之助力。

    “大王，不知那燕国使者如今到了哪里？”

    昭德宫内，近来，公孙丽的心情也是相当不错，燕国献降的使者竟然是师兄，而且看样子，事情真的按照自己所期待的方向行进了。

    更有一天，大王也应允燕国献降之后，会相召师兄前来咸阳为官，期时，更好了，自己也能够更多的见到师兄，诸夏之内，咸阳宫外，自己最近的也就只有师兄了。

    “哈哈，丽儿无需着急。”

    “根据密卫传来的消息，今日，李斯同韩申他们可以至函谷关了，明日他们便会赶至咸阳，而后休沐数日，寻找良辰，献降于咸阳宫。”

    看着身边之人连日来面上满是欢喜，神容更是焕发别样的风情，秦王政也是受了相当的浸染，打量着满庭樱花胜景，徐徐而言。

    燕国使者不日将会出现在咸阳。

    “大王，燕国献降之后，秦国应该不会对燕国行杀伐之举了吧？”

    公孙丽灵巧的身形近前樱树，单手虚托，便是一片片樱花落在手上，轻轻嗅之，别样的香气弥漫，这种珍奇的树木自己很是喜欢。

    也幸好阴阳家有那般手段，可以将他们种植在咸阳宫内。

    脑海中想着燕国献降以后的事情，近年来，无论是灭韩，还是灭赵，都有大量的杀伐血腥之事出现，公孙丽为之不忍。

    “只要燕国诚心献降，寡人自然不会动燕国上下分毫。”

    “对于燕国献降，寡人也是极为重视的，若然功成，便是不战而屈人之兵，以为诸国表率，说不得接下来魏国也会如此。”

    秦王政神情上掠过一丝异色，肯定的回应着。

    “一定会的，诸夏万民实则也不希望继续打仗，如果这次燕国降秦可成，那么，接下来，真的可如大王之言，为诸国表率。”

    公孙丽闻此，身躯轻转，亦是给予肯定道。

    “若然山东诸国之人也如丽儿这般通情达理，就好了。”

    秦王政颔首。

    “大王，国尉在兴乐宫求见。”

    待秦王政二人于昭德宫内闲谈欢乐之时，一人入内，拱手一礼，出言而落。

    “国尉。”

    “寡人稍后就至。”

    秦王政闻声，点头一语。

    旋即，未在昭德宫内继续停留，出后宫，直入兴乐宫内，一路行过，后宫之内的巡逻严密许多，这也正是自己想要的。

    “哦，相邦、国尉亲至，莫不有大事？”

    先前宫奴传音的时候，只是说尉缭有事情，入兴乐宫内，却是相邦昌平君，廷尉王绾等也在，倒是令秦王政好奇。

    踱步在殿前，随意问着。

    “大王，秦王剑已经铸成了。”

    国尉尉缭子一身玄色锦袍，观大王出现，面上笑意而显，从旁侧拿过一个长形的木盒，双手捧之，近前一小步。

    “秦王剑！”

    “这么快？”

    秦王剑！

    乃是自秦国孝公以来的诸王所铸造之剑，每一位秦国的王都会有属于自己的秦王剑，以为新朝象征，它日当为殉葬之物，以为尊贵。

    当然，数百年来，除了那把穆公镇秦剑，那是秦国崛起强大的标志，非任何一把秦王剑能够媲美。

    缘由第一次有山东大国献降咸阳宫，便是有人提议铸造秦王剑，以为礼仪庄重，对此，秦王政也是认同了，虽然自己很少使用剑器。

    目光落在尉缭子手中的那个黑色木盒上，紧走两步。

    “大王近年来使用的剑器已然有损，且非将作少府亲自督造的秦王剑，此剑乃是徐夫人为首的匠人亲自打造，无论是质地，还是样式，都是按照大王要求与大秦礼仪督造。”

    “且听徐夫人所言，此剑同楚国那把天问剑有些许相似。”

    尉缭子双手托住木盒，任凭大王将盖子掀开，绽露其内的剑器本体，同时说道此剑的信息，左右而观，其余诸人的目光也是看将过来。

    “楚国天问剑！”

    “果然如此，它日，寡人当手握天问剑与此剑相比。”

    打开木盒的盖子，看着里面的一柄长剑，青铜包裹牛皮为剑鞘，三分宽的剑格与六寸长的剑柄皆是青铜一体合金打造而成。

    剑身连鞘阔约四寸，长约四尺，超越普通剑气三尺三寸甚多，重约十斤，除了剑格两面镶嵌的两条晶莹黑玉，通体简洁干净，威猛肃穆之气非同寻常。

    “好剑！”

    秦王政眼中一亮，单手已经将木盒内的剑器拿出来，握在剑格上，手腕用力，长剑纹丝不动，略有好奇，看向尉缭子。

    “此剑略长，故而，少府铸剑之时，为了防止剑身轻而易举的从剑鞘内滑出，便是将暗扣稍深了一分。”

    尉缭子话音未落，面前的秦王政已经将长剑拔出，秋水寒光，如水韵一般的光芒折射，落在兴乐宫内，迸出一丝金铁之音。

    “此剑的确略长，寡人欲要将其拔出来，还真是不易。”

    秦王政颔首，抽出长剑不难，欲要将剑体完全的抽出，可就不是那般容易的了，除非自己双臂伸展极长，但此剑寻常时候，自己也无需抽出，故而不为担忧。

    “此剑甚为不错，国尉，着有司给予赏赐。”

    并未将长剑全部拔出来，放回去，挥手召过一位侍者，将黑色木盒捧入偏厅。

    “数日后，燕国献降，大王冠剑临朝，当彰显大秦文武之功。”

    旁侧，昌平君熊启笑语。

    “哈哈哈，大秦却是彰显文武之功了。”

    “可……平天大冠，玄服锦袍，黑龙锦靴，再加上这柄颇重的长剑，大秦文武之功堪为千斤重担也。”

    感知先前那柄长剑的重量，秦王政哑然一笑，那对于自己来说，可谓是极大的挑战，可……冠剑临朝，的确堪为重要。

    “哈哈。”

    “……”

    闻大王此言，殿内群臣亦是为之大笑。

    “大王，数日后，燕国献降，启以为，还有一事可以行之，寡人可以一同颁布秦国，通告诸夏，当为大事。”

    数息之后，昌平君熊启出列，拱手深深一言。

    语出，整个厅殿内陷入浅浅的寂静。

    “哦，何事？”

    秦王政奇异。

    “大王，燕国献降，期时，诸夏山东六国中，当有三国之地纳入秦国之土，三晋之地中，魏国更是不足为惧，齐国与秦国交好，楚国如今正值内患。”

    “果然如此，大秦一天下当无拦阻，启以为，当可趁着这等盛大之机，立下王储，稳定国本，安定人心，以为诸夏礼仪典范。”

    迎着大王看过来的目光，熊启不急不缓的将事情道出。

    而后，厅殿之内，更为之寂静。

    “立下王储，稳定国本，安定人心。”

    “哦，莫不是国尉、廷尉你等也是这般觉得？”

    秦王政面上缓缓收敛先前笑意，归于最开始的平静，喃喃自语一声，有感厅殿内的异样，视线落在尉缭子等人身上。

    此事……怕非熊启一人建言。

    “大王如今膝下子嗣甚多，也当挑选一位以为王储了。”

    “春秋以来，甚多诸侯国因王储之事导致政乱，大王虽正值壮年，然……立下王储并不有损威严，反而可稳定国本根基。”

    “更是大秦传承延续的见证。”

    尉缭子正色而应，立下王储之事，自己自然是认同的，无论从哪一个方面来讲，立下王储都是有益无害的，现今的大王对于朝政掌控随心。

    纵然立下王储，也不会有太大干扰，反而，王储有人选，可以断绝一些人的念想，也可以令大秦少生出一些杂乱之事。

    “大王，秦国礼仪传承数百年，……是该有王储立下。”

    “相邦之言甚是，期时燕国献降，秦国立下王储，当合双喜之事。”

    廷尉王绾也是建言，自己执掌大秦律例，从这一方面来讲，立下王储也是必要的。

    秦王政在厅殿前静静听着，并不做太多回应，目光从群臣的面上一一掠过，虽然并未全部出声，可他们的意思很明显了。

    “哦，即如此，相邦以为寡人膝下诸子中，何人可立？”

    沉吟片刻，秦王政再次看向昌平君。

    “这……，大王，三代以来，王储之位的选择不过有三，立长、立嫡、立贤三者优选而上。”

    “如今，大王后宫之内，并无王后之尊，当无嫡子之属，是故，当以长幼之序为先，诸子中，以扶苏公子为长，且素有贤名。”

    “启以为，扶苏公子可为王储。”

    熊启略有迟疑，还是将先前同群臣所谋娓娓道出，自己为百官之长，此事也在自己的职责范围之内，毕竟安稳国本，也是相邦之责。

    借着燕国献降之机，当为大用。

    “扶苏为长，素有贤名？”

    “诸卿以为如何？”

    秦王政面上笑意荡出，昌平君欲要建言立下扶苏为王储，理由也相当充分。

    “大王，老臣以为可也。”

    尉缭子给予表态。

    对于扶苏公子，自己了解过，是一个不错的公子，好学上进，且在朝中属意的人不少，无论是武真侯，还是昌平君，自己也看好他。

    “大王后宫无王后之尊，可以长幼为先，扶苏当首选。”

    廷尉王绾近前一步。

    “扶苏公子，可也！”

    “……”

    其余群臣相视一眼，有中枢重臣建言，实则……他们的声音无关紧要，今日来此，也是国府的一份力量，小步而动，躬身一礼。

