    盛家桐沉默了几秒钟，回答说：“我没有做对不起她的事情，我只是惹她不开心了，然后她情绪一激动就跑出去了，我想让她自己先好好的冷静一下，就没有去追她，可是到现在都已经整整两个多小时了，她也没有回来，我之前也在附近找过了一遍，并没有找到她，我很担心她，所以准备再去找找看？”

    这一瞬间，盛家桐的眼眶忽然有些红了，骄傲如他，从来没有在外人面前露过任何的情绪的他，竟然将难过且不知所措的样子暴露在了自己曾经视为仇人的江老爷子的面前。

    这足以见得慕晚瑜在他的心中占据着多么的重要的地位，而慕晚瑜的失踪对他来说又是多么的慌张和急切！

    这样的他，一点都不像他！

    只像是一个不知道回家的路，而心里充满着害怕的孩子。

    看到这样的盛家桐，江老爷子的心也无可避免的有些疼痛了。

    “家桐，你……你不要太过于担心，我知道，晚瑜这个孩子一向是很懂事的，她可能只是一时有些想不开，才会故意躲着，不想见你，等她想通了，她自己也就回来了！”

    “可是你得回去把衣服换了，把身上的水擦干，别等到晚瑜回来的时候看到你这么一副狼狈不堪的模样。！”

    “你看现在也已经到了下午，不如你换洗干净后，再去给晚瑜做一顿晚饭？等晚瑜回来的时候就可以直接吃饭！吃饱之后，你们两个人再好好的谈一谈，年纪轻轻的，有什么事情是过不去的呢，影响到夫妻感情的事情，还是早一点解决掉会比较好！”

    别等到，失去了才后悔！

    这最后一句话，江老爷子并没有直接的说出来。

    他想到了自己和盛子君之间的感情。

    想当年，他也是那样炽烈地爱着盛子君，即便后来知道盛子君有着那么神秘又危险的身份！那时的他爱上盛子君，就犹如飞蛾扑火，面对那样一个强大的家族，极有可能会引火烧身，将自己的性命都陪葬在那场年轻的爱情里！

    可真正的爱情不就是即便是舍命不顾，也要心手紧握吗？！

    只不过后来，到底是他软弱了，害怕了，退缩了，甚至放纵了自己内心的欲念和恐惧，反倒是遗忘了最初的深情，以至于盛子君终究惨死在了他的面前！让他悔恨不已！

    如今，盛家桐对慕晚瑜的感情很真挚，也很炙热，只希望他们不会重蹈他和盛子君之间的覆辙！

    只希望他们终究能够深情与共，挚爱一生，共享白头！

    盛家桐想了想，觉得江老爷子说的话也在理。

    如果晚晚真的回来了，看到他这幅狼狈的样子，岂不是心情更不愉悦？

    他确实不该将自己如此糟糕的一面，展露到她的面前！

    “爸！我知道了，我这就回去换衣服，给晚晚准备晚饭。”

    盛家桐说完这一句话，就转身往回走了！

    他没有发现，江老爷子听到他这一声真心实意的“爸”，神情有多么的激动！

    可是一直到晚上，盛家桐却依然没有等到慕晚瑜回来，望着满桌子的冷掉又热了好几遍的菜，盛家桐的心沉到了谷底！

    与此同时，江家别墅的主楼里，孙婷发现自己的儿子江以峰没有回来吃完饭，便在饭后给江以峰打了一个电话。

    “以峰，你今天跑到哪里去了？公司的事情还没有忙完？还是跟朋友一起出去了？怎么没有回来吃完饭？天都要黑了也不知道回家？”

    “妈，我在自己的私宅这边，下了很大的雨，我的车子刚好开到这附近熄火了，可能是出了什么故障，我让人将车子拖去送检修了，看外面的雨大不好走，顺便就在这边住下了！你放心，我明天休息，一早就回来了！”

    接到孙婷电话的时候，江以峰正在厨房里给慕晚瑜煮姜汤，他知道母亲还没有对撮合他和慕晚瑜在一起完全的死心，所以就隐瞒了自己和慕晚瑜在一起的事情！

    “是这样啊，那……你吃饭了吗？”

    “嗯，我已经吃过了。”

    “那……好吧，那你今晚就留在那边住一晚吧，晚上记得盖好被子，不要生病了……别忘了你明天还要去吴家的小姐！

    孙婷又不放心地交代了一句！这才是她给江以峰打电话的最根本的目的。

    她是关心江以峰不回来，也不会乖乖的去见吴家的小姐。

    吴家的小姐是孙婷最近给江以峰安排的相亲对象，前段时间的颜家酒会上，那位被她看上的颜家小姐颜陌萍被龙家捷足先登了，她可是憋了一肚子的气呢！

    可没有办法，那颜陌萍一看就是看上了龙家的少爷龙煜，她也不好抢了，只好退而求其次，将目光放到了桑城其他的名门贵女身上，这吴家的小姐就是其中一人。吴家的权势虽然有些弱，但好歹也是名门望族，如果江以峰能娶了吴家的女儿，对他也多少有些助力！

    只不过，这吴家小姐可是她最近给江以峰安排的最后一个女人了，如果江以峰还是看不上，就只能从桑城以外的地方选人了……

    听孙婷说起吴家的女儿，江以峰就忍不住皱起了眉头，眼里明显的划过一丝的厌烦。

    自从他和甄美美离婚以后，母亲就千方百计的逼着他相亲，有时候一天要相好几个女人，而且安排给他的都是那种所谓的名门千金，不是嚣张任性，就是虚伪做作，让他见而生烦，没有一丝一毫兴趣！

    可他又不忍心让母亲太过于失望……

    真的，好烦啊！

    “行了，妈，我知道了！”

    匆匆的结束了和孙婷之间的通话，江以峰又平复了一下自己的心情，才继续将姜汤煮好，端到了慕晚瑜所在的房间内。

    可慕晚瑜，却已经睡下了。

    跑了那么远的路，又哭了那么久，她是真的累了，头一沾到了枕头，也就睡着了。

    她小小的身子安安静静的躺在柔软宽大的床上，被子盖得严严实实的，只留了脑袋在外面。柔和的灯光照着她有些苍白的脸，她长长的睫毛盖住了眼睑，睫毛上依稀还有尚未干掉的泪水！

    看着这样的慕晚瑜，江以峰觉得自己的心一瞬间就被填的满满的了！

    就这一刻，他心疼慕晚瑜，可也感觉到了一种“幸福”的滋味在蔓延。

    他竟然会有一种想要哭的冲动！

    如果当初他能控制住自己内心的欲念，不做出那样的错事儿，慕晚瑜的每一分每一秒都应该是属于他江以峰的，可是现在，他连多见慕晚瑜一面都是一种奢侈，所以才觉得此时此刻，能坐在她的身边，看着她安然的入睡，是多么的弥足珍贵！

    因为这也代表着，她终于不再厌恶他，而是重新对他有了信任！

    望着慕晚瑜美好的睡颜，江以峰的心里又起了一丝的贪念——既然盛家桐没能好好的对待晚瑜，还让她如此的伤心难过，那他是不是可以将慕晚瑜再抢回来，永远霸占她的美好？！

    进入了夜晚，雨势像是终于收不住了似的，越下越大，时而还会有一道闪电，在天空拉开一条长长的裂缝，伴随着轰隆隆的雷鸣，这样的夜晚，注定是不平静的。

    沉沉入睡的慕晚瑜，并不知道，因为她的“失踪”，盛家桐让天凌和龙影调动了整个桑城的警察，他们都冒着大雨，找寻了她整整一个晚上……

    “晚瑜，你快醒一醒，你发烧了，不能再睡了，我得送你去医院。”

    意识刚刚清醒一点，慕晚瑜就听见一个男声在她的耳边说着些什么，可是她昏昏沉沉的，听不真切。

    她不知道自己睡了多久，但她觉得自己浑身都没有力气，还想继续的睡下去……

    但那人却固执的不肯放过她，反而一直不停的摇晃着她，使得她越发的难受了。

    终于，她忍不住睁开了沉重的眼皮。

    “别……晃了！我的头……很痛！”醒过来的时候，慕晚瑜听见自己的声音，沙哑而低弱。

    她的喉咙也是干的像是被火烧过，咽一口口水，都涩涩的发痛。

    “晚瑜，你终于醒了！”

    见慕晚瑜终于醒了过来，江以峰紧绷着脸，总算露出了一丝笑容。

    慕晚瑜愣了一下，才想起来自己是在江以峰的私宅里。

    “不好意思，我太累了，所以就……睡着了！”

    慕晚瑜偏过头看了窗外有些朦胧的天空，又说：“天快黑了，我得回去了。”

    “晚瑜，这不是天黑，这是天快亮了！你睡了很久，我也一直以为你只是太累了，可是我刚刚摸了一下你的额头，发现你竟然在发烧！”

    江以峰纠正了一下慕晚瑜的话，又满眼歉意和担忧的说：“晚瑜，对不起，我没有照顾好你，你还是生病了，我们现在，必须要去医院了。”

    “你说，什么？我在这里睡了一整晚？那现在，是……第二天的早上？”

    慕晚瑜惊了一下。

    她只是准备来这里洗个热水澡，将身上的湿衣服烘干后，休息一下，就回去的。可没有想到，竟然会在这里睡了这么久？

    如果让盛家桐知道，她彻夜不归，是和江以峰——她前未婚夫在一起，他会怎么想？

