    第七十六章

    张昊刚刚说完要去查他们那些官员家商业，严嵩一听，心里一个咯噔，而徐阶也是如此。

    “皇上，可没有这样的事情！”严嵩马上对着嘉靖拱手说道。

    “没有，皇上，就我知道的，你严嵩家里有一个布庄，你们家在江浙盐商那边也有股份！”张昊立刻盯着严嵩喊道。

    “没有，皇上，真的没有，你可不要胡说！”严嵩此刻瞪着眼珠子，看着张昊，气死了，这小子怎么把这个放在明面上来说？这样的事情，大家都这么干的。

    “可是真的？”嘉靖看着张昊，脸色非常不悦的问道。

    “当然是真的，他们家都有，还有外面那些官员，很多家里都有，要不然，他们贪腐的那些钱，还有别人送礼的那些东西，他们怎么卖出去？

    他们当我不知道，皇上，他们就是欺负我，他们能干的事情，凭什么我就不能干，再说了，我这还不是从商！”张昊非常肯定的点了点头，就要盯着他们不放。

    “皇上，真没有这样的事情！”严嵩着急了，如果皇上相信了，一旦查了，自己家的那些商业损失了的不说，还不知道要得罪多少人，这件事可是因为自己引起来的，到时候那些官员一旦联合起来对付自己，那自己这个首辅的位置，就坐不住了，而且，皇上也不会轻易放过自己。

    “没有吗？”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “回皇上，真的没有！当然，张昊的事情，我们也需要和外面的大臣商量一下，还是让他们继续辩论才是！”徐阶此刻反应快，自己家也有啊，如果要查，那自己家也会跟着倒霉。

    “这个确实是需要再次让那些大臣讨论一下，看看到底是工还是商！”严嵩也是开口说道。

    “讨论个屁，我的叫工坊，工坊不是工是啥？你们就知道欺负我，看我老实！想要抢我的钱！”张昊对着严嵩喊道，严嵩无奈啊，心里想着，你是真能搞事情。

    “行了，此事，你们再议吧！”嘉靖摆了摆手，对着他们说道。

    “啊，是，皇上，臣等告退！”严嵩一看嘉靖摆手，马上开始跪下行礼，徐阶和吕本两个人看到了，也是跪下行礼。

    “皇上，还没有说清楚呢！”张昊一看他们要走，马上喊了起来。

    “说什么？让他们讨论去，你该干嘛干嘛！”嘉靖瞪了张昊一眼说道，心里其实已经知道，张昊赢了，那些人家里是真的有商业的，他们经不起查，甚至说，不用查，锦衣卫就有登记，现在张昊把这件事放在明面上说，谁不害怕，严嵩也怕。

    “是，我们讨论好了，到时候再下结论！”严嵩也是对着张昊拱手说道。

    “那要等到什么时候去？”张昊不耐烦的说道。

    “很快，很快的！”严嵩还是笑着看着张昊说着，不敢惹怒张昊，锤子就在不远处，再说了，张昊的拳头，自己也未必吃得消。

    “行了，出去吧！”嘉靖非常不悦的让他们出去，

    很快，他们三个人出去了，嘉靖就是坐在那里。

    张昊本来想要说话，被吕芳给拉住了，吕芳清楚，嘉靖现在心里是有火气的，这个时候，不要招惹的好。

    “吕芳，你说说，他们是真的要去辩论吗？还是说，他们商量着，此事到此为止，为了自己家的利益，可以没有任何原则，连朝堂的律法都不顾了？”嘉靖坐在那里，黑着脸说道。

    “皇上，此事，还是需要他们去商量才是，不过，张昊这次说的对，不能说，他们可以赚钱，而张昊不行，没这个道理了，再说了，张昊这个，严格来说，真不是商，只能算是工！他们这么做，无非是担心...”吕芳站在那里，说到了担心的时候，停了下来。

    “担心什么？担心朕能够完全控制钱了，不需要户部那边钱呢，担心张蛮子这个工坊朕有份，担心这个香皂能够赚大钱，到时候朕控制了钱，会再次清理吏治？担心他们自己会掉脑袋？”嘉靖盯着吕芳问了起来，吕芳一听，不敢说话，知道嘉靖心里其实是全部清楚的。

    “皇上，你别生气，我去锤死他们去！”张昊说着就要去拿锤子。

    “站住！”嘉靖马上呵斥住了张昊。

    “皇上，他们欺负我们！”张昊站在那里，扭头看着嘉靖喊道。

    “过来！”嘉靖对着张昊说道，张昊不解的走了过去。

    “走近点！”嘉靖继续对着张昊说道，张昊没办法，只能走近了点，

    嘉靖接着站了起来，走下了道台，接着一只手马上就揪住了张昊的耳朵。

    “诶诶诶，皇上，皇上，你揪我耳朵干嘛？”张昊被嘉靖这么一揪耳朵，愣了一下，接着疼的大喊着。

    “你个兔崽子，啊，在皇宫里面建工坊，你胆子可真大！朕这里是皇宫，不是工坊，你让朕的脸往那里搁？”嘉靖对着张昊大声的骂着，吕芳站在后面看到了这一幕，就强忍着笑。

    “皇上，你冤枉啊，你就给1万银子，我到外面去弄工坊，这点钱怎么够啊？再说了，我以为你知道呢？”张昊抓着嘉靖的手，让他轻点成扯。

    “你不说朕怎么知道？”嘉靖大声的喊着。

    “你也没有问，我以为你知道，皇上，误会，误会，松手，疼！”张昊大声的喊着，嘉靖对着张昊的腿就是踢了两脚，接着松开了张昊，张昊站在旁边，揉着自己的耳朵。

    “走，带朕去看你工坊去，不像话！”嘉靖盯着张昊说道。

    “之前都没有问题，你也不问，我还以为没有问题呢！”张昊在那里抱怨说道。

    “能没有问题，这里是皇宫，皇宫知道吗？”嘉靖瞪着张昊喊道。

    “我知道啊，这不没钱吗？你又穷，就给1万两！”张昊点了点头，抱怨说道。

    “朕穷？你，你，过来！”嘉靖一听他说这话，气啊，招呼着张昊过去。

    “皇上我错了，错了！”张昊马上往后面退，大声的喊着。

    “过来，扶朕去你的工坊看！”嘉靖黑着脸对着张昊喊道，张昊一听，愣了一下，接着看了一下嘉靖的手，在看了一下嘉靖的脸，接着很无奈的走了过去。

    “你个兔崽子，办事是真不靠谱！”嘉靖这次没有揪耳朵，而是再次踢了张昊一脚，这个没事，不疼，但是揪耳朵是真疼。

    “怎么就不靠谱嘛？你就给那么点钱，我多不容易，给那点钱，还天天惦记着，怕我花没了，我都是一文钱分成两份话，外面那些卖我药材的，都怕了我，我一去，他们就收摊不卖了！”张昊扶着嘉靖，嘴里抱怨着，

    嘉靖一听，瞪着张昊，而吕芳在后面是真高兴啊，这年头不怕嘉靖的真不多，敢在嘉靖面前顶嘴的，张昊是唯一一个啊。

    “行，我错了，过段时间就搬，我本来就打算搬的，要不然，这些钱不就分了，当初没办法，没钱，你以为一个工坊这么好建设啊？”张昊看到了嘉靖瞪着自己，马上服软的说道，

    嘉靖一听，扭头看了后面那一堆银子，接着若有所思的看着张昊问道：“这些银子就是建设工坊用的？”

    “那当然啊，要不然，我们不就分了吗？你知道我们那个工坊需要建设多大吗？占地好几亩，还有库房，药材房，配方房，还有办公房，这些可都是钱，还要买药材，买各种原料，动起来就是几十万两！”张昊在那里给嘉靖掰扯着，嘉靖一听，需要花这么多钱，那这些钱，不就全没了？

    “需要弄这么大吗？现在锦衣卫这边，也没有花这么多钱啊？”嘉靖还是有点怀疑的看着张昊问道。

    “皇上，那些房子都是现成的，而且，都是不规范的，弟兄们都是露天干活，遇到下雨天，就要在他们的寝室干活，多不方便啊？”张昊马上对着嘉靖说着。

    “哦，那走，带朕去看看！”嘉靖此刻心里舒服多了，这孩子不容易啊，其实也知道在皇宫办工坊是不对的，可是没办法，没钱。

    “走，皇上，臣带你去！”张昊马上扶着嘉靖在外面走着，后面跟着吕芳。

    “皇上，张昊确实是不容易，皇上，这个是一万两起家的，能弄出这么多钱了，他是真的非常小心的，皇上看他每天回来算钱就知道了！”吕芳在后面帮着张昊说的好话。

    “对对对，还有就是我爹，真不靠谱，非要拿走我11万两，要不然，现在差不多够了，我打听了，京城里面的地，一亩差不多5000两，我们需要买地20亩，这就10万两没了！”张昊马上点头说道。

    嘉靖一听，这小子还真有去外面建工坊的打算，是真的没有钱。

    “地，朕有，到时候你去外面挑，挑好了，和朕说，只是，需要这么大吗？”嘉靖边走边看着张昊问道。

    “那当然，皇上！”张昊说着就看了一下四周，接着非常小声的说道：“皇上，咱们这个生意，绝对能够一年赚1000万银子，地方小了，生产不过来！”

    嘉靖一听，扭头震惊的看着张昊。

