    

    “好了好了，大不了之后回了长安城，我请你们两个吃顿酒，怎么样？”

    齐子枫和杨旭景一道挣开沈勇达的桎梏，说道：“沈郎将是自己想吃酒，这才要拉着我们两人作陪吧？”

    被齐子枫的话意欲戳破心思，沈勇达呵呵笑着摸了摸自己的后脑勺。

    “大丈夫在意这些流言蜚语做什么？你们行不行的，自己知道不就得了？”沈勇达打趣说道。

    齐子枫和杨旭景自然知道沈勇达混不吝，便也没有再多纠结什么，很快便将这件事情抛之脑后了。

    又过了四五天，就在众人怀疑耶频是不是最终决定不出兵的时候，陈桥先前派出去的前哨终于送回来了消息，说骠国大军距离交州城已经不足五十里的距离了。

    “可算是来了，”沈勇达啐了一口说道：“若他们再不来，我就要劝大人发兵攻入骠国去了。”

    闻言，辛志诚笑着摇摇头，说道：“有另外那些人在，耶频怎么可能不发兵，不过他们的速度倒是比我想象中满了一些。”

    “耶频心里不乐意，行军速度自然是会慢一些。”那色开口道：“不过这五十里，应该也用不了多长时间了。”

    “也不知将军会怎么安排……”齐子枫闷闷说道。

    齐子枫话音刚一落下，众人的目光便都落在了陈桥所在营帐的门帘上。

    “也不知大人再与杨旭景说什么，居然说了这么久。”辛志诚纳闷地说道。

    此时的营帐内，陈桥却正在与杨旭景商议楼兰国的事情。

    “无论能不能查到，也总要派人过去查一查才能知道。”陈桥蹙眉对杨旭景说道。

    杨旭景点了下头，说道：“将军说得是，不过属下看来，那些人的目标应该不是楼兰。”

    “不是楼兰？”陈桥神色凝重看向杨旭景，“你的意思是，他们如此大张旗鼓，只是为了杀一个施林通？”

    “世人皆知，施郎将是将军的左膀右臂，如果有人想对将军示威，那杀了施郎将便是再好不过的一个法子，况且也只有施郎将，如今他们能杀的也只有只身身处楼兰国的施郎将。”杨旭景说道。

    闻言，陈桥重重叹了口气，说道：“确实，如果他们的目标不是施林通，又有如何蛮横的实力，却实在不该在打下楼兰国之后便立刻撤退，要知道，西域三十六国之中可还有不少富庶的国家。”

    听到陈桥的话，杨旭景紧抿着嘴唇点了点头。

    “雁过留痕，我就不信他们当真连一丝一毫的痕迹都没有留下。”陈桥说道，“总之，先派人去探查吧，待到骠国的事情解决了，黑龙军便直接赶往楼兰。”

    “是！”杨旭景应道。

    “行了，他们也在外面等了不少时候了，叫他们进来吧。”陈桥挥挥手说道。

    “是。”

    就在众人翘首以盼的时候，陈桥营帐的门帘终于被人从里面撩开，杨旭景看了一圈众人，说道：“将军让大家进来。”

    闻言，众人便鱼贯进入了营帐之中。

    “骠国大军距离交州城只剩五十里了？”陈桥看着中人问了一句。

    众人纷纷点了点头。

    沉吟片刻之后，陈桥又说道：“也总不能当真让在交州城中开战，待会儿出去吩咐一声，让将士们整装待发，今天晚上咱们便出发前往边境。”

    “是！”众人齐声应道。

    “大人，可有什么具体的安排？”沈勇达问了一句。

    闻言，陈桥想了一会儿，最终只是弯了弯嘴角，说道：“没什么具体安排，到时候冲上去杀便是。”

    毕竟对方有三十万人马，若是放在以前，陈桥定会做出详尽的安排，此番陈桥如此决定，倒也是众人万万没有想到的事情。

    眼见所有人都是一脸迷惑的表情，陈桥失笑一声说道：“原先我倒也是做过安排的，可你们想想，除了攻城的时候，你们还有什么时候是当真能够按我所说的去行动？既然如此，反倒不如让你们由着性子来便是。”

    听到陈桥这句话，除了头一次跟随陈桥上战场的杨旭景之外，余下的所有人都不由有些脸红。

    “另外，这次咱们也不必与那耶频多数什么废话，速战速决便是。”陈桥又道。

    “将军不打算抓住耶频问问那些住在蒲甘城王宫中的人，到底是些什么人了吗？”王冲问道。

    陈桥摇摇头，“眼下顾不得那么许多了，只消让他们知道，骠国大军虽然人数众多，却也逃不过败军覆灭的下场，他们应该也就知道接下来该怎么做了。”

    虽然陈桥这么说了，不顾王冲看上去仍旧有些不太安心，“将军，如果那些人趁乱再兴风作浪的话……”

    “兴风作浪？”陈桥哼笑一声，抽出插在靴子里的匕首，拔刀出鞘狠狠钉在了桌子上，“那我便叫他们有来无回。”

    听到陈桥的这番话，王冲便也没有再多说什么，确实，依照先前潜入骠国探听消息的将士所说，那些人也不过只有四五人而已，实在是掀不起什么太大的风浪。

    “大人，”一直沉默的王义忽然开口，说道：“大人有没有想过，那些突然出现在骠国的番邦人，会不会与突袭楼兰的军队有什么关系？”

    王义的话音落下之后，营帐之中陷入了一阵短暂的寂静。

    确实，陈桥先前倒是还真没往这处想，听到王义的话之后，陈桥思虑片刻扭头看向杨旭景，“你派人趁乱潜入骠国，将骠国王宫中的那几个人全都抓回来。”

    “是！”杨旭景点头应下。

    “五十里的距离实在算不得远，想来应该再过一天左右骠国大军便能抵达边境了，怎么样？是不是已经等不及了？”陈桥戏谑地看向众人。

    听到这话，众人都是一番摩拳擦掌的模样，这其中又尤以沈勇达最为兴致勃勃。

    “行了，都下去准备吧，今天晚上吃过晚饭之后，大军开拔！”陈桥说道。

    “是！”

    众人应下之后，便三三两两离开了陈桥的营帐。

    目送所有人离开之后，陈桥抻了个懒腰，随即便合衣躺到了床榻上。

    夜幕很快便来临了，等到全军将士都吃过晚饭之后，陈桥才终于姗姗来迟地出现在了所有人的面前，黑色的盔甲与银色的披风在月光之下交相辉映，他骑着黑虎来到已经列队整齐的将士们面前。

    “出发！”

    没有更多的废话，这两个字落下之后，陈桥便一马当先的骑着黑虎冲了出去，在他身后，是浩浩荡荡的黑龙大军。

    月色下，身着黑甲的黑龙军好像一股黑色洪流般，悄无声息地奔涌在被月光笼罩的平原上。

    整整一夜过去，终于在太阳从地平线上升起的那一刻，黑龙军风尘仆仆地到达了边境线上。

    就在他们目光所及的地方，骠国的三十万大军，也早已经在等着他们了。

