    “既然如此，小友又何必把这件事情告诉老夫呢？

    斗帝洞府听起来虽然危险，但说若是能够将陛下救出来的话，想必古龙一族不会吝啬牺牲。”

    “长老所说的古龙一族，指的是四座龙岛呢，还是只有东龙岛一个地方呢？”

    萧炎到底不是孩子，带着一个成年人的学习能力，在这个世界存活了这么多年，尤其是在萧林身边的耳濡目染，早就锻炼出来了他在外面的办事能力。

    不然萧林也不会把这件事情交给他。

    能做到喜怒不形于色，心事勿让人知的地步，萧炎已经算是能够出师的地步了。

    所以即便是面对着这个等级的强者，在两人差距如此之大的情况下，他也能够泰然处之。

    “你是怎么知道这件事的？”

    烛离的脑海之中，一瞬间闪过许多的想法。

    难不成是其他三座龙岛有人和萧家之间有联系？

    可是如果是那样的话，他们完全可以把紫妍交出去，完全不需要把紫妍送回来。

    黑擎之前说的情况，似乎萧炎确定了他是东龙岛的人，这才松口了紫妍的事情的。

    只不过对于他而言，在这里面自己想是没有意义的，最好的解决办法也是最直接的解决办法，就是直接问。

    反正现在两个人已经坐在了一块儿，那必然是有的谈了，既然有的谈，这件事情直接说清楚也是件好事。

    “长老觉得这件事情很奇怪吗？

    其实长老未必想不到，我萧族当年经历过如此大的变故，还能够存留至今，自然是有自己的一些独特报命的渠道的。

    这消息，自然也是通过这些渠道所知晓的，

    只不过，我觉得咱们现在纠结于这个问题并没有什么意义，与其讨论我是如何知道这件事的，倒不如咱们把时间用在正事上。”

    “龙岛的所在，以及分裂的情况是我一族最大的秘密，如果我不能够知晓这件事，也是很难安心。

    你家中尊长既然派你过来，若不是看不起我古龙一族，那么就是你的身份，在萧族之中，也举足轻重，

    若是把你留在这里，等你家大人过来，或许，这件事情谈的能够顺利一些。

    随你而来的那个风尊者，应该是能够找到你家人的吧？”

    对于他的威胁，萧炎丝毫不以为意。

    且不说他不能这么做，毕竟紫妍的身份是做不得假的，他有这层关系，在古龙一族就不会难为他。

    更何况，想要把他留在这里，实在是有些过于搞笑了。

    龙岛虽然有独特的空间封印，可是还不能够和萧族的空间玉佩相提并论。

    他如果想要传送离开，没有人能够拦得住他。

    “烛离长老，不必拿这些东西来威胁我，我虽然年纪小一些，但是却不是傻子，

    太虚古龙一族虽然与萧族过去的关系谈不上亲厚，可是我想长老也不会愿意与萧族为敌。

    更何况，我既然能够知道古龙一族的一些秘密，并且把这件事情坦然的说出来，自然对离开这里是有把握的。”

    那块空间玉佩被他包容在异火之中，隐藏在身体里，就算是烛离能够仗着自己实力的强大，强行夺走他的纳戒，也是没有用处。

    除非烛离一瞬间把他杀掉，可是那样一来，对他们也不是什么好事。

    毕竟紫妍就在旁边溜达着呢。

    这个世界上，同族之间相互纠纷的事情本来就是时有发生的，让紫妍看到了这一幕，那么未来她心之所向，那就很难说了。

    但这些东西萧炎只会藏在自己心里，不会把它们表露出来。

    毕竟完成这件事情之后，他还有别的事情要做，撕破脸总是不好的。

    烛离沉默了好一会儿，倒也不是他年纪大了思路转换不过来，实在是这件事情有些过于严重，让他不得不仔细思虑。

    或许对于萧炎来说，古龙一族如今四分五裂的消息，只不过是一个笑话，是茶余饭后的谈资，但是这件事情若是被魔兽种族的旁人知晓，终究不是件好事。

    “这件事情除了萧家，还有旁人知道吗？”

    “长老请放心，即使是在萧家之中，这件事情知道的人也不多，

    若不是这一次我被派出来做这些事，也不能够知道如此的秘密。

    但话又说回来了，紫妍姐身为古龙一族血统最为高等的存在，知道这些事情也是理所当然的吧。”

    在他说这句话的时候，紫妍正好走了过来，自从回到东龙岛这么长时间，她甚至一句话都还没有说过。

    并不是她不想和别人交流，主要是有萧炎在前面帮她顶着，她也懒得自己去做这个事。

    她是太虚古龙一族不假，但她的心机绝对和这老妖怪无法相比，为了安全，还是谨慎一点比较好。

    “的确是理所当然的，”烛离基本上能够确定紫妍的身份，虽然没有做过更细致的检测，但是能够扛得住他的血脉呼唤，必然拥有着极高的血统。

    “既然如今古龙一族的情况你也知道，那么老夫也就不用瞒了，即便只有东龙岛，拯救龙皇陛下的事情也是势在必行的，只要能够将陛下找回来，古龙一族的分裂趋势就能够到此为止了。”

    “若是那么容易的事情，我也不会把紫妍姐送回来了，之所以会有今天这一遭，是因为这件事情需要从长计议。

    另外，关于那个斗帝洞府，事实上，远古八族都是知晓的，

    那是陀舍古帝遗留下来的传承之地，若是想要进入其中，需要一种特殊的钥匙，

    这种钥匙当年被打碎了，各大家族分而有之，每个家族保存了一份，若是想要进入洞府，必然需要集齐钥匙才行。”

    反正现在萧家的那块玉也不再萧家手中，萧炎对这些事情一点顾忌也没有，话说出去之后他就不负责了，怎么去联想是这个老头子的事情，他只是要打好关系，顺便做笔交易而已。

    说起来他自己也没有想到，居然能够坐在一位几乎是斗圣强者的面前，侃侃而谈，不卑不亢地说这么多话。

    这样的场景，从来都是出现在他梦里面的。

