
　　第200章让威廉死个明白

　　苔丝狄蒙娜只是一个普通的黑人女孩，虽然这些日子里在肖毅的身边见到了一些稀奇古怪的事情，但是，却无法理解克里斯汀对于自己的控制。

　　她只是感觉到，那个女人似乎看了自己一眼之后，自己的大脑之中就好像少了什么东西一般。

　　随后，她从怀中拿出了一个珍珠项链，递给了萝拉。

　　“诶？你都要死了，还送我礼物吗？”

　　萝拉有些不可思议的开口询问着。

　　那条项链咋一看起来并不华丽，但是，那颗珍珠却足足有着半个拳头大小，倒是让萝拉颇为喜欢。

　　“这条项链，请你转交给肖毅。”

　　克里斯汀在生命的最后一刻，挤出了一个灿烂的笑容，然后，用手指推了推那厚的宛若瓶底一般的眼镜，将它扶正之后，便安详地闭上了双眼。

　　“喂…你…”

　　萝拉还想要说些什么，却发现克里斯汀已经彻底的失去了生命的迹象。

　　如今的一番话，竟然成为了临终遗言，哦，对了，萝拉的手上还拿着她的临终遗物。

　　这东西有点烫手啊！

　　毒枭的老巢之中，此刻一片狼藉，似乎被爆炸冲击过之后，各种建筑物的残骸遍地。

　　当肖毅赶到的时候，居然发现了一个诡异的场面，那就是碧翠丝和斯特两个人联手，在对付那个毒枭头子威廉。

　　肖毅：…

　　所以，这位姑奶奶是怎么迷路迷到这里来的？

　　斯特范彼特来岛上的目标，就是为了脑力超凡者克里斯汀。

　　肖毅本来还想着，直接把人拐跑扬帆起航，茫茫大海之上，斯特也找不到自己。

　　现在不得不碰面了，这还…

　　跑得了吗？

　　诶！

　　克里斯汀那边应该怎么解释呢？

　　说起来，这应该是肖毅第一次见到斯特范彼特出手。

　　她的灵气之中蕴含着浓重的深绿色的色泽，肖毅只是轻轻地嗅着空气之中的味道，便能够感觉到各种毒物似乎聚集在一起一般。

　　所以…

　　斯特范彼特的超凡能力，居然是毒？

　　咳咳。

　　肖毅默默的给自己吞了一颗能解百毒的小药丸之后，便开始同情地看着威廉。

　　要说这个威廉也是一代毒枭头子，这会儿功夫头顶上居然戴上了绿帽子。

　　额…

　　斯特范彼特的毒气的确够强，不仅能够让敌人中毒，还能够给敌人染发～

　　至于碧翠丝那边…

　　可能是因为她本身就拥有着碧绿色的头发吧！不需要染发，也没有中毒。

　　所以，超凡者三阶的实力的她，举着一双拳头，便开始送那个威廉各种增肥方法。

　　眼眶肿了～

　　大腿肿了～

　　胳膊也肿了～

　　嘶一一

　　这哥们看起来也太惨了一点吧！

　　肖毅远远的看着那个威廉，只觉得这家伙现在就是个非主流胖子。

　　斯特范彼特周边的灵气越来越浓郁，那深绿色的色泽不断的蔓延，似乎要开始向碧翠丝方向进攻了。

　　算了算了，眼下这情形还是先让碧翠丝过来，远离斯特比较重要。毕竟，谁知道什么时候斯特突然之间发疯，那毒素便蔓延到碧翠丝身上了。

　　“老大！我来帮你！”

　　肖毅十分张扬的大吼了一声之后，便冲了过去，手中拿着几株药草，不断地在自己鼻子前方挥舞着。

　　随后，便是一把将碧翠丝推的远远的，“我这边有药草驱散毒气，你没有药草，赶紧躲远一点，回海边去，其他人都在海神号那里等你呢。”

　　驱散毒气？！

　　威廉听到肖毅说的话一瞬间，便是眼睛一亮，然后，便是冲着肖毅这边而来，想要抢夺他手中的药草。

　　本来他的实力不至于被这般的压着打，只是那毒气太限制他灵气的运作，所以，才导致了他现在这副非主流大胖子的模样。

　　肖毅表面上看起来实力只不过是超凡者二阶，比之碧翠丝还有所不如。

　　所以，威廉轻而易举的，便是夺走了他手上的药材。

　　嗯～肖毅故意的。

　　威廉贪婪的吸食着药材之上的气息，嘴角还挂着一丝得意的笑容，“等着，只要我解了毒，我就能把你们两个全都给宰了！”

　　肖毅好整无瑕的在一旁看着，甚至还笑嘻嘻的劝说了一句：“多吸一吸，对你有好处的～”

　　有好处的？

　　威廉听到这话之后，那贪婪的呼吸的动作，便是暂停了下来，随即，猛地吐出了一口鲜血，整个人直接摔在了地面上。

　　斯特范彼特有些疑惑的看向了肖毅，她自己释放出去的毒气，她自己是最清楚的。凭借现如今她毒气的强度，根本不足以将威廉这样级别的超凡者瞬间毒倒。

　　“是你动了手脚？”

　　当着威廉的面，斯特范彼特便直接开口向肖毅询问着。

　　这状态，大抵上是准备让威廉死个明白吧～

　　“哦，我大概能够分辨出来，你的毒气之中有一味马钱子～我刚刚手中拿着的药材，名叫做象牙红，同样是一味剧毒的药材，尤其是和马钱子作用在一起，能够让毒素的效果加倍。”

　　马钱子？象牙红？

　　斯特范彼特的眼神之中，突然之间露出了一丝玩味的笑容。

　　虽然她的超凡能力就是毒，但是，她对于各种古老的华夏药材的毒性并不了解，甚至她只会放毒而不识毒。

　　比如，她所释放出去的毒气，她只知道毒气的浓郁程度，却根本无法分辨，其中究竟包含哪些气息。

　　这个肖毅…

　　有意思，也有用！

　　斯特范彼特悄无声息的打了一个手势。

　　碧翠丝那边距离较远，再加上她的眼神比较好，所以，看到了旁边有一道黑影一闪而逝。

　　此刻，威廉哪里还不知道自己上当了，他赶忙将自己手上的象牙红扔掉，然后怒斥着说道：“你是演戏的？你骗我！”

　　肖毅嗤嗤一笑，“哎呦喂，你说这话多稀罕啊，咱们两个是敌人，我不骗你，骗谁？”

　　下一瞬间，肖毅便准备动手杀掉威廉。

　　斯特范彼特微微的阻拦了他一下，“没必要杀他，可以离开了。”

　　“为什么？”

　　肖毅微微有些不解，如果说之前是为了寻找脑力超凡者，那现在又是为了什么？

　　“他是毒枭的头头，好歹毒枭还能有个约束，如果他死了，毒枭又得乱成一团。这就好比是一个粪坑，难道你要把粪坑炸开，弄得到处都是吗？”

　　斯特范彼特说出的这话，明明粗鄙到了极致，但是，你看她的面容，却以为她在说什么高贵的语言一般。

　　“呵呵～怎么的？难道我要因为他是一个粪坑，就对他不管不顾了？我告诉你就算是个粪坑，得罪了我，我也可以把它填了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第200章 让威廉死个明白免费阅读。https://xs.23sk.com 