
　　“呵呵呵…”

　　洪峰揉着她的头轻笑道：“哎呀我真是服了你，谢谢你为我操心了。”

　　“切…大不了我做大她做小，反正…你是我相公。”

　　“你真这么想的？”

　　“对啊，你们男人不就是这样吗？见到漂亮女人就爱，多她一个不多，少她一个也不少。”

　　林紫阳赌气道：“仙门这些大能者，有几个不是三妻四妾的，我现在要不豁达一点，恐怕以后得气死了。”

　　“你啊，越说越离谱！”

　　洪峰看着她正色道：“紫阳啊，不是每一个男人都需要三妻四妾的，如果一个男人连自己的欲望都控制不住，那他也成不了什么大事。在万花丛左右逢源，跟各种女人暧昧的男人，到最后…男人得到了肉体，而女人又能得到什么呢？”

　　林紫阳眨着大眼睛看着他，洪峰继续道：“感情这个东西是很复杂的，尤其是我们修行者，不管是恨还是爱都会被放大数倍，我和菲菲这一路走来不容易，很艰辛，我来仙门的其中一个目地…就是为了找她，如果失去她…我的生命将毫无意义。”

　　“九鼎…”

　　林紫阳的心纠痛了一下，在她的印象中，洪峰是那种万事都不放在心里的人，可没想到他对欧亚菲的感情却这么深，深到让人羡慕，让人嫉妒。

　　她刚才伤心流泪，固然有真实情感，但也有一部分是演戏成分，自然是为了让洪峰更在意自己。

　　“呵呵…”

　　洪峰笑笑：“我从未跟你说过，我这条命…是菲菲用她的命换回来的，所以我不能负她，如果可以的话…我愿意用我余生的全部…换取她的平安，就是这么简单。”

　　“我…我不逼你就是了，干嘛说的这么煽情。”

　　林紫阳撇撇嘴：“反正…我是不会取消婚约的，你刚才说其中一个目地是为了她，那么另外一个目地呢？”

　　“还是不提了吧，我送你回学院。”

　　洪峰不想和她说夏岚的事情，一想起夏岚，他心就疼的厉害。

　　虽然夏岚重生了，但她的记忆里却再也没有他了，曾经的海誓山盟也全都烟消云散了，他更不知道何时才能带她回地球，夏叔和蓝姨一定非常想念她。

　　这些事情他真不敢去想，时间在快速的流动，按照地球时间来算的话，他离开家乡已经有六七年之久了。

　　就算一海年后他能返回地球，可那时地球已经过去一百六十五年了，爹娘和南姐还在吗？夏岚的父母还在吗？他不知道，他也不敢去想，更何况一海年后他能不能回去还是个未知数呢。

　　“九鼎，你怎么了？是因为我才不开心吗？”

　　返回学院这一路，洪峰显得很低沉，她还以为是因为自己闹的呢。

　　洪峰收回思绪笑笑：“哪有，别胡思乱想，我走了，有空去万花丛木屋找我，我住在那。”

　　……

　　欧亚菲坐在木屋的外面，心里还在想洪峰和林紫阳签署婚约的事情，这婚约要是不取消，她真是有点寝食难安。

　　“想什么呢？”

　　洪峰走到她身前，伸手将她搂在了怀里。

　　“老公，你和她的婚约能取消吗？”

　　欧亚菲将头埋在他胸口，感受着男人的心跳和体温，这种感觉让她痴迷，更让她安心。

　　“会的，紫阳这丫头就是喜欢胡闹，你可别当真。”

　　“呵呵…”

　　欧亚菲抬头看着他微笑：“我能看出来，她好像真的很喜欢你啊，那你要不要好好考虑一下，再多娶一房老婆？”

　　“不要，我有你一个就够了。”

　　洪峰才不上当呢，他要是点头同意的话，自己的小命恐怕都难保了。

　　他怎能看不出林紫阳是真心还是假意呢？只是他不敢去触碰，学会拒绝是对的，拖泥带水只会让双方难堪。他已经亏欠了夏岚，亏欠了欧亚菲，不想再亏欠任何人了。

　　洪峰懂得一个道理，无论是做人还是做修行者，切勿有贪念，皇帝一生有几百上千个女人，但他的心里能装下几个啊？心只有拳头大小，装满了自然就会溢出来。

　　爱恨是两个极端，同时也是最容易转换的角色。

　　……

　　晚上，洪峰亲手做了一顿丰盛的饭餐，还点上了蜡烛，又准备了一瓶仙果酿造的美酒，可以说是烛光晚餐了。

　　可就在二人准备用餐时，林紫阳突然闯了进来，一看餐桌上的各种美食，她眼睛都快放光了。

　　“哇！好多我爱吃的菜啊，相公你是特意为我准备的吗？”

　　林紫阳一下窜到他面前，洪峰一脸尴尬道：“紫阳？你…你来这干嘛？”

　　他悄悄看了一眼对面的欧亚菲，发现她脸色铁青，粉嫩的双拳紧握，冰冷如刀的眼神一直在盯着林紫阳，这一下可麻烦大了。

　　“我来这住啊。”

　　“啥？”

　　洪峰惊道：“你来这住？你别闹了行不行？你跑这来住什么，你在水流社不是有房间吗。”

　　“你管我呢！”

　　林紫阳昂头道：“我已经跟院长说了，以后我就住在这，怎么样？开不开心啊？”

　　“呵呵…”

　　洪峰苦笑一下：“你看我这样像是能开心吗？哎呀…你非要搞死我才舒服吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“林紫阳，你什么意思啊？”

　　欧亚菲忍不住了：“这是我和九鼎住的地方，你住进来算怎么回事？”

　　“哼！”

　　林紫阳双臂一盘：“我为啥不能住啊？这木屋是院长大人的，又不是你们的，你凭啥管我？”

　　“你…”

　　欧亚菲气的连吃饭心情都没有了，她明知道对方是故意恶心自己呢，这女人还真是执着啊，天底下男人有那么多，为啥偏偏要抢自己的老公，简直就是个女流氓。

　　“你这人还真是脸皮厚啊？枪人家老公就那么心安理得吗？当小三可是没有好下场的。”

　　“你才是小三呢！”

　　林紫阳回怼一句：“我和九鼎是有婚约的，你呢？你有吗？”

　　“我和云腾飞还有婚约呢？有用吗？婚约随时都能取消，废纸一张。”

　　欧亚菲讽刺一笑，林紫阳阴阳怪气道：“哦…原来你都有婚约了啊？那你还来抢我家相公，狐狸精！”

　　“你说什么？”

　　欧亚菲猛的站了起来，洪峰赶紧挡在中间，两头讨好道：“好了好了，别吵别吵，给我个面子，都少说两句行吗…”

　　“闭嘴啦！”

　　两位美女是异口同声，洪峰被训的跟狗一样，眨么眨么眼睛不敢吱声了，他才发现自己说话根本就不好使。

　　“林紫阳，上一次你救了我老公，我很感激你，但别以为这样我就能纵容你。”

　　欧亚菲已经动怒了，林紫阳满不在乎道：“我是救我家相公，又不是为了你，谁用你感激了。”

　　“你是存心跟我过不去是吧？”

　　“谁跟你过不去了？这里是你的地盘吗？我愿意住就住，不愿意住就走，你管得着吗？”

　　“你…”

　　欧亚菲气的胸口此起彼伏啊，她点了点头笑道：“好！算你厉害，你们两个住在这浪漫去吧，我走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1648章 我只为她而活免费阅读。https://xs.23sk.com 