    “哐！”

    一声炸响，篮筐都在摇晃。

    球场外顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    “这扣篮......炸裂！”

    “战斧劈扣，平时都只在电视上看过，没想到能亲眼见到。”

    “这恐怖的弹跳，不愧是新人王，真是可怕。”

    这个战斧劈扣彻底征服了人们，这下连“东北赛区”的前缀都直接给省去了，直接冠以“新人王”。

    秦昊看的一阵艳羡，多想自己再长快一点，只要再长一点点，应该就能做到扣篮了。

    到那个时候，像这样的战斧扣篮应该也不会太遥远。

    “你输了。”许耀落地，看向徐涛。

    “我输了。”徐涛黯然，有些失落，其实10:7的比分都不如这个战斧扣篮对他的打击大。

    这样的扣篮他根本做不到，连想都没想过，而这就是自己和东北赛区新人王的差距吗？

    果然，放眼全国，整个cuba联盟，自己根本算不了什么。

    失落的不只是徐涛一个人，还有几个理工院的球员，包括很多理工院的学生，在自家的地方输给了北方来的许耀，谁能不郁闷？

    “可惜其他人还没回校。”

    “是啊，焦学义若是回来，说不定能和许耀一战，他可是咱们理工院最强得分后卫。”

    “哎，是啊。”

    听着身边理工院学生的叹息声，秦昊上前几步，越众而出，对许耀道：“许耀是吧？cuba东北赛区新人王，我想挑战你。”

    “什么？”许耀一愣。

    其他人也无不吃惊，就是徐涛等人都惊的目瞪狗呆，今天这是怎么回事，先是许耀跑来挑场，现如今又冒出一个，还要挑战许耀。

    而且，这小子应该还是中学生吧，就凭他也敢挑战许耀，难道没看到刚才许耀那个战斧扣篮？

    见众人都不信，甚至还有人嗤笑，秦昊也很无奈，干咳一声，道：“其实，我马上就上大学了。”

    哎，没办法啊，只能把年龄拔高一点了。

    “哦？”

    “那也才高三啊。”

    “个子也不高，还不到一米八吧，就敢挑战许耀？小子，你是不是没睡醒啊。”

    人们哄笑。

    秦昊无语，干脆走到球场上，站在三分线外，把球拍了两下，然后跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    这种非对抗情况下的投篮，秦昊还是有一定把握的，这个球出手秦昊就更有信心了，今天手感还不错。

    “咦，动作好漂亮。”许耀眼睛一亮。

    “这小子三分看来不错。”徐涛等人也不禁暗道。

    秦昊张手，冲人要球，有人把球传给秦昊，秦昊再度三分出手，动作极为标准，十分舒展，手腕抖动，篮球飞出，再一次命中。

    接下来是第三个，同样命中。

    一连三个三分球命中，人们顿时不敢再小觑秦昊，而越是懂篮球的，越是如此，因为他们观察到更多地细节，秦昊的动作标准的如同教科书，而且每一次出手几乎一模一样，如机器人一般。

    这可不是一般人能做到的。

    “是个高手。”徐涛挑眉。

    “有点意思。”许耀眯起眼睛，对秦昊道：“你的三分很不错，动作非常漂亮。不过，你真想挑战我？”说着，他比了比自己的身高，又远远的比了比秦昊，意思很明显，你身高太矮了。

    秦昊笑道：“打球，可不光是靠身高。”

    许耀一愣，点点头道：“有道理，那行吧，我就陪你玩玩。老规矩，打十个球，知道吧？”

    “当然。”

    一看又要来一场单挑，人们都是兴致盎然，不过大多抱着看热闹的心态，并不认为会有什么悬念，毕竟许耀太强了。

    秦昊站在三分线外，他先进攻，许耀离他足有一米，大有放你先投的意思，秦昊却没上当，以许耀的身高臂展，加上弹跳，一米的距离依然在他的防守范围内，自己要是直接投，怕是会被封盖。

    嗖！

    秦昊先是做了个投篮动作，果然许耀重心拔高，准备跳起封盖，而秦昊则是猛然压低重心，从左侧突破。

    “咦？”许耀惊咦了一声，刚才秦昊的假动作非常具有迷惑性，他都差点被秦昊骗过了。

    许耀连忙转身，准备追击，却不由得吃惊，秦昊的速度太快了，竟已经将他给甩开，顺势就是单手上篮打进。

    “大意了。”许耀脸色一黑，也意识到秦昊虽然看着年纪小，个子矮，可却不容小觑。

    秦昊回到三分线外，做了个试探步，许耀这次认真了许多，压低重心，张开双手，盯着秦昊肩头。

    下一刻，秦昊骤然启动，从右侧突破，速度完全爆发。

    “好快。”许耀挑眉，但他的速度也不慢，迅速后撤，抢先一步卡住位置，不给秦昊突破的机会。

    不过就在这时候，秦昊后撤，双脚回到三分线外，许耀暗叫不好，连忙跳起封盖，可还是晚了一些。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分球命中，比分3:0。

    这个结果出人意料，令周围的人都不由得诧异，没想到会是这样的开局，秦昊竟然领先。

    徐涛等几个理工院的球员脸色就精彩了，这还是个高中生啊，竟能和许耀打成这样，这让他们情何以堪？

    球场上。

    许耀认真打量秦昊，道：“我承认有些小看你了，不过现在我要认真起来了。”

    秦昊点点头，开始进攻。

    这次秦昊选择了突破，这是小打大的方式之一，可惜许耀虽然身高达到了一米九，速度却极快，特别是第一步，反应非常快。秦昊虽然过掉了许耀，也有意识地改变节奏，不让许耀轻易捕捉到自己上篮的轨迹，可毕竟身高差了十几厘米，且秦昊身上还有负重，最终还是被许耀碰到了篮球。

    这球没进，被盖了。

    “呼，被封盖了。”

    “是啊。”

    周围围观的人反倒是松了口气，觉得这才叫正常。

    秦昊摇摇头，暗自一叹：“看来不摘除身上的负重是赢不了他了。”

    换成许耀进攻，没有突破，他选择了直接跳投，毕竟身高差了十几公分，秦昊只能尽可能干扰，但球还是进了。

    之后连续两个球，许耀都是迎着秦昊投篮，全部命中，比分转眼就变成了3:3。

