    ;

    陆道尘与屈舜，各自退下紫台，却是议定，今日第二轮擂战，在此暂止，待王枭、宁凡二人伤愈，便重新开始。

    二人退出紫台，场上只剩宁凡与王枭。

    一招之比…但这一招，却须是最强一击。

    指尖紫金风烟，徐徐消散，望着王枭两种寒气，古井无波。

    “陆北，一招之比，首先我攻你守，其次…你攻我守！”

    “可以！”

    王枭想的，是占先手之利，而宁凡却在寻思，如何给予王枭致命一击。

    看似后攻吃亏，但后攻却有一个好处，那便是在王枭力竭之时，毫不犹豫…催动风烟一指。

    服下一颗丹药，调息体内伤势，宁凡五指成爪，朝大地一抓，施展抽魂之术，气势节节攀升。

    此术虽已是第二次在众人面前施展，但其玄妙，仍是让众人啧啧称叹，让王枭目光一沉。

    “哗众取宠！本将承认，你是个强者，但你终究不明白，下界的蝼蚁与上界的真灵族人，有何等鸿沟之差！似邹藤，便蒙赐苍兰冰，似王某，更蒙赐两种五品寒气、寒冰印记，这一招，你必死！”

    王枭不再多言，双掌寒气猛然按在一处，剧烈的严寒，化作丝丝冰结之音，向四周扩散。其周身上下，在这一瞬间，折射出冰色月影，周遭再次降临黑夜。

    黑夜神通，是铺垫，铺垫的，是那一轮寒冰之月！

    “冰轮之术…”

    无悲无喜的声音自王枭口中传出，他好似变了一个人，口气异常稳重，两道寒气被其以诡异手段融合，化作充斥紫色冰粒的暴风雪，一霎间，天空与大地尽被笼罩在暴风雪中。

    残夜之上，一尊冰月徐徐浮现，那一尊弯月，渐渐被寒气补全成完整圆月，圆月之中，好似忽而生出一个眼球，锐利、孤傲。

    在这冰月之目浮现的一刻，苍天冰结，风云冷冻，在王枭诀变的一刻，一道道紫冰光环，环绕圆月浮现。

    “冰轮，第一转！第二转！第三转！”

    仅仅三转之后，原本的冰月之目，一道凌厉的冰霜目光射出，好似一道寒冰渔网，当头撒落，但凡被笼罩在渔网之中，所有空间冰结，生灵冰封，这冰丝渔网传出森森冷意，及化级上品妖术气势。

    三转之后，便是化级上品，而这一击，因为有两种天霜寒气相助，威力更接近化级巅峰！

    “以月为霜，以夜为凉，吾等枭族，守葬于天！逆枭者，葬尔族魂！”

    王枭目中冰光大现，长啸而起，腾空一指，点向宁凡。

    那硕大的冰丝渔网，立刻撒向宁凡，誓要将宁凡这小鱼，收罗网中。

    在此术之下，宁凡心头升起莫大危机之感，右手却仍在酝酿紫金风沙。左手一指，铺天盖地的灰色火海，已无法想象的速度飞速腾天，化作九条灰色火龙。

    “焚！”

    九条火龙，相继冲向冰丝之网，八条灰色火龙被生生冻结、熄灭，唯有最后一头，狠狠撞击在渔网之上，将冰丝之网烧出一个破洞。

    并倾尽最后火力，沿着破洞，烧出一个硕大缺口。

    而宁凡一抖紫翼，冲天而起，自缺口遁出渔网笼罩范围，并未被冻结。

    那渔网极快，但宁凡遁速，更快！

    “不可能！你区区化神初期，为何遁速如此之快！不过若你以为，如此便逃出冰网，便错了，月光之下，皆是渔网！”

    避过一击，但宁凡却面色一变，因为在月光的笼罩下，自己周身竟徐徐开始冰冻。

    冰丝之网只是一个诱饵，真正的攻击手段，是那冰月之月光。

    “碎！”

    伴随王枭的冷笑，寒月崩碎，化作一道道月光之线，好似蚕茧一般，将宁凡一圈圈缠绕。

    那冰茧越来越大，没增大百丈，茧中寒力便提升一倍，当冰茧缠绕到九百丈，其中寒力，已足以冻杀寻常化神后期！

    “死！”

    王枭目光一冷，指诀一变，冰茧暴炸，冰力四泄，虚空震碎！

    只一个瞬息，在冰力席卷下，整座罗云都郡，化作一座冰城。

    而位于冰力爆炸的中心，一团团墨影被炸散，已荡然无存。

    “陆北，已死！”

    王枭快意大笑，只是没见到宁凡死后遗留的储物袋，倒是稍稍奇怪。

    自己控制力度，应该没有伤到储物袋，即便伤到，界图特殊，其他东西丧身在妖术下，界图却不会，当然，被宁凡收走的紫电锤也不会。

    若此地没有，多半是虚空震碎之时，被风暴卷入虚空了吧。

    但王枭并不轻松，凭他重伤身体，强行催动秘法，副作用极大，此刻秘法失效，四肢百骸正被冰力反噬。

    四周寂静无声，王枭这一道法术，着实恐怖，而宁凡根本没有施展像样的手段抵挡，纵然死了，也不奇怪…

    尤其是罗云部落，一个个妖族面色颓败，只道宁凡当真死去。

    唯有陆婉儿莲步一踏，美眸凝视长空，望着那天边未散的紫霞，坚定道。

    “不…陆北，不会死！”

    “说得没错！敌人未死绝，我怎可轻易死去！”

    一道淡漠的声音，冰冷响起。

    在这一刻，漫天紫霞，折射出最璀璨的紫光。

    在这一刻，墨影凝聚，化作一具黑衣身影。

    面色冷漠，眼神纯黑，左脸有着近乎妖异的纹路。

    这黑衣青年，面色苍白，咳出鲜血，带着冰渣，即便施展了墨流分神术，仍在王枭法术之下，受伤不轻。

    然而，不会死！

    念魄化身，可碎可散，是一种化身为虚的莫大神通，其中涉及的虚幻原理，唯有碎虚老怪才可能领悟。

    正因化身难杀，此术才被列为碎虚三术之一，便是碎虚老怪，也往往热衷于**此术。

    被冰茧包裹，被冰力撕裂，宁凡伤势绝对不轻。

    但这伤势，却令宁凡对念魄化神空前明悟！

    “念魄化身…念魄二字，我当初理解，是神念、魂魄，如今一次次施展，却隐隐明悟，这念魄二字，并非如此简单…念，是执念，魄，是气魄！若无气魄，便不敢碎身避伤，若无执念，便无法令碎身重凝！此为念魄化身之真意！气魄，我不知，但执念…我有！”

    一碎一凝，再碎再凝！

    黑衣青年化作一此次墨影崩碎，但一次次重凝，而一次次重凝中，原本的躯体伤势，竟徐徐恢复着。

    “化身自愈！”紫妃红唇第一次失措。

    化身是一种虚幻肉身、防御神通，与**含义迥异。

    初步凝聚化身，至少需要碎虚，而将化身**到足以自愈的程度，寻常碎虚都无法做到。

    紫妃不知，为何区区化神初期的宁凡，能掌握这等秘术。

    更不知，此子有何等逆天悟性，能将化身之术，领悟到自愈伤势的境界。

    她美眸扫过舞嫣妖妃，回想此此女对自己的告诫。

    ‘莫惹陆北！’

    “此子能悟两种碎虚秘术，资质逆天，便是本宫，也不应得罪…只是，此子不是妖族！这一点，是毋庸置疑的事实！”

    黑影重凝，宁凡抬起手指，一指风烟，点向王枭。

    王枭怔住了，他无法理解，为何宁凡可于冰力攻击中心…不死！

    他更无法理解，为何这一指紫金风烟，给自己如此强烈的危机之感。

    他知道，自己必需退，但在之前的一招之后，他已是力竭。

    而宁凡的气势，却在不断的碎身、凝身之间，不断攀升。

    那是一股气魄，一股万死不改的执念！

    必须守护挚爱…在此之前，自己不会死，无论粉身碎骨多少次，都不会死！

    “风华是一指流沙，苍老是一段年华…紫术，风烟！”

    紫霞渲染，紫云流散，罗云都郡，寒冰消融，取而代之的，是紫色风沙，风起罗云！

    又是风起时，但这一次风起，却是宁凡逆动岚风！

    在这一指之下，王枭想要逃，却被宁凡反手一指。

    “定！”

    殷红色的威压之线，自妖身没入，丝丝缠绕。

    王枭第一次胆寒起来，他不敢的发出一阵怒吼，

    “不可能，你怎会有如此多的逆天手段！你不过是下界蝼蚁！”

    “不可能？我还做过更疯狂的事！你，可知！”

    是，宁凡做的最疯狂的是，不是独战万鲛，不是融灵灭婴，不是席卷妖鬼林…而是前世，已凡蝶之身，踏天庭，伤仙帝！

    凡蝶的身躯虽渺小，但那执念，却定是恐怖的…

    执念！

    “死！”

    一指出，满城烟沙，金戈铁马都消融。

    在这短短的瞬息之中，王枭卷入紫色风烟，他惊恐地发现，自己竟飞速苍老，而将甲、衣袍、修为，都在消失无踪。

    消失了…不知去了何方…

    唯有宁凡知，那些失去的东西，被轮回所吞噬！

    人有轮回，仙有轮回，任你万寿无涯，仍逃不过轮回！

    王枭的脑海，回荡起漫长的一生，冗长的思绪，却渐渐模糊。

    他一头白发，开始脱落，俊朗的容貌，生满皱纹。

    最终，一只手臂，竟开始腐朽。

    另一只手想要抓出腐朽残灰，但方一用力，连带整个身躯，都化作腐灰。

    妖魂更是消融、不知所踪。

    这是真正的灰飞烟灭。

    “死了？！王枭竟被此子一招杀死…这风沙，究竟是什么！”

    屈舜第一次，感到一丝恐惧。

    罗云郡，一时寂静，下一刻，却传出惊天欢呼。

    “北将军威武！”

    化神初期，斩后期！(未完待续。)