    我一听这话差点没当场炸毛。

    宁东海深吸了一口气，显然也是气得不轻。

    那人出声带动之下，开始有人对我们指指点点的。

    我回头扫视了一眼，看到所有人的目光都带着怀疑。

    果然……

    人就是如此，在有人恶意的带动之下，很多智障都会失去自主判断的能力，被人牵着鼻子走。

    我看到宁东海一副想要发作的样子，对他使了一个眼色。

    这个时候跟这些智障解释是没有意义的。

    我沉声对马老板道：“马老板……我们所知道的情况……大概就是，我被你们的人带进去之后，给我服务的那个美女，想要杀我……结果被我觉察到，我想反击的时候，却被她逃走了……”

    我并没有说在我房间还藏着那个眼镜男尸体的事，不管马老板有没有发现眼镜男的尸体，我实在不想在这个时候解释这些让事情变得更加复杂。

    马老板一听眉头一紧。

    宁东海也沉声道：“刚刚我房间里死了一个女人……也不知道你们有没有发现她的尸体？那个女人就是我杀的，原因……也是一样，她想杀我，你们的人想要杀我！”

    宁东海这话顿时让现场的气氛更加急躁起来。

    这一次人群中出现了不同的声音。

    有人在说我们胡说八道，还有人开始质疑起了马老板。

    现场一度吵得不可开交。

    这时，有个男人出来大声说道：“马老板这个店已经开了好几年了，我们这些有资历的幸存者，都知道马老板的为人……马老板有什么理由要对你们下手？”

    “是啊，马老板要不是个傻子的话，怎么可能在自己的地方杀人？杀了人还把这么多尸体抬出来，这么晦气，谁会干这种事儿？”

    经过这两个人一带动，众人纷纷都开始怀疑我和宁东海了。

    没人愿意相信马老板的人会在这里杀人，还有一种说法是，以马老板的实力，在恶魔岛上想杀哪个人，可以做到毫无痕迹，他在这里杀了人，以后传出去还有谁敢来马老板这里玩儿？

    马老板对此不置可否。

    他的面色一直有些奇异，盯着我和宁东海看了好一会儿。

    这不禁让我感到惊奇，一看马老板这个表情，显然是有话想说。

    过了一会儿，马老板摆了摆手，示意让众人安静。

    他随后，沉声对我们说道：“你说……我手底下的人想杀你……你还杀了一个女人？”

    宁东海一副毫不畏惧的样子：“是的，是我杀的，但是她先动手的，我也是为了自保！”

    宁东海这番辩解确实是开脱之意。

    可马老板问的却不是这个意思。

    他面色奇异地道：“你杀了人……那尸体在哪里？”

    宁东海愣了一下：“在房间里杀的，那尸体肯定在房间啊！”

    “你的房间在哪里？”

    宁东海道：“就在朱二娃的旁边……”

    马老板面色更加疑惑了。

    这时，那个叫阿峰的小伙子说道：“不对吧……房间里哪儿有女人的尸体？我们把所有人的尸体都搬出来了……死的人都在这里摆着，经过确认，都是今晚上来这里玩儿的客人，没有咱们的人！”

    “这怎么可能？”

    宁东海的情绪一下子有些激动起来：“老子明明杀了一个，你说没看到尸体？草，难道是你们不想承认是你们的人杀了人，所以想在这里诬陷老子说谎？”

    我本以为宁东海的性格会很沉稳，谁知道这么沉不住气。

    可宁东海的担心也不是毫无道理。

    刚刚我也是亲眼看到宁东海的房间里有尸体的！

    而且宁东海的房间就在朱二娃的隔壁，我们见到马老板的时候，他已经到了朱二娃的房间外面！

    所以，那时候尸体绝对不可能被人悄无声息的在马老板眼皮子底下搬走！

    如果马老板说没看到尸体，那就只有一种可能是马老板不想承认宁东海的说法！

    仔细分析之下也不怪宁东海急。

    马老板表面上看起来波澜不惊，什么也没说，可他这分明就是在把矛头朝我和宁东海身上引！

    与此同时，那个叫阿吉的男人还出来添油加醋：“宁大哥……到底什么情况？虽然我知道之前你杀人不少……可这是马老板的地方，难道你不知道马老板是什么人么？我们这里的人也不是你手底下的雇佣兵！”

    可这时，马老板的眉头猛然紧蹙。

    他好像是突然想到了什么似的。

    他一回头，目光看向一人。

    只见那人正是之前带我们几个去房间的那个接待的男人。

    马老板对他挥挥手：“小四，你过来！”

    男人点点头，快步跑到马老板身前。

    马老板一脸严肃地问道：“刚刚这几个朋友过去客房的时候，是谁给他们服务的？”

    小四一听，还愣了一下。

    过了一会儿，他挠了挠头：“这个……我……我想不起来了，因为我只把他们带到入口，看到回廊那边有人等着，我就没过去看，也没交涉，毕竟朱二哥也是老熟人了，他知道流程……”

    我沉声道：“所以，你的意思是……你也不确定那几个女人是不是你们的人咯？”

    小四又是一愣，可他猛然反应过来，望着我：“你这话什么意思？你说当时那几个女的不是我们的人？那怎么可能？我们这里怎么可能会有外人混进来，而且还是好几个？”

    我沉声道：“怎么不可能？”

    接着，我又对马老板道：“马老板，宁大哥那个房间的女人被杀死了……尸体是突然消失了还是被你们处理了，我不知道，可接待我的那位美女，我可没有杀她，当时是被她跑了……如果接待我们的真是你们的人，那麻烦你把你们这里所有美女都叫出来我认一下，认出来了我们对峙一下不就行了么？”

    说到这里的时候，我突然想到了我们无从下手的田心和宁天楚，还补充了一句：“当然……也许你们还有新来的美女，小四哥不认识……麻烦把新来的也叫出来认一下吧！”

