    看见曹阳出现，王赞就知道自己得要抽空多管一下闲事了，他甚至连推脱的心思都没有，没办法，毕竟跟对方也是很熟的了，人家登门来找你，自己要是还不答应的话，以后关系还处不处了？

    “老弟啊，你得帮哥们一个忙了，也是巧了你这不是正好赶上了么？”

    王赞丝毫不意外的耸了耸肩膀，问道：“不用说，肯定是又出人命了，是吧？”

    曹阳点了点头，跟李阳和张静雯说你俩给介绍一下吧，李阳随即就开始跟他说了那一家三口的事，张静雯说了下她们这一天准备的过程，王赞听后就直接说道：“这么仓促就给棺材下葬了，这得是多没脑子的人能干出来的事，没有麻烦那都见鬼了。”

    张静雯的脸“唰”的一下就红了，曹阳还解释了句，说道：“可能是他们觉得，先下葬再找那个东西，顺序上是没什么问题的，也许认为棺木处理完了后，对方可能也顺带着不会在搅风搅雨的了”

    王赞嗤笑道：“这么邪门的东西，要是能这么简单的就处理了，那上哪体现你们办公室的特殊之处啊？”

    曹阳拍了拍他的肩膀，无奈的说道：“行了，你也别说风凉话了，当务之急就是快点出手以绝后患，你赶紧帮帮忙吧，说实话正好是在这碰见你了，要不然我也挺头疼的想着从哪里调人呢，你在那就太好了。”

    王赞白了他一眼，说道：“要我出手，问题也是一样的，先找到那个周主任再说其他的”

    张静雯说道：“我们也知道是这么回事，但是人手派出去了，监控也始终没停，但就是很难捕捉到他的身影，要不然刚才也不会又出三条人命了。”

    “你们的出发点就不对，明显存在着很大的问题，人不是这么找的”王赞摆了摆手，很一语中的的说道：“你们的思路就停留在寻找周泰这个人身上了，并且都还以为有警方，有监控，甚至把他的照片都给发到街道办去了，那找个人还不容易么？呵呵，崇明也不是很小，藏个人的话也无疑于是在大海捞针，而且现在也就一天的时间，找不到不是很正常么？打个比方，崇明这一带田地很多，也有树林，他随便找一个地方蹲着不出来，你就算把军队调过来也白费啊，除非你能展开地毯式的搜索。”

    曹阳惊愕的说道：“周泰都被上身了，他还能有这个意识？”

    王赞说道：“你们考虑问题的时候是不是也太浅显了一些？难道你们现在还看不出来，那个东西的智商是非常高的么？当时，我在游艇上找了他几圈，还曾经在守株待兔都被逮着人，并且前一天晚上周泰出来后，还是撒腿狂奔跑出去的，这么多迹象了还不能表明，那个东西跟寻常是不一样的么？说个不恰当的比喻，他甚至有可能是变异了都，你信不信？”

    被王赞这么一说，张静雯和曹阳也很快就意识到，好像是有这个可能了，对方从活动轨迹到思路思维，是有很大的变化了，这就好像是短短几天内，你想找个诚心躲着藏着的人，那是根本不太容易的。

    曹阳叹了口气，说道：“那你的意思呢，是怎么找？”

    王赞很笃定的说道：“不要想着去找周泰了，而是把目标放在他身上的那个东西上，找它比找他要容易一点……起坟，开棺吧”

    半个小时后，张静雯领着他们来到了周泰给找的坟坑，然后迅速就开始挖坟抬棺，当棺材被抬出来打开以后，就露出了里面的两副尸骨。

    两幅尸骨，一堆乱骨头，一个头骨，怎么看都充满了诡异的感觉。

    这里面除了张静雯和李阳外，其他人都是第一次看到。

    周明振扫了两眼，就诧异的皱起眉头说道：“这应该是一男一女两个人，没猜错的话他们两人被葬在一起的时候，一个是死的另外一个却是活的，在我国很多地方都有这种配对的状况，不过绝大多数情况下为家里死去的孩子配婚，基本都用两具尸体，而用活人来配婚的状况，绝对是很少见的，这些年就更不会有了，哪怕就是有也肯定是在那些偏远的山区，长江两岸不应该的啊，所以我估计这棺材的历史至少得要在清朝中期以前了，再看那双花鞋还有衣物的特征，这该是明末清初，长江中下游一带居住的畲族人的特征，这一部分是从闽南迁移过去的，而在畲人当中有一个很偏的偏支，人数非常的少叫做山畲，估计到现在几乎都没有什么人了，他们就有这种习俗！”

    王赞看了周明振一眼，这人说的他其实也不太清楚，属于比较偏的一类只是，但王赞估计真实性的话肯定也很大，不得不说，周泰的这个长辈懂得还是比较多的，三两句话居然就将这个棺材的来历还有两具尸骨的问题给说清楚了。

    周明振解释了一番后，直接就伸手在尸骨里扒拉了一下，他看了片刻就抬头说道：“死者应该是个女性，你们看她颈椎的部位，有刀口很齐整，那八成就应该是被刀或者铡刀一类的给砍断了，说白了就是被砍头了”

    张静雯“哦”了一声，有些恍然的说道：“我好像听到过这样的传闻，在很多地方都有个说法，就是人若是断头而死的话，去了阴间就再也不会转世了，同时也不会进入酆都城，而是一直在阴间流转着，生生世世都不会有转变”

    周明振说道：“所以这个时候，就得需要配婚了，山畲传闻中有个讲法，就是给端头而死的人配上婚，两人会在阴间结为夫妻，同时还会生下孩子，这个孩子就是死者的灵魂所转化的，然后如此一来就可以再次投胎转世为人了……”

    曹阳说道：“那死了的这个人可真是够冤的了，居然是被人给活生生的封在棺材里了！”

