
　　“从剧院广场到码头，这是最近的路线了。”

　　昏黄的路灯下，洛伦佐坐在广场的阶梯上，一旁的海博德拿起地图为他指着路线。

　　因为临海贸易的原因，玛鲁里的经济很是发达，相应地它的建筑规模也很大，整个城市病态地发展着，拥挤的不行。

　　一看到这里，洛伦佐就头疼了起来，他开始怀念旧敦灵了，虽然那里也很拥挤，但至少有铁蛇作为主要交通工具，可在这里，街头尽是狂奔的马车，就像赛马一样，烟尘飞舞。

　　“我们需要一些精良的马匹，最好是战马。”海博德说，“到时候场面一定很混乱，我们还得蒙住战马的眼睛。”

　　“要把它们布置在哪里呢？”洛伦佐问，“两个事件必须同时进行，这样的话，那时这里一定会聚集满正教的信徒，说不定周围的街道也会瘫痪，被暂时管控。”

　　在那拥挤的人群面前，哪怕是战马也跑不起来，说不定还会被拖住。

　　“不用战马，那怎么离开？跑步，哪怕我们跑的再快，至少也需要二十分钟才能跑到码头那里，这还是没有敌人阻击的情况下。”

　　海博德皱起了眉头，计划实施起来远比他想的还要困难。

　　计划陷入了僵局，洛伦佐抬起头，看着这有些空旷的剧院广场。

　　天色已经黑了下来，可没有灯光亮起，一切显得黑糊糊的，只能看清不远处的人影。

　　红隼与艾琳这两个伤员被优先送了回去，可洛伦佐还是有些不放心，在离开时，他特意用镣铐绑住了艾琳的双手，然后把钥匙交给了红隼。

　　吃了过了一次亏，这一次红隼机警了不少，这个家伙直接当着艾琳的面把钥匙丢进了下水道里，然后拉着她返回了休息的酒店，也不清楚这两个人相处的怎么样了。

　　伊芙站在不远处，说到底她还是一个小姑娘，这异国他乡有太多的事能吸引到她了，在洛伦佐与海博德商议计划的同时，她在剧院广场上走走逛逛，还追了一会鸽子。

　　天黑了下来，伊芙看不清那些鸽子的位置了，但没过一会有光在街头亮起。

　　那是一个老人，他手里拿着一根长杆，长杆最上段燃着火苗，他走到路灯边上，将燃烧的长杆伸进灯罩之内，随后明亮的光从其中涌现。

　　“他在做什么？”

　　伊芙走近了洛伦佐，坐在两人身边，有些好奇地问道。

　　“点灯人。”

　　洛伦佐抬起头瞥了一眼，解释道。

　　“点灯人？”

　　伊芙显然不清楚这个陌生的职业。

　　“对，玛鲁里和旧敦灵不同，旧敦灵是先进与科技之城，通过永动之泵的努力，内城区内已经用上了大规模的电力，就连内城区外，也都用上了电灯，好让光明一直庇护着我们。”

　　洛伦佐缓缓地讲起了两个国度间科技的差异。

　　“但玛鲁里不同，它这可没有什么永动之泵，就连蒸汽技术也是在用力地追赶，更不要说电力了，因此这个城市所使用的照明系统是比较落后煤气路灯。”

　　洛伦佐说着指了指点灯人手中燃烧的长杆。

　　“这些煤气路灯内有管道释放着煤气，当夜幕降临时它们就会被开启，这时候点灯人就会出现，他们把燃烧的长杆伸进灯罩内，让火苗引燃煤气，好释放光明。”

　　随着洛伦佐的讲述，点灯人点亮了一个又一个的路灯，光明一点点地填充满了广场，视野之内一片光明。

　　“几十年前旧敦灵也在使用这种东西，但现在基本都被淘汰掉了，只有一些地方还有着残留，但也是当做纪念品一样存在，”洛伦佐继续说着，“这种东西很低效的，开启需要点灯人，当熄灭时也需要点灯人过来处理。”

　　“也就是说，这东西都是和燃气管道相连？不危险吗？”伊芙问。

　　“最开始就是因为危险，所以煤气灯被当做了路灯来使用，而不是家庭照明，至于管道，它被深埋在地下……大概没事吧。”

　　洛伦佐这样说着，但他的表情有些怪。

　　“伊芙你可真是满肚子坏水啊！”

　　洛伦佐好像想到了什么，他对伊芙赞美道。

　　“啊？”

　　伊芙完美搞不懂洛伦佐在想些什么。

　　洛伦佐也不准备解释，他直接抓起了海博德手中的地图，伸出手指在其上乱划着。

　　“海博德，我刺杀教宗成功的话，是不是就成为了恐怖分子？”

　　“差不多……吧。”

　　看着洛伦佐那一脸的兴奋，海博德感到些许的不安，这些天的相处下来，他已经意识到洛伦佐是个时不时会犯病的神经病，他总有一些很离谱但又很可靠的想法，而这些想法出现时，他一般都是这样的表情。

　　“反正都是恐怖分子，要被杀头的了，少一件罪行与多一件罪行也没什么区别。”

　　洛伦佐一边嘟囔着一边在海博德所画的线路上找位置，直到他终于找到了一个令他满意的位置。

　　“你说这里怎么样，海博德。”

　　洛伦佐那豪气的样子，就像看风水挑房子一样。

　　“这里怎么了？”

　　海博德看着洛伦佐指的位置，是距离剧院广场不远的地方，一条笔直的大道能直通那里，那是这附近街区交通的枢纽，再仔细地观察，海博德发现它正好处于逃亡路线的中段。

　　“这里交通不便利对于我们而言是劣处，但对于敌人也是这样的，不是吗？”

　　洛伦佐开始胡言乱语了起来。

　　“拥挤的人群也会挡住他们的去路，无无线电通讯这个技术也只有旧敦灵有，他们无法及时地沟通，更不要说天上也没有那些游动的铁鲸，不会突然从天而降一名红色的空骑兵爆掉我们的头。”

　　洛伦佐越说越高兴了起来，他突然发现这里技术落后也蛮好的。

　　“你什么意思？”

　　海博德隐隐猜到了洛伦佐在说一些很糟糕的事，但他想不清具体是什么。

　　“你看，要当恐怖分子就当的彻底一点啦，这里是交通的枢纽，我们只要炸掉地下的燃气管道，就能直接瘫痪掉交通，他们即使是派人拦截我们也追不上的，更不要说我们是在暗处，他们总不能提前布好防御，不是吗？”

　　“可是，燃气管道在地下，你要怎么炸？当他们面把管道挖出来吗？而且我们也没有那种火力啊！”

　　海博德反驳道，可看着洛伦佐那一脸认真的表情，他犹豫了。天籁小说网

　　“不会……真有吧？”

　　洛伦佐则微笑地回答道。

　　“你知道漆锑吗？我带了一大罐呢。”

　　……

　　夜幕下，玛鲁里的街头依旧有着很多行人，马车与骑警在街道上交错，交谈声不断。

　　“这算是踩点吗？”

　　伊芙跟在两人身后，小声地问道，在听到洛伦佐的计划后，没有人不会为之动容，这个神经病是真的准备当恐怖分子当到底了。

　　“算是吧，也可以当做旅游观光。”

　　洛伦佐靠在墙壁，一边看着地图，一边观察着这匆忙的街道。

　　这是交通的主干道，承担了附近所有的交通压力，想要快速地前往不同的区域，势必要经过这里。

　　“我们把这里炸了，然后逃之夭夭。”

　　洛伦佐再次复述着他那简单粗暴的计划。

　　“说实在，我应该想办法劝阻你这个要命的行动，但是……”海博德看起来想说什么。

　　“但是你也觉得很兴奋，对吧？”

　　已经无法用兴奋来形容洛伦佐了，这个家伙简直是在狂喜。

　　“海博德，这种名正言顺搞爆破的机会可不多啊，你确定要拒绝吗？”

　　海博德没有回答，而是指这这条街道问道。

　　“你准备怎么炸，燃气管道这种危险品，他们一定在设计之初加固过很多次的。”

　　“是啊，不止如此，燃气爆炸需要先决条件很多，可不是我们以为的那样，只要在管道上破开一个口就能爆炸。”

　　洛伦佐一副专业的模样。

　　对于燃气管道爆炸这些知识，还要多亏了净除机关，因为那些家伙老以燃气管道爆炸来掩盖真相，久而久之旧敦灵内也有人怀疑了起来，他们创立了一个科普杂志，向民众解释这东西根本炸不起来，即使炸了也不会炸的那么离谱。

　　洛伦佐有幸看过那期杂志。

　　当然了，在清道夫们的协作下，那个科普杂志干了没多久就换了老板，虽然还在出杂志，但其中对于旧敦灵秘闻的怀疑完全被抹除了。

　　“管道内的压力很大，燃气会迅速地从破口中涌出，流速极快，空气根本无法进入引燃爆炸，即使有明火存在，你能看到的也只是一个不断喷发的火柱而已。”

　　洛伦佐一本正经，就像个爆破专家。

　　“还有的就是，需要燃气在密闭环境下堆积，那时引爆的话，爆炸会燃烧掉所有的空气，造成短暂的低压环境，然后有更多的空气被挤进来，更多的燃气被释放，为持续的爆炸燃烧提供燃料。”

　　“等一等，洛伦佐，这已经是恐怖袭击了吧？”

　　海博德听的脸都绿了，相比之下，他感觉刺杀教宗已经算不上什么大事了，如果真按洛伦佐所说的那样，爆炸或许能掀翻整个街区。

　　“讲解一下而已，我们的目的是逃亡，不是杀伤，没必要造成这么大规模的爆炸，我们需要的只是让交通瘫痪下来就可以。”

　　“可你已经策划好了吧？”伊芙在一旁问道。

　　“哎呀，想想也犯法吗？”

　　洛伦佐底气十足地反问道，不过他也没在这个话题上多做纠缠，接着说起。

　　“漆锑那个东西就是一团液体的烈火，只不过尚未被点燃而已。”洛伦佐思考着计量，举起手，比着一个大概的高度。

　　“只需要这些漆锑，很少的一部分就可以，煤气路灯内有着燃气线管，摧毁灯柱或许就能引爆这些，”洛伦佐顿了顿，“连带着保护气阀一同摧毁。”

　　“这风险太大了，不确定性太多。”海博德否决道。

　　“不确定的话，就加大剂量，我带了很多的漆锑，只是不想全部浪费在这里而已，不然那些东西一起引爆，可以炸毁整个叶加大剧院。”

　　洛伦佐看起来铁了心要搞大爆炸了。

　　“海博德，营救伊瓦尔和刺杀教宗是同时进行的，为了保证成功，谈判的地点也会是剧院广场附近。

　　想一想，那时这里会汇聚多少人？观众们、信徒们、还有一些路过的路人们，爆炸会吸引他们的注意力，还会引起骚乱，大规模的恐慌有利于我们行动。”

　　洛伦佐完全把自己代入进恐怖分子这个角色里了。

　　“你说的对，海博德，这些事都是不可预测的，但你有没有想过，我们刺杀与营救行动也会出错？如果中间令敌人警醒了起来，我们是逃离，还是继续行动？这样的话，爆炸也会作为一个烟雾弹，为我们争取行动的时间。”

　　“那你准备怎么做？”海博德被洛伦佐说服了。

　　“伦内特的演出是在日落之后夜幕降临之前，那个时间段便是我们刚刚经历的昏暗，煤气路灯的气阀开启，点灯人出门上班的时候。”

　　洛伦佐望了望那些散发着光芒的路灯。

　　“那是黄昏与黑夜交界的时刻，便是我们行动的时机。

　　先做好手脚，当夜晚降临时，气阀开启，涌出的燃气会被点燃，几分钟后漆锑的高燃会倒流入其中，引爆这条街道，恐慌会在人群中传递，说不定还会引发暴乱，到时候我们就可以开始我们想做的了。”

　　“你该如何引爆？”海博德问，“我们的人手本就不多。”

　　“点灯人。”

　　洛伦佐说。

　　煤气路灯需要点灯人点燃火光，高温会引燃漆锑，这致命的物质会释放大量的热，钢铁会被熔化，炽热的金属倒流进管道之中，引燃接连不断地爆炸。

　　这就是一个又一个安置在路灯之内的定时炸弹，在玛鲁里内散布着恐慌与怒火。

　　“人手是个问题，而且你有没有想过，我们需要双线操作，一批人去营救伊瓦尔，我则独自猎杀教宗……”洛伦佐想了想补充道，“当然，我可能不是一个人，我们的动作需要同步，同一时间撤离，用时间作为计时，你觉得可行吗？比如行动开始多少分钟后，开始撤离，谁赶不上就抛下谁这样？”

　　面对洛伦佐的质问，海博德沉默了。

　　“我可是专家啊，时间这种东西才是真正的不确定性，更不要说我们面对的是铁律局，那些家伙远比我们敏锐，在那种情境下看查看时间无疑会引起他们的怀疑，我们也没有通讯器，无法及时通讯。”

　　洛伦佐思考了一下，他突然想起了自己的权能，某种角度来讲权能·加百列也可以通讯，但是一个单向的沟通，而且洛伦佐不清楚发动这个能力后，是否会给被沟通者带来负面效应。

　　“爆炸为号！”

　　伊芙在一旁说道。

　　“对，爆炸为号！”

　　洛伦佐和她击掌，开心的不行。

　　根据距离计算，如果能成功引爆，爆炸的冲击会波及到剧院广场这一边，即使是躲在房屋的深处也能听到那沉重的声响，宛如巨钟轰鸣一般。

　　海博德有些无奈地叹气，他相信洛伦佐一定有更好的解决办法，但这个家伙是不会放过这个名正言顺爆破高卢纳洛的机会，比起要命的工作，他很显然更在意乐趣这种东西。

　　问题解决了，他松了口气，看向街边的尽头，信徒们结束了圣餐纷纷从黑暗里走出，转眼间街头又拥挤了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十四章 爆炸！爆炸！还有爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 