    “君无悔！狂妄！龙门的声誉是你们可以诋毁的！”

    杨虎怒喝一声。

    杨虎虽然这些年没有管理多少龙门的事情，可是被君无悔说失职也是心底发怒，他们为了龙门付出多少？

    龙门为了华夏又付出多少？

    如果只是因为一点儿失职就要被指责，那么他们的付出是什么？

    “虎哥说的没错，君无悔，我本以为你是一个不错的人，现在看来，是我看错了。

    龙门存在的意义你根本不知道。”

    饕餮也是说道，一幅很是失望的样子。

    君无悔笑了，林浩笑了。

    “好了，不管是狂妄是说了事实，你们的到来只是为了千宗的事情，如今千宗的两位长老在，你们可以询问了，至于其他的事情，我们事后在说，龙门我们回去的。

    毕竟保卫华夏之职责，是每一人的事情。”

    林浩说道，展现出来王者风范，也并没有再度深究职责问题，毕竟正如之前说的那样，古狱问题在前，他们没有必要闹得太僵，而且这群人虽然有过，但并不是无功。

    见其他人还是有些不忿的样子，元武连忙说道：“好了，不要为了一些不具体事件吵闹不堪，我们的目的来此就是为了要一个说法，看看事情真像，如今我们问问就可以知道了……”千河跟千雷看着林浩君无悔面对四大镇守镇定自若，甚至还有这针锋相对的味道，心底触动，暗道这或许就是顶级强者的自信吧，要是他们，可不敢这样跟四大镇守说话，就是他们的宗主也不敢，除非，除非太上长老才有点儿资格……毕竟龙门四大镇守见到他们太上长老，也要喊一声前辈。

    “哼！那就等他们到了龙门在说，不过今日的对话，杨某会记在心里的！”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    三人几乎同时说道。

    林浩讪讪一笑，君无悔也是轻轻扬起嘴角。

    元武叹息，不过并没有在这个问题上继续往下探讨，而是看着千雷跟千河，开口质问道，语气严肃，神态认真，不容一丝虚假：“你们千宗出来所为何事？

    跟林家主和君家主闹成如此又是为了什么？”

    千雷跟千河低头看了一眼林浩跟君无悔，之前就对二人满怀畏惧，如今却有了一丝敬畏，如今对强者都是心生向往的……“我们千宗因为武道盟的要求，在霸刀门事件之后召开了群英会，我们四人就是要解决这件事情出来的！只不过因为师弟千海太过狂妄霸道，一直针对林家主跟君家主还有出言不逊，最终自取灭亡。

    这都是我们的不谨慎还有持傲导致的下场，并不是林家主跟君家主的过错。”

    千河颤颤巍巍的说道，时不时的抬头看向其他人，关注其他人的脸色，语气颤抖，生怕说错一句话……千雷立马附和：“对对对，就是这样。

    后来我们应邀千海师弟的求救，说可以镇杀林家主跟君家主，事后到此，千海师弟跟千雨师弟直接对林家主君家主出手，完全不讲道理，死有余辜！”

    元武闻言点头，随后看向另外三大镇守，发现他们三人都陷入了怀疑之中，认为这里面有古怪，毕竟就在他们脚下，躺着两具尸体，还是同宗同们，然后他们却说出这样的话，要知道，他们四人现在可是为了他们撑腰来了。

    不解，以及深深的怀疑。

    “如果你们有什么顾虑，可以直接说出来，有我们为你们撑腰！”

    杨虎不死心的追究道。

    “不敢，不敢……”千雷连忙说道，什么顾虑，完全没有顾虑好不好！还有就是，求求您，千万不要在问了，再问要死人的……“没有！完全没有！”

    千河急忙打断千雷的话，师兄什么意思？

    不敢，什么不敢？

    是被吓得不敢吗？

    还是什么？

    这不敢说出来，岂不是是说被林浩跟君无悔威胁了，师兄真的糊涂啊……饕餮杨虎二人对视一眼，瞬间知晓，二人一定是受到了什么威胁，否则肯定不会这么大的反差，肯定是！只是，看向林浩跟君无悔，在看着地面上的尸体，又联想到这二人的实力，不用想都知道，肯定是受到了生命威胁，否则怎么可能会这样。

    想到如此，二人也就不准备在现场在进行发问了，而是对着元武说道：“武哥，我们先把这二人带走，你们肯定有要是商谈。

    我们就不打扰了。”

    说及，杨虎喊上饕餮直接带着千雷千河准备就走，元武本就想留下来跟林浩君无悔聊聊，如今他们要走，那正好不过。

    只不过千雷跟千河二人却是陷入了深深的绝望之中，他们已经讨好到了林浩跟君无悔，如果再入龙门镇守手里，那么按照刚才这杨虎饕餮镇守的表情，他们肯定要脱层皮……这局面可不是他们想要的，毕竟才从死亡之中走出来，然后再次进入死亡，任何人都接受不了……他们用着乞讨的眼神看向林浩跟君无悔，林浩倒是无所谓，但是君无悔却是有些挣扎起来，这让的林浩也有些不好意思起来，毕竟才刚刚从对方手里得知到特别重要的消息，如今面对他们的祈求直接无视，林浩有些做不到……“几位镇守，既然两位都如实说了，你们再把他们带走，有些说不过去吧，毕竟我们华夏并不是蛮夷，几千年的文化形成，也并没有说过还有屈打成招等事件再度出现在当下这个时代……”林浩对着杨虎说道。

    此刻这一句话出来，让的全场寂静。

    千雷千河却是惊喜万分，本以为都要再度陷入深渊了，可是看向林浩君无悔的求情的时候，发现竟然如此有用，一丝丝希望，竟然化作了万丈光芒，再度看向林浩发现他并不是铁血无情之人，自己等人还真是把他们自己的心胸狭隘挂在了他们头上……可悲可叹，武道界沦落至此，真是自生自灭啊……千雷发誓，只要今日不死，日后任由林浩君无悔差遣…… 

