    每年的冬季集训期，阿贾克斯为了保证球队的冬训质量，都会选择南下避寒。

    葡萄牙的南方就成为了阿贾克斯的首选。

    拉古什，葡萄牙南部小城，人口只有区区两万人，但却拥有葡萄牙最美的海滩。

    阿贾克斯挑选的集训地就在小城的最南面，正好就座落在著名的佩达德角上，附近就有著名的海滩，以及拉古什独特的悬崖绝壁和怪石滩。

    球队入住的酒店是一座度假村，由一座座独栋的小楼房组成，阿贾克斯直接包下了其中一片区域入住，度假村的隔壁就有两块标准尺寸的足球场，还有一块小场的训练场。

    另外，游泳池、健身房等各种配套设施应有尽有，十分完善。

    吸取了上半程的经验教训，罗纳德·科曼明显加强了对球员的管束，以及对球队纪律性的要求，刚一抵达度假村，各自收拾好东西，立即开始投入训练。

    次日，拉古什下起了连绵不断的蒙蒙细雨，但教练组依旧还是早早就把所有人都从温暖的被窝里拉出来，直接拉到空无一人的海滩上进行特训。

    这强度明显要比在训练场上更大。

    中午略作休整后，下午所有人则是来到了度假村隔壁的训练场，一半进行力量训练，一半进行有球训练，半个小时后两队球员互换训练内容。

    最后的半个小时则是进行十五分钟的技战术演练和十五分钟的分组对抗训练。

    这一整天的训练坚持下来，所有人都大感吃不消。

    圣诞节假期是美美的，但这一趟冬训怕是要把所有人都练得脱层皮了。

    杨阳虽然年轻，身体素质不占优势，但在圣诞节期间依旧还是坚持每天训练，从不敢有丝毫懈怠，身体状况保持得相当不错，可冬训的强度依旧还是让他有些吃不消。

    罗纳德·科曼和教练组也没有对年轻球员特殊对待，甚至对杨阳还专门增加了身体强化训练，目的就是希望能够尽快加强杨阳的身体素质和力量对抗。

    所幸，雨只下了一天，拉古什很快又迎来了温暖的阳光。

    杨阳依旧还是每天跟随球队训练，但早晚都会有自己的加练项目，早上一般都是跑到海滩上去慢跑颠球，傍晚则是在路德·卡罗尔的陪同下进行一对一特训。

    约翰·范斯奇普是二队的助理教练，他没有办法随队来到拉古什，所以只能暂时把特训杨阳的工作交给了路德·卡罗尔，后者虽说跟杨阳关系很好，但训练起来也是一丝不苟，不会让杨阳有丝毫的折扣。

    拉古什远离了喧嚣，没有了媒体和球迷的关注，让球队上下所有人都可以更加专心地投入到冬训中，日子就这样充实而平静地过去。

    但也依旧还是会有源源不断的消息从荷兰传来。

    …………

    …………

    “一对四。”

    在杨阳居住的小独栋的客厅里，瑞典中锋笑眯眯地放出了两张扑克牌，很是不怀好意。

    “你们听说了吗？范加尔那死老头重组了球探部门，据说整个球探组要裁掉不少人，现在阿姆斯特丹那边正闹得沸沸扬扬的，很多人都对他怨声载道。”

    “一对六。”马克斯韦尔也跟着出了一对，“托尼·布朗斯·斯洛茨没事吧？”

    “挡你一下，一对K。”杨阳也下了对子。

    他对拉古什并不熟悉，晚上外面都是乌漆抹黑的，实在是不方便，所以他也就没出去训练了，闲来没事就跟伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔打起了斗地主。

    杨阳和费尔马伦算一股，伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔各一股，但他们不赌钱，赌别的，例如某人要是输到多少，直接脱得剩下内裤，绕着小独栋跑一圈。

    起初伊布拉希莫维奇三人都不会玩，但玩过一次后，他们都上瘾了，变成每晚的例行公事。

    “嘿嘿，刚好吃你，一对A。”伊布拉希莫维奇信心满满地再出一对，“托尼应该没事，首席球探的位置肯定保得住，但手下人要裁掉不少。”

    “哇靠，没有，过。”马克斯韦尔郁闷道，“据我所知，确实是要裁掉一部分，但最主要的还是整顿，之前的球探组效率太差，听说范加尔要精简人员，提升效率，同时还有意要扩大球探的业务范围，据说除了北欧和非洲外，东欧和南美洲也是俱乐部球探布局的重点。”

    杨阳注意听着，但却不插嘴，“一对二，要出炸弹吗？”

    费尔马伦在一旁笑得合不拢嘴，他和杨阳都料准了伊布拉希莫维奇手中的牌了。

    “咦，你怎么还有一对二？”瑞典中锋郁闷了。

    “地主，你没数牌吧？总共才出了一条二，我们当然还有一对。”费尔马伦抢答道。

    瑞典中锋望向了马克斯韦尔，“你没有二吗？”

    “谁告诉你我有二了？”

    “别啰嗦，爽快点，炸不炸？”杨阳催促道。

    伊布拉希莫维奇郁闷地看了看马克斯韦尔，再看看杨阳和费尔马伦，他觉得自己被这三个家伙逼到绝境了，整个头都大了。

    “你快点啊，等到我花儿都谢了。”马克斯韦尔呵呵笑地学着杨阳说话。

    伊布拉希莫维奇想了想，咬咬牙，“炸！”

    两张王被他用力地拍在了桌面上，心里头恨得牙疼。

    “一条二，你们没有了吧？”伊布拉希莫维奇直接把手中最后两张牌亮了出来。

    “哇靠，我就知道你还有一条二。”马克斯韦尔痛心疾首道，“混蛋啊，藏得这么深。”

    “客气，客气，你们三个赶紧脱衣服，出去跑一圈。”瑞典中锋得意洋洋地笑道。

    “等等，等等。”费尔马伦笑道。

    “等什么？”

    “先把你那条臭老七拿回去，二打出来。”杨阳把两张牌分开，笑眯眯地说道。

    伊布拉希莫维奇突然间有种不祥的预感，这小子太阴险了。

    马克斯韦尔则是柳暗花明，绝处逢生，欣喜若狂。

    “你果然没数牌，难道你不觉得，至今为止没人出过三吗？”杨阳笑眯眯地打出了四条三。

    伊布拉希莫维奇仿佛遭受了两百五十倍重击，整个人惨叫了一声，用力拍打了一把自己的大腿，他真的没想到，杨阳竟然还藏着一个炸弹。

    “你果然跟范加尔那死老头一样阴险狡诈。”

    杨阳也不反击，依旧笑嘻嘻地打出了一个对，三带一，最后剩下单张小四。

    “地主，两个炸弹，输四倍。”杨阳咪咪笑道。

    马克斯韦尔和费尔马伦早就在一旁笑得合不拢嘴了，他们现在可是站在同一阵线的，巴不得伊布拉西莫维奇输惨了。

    瑞典中锋脸色变了，悔不当初啊。

    久久没有言语后，他才又深吸了口气，挤出两个字，“欠着。”

    杨阳三人对视一笑，也不在乎，反正都是闹着玩的，继续打牌，但嘴里却不忘调侃挖苦。

    “你啊，要是跟我们赌钱，你连内裤都得输掉了。”

    “就是，好牌也叫，差牌也叫，活该你输。”

    “地主可不是这么好当滴。”

    伊布拉希莫维奇郁闷地叠牌，哪里敢反驳半句？

    “我之前在巴西度假的时候，听到我以前在克鲁塞罗的队友说，阿贾克斯的球探组已经开始在物色右边后卫的人选了，首选就是克鲁塞罗的主力右边后卫毛里尼奥。”马克斯韦尔说。

    “毛里尼奥是谁？”杨阳关心问道。

    特拉贝尔西本赛季结束后离队的心思已经是昭然若揭，阿贾克斯要是不懂得早做打算，那才真的是笑话，只是没想到会选择巴西球员。

    但再一想也正常，巴西的边后卫还是很强的，而且物美价廉。

    “他刚刚二十五岁，去年初从桑托斯转会过来，蹿升得非常快，还入选了巴西国家队，参加了二零零三年的联合会杯，表现得不错，是目前巴西国内当红的右边后卫，把国青队的麦孔都给压在了替补席上，引起了不少欧洲球队的关注。”

    二十五岁这个年纪倒是很符合阿贾克斯的组队要求，毕竟阿贾克斯可是本届欧冠联赛中平均年龄最低的球队，才二十二岁，来个二十五岁的即战力也合适。

    “谈判进展如何？”伊布拉希莫维奇问道。

    “据说有些小分歧，阿贾克斯希望冬歇期就转会，但克鲁塞罗现在不愿意放人，双方还在谈判之中，但应该问题不大。”马克斯韦尔说道。

    杨阳也是在这时候才突然间想起，马克斯韦尔可不就是出自克鲁塞罗？

    “为什么球队要在冬歇期引进毛里尼奥呢？不是说冬歇期不引援吗？”费尔马伦关心问道。

    他也是在关心自己的前程，毕竟后防线有问题，他这个可以打中卫和左后卫的替补会得到更多的机会。

    “那是媒体的误传。”马克斯韦尔摇头道，“今年是非洲杯年，在参加完我们的葡萄牙集训后，特拉贝尔西、皮纳尔、雅库布和奥博代等六七名非洲球员都要回去参赛，而且非洲杯的赛程是从一月下旬到二月下旬，这对球队相当不利。”

    听到马克斯韦尔这么一说，杨阳倒还真明白了，要是真的都回去了，那右路岂不是没人了？

    “据说球队之前跟非洲国家队有所磋商，但对方都拒绝了俱乐部的要求，决定要抽调国脚球员回去参赛，像特拉贝尔西、雅库布这些球员肯定是要踢进淘汰赛，二月中旬之前是没办法归队的。”

    众人听得恍然大悟，难怪俱乐部会要求毛里尼奥冬歇期转会了。

    “除了右边后卫外，中场和锋线也都在加强引援，听说约翰·斯丁·奥尔森又向俱乐部强烈推荐了一名球员，说是有潜力成为第二个兹拉坦。”

    马克斯韦尔话音刚落，杨阳顿时来了兴趣，“到底是谁啊？”

    伊布拉希莫维奇则是傲然地撇了撇嘴，显然是不相信这个世界上有第二个兹拉坦。