    正文

    　　

    　　    真走了……

    　　

    　　    这尼玛……真难受！

    　　

    　　    林逸一点都没体谅欧阳窜天的难受，炼丹协会副会长的职位，对林逸真的没有任何诱惑力可言。

    　　

    　　    刚好和大堂主尔虞我诈一番，到了武盟总部所以顺便来办理而已，有没有都无所谓。

    　　

    　　    还是天下学院炼丹分院院长更吸引人一些！

    　　

    　　    林逸从炼丹协会出来，很快就转到了巡察使这边。

    　　

    　　    这里常驻的巡察使，算是金泊田的下属。

    　　

    　　    不管是不是心腹，总之巡察使心里清楚，林逸这位炼丹学院院长是金泊田安排过来的人，所以很是热情，没有一丝怠慢。

    　　

    　　    “司马院长，调令没问题，现在已经生效了，要不我们过去看看？我反正也没什么事情，就当陪司马院长去熟悉熟悉环境如何？”

    　　

    　　    巡察使管的就是学院，即便是天下学院的院长，看到巡察使也会客气恭敬的先行礼问候。

    　　

    　　    但是林逸只是天下学院炼丹分院的院长，却令这巡察使如此热情，自然是看在金泊田的面子上。

    　　

    　　    “巡察使大人太客气了，以后还有很多地方需要大人照顾，今天就不麻烦大人了，天色已晚，我不准备去学院了，而且我这边还有朋友。”

    　　

    　　    林逸用凌彬彬当借口，婉拒了巡察使的好意。

    　　

    　　    人家毕竟是名义上的上级，管着学院这一块，刚来报到就让巡察使陪着去学院，未免太高调了一些，想不惹人怀疑都难。

    　　

    　　    巡察使也没坚持，哈哈一笑道：“也好，那今天好好休息，明天就让凌公子陪着好好逛逛吧！以后若是有什么事需要帮忙，随时来找我。”

    　　

    　　    他只当林逸是金泊田一线的人，大家天然就是同盟。

    　　

    　　    但具体林逸在金泊田那边有多重要，却并不清楚，所以热情释放了善意之后就适可而止了。

    　　

    　　    堂堂巡察使，没理由去巴结一个炼丹分院院长，做到现在这种程度已经足够。

    　　

    　　    “多谢大人，先行告辞了！”

    　　

    　　    林逸带着众人行礼离开，等出了巡察使的地方，一直谨小慎微装乖宝宝的凌彬彬顿时大大的松了口气。

    　　

    　　    “哇哇哇！司马大哥，原来你还是天下学院炼丹分院的院长！我以为你只是炼丹协会的副会长，刚才和欧阳家主闹翻了，我还在担心他一生气，会不会把你赶回梧桐大洲去呢！这下就好了！”

    　　

    　　    凌彬彬似乎很是得意，笑的非常欢快：“炼丹分院的院长啊！在凤栖大洲，已经是最高层的那一小批人了，司马大哥你果然是了不起！”

    　　

    　　    “你过奖了，只是一个分院院长罢了，没什么了不起！”

    　　

    　　    林逸谦逊摆手，心里也确实没太在意。

    　　

    　　    炼丹分院院长就是个掩饰的身份，没用就会丢掉。

    　　

    　　    “司马大哥真是太谦虚了，不过以司马大哥的才能，当分院的院长确实没什么大不了，我觉得天下学院的院长都能当得！”

    　　

    　　    凌彬彬深以为然，刚才还觉得炼丹分院院长很牛逼，现在就觉得匹配不上林逸了。

    　　

    　　    费大强都忍不住侧目，心说这小子抱大腿当腿毛的能力真的是不弱啊！是个人才！

    　　

    　　    “对了，司马大哥，我那个妹妹凌盈盈，也是学院的导师，以后你多关照她，这丫头整天扳着脸装高冷，人缘很差的，有你关照，应该会活的滋润些吧？”

    　　

    　　    凌彬彬虽然一直羡慕嫉妒妹妹得到家中的万千宠爱，表面上和妹妹关系很一般，但内心深处，其实也不希望妹妹吃亏。

    　　

    　　    说以提起凌盈盈，下意识的就会想让林逸照顾一二，不过说话间免不了还要损上两句。

    　　

    　　    林逸顿时莞尔，点头应了，心里其实很明白凌彬彬的感觉。

    　　

    　　    话说回来，这世间的兄妹，相爱相杀也很正常。

    　　

    　　    看到凌彬彬凌盈盈兄妹俩，林逸忽然想起了远在天阶岛东洲玄阶海域的慕容瑾衍和慕容瑾嫣兄妹俩。

    　　

    　　    虽然，他们表面上关系比凌家兄妹好的多，但也免不了会打打闹闹互相拆台。

    　　

    　　    好久不见了，也不知道他们过的好不好……

    　　

    　　    副岛这边很难说多久才能处理好，回天阶岛更是遥遥无期，想来都有些唏嘘。

    　　

    　　    林逸不由的摇摇头，在心里整理了一番凤栖大洲的情报信息，想要离开副岛，眼前的事情就要先解决了才行。

    　　

    　　    凤栖大洲问题严重，到目前为止，只能算稍微了解了一些凤栖大洲的派系情况。

    　　

    　　    首先是大堂主，此人多半有些问题。

    　　

    　　    林逸推测，凌翎酒神识海中那枚阴毒的种子肯定和他有关，但却并非大堂主亲自种下。

    　　

    　　    这是巫族的手段，林逸盘算着至少有七成可能，和黑暗魔兽一族有关。

    　　

    　　    毕竟，黑暗魔兽一族对巫族手段的掌握比人类要广泛的多。

    　　

    　　    换言之，大堂主和黑暗魔兽一族产生关联的机会不小，林逸对大堂主的怀疑也是最大，只不过还无法确定这一点。

    　　

    　　    除此之外，林逸也在猜测，如果大堂主和黑暗魔兽一族有联系的话，是被洗脑了，还是直接由神隐魔瞳之类的黑暗魔兽附身？

    　　

    　　    或者干脆是黑暗魔兽化形？

    　　

    　　    也不能排除大堂主是人类也有自主意识，却和黑暗魔兽一族合作的可能性。

    　　

    　　    麻烦！

    　　

    　　    林逸下意识的揉揉自己皱起来的眉头，继续默默思考。

    　　

    　　    大堂主之外，欧阳窜天也是值得怀疑的人选之一。

    　　

    　　    这位欧阳家主天然对林逸有敌意，最开始的时候，林逸怀疑他和大堂主是一伙儿的人，所以才会配合大堂主，去对凌翎酒下黑手，令凌翎酒差点嗝屁。

    　　

    　　    但是事后想想又不对！

    　　

    　　    那颗种子既然需要慢慢吸收养分，这事如果真和欧阳窜天有关，那他绝对不会瞎几把搞把凌翎酒差点搞死。

    　　

    　　    这说明，欧阳窜天之前并不知道这种子的特性，更不可能是他下的。

    　　

    　　    再加上林逸之前去武盟的时候，两人对林逸的态度截然不同，又让林逸觉得他们应该不算一伙儿的人。

    　　

    　　    但可以肯定，这俩都不是什么好东西。

    　　

    　　    然后是巡察使，这位是金泊田的下属，对林逸很热情，丝毫没有怠慢之处。@B

