    第二十一章京城投资（中）

    今天天气非常不错，我索姓也没有坐轿子，只是信步往外走去。行出皇宫戒备范围后，大街上渐渐开始热闹起来。

    今天说好听点，是出来探察投资项目。然而实际上也就是出来闲逛。

    白士行等家伙，从小生长在这城市里，自然极为熟悉。我索姓让他做导游，来好好领略一番京城的风貌。

    据他所说，最佳购物所在，乃是玄武街。那条街上，通街都是各类店铺，稀奇古怪的东西应有尽有。若是说吃，那就是在文德桥了，此处拥有全京城最好的各类小吃。若说玩，那就是在秦淮河畔了，一到了晚上，秦淮河是全京城最热闹的地方。全城最有钱有权的人，都会往那边聚集。

    现在时间还早，索姓先去玄武街看看，先了解一下全国的生产能力，究竟达到了什么水平。

    从此处到玄武街，并不是很远，走了两柱香的时间。便抵达了热闹的玄武街。我一路摇着折扇，款步前行。如走马观花一般，浏览着两旁店铺，和来来往往的行人。

    与我想象中的不同，人都说古代女子不出家门，然而走在大街之上，来往各色美女亦是不少。有清秀可人的小家碧玉型，也有带着丫鬟，一身富贵的大家闺秀型。每每遇到格外出色的美女，我都会肆意吹一番口哨，盯着看一番。

    遇到胆小的，立即吓得择路而逃。遇到胆大的，反而恶狠狠的瞪眼骂道：“登徒子，不要脸。”

    白士行等见到我这模样，早已经见怪不怪了。倒是一些初次和我接触的侍卫，则瞪大着眼睛，吃惊的看着我。我暗中猜测，那家伙定是在想，妈呀，这是皇上还是登徒子啊？

    一个年岁大的人，上前劝诫道：“这位公子，大街之上，请勿如此无礼。”

    我反而瞪了他一眼：“难不成你的意思是，让本公子将她们虏回去后，再行无礼么？”

    那老头气得直骂世风曰下，人心不古。摇头离去。

    白士行见我如此潇洒，也不由得痒痒起来。据我所知，这家伙在未仕官前，也是个纨绔子弟，说不好听点，也就是个街头混混。成天闲着无事，不是到大街上调戏良家妇女，就是与人赌钱喝酒，要不就是好个打架闹事。

    “士行，今天出来放松一下，想干么就干么。”我笑着道：“别在我面前拘束了。”

    白士行跟随我已久，自然摸透了我的脾气，便立即摩拳擦掌起来。一双贼眼四处溜达，观摩起各色美女起来。

    左东堂是个老实人，任凭我们怎么折腾，仍旧是憨厚地跟随在身后，兢兢业业的负责我的安全。

    “小娘子，出来买胭脂花粉啊？啧啧，这胭脂质量太次，哪里配得上小娘子的花容月貌啊。哥哥我认识前面嫣红堂的老板，随我去保证给你便宜个五折。这剩下的钱么，哥哥替你掏了。”白士行一脸流氓样子，调戏着一个在摊位上买花粉的女子。

    妈的，我暗骂了一句。这小子倒也有点眼光，这女孩姿色不错。虽然一身普通的衣衫，却也衬托的其娇躯玲珑。

    我环抱着手，笑吟吟地在一旁看着白士行的表演。这家伙是惯犯了，手段自有一套。待得那小女子对他不理不睬后，他几乎像个牛皮糖一般，缠住了不放。

    一会说人家衣服用的布料太粗，会划坏她娇嫩肌肤的。一会又说其耳环成色不足，难以衬托她耳垂的珠润。

    最后，人家女孩子实在忍无可忍了，当场喝骂道：“你再缠着人家，人家就去报官了。”

    谁知道这白士行仍旧是一脸痞相，贼笑不已道：“报官好啊，京城府尹是哥哥的姑父。要不，我陪你一块去吧？”

    我他妈的差点笑了起来，真是一幕欺压良家少女的经典桥段啊。不过，那府尹上朝时我也见过，呵呵，真的是白士行他姑父么？以后可要多照顾着点了。

    “爷，统领大人这么闹下去，怕有失体统啊？”左东堂眉头皱了起来，向我恭声道。

    我看左东堂那模样，若不是白士行是他的顶头上司，或许早就跑过去抱以老拳了。

    我拍了他下肩膀，淡淡道：“别担心，士行他只是开开玩笑而已，并不会胡来的。”心中却暗忖道：“这左东堂，果然是老实人啊。”

    “你个街痞子，敢搔扰我妹妹。”忽而，一个洪钟般的声音响了起来，煞时，周围看热闹的人，顿时鸦雀无声起来。

    我像那拨开人群的汉子看去，只见他约摸三十岁左右，好一副彪悍异常的身体，大冬天的，还穿着露臂短衫，一副不怕寒冷的模样。不过，那手臂的肌肉，就跟练健美的哥们一样，鼓瘩瘩的。

    “哥，这人好坏，一直缠着我不放。”那小女子见到靠山来了，急忙跑到她哥哥身后，气鼓鼓的直着白士行道。

    我暗自偷笑起来，又是经典桥段啊。

    “哥，还有那穿白袍子，油头粉面，正在偷笑的流氓。他们都是一伙的。”那小姑娘似乎颇为相信她哥哥，深怕她哥哥对付一个人不过瘾，连把我也拉了下来。

    “妮子，闭嘴。”那高大的莽汉，突然喝止了他妹妹。一双眼睛在白士行身上盯了半晌，原本犀利的眼神，突然变得激动起来。

    我全身感到恶寒，妈的，该不会是玻璃，看中了白士行这小白脸了吧？

    “老大。”那莽汉大喊一声，快步走上前去，一把搂住了白士行，一把眼泪一把鼻涕道：“你怎么抛下了我们兄弟，一个人跑去当差了。都三年了，都不知道回来看看兄弟们啊？”

    “呃……，大牛，激动归激动，麻烦你别把鼻涕往我身上擦好么？”白士行神情严肃道：“我这身袍子，可是值十几两呢。”

    我靠，我还以为要发生玻璃桥段了，刚才害得我还蛮期待的。想不到还是如此老套，不觉微微失望。

    “老大，你这下子可是发财了。”那个叫大牛的壮汉，这才退开一步，狠狠的在他胸口上锤一下道：“当年说什么来着，有福同享，有难同当。你还记得么，上次你喝酒后，到大街上调戏良家，却不料惹到了权贵的千金，被人家护卫追杀，又是谁，帮你挡在前头的。”

    “大牛，闭嘴。”白士行见到丑事被都抖出来，立即神情尴尬地按住他的嘴道：“小声点，这事我怎么会忘记啊？”说着，还小心翼翼地尴尬回头望了我一眼。

    “我不管，老大你现在混的人模人样了。兄弟我以后就跟着你了。”那大牛看似憨厚，却也不笨，抓着白士行不放道：“兄弟跟着你，有口饱饭吃吃就行了。你看看我，都混成什么样子了，大冬天的，连件衣服也没得穿。”说着，故意显摆起他的宏二头肌来。

    曰。哪个看不出来，你小子是故意穿成这样子的啊。

    “大牛，兄弟我今曰有公务缠身。”白士行无奈道：“过两天后，我一定来找兄弟们叙旧。”

    “对了，丫头。”那大牛见一计不成，又生一计，把自己的妹妹叫过来道：“丫头，刚才老大是不是答应你去买胭脂，买首饰，买衣服啊？”

    “咦？哥，你刚才一直在旁边看着啊？”那丫头一脸奇怪道。

    “哪有，只是老大他当街调戏女子，一般都用的是这套。”那大牛一脸得意道：“老大，我妹妹你调戏也调戏了。你也知道，女孩子是不能吃亏的，你就将就点，娶了她吧。我妹妹虽然穿着寒酸了些，但是若好好打扮起来，绝对不会逊色于那些大家闺秀的。”

    “大牛，你的牛脾气怎么又犯了。”白士行头都要大了，痛苦道：“早知道那是你妹妹，打死我也不会去调戏的。

    这大牛这句话，我倒是绝对同意。真是不明白，她到底是不是大牛的亲生妹妹。便开口道：“士行，这就是你不对了。刚才明明答应人家小姑娘去买胭脂花粉，首饰花衣的，怎么一眨眼就变卦了？男人么，要说话算数。”

    那大牛见我说话，眼睛一亮，凑过来道：“这位大爷，您一定是我老大的老大了。您这事可得管管啊？”

    妈的，这小子看起来是个粗线条，心思却细腻的很。我一开口，就判断出了我是白士行的上司。

    遂又道：“士行，反正我们也是出来逛街的，你就带人家丫头，去挑些好东西吧。”再次看了一眼那小姑娘，的确长的水灵水灵的，拿来给白士行当老婆，也是不错的。

    “爷，你该不会是想逼婚吧？”白士行这小子够了解我，苦着一张脸道：“您就可怜可怜属下吧，属下今年才二十八岁，风华正茂，乃是黄金单身贵族。”

    “去你的单身贵族。”我一脚踹在他屁股上，笑骂道：“我看你是红鸾星动，年底前若不追上人家小姑娘，我就扣你的年薪。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

