    “罗网。”

    嬴政轻声念叨着，并未理会赵高，转头看向被擒住的王龁，对蒙恬说道：

    “给他松绑吧。”

    蒙恬并未犹豫，长矛砍断了绑住王龁的锁链，王龁也抖了抖身体，看向嬴政说道：

    “嬴政小儿何不杀了老夫, 难不成你还想要羞辱老夫吗？”

    嬴政负手而立，目光平静的看着王龁淡淡的说道：

    “寡人只是想问问你，秦国待你不薄为何刺杀于寡人。”

    “秦国的确待我不薄，但武安君呢？为秦国开疆扩土征战数十年，却被你们这些老儿君主赐死于杜邮，老夫不甘心啊！”

    王龁死死的盯着嬴政, 眼中充满了不甘与愤怒，他只恨自己没能力连一个小将都打不过，否则今日定能为武安君报仇雪恨。

    “武安君白起, 原来如此。”

    嬴政轻轻点头，似乎明白了其中缘由，他看向王龁轻声说道：

    “你……很不错，但……罢了，秦昭襄王杀了便是杀了，王龁你对君王出手可考虑过后果？”

    嬴政并未向王龁解释，因为没必要，哪怕王龁对白起的忠心令他动容，也不能放过他，否则以后君王的威严会经常受到挑衅。

    “老夫自然知道，嬴政小儿要杀便杀要刮便刮，你以为老夫会怕你？”

    王龁怒视着嬴政大声怒吼着，这种事情发生九族上下都会好好感谢他的，这些他都知道但他还是做了。

    “但老夫的命可轮不到你来杀。”

    说完王龁直接撞向一旁蒙恬的长矛。

    安阳看着这一切，并未出手阻拦, 王龁和他并没有关系，错已经犯下了，何必再去告诉他实情，让他带着效忠白起的心思死去不好吗？

    “蒙恬，传令回咸阳，将王龁夷三族，其仕途升迁过程中，所有举荐，保荐，核准之人，一律严查！”

    嬴政又看了看死于蒙恬长矛下的王龁，叹了口气，语气威严的向其他人宣布道。

    “末将明白，王上这是武遂军队的虎符。”

    蒙恬将从王龁怀中取出的虎符，单膝跪地递给嬴政。

    “你就是蒙恬？”嬴政并未接过虎符，而是看着蒙恬开口问道。

    “在下蒙恬先祖蒙骜，家父蒙武，于昭王庄王两代为两朝为将。”蒙恬回答道。

    嬴政继续说道：

    “看来蒙氏一族又出了一位少年奇，蒙恬，我欲将这虎符交于你手, 你可愿意？”

    蒙恬愣了许久，十万武遂军, 还是大秦精兵之一, 就这么交给我了？

    赵高的死鱼眼微微抬起，看着蒙恬，这么信任？看来蒙氏一族又是长久不衰了。

    但出乎赵高意料的是，蒙恬在如此强大的诱惑面前拒绝了：

    “蒙恬年幼，恐无此能力，还望王上另寻他人，蒙恬怕丢了先祖的威名。”

    “寡人相信你，你便可以。”嬴政淡淡的开口。

    “还望大王……”

    蒙恬身体更低了，但话还没说出口，嬴政极为霸道的打断了他：

    “千夫长蒙恬听令，今日寡人让你接管武遂军，官升左庶长，镇守边境，还不快领旨？”

    “末将领旨谢恩，定不辜王上信任。”蒙恬犹豫了片刻，收起虎符，沉声说道。

    语气中并无多少激动，反而有些担忧，十万兵力可不是一般人能带动的，要是搞砸了自己命是小事，但丢的是蒙骜的脸，丢的是秦国的脸。

    “寡人相信你，过两日你便会收到军令，以后整个武遂便交于你手了，退下吧。”

    “末将明白。”

    蒙恬说完便起身离开，处理点将台上的尸体。

    “你是母后的侍卫？我记得你叫赵高吧？”嬴政又看向赵高，沉声发问。

    “奴才赵高见过王上，奴才奉太后之令前来保护王上。”赵高语气阴柔的回答。

    “掩日是你们罗网的人吧？今日来刺杀寡人你该当何罪？”

    嬴政语气突然变得冷漠起来，仿佛要将赵高当场处死一般。

    “奴才管教不力还望王上责罚。”赵高并未推脱，全部承担了下来。

    他深知君王要的不是逃避责任只要你有明显的错误，哪怕最后责任不怪你你也要应下来。

    “寡人看你护君有功责罚便免了吧，但你要记住，这是最后一次，以后我会派人去管理罗网，你听令便好。”

    “奴才明白。”

    赵高嘴角微微勾起，罗网被收回，虽然看似自己权力没了很多，但实际上在嬴政面前露了个脸，还是这种护驾的功，以后的路会好走很多。

    短时间是憋屈了一点，但长远来看，只要自己不出问题，定然是好事。

    “赵高寡人记住你了，希望你不要做出什么令寡人不满意的事。”嬴政走到赵高身旁低声说道。

    罗网本就很乱，赵高能管理成这样已经不易，所以嬴政心中并未怪罪赵高，反而想要抓住掩日背后的人。

    赵高今日的表现令嬴政很满意，像个乖巧，柔顺的小猫咪，每个君主都喜欢这种。

    “多谢王上提点。”赵高笑着回答。

    “此人是谁，你可认识？”嬴政看向惨死的掩日继续问道。

    “认识……”

    赵高点点头，看向惊鲵，说道：

    “她算惊鲵半个师父，本来在执行任务中已经死了，但没想到现在居然还活着，还不知是为谁效力的。”

    嬴政点点头，罗网就两块，赵姬，吕不韦，赵姬不可能害他，看来这吕不韦手段很狠啊。

    嬴政心中暗道，但赵高的话却让他知道了一些罗网内部的事情：

    “王上，掩日位列越王八剑之首，地位高于其他七剑，恐怕不会受相国大人指挥。”

    赵高并不是为吕不韦开解，而是为自己，嬴政迟早能查到掩日不是听命吕不韦，到时候矛头定然是指向他，他要把水搅混，让嬴政以为掩日是受他人指使。

    “寡人说掩日是吕不韦的手下那他就是，赵高将掩日尸体保存好，以后还用。”

    “奴才明白。”赵高轻轻点头，看来嬴政要着手清算朝堂上的势力了。

    “大哥，惊鲵先生的事情你自行决断吧，剑也可以拿走，以后别出岔子就行。”

    “赵高，你可明白。”

    嬴政说完便带着盖聂走了，没给赵高回答的时间，今天的心情很不好，全是因为王龁。

    还以为你有什么冤屈，没想到秦昭襄王的账你算我头上？你脑子没问题吧？为数不多的好心情被你整没了。

    嬴政走后，赵高才缓缓起身看了看惊鲵，笑道：“惊鲵，好久不见，你可有段时间没回罗网了。”

    “大人。”

    惊鲵语气平静，但仔细听便能听出她还是有些紧张的。

    毕竟现在她可还是罗网的人，还没脱离杀手这个名头，就像见到班主任了一样，哪怕你毕业了也会产生莫名的害怕。

    “别怕，一切有我。”

    安阳温和的声音传入惊鲵耳中，随后将惊鲵护在身后，笑着看向赵高说道：“我们又见面了，赵高大人。”

    “安阳先生折煞奴才了，今时不同往日，先生叫我赵高便好，太后可等了先生好久。”

    赵高也看向安阳，惊鲵并不重要，重要的是安阳，若是搭上安阳这条船，未来可期。

    “赵高，我想向你要一个人。”安阳并未啰嗦，直接说道。

    “先生尽管拿去便好，罗网的东西随先生索取。”

    赵高笑着说道，很给面子，一个杀手获取一个大人物的开心很划算，对他来说。

    “东西？”

    安阳微微皱眉，这话听得有些刺耳，他拉着惊鲵也来到赵高身旁，“好心”提醒道：

    “我要的是人，不是东西，罗网杀手也是人，要是过于剥削价值，小心被反噬。”

    “奴才明白。”赵高轻轻点头，安阳话很有道理，但并不适用于罗网。

    不，你不明白，连产妇都不放假你说你明白？

    安阳心中暗道，扭头对惊鲵笑着道：“以后鲵儿姑娘便脱离罗网了，只属于我。”

    赵高转头看向两个越走越远的人，淡笑着说道：

    “先生既然提醒我，那奴才便回礼给先生，杀手是凶器，哪怕是有了感情的杀手，同样是凶器，先生也要小心，被噬主了可不好。”

    谷異

    “凶器？”

    安阳停下脚步，回头看向赵高，又看了看惊鲵，露出了一个邪恶的笑容，说道：

    “的确是个凶器，不知道要走了我多少精华，鲵儿姑娘可要好好补偿我。”

    嬴政迈出了自己的第一步，招揽到了一个少年将军，向世人展现出了自己的獠牙。

    他看着被蒙恬的斩杀的王龁旧部，冷漠的说道：

    “大秦，你们的君王回来了。”

    可以想象，一个陕嘻人，说：“大秦，额回来了，在寡人的脚下颤抖吧。”

    ……

    密林中，农家几人正在给受了重伤的田虎疗伤，一旁的树下忽然出现五道身影，皆是老者，几人包括受伤的田虎都起来向老者行礼：

    “见过五位长老，我等办事不利，请长老们责罚。”

    其中一人，站在五个长老的中间，应该是他们的老大，他抬手制止了几人，说道：

    “这事不怪你们，谁也没有想到一个毛头小子居然如此强悍，看来鬼谷派长居少年第一的宝座恐怕要易主了。”

    “那五大长老，苍龙七宿怎么办？君上的任务我们没有完成，恐怕会辜负了他。”陈胜开口问道。

    “其实这次任务并不是抢夺苍龙七宿，而是看看这白玉是个怎么样的人。

    如今看来，这白玉并不是一个嗜杀之人，性格还算可以，接下来就看君上那边怎么说了。”

    长老继续说道。

    整个农家哪怕加上昌平君也无法保住三个铜盒，所以抢来也并无用处，到时候也是拱手让给他人。

    这个不定时炸弹还是交给他人的好。

    “那死了一位堂主……这该怎么办？”

    “一个堂主罢了，天赋也不怎么样，继续挑选就行，但你们不能刮风共工堂的东西，终究是为了我农家死的。”

    几人点点头，表示明白，只不过田猛和田虎叹了口气，不能瓜分？那你死了有什么用？

    “共工堂交给吴旷吧，他的实力，天赋，管理能力都很不错。”另一位长老开口提议道。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “那就定下来吧，侠魁不在，就由我们六个长老决定此事。”

    田猛两兄弟听后又捏了一把汗，这次争夺侠魁的优势没了……

    陈胜微微点头，吴旷，他的好兄弟，现在也能当堂主，他也很高兴。

    不过，一想到吴旷，陈胜又想到一个他极为讨厌的女人。

    吴旷是个痴情的种，自从加入农家就对那个女人产生了爱意，用言听计从来说也不为过。

    哪怕是那个女人从未表达过自己的心思，还和其他男人勾勾搭搭的，吴旷也从不动摇自己的心思。

    “希望这个女人不要做出什么出格的事情。”

    陈胜心中暗道，那个女人虽然没有和其他男人发生关系，但她的举动，和摇摆不定的心思，在陈胜眼中和给男人戴帽子没有区别。

    但是能怎么办？陈胜不止一次劝吴旷，但没有一丁点效果。

    英雄难过美人关。

    “三个月后，侠魁会回来一趟。”

    长老似乎想起了什么继续说道。

    “道家五年一次的天人之约要到了，到时候侠魁会亲自上山观看，田猛，田虎，到时候你们二人跟着去看看。”

    ……

    秦国，咸阳，王宫内，太后寝宫。

    玄翦已经赶了回来，一路上无阻，还比安阳几人先进一步离开自然回来的时间也要快上很多。

    宫殿内很空旷，除了玄翦只剩下三人，就连一个侍女也没有。

    赵姬慵懒的在石椅上，看着在殿内跑闹的男娃娃，微微一笑，头时不时向左侧偏过去，吃魏芊芊递来的水果。

    “太后，先生已经在回秦国的路上了。”玄翦跪在地上，低着头向赵姬汇报着。

    “要回来了？”

    赵姬直接坐了起来，看着隔着帘布后的玄翦着急的问道：

    “什么时候到？”

    “应当还有两日，先生让我先行回来。”

    两日。

    赵姬惊喜万分，要不是出不去她现在就想直接去见安阳。

    赵姬站了起来精致的小脚丫踩在名贵的毛绒毯子上，在毯子上来回踱步着。

    该怎么打扮呢，打扮不好要是先生不喜欢怎么办，十多年未见，要是先生讨厌我怎么办。

    赵姬秀眉微皱，转头看向魏芊芊，问道：“你知道先生喜欢什么她，讨厌什么吗？”

    “太后不必着急，以太后的容貌安阳先生恐怕喜爱都来不及呢，何谈讨厌一说，太后放心便好。”

    魏芊芊微笑着回答，同为女人，哪怕是一国太后也在意自己在其他人眼中的样子，这点她也知道。

    魏芊芊说的也是事实，长相，样貌，这些东西赵姬一个不缺，在七国范围内也能名列前茅，再加上多年的养尊处优，气质这方面也没几个比得上。

    赵姬却是摇摇头，继续问道：“不行不行，要不然本宫穿在赵国时的那件衣服？”

    “穿自然要穿好的，若是先生见到太后还穿那件衣服恐怕会心疼的。”

    魏芊芊轻声说道，那件衣服赵姬经常拿出来试穿，但不符合身份只能自己私下穿穿，穿出去见人会被人说闲话的。

    “来人。”

    赵姬点点头，向着门外说道，很快，十多名侍女就抱着几件衣服小心翼翼的进来，来到赵姬身前。

    “对，要给先生留下个好印象，芊芊，你说本宫是穿这套好，还是这个好。”

    “太后，我先下去了。”

    玄翦咧了咧嘴，女人很麻烦，见人选个衣服都能挑半天，这点他也深知。

    在得到赵姬的应允后，玄翦抱起来到自己面前的儿子，退了出去。

    的确如玄翦了解，赵姬和魏芊芊挑了一波又一波才敲定穿什么，后，赵姬继续吩咐道：

    “好，那就这件了，来人，本宫要沐浴更衣。”

    “太后，还有两日才到呢。”

    魏芊芊轻声提醒，几年的相处两人的关系也很好，至少比起主仆好了很多，有些东西还是魏芊芊“出谋划策”来的。

    “万一提前到了呢？本宫都接到从武遂传来的信件了。”

    赵姬在几个侍女的簇拥下解起了衣物，向着汤走去，也就是温泉。

    ……

    两辆马车秘密进入了咸阳，除了为数不多的几个人外，没有人知道这个消息。

    嬴政多天不上朝都让赵姬用染了风寒为理由敷衍了不知情的文臣武将。

    虽然文臣武将他们都有自己的猜测，但谁敢问出来，秦国现在有没有嬴政都一样，只要赵姬和吕不韦在，秦国就乱不了。

    前车，嬴政，盖聂和李斯，后车，安阳，惊鲵，焰灵姬还有胡夫人，至于其他赵高一行人和天泽三人，都是靠步行。

    秦时明月中马车还没高手跑路的速度快，动漫中，有些人，早上还在秦国，下午就跑到齐国去了。

    “等秦国安定下来，鲵儿为夫娶你如何？”

    后车上，安阳枕在惊鲵的大腿上，安逸的享受惊鲵的投喂，还不忘说一些不知道什么时候能实现的情话。

    “先生不必如此，我嫁给先生不合适，先生要找门当户对，识大体的女孩子才行，我终究只是一个见不得光的杀手，哪怕脱离了罗网，但我还是配不上先生。”

    惊鲵低声说道，语气倒没有多少落寞，要不是安阳，她现在还顶着杀手的名头，一辈子找不到活着的理念，一辈子只能生活在阴暗之中。

    “我只求一辈子陪在先生身边就好。”

    惊鲵不在意车内还有其他两个女人，直接当着她两的面，抱着安阳的头，主动嗯吻了下去。

    “你是个没理想的女人~”

    焰灵姬看着如胶似漆的两人心中酸溜溜的，没好气的心中嘀咕了两句。

    “我可是要做大夫人的~哼。”

