    李思听到他的话，神色一僵。

    如果自己分身是个女的，那就麻烦了。

    虽然他在身体方面来说，是神。

    但是他的内心，与普通人无异，还是比较难接受自己变成女人的。

    那种体验，还是算了吧。

    “开个玩笑。”张远干笑了一声，“我只是觉得如果你分身是女的，你也不用再找媳妇了。”

    听到他的话，李思有些无语。

    不过张远性子一直都是这么跳脱的一个人，倒也不怎么奇怪。

    “我准备近期用分身前往九州，我分身也有干扰探查的能力。”李思拍了拍分身的肩膀，说道。

    听到他的话，张远微微点头。

    如果是李思自己独自前往，他是有些担心的。

    但是如果是分身的话，那他就没有这么担心了。

    “你准备什么时候出发？”张远看向李思，询问道。

    “就今天吧。”李思笑了笑，说道。

    接着，他神色顿了下。

    “这锁魂瓶，除了迷魂汤，其他的用处都非常大。”李思伸出取出锁魂瓶，道：“这件仙器，锁魂的能力，可以让我追踪万千世界的踪迹。

    若是未来我拥有穿梭万界的能力，就可以使用这锁魂瓶引路。还有这魂汤的能力，则可以把魂魄利用率更强。”

    这件仙器，还是要跟张远说明白，因为未来很可能，有用得上的地方。

    “这件东西，也就是在你手里，或者其他鬼物手里才有用。”张远感叹一声，“当初我拿到这仙器的时候，不管那迷魂汤，还是魂汤都用了，把我那鬼都弄成了傻子。”

    李思闻言，也是一怔，随后扯了扯嘴角。

    他之前还奇怪为什么张远那个鬼，眼中一点灵智都没有。

    “记下了。”李思心中默念一声，他准备以后有机会，把这玩意给鬼仙和妖仙喝下看。

    随后两人继续谈了一些岛上的事宜，明确了张远在台前管事，李思在幕后。

    之后李思的分身，就弄了一艘船，朝着九州大陆去了。

    至于李思的本体，也离开了蓝海岛。

    对于他来说，他还有更重要的事情要做。

    黑暗中，李思在海面，不断前行。

    他的裤脚叠起，赤足踩在海面，似一个顽童一般，却又似一个经历过风雨，返璞归真的老者。

    李思闭上了眼睛，听着附近的凶兽发出低鸣。

    如今他要去一个对于他来说，是一个伤心的地方。

    那里，有他的母亲。

    他不想去那里，因为他的内心会非常难过。

    但是又不得不去那里。

    自从他从巨蟹妖王那看到了自己的母亲，那个地方，已经种在了他的心里。

    “我……是李思，你是我的妈妈。”李思低喃一声，说到妈妈时，他不知道为什么总感觉眼睛有些酸，妈妈两个字，说起来也是非常的生涩。

    其实，他对于自己的母亲，有很深的不解。

    他不明白，为什么作为一个高高在上的神灵，会同情人类，而且为人类塑造轮回。

    或许，神与人一样？

    人作为世界上最复杂的动物，有好人，也有坏人。

    他的母亲，就是属于那“好人”的一类？

    “你懂得你母亲吗？”也就是这个时候，一道白袍突兀的出现在他旁边。

    李思缓缓睁开了眼睛，看向了他，神色平静。

    他对于轮回塔神器的到来，并不怎么意外。

    因为他现在就是在海神岛附近。

    而他的母亲，就在这底下。

    “我不懂她。”李思摇了摇头。

    他从来没有见过自己的母亲，又怎么会懂呢。

    “你母亲是一个很伟大的神。”白袍缓缓说道。

    与此同时，他与李思一同沉入海底。

    “她的名字叫后，生于虚空之中，万千宇宙之外。她的神器，拥有吞噬灵魂，创造万界的能力。

    当她寻找到人族种子时，她就能够快速让人类种群加快生长。

    她无须与其他的神明一般，寻找各个世界的人族。

    在无尽的岁月里，其他的神一直在狩猎人类，至高神甚至因为人类，杀了不知道多少人类，甚至还毁灭了很多宇宙生灵。

    但那些神都沉迷于杀戮凡人与自身能力增强的快感之中，只有你的母亲，观察着这个世界。”

    “杀戮？”李思一怔，微微蹙起了眉头，他大概知道什么事情了。

    神的神器，是需要人类灵魂血肉滋养，才能够获得成长的。

    所以，很多神，都是需要人类，养他们的神器。

    “你的母亲，经常进入人类世界，在那里体会了万千人类社会文明的璀璨，体会了人内心深处的那种善良，以及真挚的情感。”

    说到这，白袍语气顿了下，“那是神长生后，所无法感受到的事情。相比于人类短暂的一生，神的一生，枯燥而又乏味。

    你母亲渐渐喜欢上了人类，她也渐渐失去了神的能力。她变成了人，与你一样。”

    “其实你母亲并不怕死亡。”白袍幽幽道：“她不想和那些神一样，沉迷于虚妄的强大之中。

    她想真正的活一次。”

    “她做到了。她创造出了轮回，让万千宇宙的生命有了重活一次的希望。”

    听着白袍的话，李思深吸一口气，“但她还是死了。”

    “相比于无意义的活，她更希望有意义的死去。”白袍看向李思，缓缓说道。

    李思默然。

    这次与白袍的对话，对他的冲击很大。

    其实，在他见过的人之中，很多人都是怕死的。

    而像自己母亲这样，他见的还是比较少。

    “那她知道我吗？”李思神色有些复杂，说道。

    其实，这一直都是他的心病，他有时候感觉自己就是自己母亲的棋子一样。

    自己被分食十万次，遭受一切的苦难，或许就是自己母亲意料之中的。

    白袍微微点头，“知道，你是她精神的延续。她一直觉得自己身上会生出一位伟大的神明。这种伟大，并不是有多强大。而是你所做的事情，会非常的伟大。”

    “所以，她希望我塑造轮回？”李思问道。

    “不。”白袍摇头，“她只想让你做自己，无论你之后把轮回毁灭，成为那神族的一员，还是塑造轮回，她都支持你。”

    “那她知道我会被分食十万次吗？”李思咬咬牙，问道。

    这是他的心病。

    “不知道。那个时候，她已经死了。你被分食，是我所做。”白袍摇头，缓缓说道。

    李思闻言，冷声道：“那你为何这么做？”

    随着他话音落下，周围的海水一时间充满了肃杀之意。

    “我感受到了你的命运。”白袍说了一声，随后道：“那是你自己的抉择，你一直在等你自己，我无法去干预。”

    说到这，他语气一顿，看向前方幽暗处，缓缓道：“我们到了。”

