    山顶上。

    圣夭怒气冲天的看着幽若。

    过了许久，圣夭才厉声呵斥道：“就算如此，幽若大统领阁下，您的这具临时降临使用的培育体分身，比得上我这具用本体精血孕育，经过了长时间强化的分身么？”

    圣夭背后硕大的羽翼张开，每一片洁白的羽毛都在向外释放出强烈的光芒。

    ‘嗡嗡’、‘铮铮’，圣夭的羽翼上，一枚枚羽毛剧烈的高频震荡着，不断发出类似刀剑撞击的刺耳震鸣。他的气息变得极其强大，他脚下的地面上，一圈圈白色的、由无数复杂符文组成的光环不断的向四周扩散。

    圣夭麾下的六尊蛮神巨人低沉的咆哮着。

    他们淡红色的皮肤下，黑金色的道纹不断亮起，他们的身躯开始塌缩，从高达二十几米的巨人，迅速塌缩成了三米高下的壮汉。

    他们的身躯在缩小，但是他们的气息在急速的增强。

    伴随着雷鸣般的咆哮，六尊蛮神巨人拔出了清一色的单刃锯齿重剑，然后反手在自己的胸膛上切了一刀。

    深可及骨的伤口内不断流出粘稠炽热的血浆，蛮神巨人的眼珠瞬间变得通红，他们浑身肌肉剧烈的颤抖着，就好像一群发狂的疯狗，随时可能冲出去撕碎镇魔殿主和幽若。

    只是，他们仅有的不多的一点脑浆中残留的一点意志强行控制着他们的冲动。

    没有圣夭的命令，他们绝对不会抢先出手，哪怕他们现在已经被疯狂的战意充满，他们只是在等待圣夭的命令，然后哪怕是幽若，他们也会将他剁成粉碎。

    “哈，你要和我动手！”幽若大笑了起来。

    同样六尊通体淡红的蛮神巨人从高空坠落。

    巫铁抬起头，看到极高的高空中，一艘造型怪异的楼船静静的悬浮在云层下。

    长达千丈的楼船格外的纤细，楼船两侧伸出了大量的细长的桅杆，上面系满了铁血色的三角帆。高空狂风奔涌，三角帆吃饱了风力，在风中发出沉闷的‘嘭嘭’声。

    六尊蛮神巨人从高空的楼船上跳了下来，他们的身形同样急速塌缩，同样变成了三米高下的壮汉，同样拔出了造型一模一样的单刃锯齿重剑，然后深深的在自己胸口上来了一剑。

    ‘吼~~~’！

    幽若招来的六尊蛮神巨人张开嘴，朝着圣夭麾下的六个同族大声咆哮起来。

    圣夭麾下的六个蛮神巨人战意如狂，他们同样大声咆哮，眼珠变得通红，犹如斗狗一样朝着对面的族人大步逼近。

    很快，十二个蛮神巨人就一对一的，额头顶着额头的凑在了一起，面对面的大声嘶吼着，不断的向对方倾泻着自己的怒吼声和口水沫儿。

    他们暴躁不安的扭动着身体，额头相互急骤摩擦着，发出刺耳的摩擦声。只是一两个呼吸的时间，他们的额头就相互摩擦出了青烟，不多时就皮开肉绽，有血水顺着面颊流淌了下来。

    “这是，疯狗吧！”巫铁呆呆的看着那些莫名其妙的蛮神巨人。

    “就是，疯狗啊。”老铁喃喃自语。他皱着眉头，显然陷入了深深的思索中。

    十二尊蛮神巨人，还有镇魔殿主司马儁……加上司马儁带来的十几名镇魔殿高手……更不要说，那个木先生一人，就不是巫铁和老铁能对付的。

    棘手。

    可是那些灵魂结晶，还有那三皇精血，还有这么多的星力精华。

    圣夭大声的冷笑着，‘呵呵呵’的笑声随风飘出了老远老远。

    幽若这是完全要撕破脸了。

    他知道幽苍和幽洁雅，那是幽若麾下的重要成员，尤其是幽洁雅，是幽若的妃子人选之一。因为幽洁雅的独特身份，冰灵一族在姆大陆上的很多勾当，都是幽苍和幽洁雅一手把持。

    可是谁能想到，幽苍和幽洁雅被人干掉了。

    而且是连本尊神魂都被打得魂飞魄散的那种彻底的消灭。

    他们死了也就算了，和光之神族一样，冰灵神族也有和伏羲神国某些人交易的秘密渠道却突然断裂了。

    好吧，冰灵神族的交易渠道断裂了，幽若却想要得到这些珍贵的灵魂结晶和三皇精血，以及这些完美的人族母体的资源……

    你可以想办法去接回断裂的渠道……你不该来抢光之神族的渠道！

    为什么不去抢天晶神族的渠道？

    他们光之神族好欺负么？

    所以，圣夭冷笑。

    华焱也在冷笑。

    紧接着，他们同时出手。

    他们背后的翅膀猛地张开，十指点向了幽若，二十条刺目的白光撕裂虚空，呼啸着扫向了幽若的要害。

    管你冰灵神族的大统领又如何？

    你是冰灵神族的人，你敢来抢光之神族的资源，就要做好挨揍的准备啊！

    圣夭和华焱在这里的虽然也是分身，可是这分身是用他们的本体精血，在人族母胎中孕育而成的分身，耗费了巨量的资源才培养起来的强大‘神躯’！

    而幽若使用的，分明是批量生产的临时降临之躯。

    这种临时使用的身躯，实力最强不过是命池境巅峰，连胎藏境都达不到，如何能和圣夭、华焱抗衡？

    一如圣夭、华焱预估的那样，幽若完全连抵挡的力量都没有，他的身体瞬间被破开了二十个透明的伤口，高温的白色神炎在他身躯上熊熊燃烧，直接将他的这具临时降临之躯烧成了灰烬。

    人身、蛇尾，一条黯淡的人影从焚毁的身躯中飘出，静静的悬浮在离地数十米的空中。

    幽若的这一丝分魂低沉的叹了一口气：“这是你们先出手，那么，就不要怪我了。”

    咧嘴一笑，幽若向天空的那条楼船勾了勾手。

    四条寒光从天而降，四名生得俊秀无比，周身环绕着一层冰晶凝成的寒罡，气息显然达到了胎藏境的青年男子快速的落到了地面，恰好从四面包围了圣夭和华焱。

    “留下华焱，毁掉圣夭的这具分身。”幽若冷酷的说道：“这次的交易，我要七成的资源。”

    圣夭和华焱同时尖啸，华焱更是看向了镇魔殿主：“司马儁，你要彻底触怒我光之神族么？”

    镇魔殿主很谦逊的笑了起来，他向华焱深深的欠身行了一礼：“尊贵的华焱大人，作为诸神的虔诚仆人，我怎么敢插手诸神的争端呢？我只是，奉命行事而已。”

    摊开双手，镇魔殿主向后退了老远老远，连带着他带来的镇魔殿高手也都退后了老远。

    “请吧，诸神的争端，由诸神自己解决。作为卑贱的凡人奴仆，我只拿我应有的那部分。”镇魔殿主笑得很灿烂，深邃的目光快速的、狠狠的扫过了那些装载着星力精华的宝瓶。

    木先生‘呵呵呵’的笑了起来。

    他突然拉了拉罗麟的袖子，朝着镇魔殿主走了过去。

    “镇魔殿主司马儁，久闻大名……想不到，今天在这里见到了。”木先生深深的向镇魔殿主稽首行了一礼。

    “幸会。”镇魔殿主上下审视了木先生一阵子，缓缓点头：“幸会……看来，我们应该是朋友。”

    “当然，大晋神国和伏羲神国虽然是敌人，但是我家大人，和殿主您，可以、也应该能，成为朋友。”木先生‘呵呵’笑了起来。

    “我这里有点好东西。”镇魔殿主直奔主题：“你们地下，缺少太阳、太阴星力吧？我镇魔殿，有专门人手，常年提炼太阳、太**华。”

    “我这里，也有一些好东西。”木先生笑呵呵的说道：“地下世界贫瘠，可是有些独特的凶险绝境生长的宝贝，是地面上的什么洞天福地都生长不出的好东西。”

    “神灵的事情，让神灵自己来解决。我们只是凡人，呵呵。”镇魔殿主很灿烂的笑了起来。

    “然也，我们做好自己的事情就好。”木先生也笑了：“今日能够直接和殿主您结识，实在是莫大的好事……我家大人，对殿主仰慕已久，只是以前只能眼睁睁看着何家从您这里拿好处。”

    镇魔殿主的笑容一敛：“何家？哪个何家？”

    木先生笑着说道：“当然就是那个何家……他们做事，虽然很仔细，但是，还不够仔细。”

    不等镇魔殿主开口，木先生淡然道：“不过殿主放心，何家背后的那位大人能做到的事情，我家大人能做到比他更好十倍不止。只要大人有足够的好处，我家大人这里，您放心……”

    木先生一把将罗麟拉了出来：“这是我家少爷，罗麟。”

    镇魔殿主斜睨了罗麟一眼，向身后勾了勾手，一名生得俊俏非凡的青年就快步走了上来。

    镇魔殿主朝那青年指了指，淡然道：“好，以后，罗麟是吧？你和铁苍龙直接联系……铁苍龙，是我大晋神国铁甲这一代有数的俊彦，你们都是年少有为的人，以后多多亲近。”

    木先生和镇魔殿主同时笑了起来。

    圣夭和华焱冲天飞起。

    四名冰灵神族的青年紧追着冲上了高空。

    十二尊蛮神巨人大吼了一嗓子，他们同样腾空而起，冲上了高空云层中。

    很快，浓云中就有沉闷的撞击声不断传来。

    山顶上，镇魔殿主笑呵呵的离开了，身形一闪就没入了高空楼船，然后楼船迅速飞离此处。

    原地就留下了铁苍龙和一个镇魔殿高手，加上木先生和罗麟，四个人凑在一起，好似相识多年的老友一样亲热的交谈着。

    高空打得‘隆隆’作响，山顶上分明应该是生死仇敌的四个人，却无比亲热的交流着感情。

    巫铁和老铁同时对望了一眼。

    罗麟和铁苍龙的战力可以忽略不计，但是木先生是将木之一道推演到极致的大能高手，而那铁苍龙身边的镇魔殿高手，气息隐隐和木先生旗鼓相当。

    那些珍贵的交易品，就这么摆在了山顶上。

    如果可以的话……

    巫铁轻轻的摇了摇头，木先生的实力太强悍，加上那个镇魔殿的高手，不说被他们打死，只要被他们缠住，高空中正在鏖战的幽若等人一旦返回，巫铁他们搞不好就要折在这里。

    实力太低了一些。

    巫铁皱起了眉头。

    老铁眯起了眼睛，他缓缓说道：“小铁啊，我的这具身体的本体，是往生塔。”

    巫铁看向了老铁。

    “往生塔，是奥西里斯的第二神器……确切的说，这是一件蕴藏了生死轮回奥义的至强神器。”老铁看着巫铁：“不仅仅是本体坚固异常，而且他的攻击力，也是极其可观的。”

    “只是，这往生塔和我本身拥有的力量格格不入，所以这么长时间了，我能发挥的力量不多。”

    老铁眸子里闪烁着精光：“可是，我现在的情况，老子是往生塔的器灵吧？老子算是，他的器灵吧？如果老子全力配合你，你能否炼化了他？”

    “老子本身走的是极端杀戮的路子，如果说要感悟大道，那也是西方白虎庚金之力，先天杀伐的路子。和往生塔，根本风马牛不相及。”老铁兴奋的说道：“可是你不同，你修炼的是《元始经》，天地间的所有大道，血脉中的所有天地奥义，你突破了重楼境，你就完全解开了。”

    “哪怕你对生死轮回之道的掌握很浅薄，可是你起码……懂？”

    老铁直勾勾的看着巫铁。

    巫铁也直勾勾的看着老铁：“可以试试啊，如果我真能彻底炼化往生塔……啧，感觉怪怪的，毕竟，这是你现在的身躯。”

    老铁一爪子拍在了巫铁的肩膀上，兴奋的说道：“老子都不在乎，你呱噪个什么？来吧，冲着老子来吧，老子把体内的所有禁制、阵法、道纹什么的全部敞开，你只管来吧！”

    老铁兴奋得浑身都在哆嗦：“赶紧的，说不定，你还能通过祭炼往生塔，帮你多多掌握几分生死轮回之道，现在你的实力，能提升一点，就是一点啊！”

    巫铁深吸了一口气。

    老铁头顶，三尺高的往生塔投影冉冉升起。

    巫铁眉心法眼张开，他的全部精神力化为一道混沌灵光，重重的撞在了往生塔投影上。

    一圈圈浓厚无比、精纯无比的生死轮回道韵冉冉扩散开来，迅速笼罩了巫铁和老铁全身。

    一如老铁所言，他开启了整个往生塔的所有禁制，所有大门都朝着巫铁开启了。

    巫铁的精神力虽然相对往生塔而言无比孱弱，却好似一条细细的溪流，畅通无阻的在往生塔内部穿梭着，在往生塔各处要害之地不断打上自己的精神烙印。

    往生塔太过强大，巫铁的精神力每一个呼吸后就消耗殆尽。

    丰收之树在急速的蠕动着，不断从虚空中抽取无穷无尽的能量，不断塞进巫铁的灵魂。

    巫铁的灵魂爆发出夺目的光芒，同样浓郁的生死轮回之道道韵在他的灵魂周边盘旋回荡，一道道和生死轮回相应的大道光丝在他的灵魂中急速穿梭，不断在他灵魂内部留下一条条醒目的道纹道韵。

    巫铁命池中法力积攒的速度骤然飙升百倍，法力结晶犹如瀑布一样不断从他灵魂中坠落。