    第85章墨非战战铁寒阳

    折羽折回向王府而去。

    其时，天色渐黑。

    路上时而有巡逻的城防军，看到他的泔水车还要检查一番。“干嘛的？”

    “在王府领差事的。”折羽说着，还拿出了王府专属的腰牌。

    城防军看了看，这才放行。

    接近王府时，折羽弃车，径直从院墙外翻入，小心翼翼将身影藏在暗处。

    王府里面一片混乱，护卫私军都出动了，火把照的比白昼还亮。

    “仔细搜，掘地三尺也要把贼人挖出来，杀！”

    小队头目话音刚落，空中飞来一个暗器，直射他的太阳穴。

    血花四射，人当场死去。

    其他人大惊，训练有素地背靠着背，警惕地看向四周。“贼子，纳命来。”

    “玄鸟已死，鱼螺当立。铲除暴政，天下大吉。”

    极有气势的口号，回荡在王府的每个角落。

    头戴金鱼白头帽的武者杀将出来，与王府护卫军战斗一处。

    《云昭国图传》上记载：“西洱河者，西河如耳，河神有金螺金鱼也。金鱼白头，额上有轮。”所以云昭复国会的成员，奉鱼螺为神，以鱼螺为标识。

    到处是血，到处是嘶喊，到处是打斗。

    折羽此行的目的地，是婚宴大堂，也是震源所在处。

    因参加宴席者众多，所以宴席从大堂延伸出来，一直到四水归堂的庭院里。

    折羽避过了几波人，堪堪在庭院一角灌木后面隐住身形。

    庭院里聚满了人。

    居中的正是平昭王铁寒阳。新郎官及宾客们散落在他四周。

    而庭院四角的屋檐上，站满了人。众星拱月围绕的是墨非战，他身旁则是真一楼。

    仔细看会发现，他并不是站于屋檐之上的，而是悬浮其上。

    这便是大宗师的实力，也是天下第四的底气。

    “铁寒阳！”这一声，声若洪钟，敲在每个人心上。“你助纣为虐，为虎作伥，残暴不仁。坑杀我云昭无辜百姓十万众，欺凌我云昭老弱妇孺。其罪昭昭，天地可诛。今天我云昭复国会，大业将启，便替天行道，斩尔项上人头，祭告在天亡灵。”

    铁寒阳虽居于下，气势却不落下风。哈哈大笑之后，他向天一指，“墨非战，你不战这世上自有人战。王要兴师，我自当修戈矛。要怪，就怪你们云昭太弱了，不堪一击，你怨得了谁！”

    “所以，他焱武帝是恶虎，你就是那爪牙。”墨非战大喝，手中长剑挽了一个剑花，似要祭天，豪气冲云，“那我今日就拔了你这爪牙！”

    有士兵为铁寒阳送上了红缨大枪，枪尖对准墨非战，“如果是以前，我或许会敬你三分。可经过三年前那一战，你堕境败走，还敢大言不惭吗？不用我出手，自会有你送你去见云之洛了。”

    云之洛，是云昭国上一任国君，云昭公主父亲。

    至于那一战是何战，场间知道的人并不多。

    灌木后的折羽，已经攥紧了拳头，闭上眼复又睁开，眼底充满了血丝。

    那一战，是改写命运的一战。

    铁寒阳话音才落，十几条黑色身影跃起，夜空闪过一缕缕豪光。

    这些，皆是王府豢养的死士，身经百战，无惧死亡。

    墨非战长剑在夜空中划了一个“乂”字，周边元气大涨，天地色变。随之，十几个人化为一蓬血花，全部陨落。

    长剑一指，墨非战长啸，“铁寒阳，来战！”

    (本章完)

