
　　顾延川在盛家学习到了十点才离开，坐在回家的小车车上，他的内心充满了欢喜。嘿嘿，他终于把季宥礼那家伙的名字挤到后面去了。

　　从此以后，挨着小姑娘名字的，就是他啦~季宥礼想都不要想，哼哼。

　　他憨笑着，几乎是跳跃着进了顾家。

　　顾司南正坐在沙发上等他，见顾延川像个铁憨憨一样蹦蹦跳跳，脸上闪过一丝嫌弃。啧啧，这小子也太二了吧？一点都不稳重，真是的。

　　成大事者，应该喜怒不形于色，凡事保持冷静，做到心有城府，这样才不会被那些善于察言观色的人利用。

　　这小子还是嫩了点啊。

　　见顾延川就要跳到楼上去了，顾司南冷不丁开口道：“听说你这次考了年段第二？”

　　顾延川停住了脚步，哎呀呀，差点忘记跟老头说了呢。

　　“是啊，比季宥礼高整整19分哦。”顾延川转过身咧着嘴笑出了一口大白牙。嘿嘿，怎么样？再也没办法说他不如季宥礼了吧？

　　“嗯。”顾司南缓缓点了点头。很好，他就知道这小子早晚有一天会吊打季家那个老东西的儿子。他和曼曼的孩子肯定是绝顶聪明的。

　　就是这小子有些憨憨的，也不知道到底像了谁，唉。

　　“下次争取考第一。”憨点就憨点吧，只要有足够的实力就行，相信经过历练之后，他会变得成熟的。

　　顾延川果断拒绝：“不要。”

　　顾司南：“？”

　　“为什么？”顾司南非常不解，难道这小子这么容易就满足了？是年段第二耶，又不是全省第二全国第二，现在就骄傲自满了吗？

　　顾延川羞涩脸：“第一应该是小北的。”

　　顾司南：“……”

　　特么的，好端端的被强塞一口狗粮，这臭小子一点都不懂得照顾老父亲的心情。

　　顾司南顽强地拔掉心上的箭，飞速地思考着对策。这小子似乎有点容易受激将法的影响？或许可以从这方面下手试试看。

　　“也是，盛北北那孩子这么出色，你没办法超过她的。”所以啊，臭小子，崛起吧，奋斗吧。

　　顾延川一点都没有被刺激到：“嗯，只要能排在小北后面就已经很好了。”

　　顾司南：“！”

　　总觉得这小子好像有妻奴的属性啊。

　　想到盛北北，顾延川嘿嘿笑了两声，哎呀呀，小姑娘对他真好，还特地帮他找名校公开课资源。

　　顾司南狠狠皱起了眉头，他就知道，他就知道，顾家的男人性子偏执总是出情种，认定一个人就是一辈子，就算不择手段也要将对方占有。

　　就像当初的他，想尽办法让曼曼嫁给他，生下顾延川，可最终还是没能留住她……

　　臭小子这是越陷越深了呀。

　　顾司南不禁有些担心，要是盛家那丫头发现了这臭小子偏执疯狂的一面，她还会和他在一起吗？盛家可不是随随便便就能打压下去的。

　　如果两个孩子以后闹掰，这臭小子想像当年他那样做，发了疯和盛家互撕，岂不是会两败俱伤？

　　不行，还是得想办法将他们两个绑在一起。

　　“等你和盛家那孩子毕业了，我们去盛家商量订婚的事吧？”顾司南也不怕说出来脸会不会疼了，没得关系，只要顾家不会完蛋就行。

　　有顾家做后盾，季家才不敢随随便便欺负曼曼。

　　顾延川嘴都快咧到耳后根了，哎呀呀，打脸了吧？以前还想拆散他们呢，哼哼。话说回来，订婚……这真是，真是太让人害羞了啦。

　　顾延川扭扭捏捏，顾司南简直都不想看他这副傻样。

　　“不想去？”

　　顾延川红着脸道：“我们还没确定关系呢。”哎呀呀，他都还没跟小姑娘表白呢，直接跳到订婚那一步不太好吧？要循序渐进才行呢。

　　顾司南：“？”

　　这两个孩子竟然还没有确定关系？臭小子整天往盛家跑，他还以为这小子入赘去了呢。

　　看着顾延川脸红得像煮熟的虾，顾司南顿悟。这小子该不会是不好意思表白吧？天呐，他这也太纯情了吧？真是的，一点都不像他。

　　“可不要让盛家那孩子跑了。”这小子迟迟不下手，等那孩子跟人跑了，他哭都没地方哭。

　　“不会的。”顾延川笃定。小姑娘那么喜欢他，绝对不会跟别人跑的。等以后他们毕业了，他会向小姑娘告白，光明正大地在一起。

　　然后他们就可以……哎呀呀，羞死人了啦。

　　老婆跟人跑了的顾司南心头又中了一波箭，险些被戳成了筛子。唉，这两孩子感情真好，不像他和曼曼，他绞尽脑汁，她还是跟季家那个老东西走了。

　　也是，一纸婚书甚至孩子，都没办法锁住彼此。

　　想走还是会走的。

　　“盛家那孩子说不定会是状元，你到时候记得考个榜眼。”

　　顾司南已经放弃让顾延川超过盛北北的念头了。先不论这臭小子已经爱到无法自拔，就单单说盛家那孩子，她太过逆天了。

　　这臭小子傻乎乎的，啧啧……

　　也罢，不管怎么说这臭小子以前那么叛逆，都是因为盛家那孩子才开始学习的。那孩子那么优秀，只要这臭小子肯追随着她，也会变得越来越好的。

　　再说了，盛家那孩子早晚是顾家的儿媳，儿媳考得比儿子好，挺好的。

　　“我会的。”顾延川语气坚定。

　　考榜眼没那么容易，但他一定会做到的！哎呀呀，状元和榜眼是一对，多么浪漫啊，到时候全省甚至全国的考生都会羡慕他们的爱情，嘻嘻。

　　“那我就等着咯。”顾延川信誓旦旦地应了下来，顾司南竟找不到理由呛他几句。

　　唉，这臭小子突然不跟他对着干，还真有点不适应呢。

　　“哼，等着瞧吧。”顾延川背着书包脚步轻盈地上了楼，他已经让老头看清楚他比季宥礼优秀了，接下来就是要拉大和季宥礼的差距，嘿嘿。

　　直到顾延川消失在转角处，顾司南还是坐在沙发上一动不动。23sK.com

　　他和曼曼的孩子如今变得这么优秀，曼曼会不会为他感到骄傲呢？这小子还有那么纯粹的爱情，而在他的有生之年，能等到曼曼回心转意吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十三章 第一是小北的免费阅读。https://xs.23sk.com 