    一听是大单，罗清荷越发笑得见牙不见眼了，仿佛银子都长了翅膀往自己这儿飞来了，到时应该能在落霞镇购买一处宅子了。

    “好了清荷，那我就回去了。”李思佩笑着提出告辞。

    “吃了饭再回去吧，我想我奶现在肯定已经在准备了，早些吃，回去的路上也不会黑。”罗清荷笑着说道

    “清荷，你跟李娘子先吃些东西垫垫肚子，我做了好吃的。”屋外传来王桂花高声呐喊。

    罗清荷看着李思佩一副你瞧的模样。

    李思佩失笑，“婶子可真是客气，那我就恭敬不如从命了，婶子包子做得那般好吃，想来其它的也差不离。”

    今天的晚饭王桂花本继续打算做玉米面掺和白面的大馒头，菜也也以猪下水为大菜，可李思佩来了，这些就有些拿不出手了，更何况李思佩送来那么多吃食。

    王桂花当下就决定包饺子了，因着玉米面和白面已经掺和好了，也就用这个当饺子皮了，现在已经醒发了两刻钟了，用来包饺子正正好。

    五花肉家里做肉包的本就有，王桂花给剁得碎碎的，调了味，领着几个小的手脚利落的给包了饺子。

    大骨头熬成浓浓的白汤，当汤底，下入饺子，待快熟了，撒上些新鲜的青菜热腾腾的饺子就出锅了。

    配菜王桂花给准备了清爽的拍黄瓜，酸菜炖猪下水，还有一个排骨蒸蛋。

    排骨骨头多，肉少，比猪蹄还不好卖，顺子偶然也会给搭送一根。

    大骨头熬汤了，排骨罗清荷就建议做菜不做汤，红烧排骨，排骨蒸蛋，清蒸排骨都是好味道。

    王桂花热情，当然是多多加料了，放了两个鸡蛋炖的，也听了罗清荷的建议没有把鸡蛋打散，直接打在排骨表面。

    王桂花还是第一次这般做，等蒸熟出锅的时候，样子倒也是格外好看，一双蛋黄跟两个太阳般。

    都做好了，王桂花才喊罗清荷和李思佩先来吃。

    李思佩毕竟是要会落霞镇的，太晚了路上也让人不放心，那就早些吃。

    罗清荷打开房门出去，就见院子里的王桂花笑着跟罗佳树合抬了桌子往自己屋里来。

    “外面人多眼杂的，又是土又是灰，你们就在屋里吃。”王桂花笑着解释，跟罗佳树把桌子放在罗清荷的屋里。

    刘香香几个把饭菜都端进来，放到桌上，还给搬了一根凳子。

    “你们先吃，饺子锅里多的是，李娘子你放开怀了吃，吃好了让清荷再给你去盛。”王桂花笑着跟李思佩说道。

    “好，我不会跟清荷客气的。”李思佩笑着说道。

    王桂花领着其他人都出去了，把屋子留给罗清荷和李思佩两人。

    “哇，这种样子的饺子我还是第一次吃呢，怎么有些黄。”李思佩已经坦然的在凳子上坐下，用勺子舀起一个胖乎乎的水饺。

    “掺了玉米面的。”罗清荷笑着解释，“李娘子之前没吃过玉米面？”

    “吃过玉米。”李思佩说道，“鲜嫩的玉米很香很糯的，味道不错。”

    啧啧，奢侈啊。

    罗清荷在现代的时候那也是吃多了玉米的，当季的嫩玉米是好吃，可自从来了这儿，吃嫩玉米那是天大的奢侈，谁家不是等玉米老了，摘了晒干，然后剥下来磨成玉米面的。

    罗清荷一听李思佩的说法，就知道这是有钱人家的小姐啊，都不知道玉米面为何物。

    李思佩吹了吹，小心的咬了一口，饺子皮内带着浓郁汤汁的香菇猪肉馅就露了出来，“嗯，好香，好吃。”

    李思佩一口气吃了五个，满足后才放慢了动作，“这煮饺子的汤底也浓郁，青菜也没煮黄煮烂，清荷，婶子的手艺可真不是盖的。”

    “你也吃菜啊。”罗清荷热情招呼道。

    “好。”

    桌上三盆菜，分量都是足足的，拍黄瓜李思佩认识，先夹了黄瓜吃，大夏天的吃凉拌黄瓜，格外爽口。

    “这是什么？”李思佩从酸菜炖猪下水盆里夹起一小节大肠，表示不认识。

    “猪大肠。”罗清荷说道，“你放心吃，没有任何一丝腥臭味，我吃着比肉好吃。”

    李思佩对罗清荷的话是十分信任的，当然是一口就塞进嘴里了，“炖的酥软入味，真真比肉好吃呢，肉多腻人，这个不会。”

    李思佩接连吃了好几筷子，才进攻排骨蒸蛋。

    “骨头？这个我知道。”李思佩笑着说道，“我吃过烤羊排，这个就是猪排了吧。”

    烤羊排，罗清荷情不自禁的咽了口水，馋了，对吗，肉烤着吃也是一种享受啊，撒些孜然，加一丢丢辣椒面……呼，不能想了，想了也吃不到。

    排骨蒸的酥烂，有些入口即化的感觉，李思佩满脸惊艳，“清荷，你们家的菜，每一道都很好吃呢。”

    “以后有机会，李娘子可以常来吃。”罗清荷笑着邀请道。

    “好。”

    李思佩吃光了自己碗里的饺子，连汤都喝得一干二净，又吃了不少菜，肚子都有些鼓出来了，“太饱了，真舒服，好了，得回去了。”

    王桂花等人亲自把李思佩送上马车，车夫嘴角也泛着油光，对王桂花几个和颜悦色，看来也是吃饱喝足了。

    等李思佩走了两刻钟后，罗老田几个去镇上摆摊卖包子的，也推着大推车到家了。

    一大家子并做工的工匠，都心满意足的吃到了饺子，菜也油水丰富。

    六月十五，罗大根、罗佳树并罗清荷三人整装待发，穿上最体面的粗布衣服，罗佳树和罗清荷都贴身藏了二两银子，罗大根带了二十两，三人跟着罗老田他们去镇上了。

    今日就王桂花、罗佳禾和罗佳苗三人留在家，其余人都出门了，经过五天，王桂花几个已经忙得过来了，跟几个工匠也都有说有笑，聊得来了，家里只需要留做饭的人就成了。

    “清荷，出门在外，一定要听你爹和你二哥的话，万不可一个人走动，对了，进了大户人家，你爹和你二哥不好跟着，你可得紧紧跟住了李娘子……”一路上，田翠竹担忧的不停叮嘱。