    

    所有人都在盯着陌上玉树的脸看，只有贺桑桑满眼惊艳地看着他的手，好看，真的太好看了。

    要知道这次《KISSLOVE》的签漫会，是采用的直播模式，从陌上玉树坐下的那一刻开始，现场的摄影师就已经开始尽责的拍摄了。

    这也是傅晚拉着贺桑桑去做造型的原因之一。

    一来是不想在偶像的面前丑丑的。

    二来也不想在直播里逊色给其他的女生。

    不得不提。

    贺桑桑和傅晚的颜值，是现场所有女生里面最漂亮的两个。

    傅晚一身冷艳的黑色及地长裙，一米六五的身高外加一双七八厘米高的高跟鞋，配上精致的妆容，把自身女王气场拉到爆满。

    贺桑桑肌肤白的发光，浅米色的真丝衬衫外，罩了一件淡绿色的格子马甲，休闲牛仔裤搭配小白鞋，整个人青春活力满满，让人眼前一亮。

    各有千秋的两个人站在最前面，拿着直播镜头的摄影师也是一眼就看到了贺桑桑，她和傅晚站在一起各有各的美，却都美得让人侧目。

    【我我我我我我我！我居然发现了两位漂亮的小姐姐，啊啊啊啊啊，好好看！！！】

    【我终于挤进来直播间了，第一次看直播，我应该发一点什么才可以引起来大大的注意……耶？那位白色衬衫绿色马甲的小姐姐是谁？！】

    【树树，妈妈来了……啊啊啊啊啊，鹅子，妈妈好像找到儿媳妇了，来人啊，把镜头给我拉到最前排，这是现实版的白雪公主吗？！太白了吧！】

    【黑色裙子的那个小姐姐！好酷！好魅！是我的菜！我现在冲去现场还来得及吗？！】

    陌上玉树的责编看了一眼直播的弹幕，顺着视线就看到了两个比女明星还要好看的女生。

    和贺桑桑、傅晚美貌有的一比的没有她们年轻，和她们年纪相仿的女明星，没有贺桑桑和傅晚年轻，这两个人站在那里，就已经是赏心悦目的存在了，此刻两个人都盯着台上的陌上玉树看。

    黑色的帽檐下。

    陌上玉树那双极具特色的狐狸眼尤其地勾人，黑色的碎发被帽檐压到了眼睛处，高挺的鼻梁被黑色的口罩包住，他整个人都带着一种神秘的气质。

    “大家好，我是陌上玉树。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    贺桑桑和傅晚对视一眼，跟着四周的女生一起尖叫，若不是有东西隔开距离，恐怕此刻粉丝们已经掩盖不住热情要冲上台去了。

    陌上玉树也没有想到，这一次来的漫画粉丝这么热情，尖叫声翻涌在四周形成回声。

    他的目光跟着闪了闪，“谢谢大家抽空过来，你们的热情，我也深刻地感受到了。”

    “哥哥好帅！！！”

    “树树，我是你的老粉丝了，你看看我。”

    “老公你看我！老公！老公！”

    傅晚也跟着尖叫，拿着手机拍台上，“宝贝看这里，看这里！！！啊啊啊，树树宝贝看这里啊！”

    受到好姐妹的感染。

    贺桑桑也紧随着拔高了声音，“啊啊啊啊啊，哥哥的手不是手！是塞纳河畔的春水！啊啊啊——”

    为了更好地拍摄粉丝们的热情，直播摄影师直接来到了台下，从左边一路采声到了右边。

    激动的贺桑桑不知道，此刻她兴奋的样子，正被远在国外的姜遇看在了眼底。

    姜遇直接把刘奕的手机盖在了桌子上，目光冷睿地看着酒店的落地窗，“呵……”

