    狭路相逢勇者胜！

    凌峰所加持的神秘能量，来自于异世界，威力自然不可同日而语。

    “滚！”凌峰一声断吼。

    一股强大的神秘能量席卷而去，手中一团能量化形成剑，猛地刺向那只扑面而来的老虎。

    铁战天的变身形态，无论是攻击力、防御力都得到了一个全面提升，几乎毫不犹豫，直接一爪子拍了过来。

    嗤嗤……

    能量剑发出了一连串的刺耳声，居然被铁战天的老虎爪子活生生扫开了。

    我勒个去！

    这么强的防御吗？

    凌峰心中一凝，随之释然，觉得这对老虎爪子，绝不仅仅是爪子，毕竟，老虎爪子经过了异能加持。

    果不其然，他仔细一看，发现爪子上萦绕着一股冰冷的气流，让虎爪浮现出一抹幽光，令人不寒而栗。

    不过，这只老虎却并不是真正的老虎，而且身体的变异跟真正的老虎差异还是很大的，让凌峰感兴趣的是，这个家伙身上的衣服，居然拥有很强的弹性，可以伴随着变身改变。

    准确地说，这是一只穿着衣服的老虎，跟家里喂养的宠物猫一样，给人一种不伦不类的奇怪感觉。

    最让凌峰没想到的，这只老虎居然开口说话了。

    “凌峰，你死定了！”

    “卧槽！老虎居然开口说话了，这踏马的见鬼了！”

    吼！

    铁战天回答他的是一声怒吼，带着一股强劲的飓风席卷而来，异能搅动着平静的海岸线，顿时浪花飞溅，涛声暴起。

    凌峰心念一动，神秘能量全面启动，手中的那把能量剑猛地一阵暴涨，达到了两米左右，狠狠刺向那只老虎。

    铁战天凌空一击，原本下落的虎身要被刺个透心凉，却凭空横移避开，虎爪从天而降。

    卧槽！

    空中横移，这是什么鬼？

    凌峰心中赫然，手中能量剑回缩，强行横扫而过。

    让他没想到的是，老虎居然在空中一个翻滚，似乎比人还灵活，居然避开了能量剑。

    两人的距离陡然拉近，老虎来不及落地，尾巴横扫而过，带着一股强劲的气流，夹杂着空爆声。

    毫无疑问，要是被尾巴这么抽中，恐怕就麻烦了。

    不过，凌峰也不是吃素的，能量剑回缩，单手一伸，身体腾空而起，闪电般抓向老虎尾巴。

    “滚！”

    凌峰双手抓住尾巴，身体旋转，把那只老虎直接扔了出去。

    砰！

    老虎砸在乱石之中，一个翻身起来，抖了抖身上的沙子，冷冷盯着对面的凌峰。

    “来来来，小猫咪，我陪你玩个痛快！”凌峰冷笑连连。

    什么？小猫咪？

    劳资是凶恶的老虎，吃人的老虎！

    铁战天气得七窍生烟，张开了血盆大口，恨不得将这个混蛋撕得碎片。

    锋利的牙齿，宛如一枚枚钢针，闪耀着夺目的冷光，一旦被他咬住的话，恐怕就麻烦了。

    凌峰瞳孔一阵收缩，手中的能量剑陡然暴涨，宛如一把激光剑，闪耀着璀璨的光华，令人不寒而栗。

    吼！

    虎啸山林，强劲的气流直接冲撞过来，铁战天仗着他的超高防御，根本没有把能量剑放在眼里。

    啵儿……

    空爆声传来，只见一道残影闪过，速度飙升到了极致，让凌峰不敢小觑这只“猫咪”。

    锋利的牙齿和爪子，不管是被扑到，还是被咬到，肯定是一大块皮肉，到时候可就不好玩了。

    凌峰丝毫无惧，脚下猛地一蹬，速度飙升，神秘的能量剑自上而下，狠狠劈斩下去。

    两虎相争，必有一伤！

    万舒鸢在旁边看见两人如此拼命，也为凌峰担心不已，毕竟，这个铁战天的战斗力跟自己不相上下，而且还略胜一筹。

    凌峰刚刚接触异能，还不能完美控制异能，稍有不慎，可能就会被铁战天斩于马下。

    胜负只在一瞬间！

    凌峰也深知这一点，不敢藏私，瞬间开启手电筒功能，眼前的一切瞬间放慢下来，宛如电影电视里的慢镜头一样。

    看似凌厉无比的杀手锏，在凌峰的眼中，变成了蜗牛爬行，就在这一瞬间，凌峰发现了对手无数的破绽，找到了无数的进攻路线。

    去死！

    凌峰心中一狠，手中能量剑速度暴增，整个人在空中留下了一道残影。

    噗哧！

    能量剑从“老虎”的肩膀上劈了进去，摧毁了铁战天的超级防御，而且强大的能量入侵之后，一道鲜血从肩膀上喷了出来。

    吼！

    “老虎”受伤爆退，似乎被刚才的一剑彻底打懵了。

    其实，刚才的那一剑，铁战天已经举起爪子横扫，自觉能够挡住能量剑，却没想到，在最后的一瞬间，能量剑的速度太快，根本来不及阻挡了。

    能量剑的威力很大，“老虎”肩膀上血流如注，嘴巴里嗷嗷乱叫，铁战天猛地浑身一抖，一股强大的异能强行把血止住了。

    趁他病要他命！

    凌峰根本没有放过他的打算，手中的能量剑暴涨，脚尖点地，又是一道残影闪过。

    还没来得及反应的铁战天，只能象征性地举起爪子横扫过来，脚下却向后爆退，想要避开凌峰的攻击。

    只可惜，他的速度太慢了！

    噗哧！

    能量剑狠狠劈向“老虎”肩膀，原本所建立的异能防御体系彻底崩溃，“老虎”的右前肢被活生生卸了下来。

    啊！

    “老虎”嘴里发出了一声凄厉的惨叫，铁战天无可奈何解除了变身状态，捂住断臂向后爆退，只可惜，速度上还是太慢了。

    噗哧！

    紧随而后的能量剑直接洞穿了他的心口，铁战天根本来不及惨叫，只能怒目圆睁直愣愣盯着能量剑，嘴里冒出了血泡沫。

    “你……”铁战天想要说什么，最终直挺挺倒下去了。

    天下武功，唯快不破！

    凌峰利用速度，居然一剑就把铁战天斩杀了。

    一场惊心动魄的战斗，来得快去得更快，万舒鸢目瞪口呆望着凌峰，脑子里一片空白。

    这个家伙不是刚刚接触异能吗？怎么会这么厉害呢？

    凌峰刚才全力施展神秘能量，消耗很大，能量剑回收消失，脚下一软，坐倒在沙滩上。

    “凌峰，你没事吧？”万舒鸢急匆匆而来。

    “我没事。”凌峰挣扎坐了起来。

    “我扶你起来。”万舒鸢去抓他的胳膊，想要把凌峰抓起来。

    “不用，我想要修炼一下。”凌峰推开了她的手。

    战斗之后，马上投入修炼，的确是很好的方法，万舒鸢没有强行拉他起来，而是去看了看铁战天的尸体。

    凌峰没有理会外界的情况，整个人沉浸在修炼之中，丹田之中一团神秘能量渐渐凝聚起来。

    半月湾的海滩上，凌峰的身边环绕着一层薄薄的迷雾，把整个海滩渲染成了人间仙境。

    万舒鸢唤人来处理掉了铁战天的尸体，坐在凌峰不远处，关注着他的变化，却是越看越心惊。

    凌峰觉得能量剑越来越强，心念一动，单手一伸，一把能量剑出现在手心，居然劈向长空，而空间居然剧烈颤抖起来。

    他有一种明悟，那就是在另外一个空间，跟自己有着千丝万缕的关系，因此，他想要跟另外的一个空间建立起一种联系。

    开！

    嗤嗤嗤……

    能量剑的剑芒闪耀，在他的面前居然出现了一个漩涡，无数的能量潮汐从另一个时空席卷而来。

    好恐怖的能量！

    万舒鸢看着眼前的这一幕，眼睛瞪得大大的，彻底懵逼了。

    这是打开了异空间吗？这到底是怎么回事？这个家伙到底是什么人？

    就在美女脑子里一片空白的时候，凌峰正在贪婪地吞噬着另一个时空的能量，自己的能量瞬间暴涨，整个人也飞了起来。

