    第327章成为太子的娇宠小狐狸17

    虽然九皇子处处跟凤衡作对，凤衡迟早会出手，现在却不是最佳的时机。

    大局筹谋未全，要是被九皇子捏住把柄告到陛下那去，那么此后倒霉的就只能是他们家殿下，这实在是有些太过激进冒险。

    他家殿下从来不是这般轻易的被人挑衅，便难以隐忍成大事者……

    无影抬起头，偷偷瞧一眼窝在凤衡怀里的小雪狐，心中更是无奈的重叹。

    一只小狐狸就能把他们家殿下迷惑成这样，要是是个女人，等凤衡执权登基，那不就直接成了祸国妖妃，再世妲己了吗？

    无影就算意识到凤衡的不对劲，他也不敢当面指出凤衡的错处。

    “无影。”

    “在。”

    无影让人将小婢女带出去，他站在凤衡面前握剑，静候听令。

    凤衡连眼皮都没抬起，抚顺着趴在自己腿上的小雪狐，不紧不慢的问道：“你没听过一句话吗？早死好投胎。本殿这是在为他谋个好人家，哪里错了吗？”

    “没、没有。”

    无影切实地从凤衡身上感受到了杀意，低下头，不敢再忤逆凤衡的意思。

    凤衡挥手，淡声道：“下去安排吧。”

    “是——”

    无影领了凤衡的命令，只好转身出帐办事。

    是夜。

    这秋猎还未开场，听闻九皇子最喜爱的那匹汗血宝马四肢尽被砍断，倒在马厩的血泊里，死相惨烈。

    这件事，九皇子第一个怀疑的对象就是凤衡。

    可就算他怀疑到凤衡身上，却拿凤衡没有任何办法。

    九皇子敢买通凤衡身边的婢女向小雪狐下手，凭的便是这事捅不到老皇帝那里，凤衡就算知道是他干的，也闹翻不了天。

    现在这暗亏却落在他身上，九皇子同样只能打掉牙齿往肚子里咽，有苦难言，心里更是对凤衡有滔天怒意。

    身旁的贴身太监提议道：“殿下，奴才得到消息，凤衡明日会参与秋猎，到时候……不愁没机会啊。”

    上次派人刺杀凤衡不成，九皇子本就有意打算找机会再下手。

    凤衡向来不参加秋猎，这是难得的机会，九皇子又怎会放过！

    “你说得对，这样的好机会，岂能错过。等明日，我定要他有去无回！”

    九皇子嘴角牵起一抹冷笑，握紧拇指上戴着的玉扳指，目光阴沉而森冷。

    -

    翌日，秋猎正式开始。

    猎猎秋风中，营帐前旗帜高扬，各皇家贵子们纷纷骑马进入密林里，比赛射猎。

    每年的秋猎头筹都由九皇子拔得，早受不少皇子眼红。

    如今的众皇子中，只有凤衡的身份和才华能压住九皇子，可众皇子对老皇帝的偏心也心知肚明。

    太子和九皇子之间势必会斗得你死我活，只留下最后的赢家。

    凤衡这参加秋猎是头一遭，自是引起不少人的注意。

    九皇子想趁机置凤衡于死地，只能亲自以身为饵，设计诱凤衡去偏僻的密林深处，在险要的峡谷地势前停下马，调转马身看向凤衡道：“皇兄，昨日我那匹好马可是拜你所赐，死得好惨。你是不是要给九弟一个交代呢？”

    (本章完)

