    “这大唐内部像大秦说完了，第二点嘛，我也是最近才发现，房大人，你说说当今陛下怎么跟始皇帝附体一样，整天不是打这个就是收拾那个，都不消停一下！”

    房玄龄对于李预的这个问题，早就跟陛下通过气了。

    当下只能摇头道：“这还不是怪你李预，如今大唐在秋天就能收获不计其数的粮食，那有了粮食，百姓们吃饱喝足了，自然要有个晋升的空间，不然百姓不安于现状，早晚会出事的。”

    李预皱着眉，不解道：“所以我说需要普及文化教育，奈何现在世家门阀在给阻力，唉，陛下也是，不想着先消除内部不安的因素，想外转移矛盾其实也还行吧。”

    “如今的大唐，还经不起内耗，只能让我慢慢的来磨了！”

    李预一脸的惆怅。

    本以为进了长安是摧枯拉朽，彻底扫清阻碍，然后花几年时间塑造一大群泾阳军来，随后与他横扫天下，完了事了拂衣去，深藏功与名，也不枉到了大唐走一遭。

    只可惜事与愿违。

    房玄龄自然知道李预愁什么，轻轻拍了拍他的肩头。

    一场晚宴也到了末尾。

    弟兄们倒是上赶着要来给李预敬酒，恭喜校尉有媳妇了。

    只不过李预借口还要回家，所以喝的不多。

    从泾阳卫大营出来后，李世民一声不吭，李预叫住了他。

    “老李，谢谢你的牛！”

    李世民心事重重的，对着李预微微一笑，前脚才踏上马车，就听李预说道：“回头再给我整两头，我府里可许久没见到牛肉味了！”

    李世民一个趔趄，差点从马车上摔下来。

    “你小子还有完没完！”

    李预看到老李终于笑起来，这才说道：“会用好东西跟你换的，你要不要吧！”

    李世民一手指着李预，“这可是你说的啊，明天我就给你整来，你别到时候推三阻四的！”

    “那没问题！”

    李预说完，坐上了薛仁贵准备好了马车就离开了。

    李世民魏征和房玄龄一起乘着马车离去。

    摇摇晃晃的马车里，李世民捂住了脸，良久才叹息一声。

    “陛下，若是酒醉，我们可以停下来醒醒酒！”

    李世民摆摆手，示意不用，良久才叹息一声：“朕之前，是不是太过宠溺李泰了！”

    这事魏征就上了不少奏疏了，所以不等两人回答，李世民就自言自语道：“唉，就连李预都看出来了，那必然是了！”

    房玄龄试探着的问道：“陛下，现在补救其实不晚，恰逢太子如今受伤，可以给太子多一点关照，往后嘛，臣以为还是除却太子师李纲，将辅臣李元昌，杜正伦等先调离！”

    李世民叹息一声，点了点头。

    “你们先回吧，朕去东宫看看情形！”

    “陛下不必过忧，其实今晚所获颇丰，既然能得李预的指引，那必然能让太子改正错误，此乃好事一件，还有便是李预的猪肉，若是能普及开来，这千百年来能让人人都能吃上肉的天子，那将是何等的伟业！”

    魏征说着，拿出李预给他准备好的菜谱，就等着他回去验证，若是效果好，不日便会在长安日报上做个专题宣传。

    房玄龄也劝说道：“陛下，今天终究是值得庆贺的，夜深不便打扰太子殿下休息，微臣告退！”

    李世民知道自己情绪消极，在两人的劝慰下勉强升起一抹笑容。

    踏入东宫之后，李世民在宫人的引导下来到了李承乾的床榻之前，殿内除却几个值守的御医，剩下的便是几个清俊的太常宫人了。

    大晚上的，殿内居然还歌舞升平。

    “站住！”

    李世民看着一个端着点心的宫人。

    见到是陛下来了，那宫人身子一抖，李世民连忙扶住了歪倒的点心盘子。

    “陛下，小人知罪，小人知罪！”

    “知罪？你们难道不知道太子病重，这晚上了还不休息，伤势要什么时候才好，嗯？”

    那宫人吓坏了，连忙说道：“是殿下觉着躺着无聊，所以命我等设宴奏乐，我等也只是听命行事！”

    李世民眉头直跳，一把夺过了餐盘走进了殿内。

    床榻上，李承乾吊着伤腿，靠在软垫上轻轻打着节拍，身旁有一俊秀的伶人，在摘着早春西域的葡萄，送进李承乾嘴里。

    李世民一进来，顿时所有宫人都伏跪在地。

    听到乐声止住，李承乾睁开了眼，“谁让你们停下的？”

    “朕！”

    见到父皇来了，李承乾顿时一惊，愣愣道：“父皇，你怎么来了？”

    见到太子这般模样，李世民心头火气是一直往上涨，可见了这伤腿，到嘴边的话头又忍住了。

    “你腿伤成这样，父皇担心你晚上会痛，所以来看看你！”

    李承乾连忙想起身，被李世民按住了。

    没有说话，李承乾眼里已经饱含了泪水，“父皇，儿臣知错了！”

    “你何错之有！”

    李承乾悲声道：“孩儿久居白云寺诵经礼佛，已经许久没有听过雅乐了，如今腿脚受伤，闲暇之余只想听听这曲子，改换下心情，深夜贪图玩乐，实在是罪过！”

    李世民本想跟太子好好说的，只是没想到他以来，太子就能扯出这等理由来答辩眼下的情况。

    要是往常，这种小事太子要解释，他便信了，可现在他就在太子眼前，怎么看都觉得这说辞假的不行。

    “退下吧！”

    一众宫人战战兢兢的退下，殿内只有李世民和李承乾了。

    李世民替李承乾收整下散乱的头发，这才叹息道：“承乾，你说说你对父皇有没有怨怒吧，这些年来冷落了你，实在是父皇的不是！”

    “父皇，你为何会这样想，我是你的儿子，是嫡长子，又是大唐的太子储君，岂会对父皇有怨怼之心！”

    李世民盯着李承乾，“现下没人，你跟父皇交交心，说说体己的话，别用这些说辞好不好？”

    李承乾懵逼了，不知道父皇这是演哪一出。

    可眼前的父皇情真意切，似乎就想听听他说真话。

    “父皇！”

    李承乾一把揽住李世民的手臂就委屈的哭了起来。

    一旦触及到伤心的地方，李承乾再也不伪装了，在李世民的劝导下说着这些年来的委屈。

    “孩儿生辰，但因为老师身体有恙，孩儿作为太子，只能不取庆贺，一心侍奉老师，可李泰呢？不仅得了十斗斛珠，还御赐了一马球队，孩儿也是个孩子，也想打马球！”

    “好好，都依你，等你腿伤好了，回头朕带你去打马球！”

    “孩儿要给母亲献上于阗国的美玉，可父皇却斥责我不识玉石之珍，赏给了李泰！”

    “孩儿想增设太常乐人已学丝竹，父皇却给了李泰……”

    “孩儿想在新年求经书三卷，父皇却……”

    一通数落下来，李世民是惭愧之至，没想到太子委屈成了这个样子。

    眼下十分心伤，只能抚着李承乾的头，“父皇知错了，往后不会这样了，往后这些朕一定改正，你还有什么事先跟父皇说说，父皇能办就办！”

    李承乾哭哭唧唧的说了一堆。

    最后，他泪眼婆娑的说道：“孩儿还想治李预的罪，他把孩儿的牙都快打掉了，如此大罪……父皇！”

    李承乾正感受着父皇的温暖呢，瞬间脸颊一疼。

    李世民愣愣的站在一边，“你小子刚刚说什么？”

