
　　岳灵芝眼疾手快，手持利剑从空间冲出来，一剑斩断了七号的手腕，鲜血从伤口处喷射出来。

　　“啊……啊！”

　　七号痛得在地上打滚，很快他就滚不动了。

　　袖箭上的毒素发作，他已经全身无力。

　　抬头看到貌若天仙的岳灵芝，七号恍如在梦中。

　　她和画像中的南越王妃那么像。

　　传闻南越王和南越王妃，武功出神入化，原来是百闻不如一见。

　　“你……你是南越王妃？”

　　“你刚才是……怎么进来的？”

　　“我怎么……一直都没有看见你？”

　　“你是人……还是鬼？”

　　“或者……你有隐身术？”

　　岳灵芝从空间冲出来的时候，七号看得真切，她是凭空出现的，他不知道是不是他看花了眼。

　　但岳灵芝定定的站在他面前，什么都不说，不屑于回答他的任何一个问题。

　　“你杀了我吧……”

　　到了这个时候，七号万念俱灭，一心只想求死。

　　他没有完成任务，他的家人会死得比他更惨……

　　这就是他们的命。

　　“打开铁笼子的……锁匙，在第二个……抽屉里面，长的那把……是开左边的，短的那把……是开右边的……”

　　“我什么都……告诉你了，求你快点杀了我……”

　　七号眼神里面，闪过一丝阴狠。

　　就算死到临头，他还是想完成任务。

　　只有完成了任务，他的亲人才不会死。

　　连他自己都觉得奇怪，像他这种早就没有了心的人，居然还会记挂自己的亲人。

　　岳灵芝转身去关闭了第一个机关。

　　然后绕过了七号，一步步向壁柜走过去。

　　七号死死盯着她的后背，心里默念：快！快打开第二个抽屉！

　　触动机关后，整个山洞就会倒塌下来。

　　山洞里面的所有人，包括他，都会被埋葬在里面。

　　这样，他就算完成任务了。

　　但岳灵芝走到壁柜前，突然回头看七号，看到了七号疯狂得想大笑三声的表情。

　　“第二个抽屉里面，根本就没有钥匙，而是有一个可以毁灭山洞的开关，对吧？”

　　岳灵芝黑沉着脸，果然和她猜测得不错。

　　楚先生是个变态，他养的死士也一样的变态！

　　“你打开……就知道了……”七号惨笑道，他知道最后的希望破灭，干脆咬碎了嘴里的毒丸吞下去，下一刻，便气绝身亡。

　　岳灵芝这才走近铁笼子。

　　“你们不用担心，我是来救你们的。”

　　岳灵芝从空间取出短刀，将灵力附在刀刃上，稍微用力，便将整只锁头切了下来。

　　切完左边的切右边。

　　龙菲菲和彦儿看得目瞪口呆。

　　“你是南越王妃？”

　　岳灵芝朝龙菲菲点点头：“对，我叫岳灵芝，你能不能走路？”

　　龙菲菲点点头：“能，但我儿子的腿，他可能走不了。”

　　彦儿激动地表示：“我能，我能走出去！”

　　他到现在还不敢相信，他和娘亲得救了！

　　救他们的，还是一个长得像天仙一样的小姑娘。

　　南越王妃，果然是名不虚传。

　　只身一人便救出了他们母子。

　　看到三个人出了山洞，顾铮终于松了一口气。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零六章 得救免费阅读。https://www.23sk.net 