    第1150章平安符

    顾不得身体上带来的疼痛，裴司镇猛然坐了起来，豆沉鱼想拦都没拦住，究竟什么重要的东西让他如此不顾身上的伤口，就不怕裂开来吗？

    “裴司镇！你在找什么？”

    裴司镇顿了一下，整个人也清醒了过来，他看向豆沉鱼，然后一把抓住了她的手，缓缓地开口：“一个平安符。”

    这话一出，豆沉鱼适才想起在裴司镇进手术室之前有个小护士给了她一个东西，由于满心的焦急她没细看就随手塞进了兜里，难道那是裴司镇要找的平安符？

    豆沉鱼从口袋里掏了出来，果然是个平安符！

    “这个吗？”

    见平安符还在，裴司镇终于松了一口气，“嗯。”

    随后他将平安符挂到了豆沉鱼的脖子里，郑重地说：“以后不能摘下来。”

    打从得知豆沉鱼是魂穿而来，裴司镇的心里就一直存有不安，他担心突然有一天媳妇会不见，然后怎么找也找不到。

    因为害怕有那一日的到来，所以他就开始未雨绸缪，一直在寻找大师，看有没有办法不让媳妇的灵魂再度穿越，两个人可以生生世世的在一起。

    而功夫不负有心人，真让他找到了这么一位大师，就是他前往的那座山头，大师隐居在上面，谁知去拜访了一次，就被那伙人给盯上了。

    为了表达诚意，裴司镇一个人上的山，等暗卫赶到他已经被捅伤，一敌十他没打过，并且对方带着刀刃，他徒手。

    “你上山是为了给我求取平安符？”

    让裴司镇重新躺在病床上后豆沉鱼心疼地问，她没想到裴司镇也能这么傻，一个平安符真的能镇住她的灵魂吗？

    豆沉鱼是不信的，她来到这个时空连科学都解释不了，一个平安符只能给人心理安慰罢了，却险些让裴司镇丢了性命，她想想全是后怕。

    不由地紧紧抓住裴司镇的手，“这辈子我都不会离开你，你以后不要再做这样的事，太危险了。”

    裴司镇却不认同：“这一次是我疏忽，没想周全。”

    主要是那位大师喜欢清净，不喜欢被人打扰，他要带着一群保镖上门人家不会见他，反而还会将他赶出来。

    裴寡妇在一旁听得有些云里雾里，疑惑询问：“儿子，你上庙里求个平安符还能遇到危险？你这是得罪人了？”

    裴司镇摸了摸鼻子，顺口胡掐：“钱多容易被人盯上。”

    要让母亲妇知道是有人来寻仇，只会让母亲寝食难安，裴司镇不想让裴寡妇担心，只好撒谎。

    想到儿子出门西装革履，开着部小汽车，还带有保镖的做派，倒也算高调，俨然将自己打扮成了一名大老板，不让人起歹意都难。

    这年头想发横财的人比比皆是，都是穷闹的，老大却不知低调，看来沉鱼给他的零花钱还是多了点，让别人有机会打劫他。

    裴寡妇教训道：“以后出门上班骑自行车就没人打你的主意了，一点也不知道保护自己，还让我们为你担心，你要是没了，让我和沉鱼怎么办？”

    (本章完)

