    我循着亮光向前走，穿过一条不算深但非常暗的地下通道之后到达了光亮所在的位置，那是一个比刚刚的天坑更加巨大的地下空间，而且相比起刚刚的天坑而言，眼前这个地下空间一看就有人工打造的痕迹，地面上铺着的是一张巨大的石头雕刻，看上去就像是三条互相纠缠盘踞在一起的黑龙，龙身之间的空隙处都填满了奇怪的黑色液体，并且还插着黑色的蜡烛，而在正前方是一个非常精美却充满邪气的巨大祭坛，这个祭坛分成三成，底部是三条黑龙的龙首环绕而成，中间是数不清的骸骨，那些骸骨是什么动物的我完全看不出来，甚至是不是真的骨头我也不知道，而在最高处则是一个黑色的祭坛，那个祭坛看起来就像是一朵盛开的黑色莲花。

    从顶端到底部没有任何其他颜色，纯粹是黑色，上面还放满了黑色的蜡烛，我刚刚看见的亮光便是这些蜡烛的光芒。

    段尘此时背对着我坐在地上，整个脑袋耷拉着，我冲他喊了几声但他一点反应都没有，就在我想走过去确认他到底是什么情况的时候，一股强大的气从祭坛后方的角落里涌出，之前这股强大的气收敛的很好，以至于我根本就没察觉到。

    一个人走入了我的眼帘之中，那人正是段老，段老此时穿着一身黑色的道袍，手上提着一盏造型奇怪的灯笼，摇摇晃晃走到了段尘面前，将一只手轻轻放在了段尘的肩膀上附身在他耳边说了什么话，段尘就像是被控制了一般站起身来朝着祭坛走去，随后麻溜地爬上了祭坛最高层，就在他爬到祭坛最高层的时候，那黑色的莲花居然打开了其中一片花瓣，如同打开了一扇门将段尘给放了进去。

    我见到如此古怪的画面自然是要问的，张口冲段老问道：“段老，这是怎么回事，比赛还没结束你怎么能出手干预比赛呢，还有这个地下祭坛是怎么回事，这个比赛恐怕是你计划的一部分吧，甚至整个第二轮比赛都是为了你的计划而做的准备，你到底想干什么？”

    段老瞄了瞄我说：“你还不够格知道，在我看来整个计划唯一可能造成威胁的人是周闯，却没想到你小子身怀不露，居然藏了比周闯还强的底牌，是我小看你了，早知如此，在比赛之前就该亲自出手除掉你。”

    “您要这么说的话，我倒是想大言不惭地说上一句，还好您当时没亲自出手，否则您倒是恐怕和段尘一样都得跪了。”

    “哼！”段老一声冷哼，地下居然吹过一阵可怕的冷风，如同刀子一般划过了我的面颊，下一刻一道绿色的幽光化作骷髅鬼魅的模样自地面上的黑色液体中升起，悄无声息地朝我而来，我自然是察觉到了，可就在我准备动手应对的时候，一声怒喝自后方袭来，随后一片金光冲破地下的黑雾照亮了包括我在内的半个地下空间，而那绿色幽光也被这道金光击溃。

    段老的目光也从我身上掠过，直接看向了我身后的黑暗中，冷冷说道：“师弟，你到底还是来了，我还以为你老眼昏花，连我的计划都没看穿呢。”

    段老的师弟而且他会用这样阴阳怪气的语气对待的人恐怕只有一个，那人便是周前辈。

    我转头果然看见周前辈踏着金光而来，待他走到我身边的时候我惊讶地问：“前辈，您怎么也来了？”

    周前辈笑了笑说道：“你也好，周闯那小子也罢，其实都是我用来试探我这位师兄的，我推测出他可能会在暗中搞什么阴招，如今借你们两个小子之手终于让我知道他在干什么了，师兄，当年师尊提过的那件事果然让你念念不忘，等了这么多年，暗中筹谋许久，你还是动手了啊。”

