    第591章 夺帅3

    张奕走到徐家劲的跟前，盯着他的眼睛，脸上带着皮笑肉不笑的表情，眼神当中却充满了嘲讽。

    “你已经彻底玩砸了，而且还愚蠢的想要把锅丢给官方。这就是你一败涂地的原因。你实在是太天真了，也过于高估了自己的影响力。”

    “所以现在，我只是来让你滚蛋的而已。你将会一无所有，成为彻头彻尾的穷光蛋。而且等待着你的恐怕还有漫长的牢狱。”

    听着张奕的这番话，徐家劲心中的恐惧彻底涌现了出来。

    他一下子跌坐在地上，吓得那个赤裸的女秘书赶紧往旁边挪了挪。

    不过，她抽空偷偷看了张奕一眼，毕竟那个传说中英俊潇洒又才华出众、多财多亿的男人，可以说是每一个女人心目中的老公。

    徐家劲满头大汗，状若疯癫的大喊道：“胡说八道！你完全是胡说八道！我徐家劲是夏国房地产界说一不二的人物！怎么会被你这么一个瘪三给打倒！你完全就是在放屁，保安，保安快过来，把他给我赶走！”

    张奕笑着摇了摇头，也懒得跟他多解释什么。

    就在这个时候，有几波穿着制服的工作人员来到了办公室当中。

    佟国华安排的后手恰如其分的赶到了，时间也是刚刚好，没有任何的耽搁。

    他们看到办公室当中凌乱的场面，不禁皱起了眉头。

    没想到这个曾经南港城叱咤风云的大佬，竟然私下里如此的淫乱。

    各部门的工作人员拿出手中的公文走到徐家劲面前。

    “徐家劲，你涉嫌间接故意杀人罪、不良商业竞争等五十多项指控，我们依法对你进行逮捕。你有权保持沉默，不过你所说的每一句话都会成为呈堂证供。”

    “徐家劲，有人举报你在经营期间偷税、漏税，金额高达85.2亿。现在请你前往税务机构配合我们调查，我们已经控制了大桓房地产的财务中心，希望你能够对大桓房地产的纳税情况如实交代。”

    “徐家劲，本年七月份南港城一名糖水店老板华春，外号糖水华驾驶一辆海鸥电力汽车在水门大桥车祸身亡。经过查证，你通过秘书孙茂田出钱让华春自杀。请配合我们调查！”

    ……

    好几个部门的工作人员一齐来到这里，各种各样的罪名听得徐家劲脑袋都大了。

    他的嘴唇发白，牙齿一直都在打颤。

    “佟国华，佟国华，你这是要卸磨杀驴吗？”

    他已经猜到了，能够同时让这么多部门联合行动的，肯定是佟国华无疑了！

    他做梦都没想到，自己为佟国华卖了那么多年的命，最后等待他的竟然会是这样一个结果！

    原本他还以为，张奕来南港城，是佟国华给他施压，让他来帮助自己解决问题的。

    可是没想到，小丑竟然是他自己！

    “佟国华，你好狠啊！你别以为我进去了你就会没事，你当初做的那些……”

    徐家劲愤怒的想要大喊。

    可是旁边两个工作人员眼疾手快，来到他跟前直接把他的嘴给捂住。

    张奕等人则是默契的转过头，装作什么都没有看到。

    不过等徐家劲要被拖走的时候，他似乎想到了什么，一拍脑门，“对了，几位同志，实在不好意思。有一件事情我还没有做，耽误各位一点点时间。”

    这些工作人员都是受到佟国华吩咐过来的。

    他们自然知道张奕这次前来是做什么，所以对他非常的客气。

    张奕来到徐家劲的跟前，看着他那充满了疯狂的眼神，微微一笑，伸手从口袋里掏出了一枚硬皮，然后放进了徐家劲的上衣口袋里。

    “这是一块钱，我用它来买下你手中大桓房地产所有的股份！”

    徐家劲一听这话，顿时疯狂的扭动起来。可是嘴已经被工作人员用东西塞住了，发不出声音来。

    佟国华也是不希望让徐家劲乱说话。

    张奕笑眯眯的说道：“你的大桓房地产股份，没有我张奕帮忙一分钱都不值，而且价值还是负数。所以我就吃点亏，帮你经营好了！再见，哦不，应该是再也不见了！”

    “呜呜……呜呜呜……”

    徐家劲气的满脸通红，疯狂的挣扎着想要跟张奕拼命，可是旁边的工作人员也不是吃素的，死死控制住了他。

    张奕挥了挥手，目送着疯狂的徐家劲被带走。

    “他是死还是活呢？大概是活不成了吧！”

    张奕感叹道。

    生意做得越大，接触到的灰色地带也就越多。

    生意人，哪有一个是清清白白的？

    徐家劲本身家世就不干净，他父亲是南港城曾经有名的揸fit人，大桓房地产起家就是带血的。

    干了那么多年房地产，把大桓房地产集团做到了业内第一，什么样的肮脏手段他没有使用过？

    所以徐家劲是死有余辜。

    不过，这些却不是他必须得死的原因。

    真正的原因是，他知道的东西太多了。如果他不死的话，大概会有非常多的人寝食难安，其中不乏佟国华之类的人物存在。

    徐家劲被带走之后，张奕走到徐家劲的办公桌前，直接一屁股坐在了办公桌上。

    旁边那个小秘书已经穿好了衣服，俏生生的望着张奕，媚眼如丝，一副狐媚子的模样。

    很显然，比起徐家劲这个老东西，她更喜欢张奕这种年轻英俊的。

    不过很可惜，张奕对这种不是自己开封的货色没什么兴趣。

    仅仅一个眼神，就有保安过来请她离开了。

    公司的股东们则是来到张奕的跟前，一脸谄媚的模样开始拍马屁。

    “张总，从今以后我们大桓房地产就得靠着您来主持大局了！”

    “是啊，您这次来的非常是时候，还请您救我们于水火之中啊！”

    “张总来了，大桓房地产就有救了！张总来了，希望就有了！”

    张奕看着这些股东们的模样，却只是淡淡一笑，“接下来我的工作还得靠各位好好配合！初来乍到的，许多事情不懂。如果有得罪的地方，还请多多担待。”

    一群股东连忙说道：“那是当然的！张总实在是太客气了，我们一定知无不言言无不尽！”

    (本章完)

