    刘桐这次是真的生气了，她何曾见过这么多钱，就算是陈曦年年给发生活费，从元凤元年到现在刘桐也没见过这么多。

    明堂造价多少，刘桐心里多少还是有点数的，虽说陈曦成天哔哔着其实没花多少钱，可刘桐又不是真傻子，陈曦没花钱，那只能说陈曦确实是厉害，那两座宫殿群的造价都在百亿上下。

    结果吴媛刚刚说什么，贪掉了老娘一座宫殿群，那还扯个屁啊，大军呢，大军来怼人啊，这么多钱被贪墨了，还扯个蛋蛋啊，涉事的有一个算一个，全都得干掉。

    刘桐看着性格软糯，不计小节，但是对于钱这一方面真的有很大的执念，毕竟经历过董卓之乱，李傕之乱，长安之乱，很清楚没钱的生活是什么样的生活。

    所以在得知这么多钱被蒸发了之后，刘桐比刘备还生气，刘桐现在就想开李优的模板砍人，我爹都没被人这么贪过！

    “丝娘，给我开传送门，将禁卫军弄过来。”刘桐火起上涌，什么陈曦的智力模板，老娘不要啦，李优就是你了！

    说实话，刘桐基本没用过李优的模板，因为刘桐和李优三观不合，再加上李优做的事情，刘桐没清算李优都算是克制了，故而因为道德洁癖和三观的问题，刘桐感受了一圈人的模板之后，一般挂的都是陈曦，因为陈曦这个懒狐狸是真的强。

    可这次是真的气的肺都炸了，谈了老娘一座明堂，我可去你的吧，不想混了是吧，这个时候还讲个鬼的三观，当然是谁最狠用谁啊。

    抱着刘桐腰的丝娘干笑着看着刘桐，“桐桐，那个我带人传送只能传送两公里，传送不了一个军团，而且长安离这边太远了。”

    “你不会开发这样一个能力吗？”刘桐恼怒的说道。

    “……”甄宓和吴媛闻言皆是翻了翻白眼，丝娘这一路连个信息传递都没搞定，还传送大军，你想的太美了吧。

    “这个，超出能力范围啦。”丝娘傻乎乎的说道。

    “啊啊啊，气死我了。”刘桐恼怒的说道，“走，收拾收拾去府衙，谁都敢偷我的钱，这都是我的钱啊。”

    吴媛隐晦的翻了翻白眼，什么叫做你的钱，不过想了想，不由得摇了摇头，这案子确实是大的离谱了。

    “这龙须酥怎么做的，真好吃啊。”还在兖州某个角落吃点心的韩信带着几分感慨说道，“兖州真的是个好地方啊。”

    “你还是别吃了，好像出事了。”白起也捏了一块龙须酥，然后望着外面幽幽的说道。

    “封城了呗，不过关咱俩什么事，吃吃吃，兖州的点心是真的多，我完全不重样的糕点见到了好几百种了。”韩信浑然不在意的说道，“陈子川定的农粮加工中心，可是真的厉害啊。”

    “我的意思，我们该去和殿下会合了。”白起对韩信在某些时候吊儿郎当的状态是真的无奈。

    “哦，也好，小二，打包啊。”韩信对着小二招呼道。

    于是两人提着一堆点心从店里面出来，而这个时候路上已经有些乱了，不过天下才安定了几年，虽说给人的感官像是换了一个时代一样，但旧时代军阀混战时期的百姓可都活着呢。

    故而在收到兖州封城消息之后，百姓已经陆陆续续的归家锁门，韩信和白起出来的时候，路上已经空了不少。

    “走吧，去府衙。”白起看了看人流量大减的兖州街道，对着韩信招呼道，韩信点了点头，然后两人一同赶往兖州府衙。

    “人来齐了啊。”在陈曦和坐立不安的张既喝茶的其间，刘桐，丝娘，甄宓，吴媛一行人，还有韩信白起两人都抵达了兖州府衙。

    至于说许褚及其麾下，当然是收到消息之后，跟刘备一起去抓人了，实际上刘备真的不需要保护，李欢和毕老六这些人将刘备真的保护的很到位，不过兖州农粮的挣扎也在变得剧烈。

    虽说没有太大的意义，没上过战场，又没有名将进行强化训练的士卒，能不能有天赋都是问题，和毕老六这些真正的精锐打起来那真的就是一盘菜，哪怕对方也装备有强弩这种东西，但面对换装了大铠的毕老六等人，除非是命中要害，否则真没用。

    故而往后的挣扎，只能暴露兖州农粮这些人的罪行，而且在抓捕时对抗的越严重，之后清算的时候，处置的方式也会越发的严重。

    当然其中也不乏在看到刘备之后，直接束手就擒的官员。

    “黄岩，泰山年间，你面对百万黄巾，尚且死守县城，力战到城破危亡之时，誓死不降，为何现在要做这种事情？”刘备看着黄岩这个时候已经没有什么愤怒，抓了一下午的人，刘备那种愤怒已经消解了很多，然而在看到黄岩的时候，还是有一种发自内心的愤怒。

    和其他人不一样，黄岩是最早一批加入刘备手下的士子，也就是最早那批来一群人，刘备请一顿鼎烹白羊，然后大家涮涮锅，刘备送他们上任，那群人是刘备最早的骨干。

    基本上都面对过青州百万黄巾，可那个时候，只有战死的，基本没有投靠的，黄岩也是那一批人之中的一位，而且因为经历过军事，也见过李欢、毕老六在战场的情况，所以家里的准备很完善。

    然而不等双方打起来，黄岩看到刘备，就直接丢了武器，让护院全部投降了，实际上黄岩的护院之中，也有认识刘备的，甚至领头的刘备也多多少少有些印象，这里面的家伙，不全是杂鱼，有老兵的。

    “臣无话可说！”黄岩沉默了一会儿，然后直接跪在地上，从一旁捡起之前丢下的佩剑，当场横剑自刎。

    刘备看着这一幕，心下哀伤不已，然后挥了挥手，对一旁的毕老六说道，“让人收敛黄岩的尸身，清算完黄岩贪污的钱粮之后，追回国家损失，送他全家离开。”

    这是刘备这一路见过的最为果断的臣子，也是唯一一个有可能对他们造成损伤的家伙，但对方在看来刘备之后，直接横剑自刎，刘备也不想追究黄岩为什么会变成这样了。

    毕竟人死为大，已经死了，心路历程到底是什么样，刘备也不想了解了，光看对方对着自己一拜之后，直接横剑自刎，就知道对方也是知道对错，知道自己干了什么的，只是回不来了。

    “下一家。”刘备摇了摇头说道，他已经抓了一百多家了，几乎兖州农粮在东郡的家伙，刘备全都敲了一遍门，能说放过的也就李欢和黄岩了，不过这两人就算是放过了，也逃不过一死，而贪污的钱款也会被全数追讨回来，只是他们家里人不需要付连带责任而已。

    李欢点了点头，看着黄岩的尸身不由得叹了口气，这人他也是认识的，实际上泰山年间就那么点人，李欢连陈曦，糜竺，简雍，法正这些人都是认识的，最多是他们不认识李欢而已。

    很快在夕阳将落的时候，刘备将兖州农粮在东郡的涉事人员全部拿下，剩下那些人则需要进行审查，当然还有很多名单上的人没有拿下，不过那更多是因为那些人现在没在东郡。

    “啊，都在啊。”刘备回府衙的时候，身上的气势明显有些暮色，很明显今天这一遭确实是让刘备异常的心累。

    “是啊，都在呢，都想听听到底是什么情况。”陈曦叹了口气说道，他第一次知道刘桐有这么大的杀性。

    “情况不怎么好，兖州农粮的中上层基本都参与了，没参与的寥寥无几。”刘备摇了摇头说道。

    “这不是很正常的事情吗？这么大的事情要完全隐瞒住，上上下下得齐心协力才行啊。”陈曦平静的说道。

    “为什么你能将这么大的事情，说的这么轻巧。”刘备看着陈曦不解的询问道，“你知道我在兖州见到了多少熟人吗？甚至我抓的人之中都有一些我熟悉的人员，那些人曾经面对生死危亡之时，也没有丝毫的动荡站在我等的身后，守卫着我等，可现在！”

    “我知道。”陈曦叹了口气说道。

    陈曦能从刘备的话中听到刘备的悲愤，泰山年间的那些老人，刘备可以说是一个个的挑位置给他们安排的，哪怕能力不够，刘备也会找适合的位置安排好，毕竟在最危难的时候，这些人都不离不弃，可结果呢！李欢、黄岩、朱敦这些都是当年的老人。

    “为什么他们死都不怕，却会栽倒在这种地方？”刘备像是愤怒的雄狮一般盯着陈曦低声咆哮道。

    “人会变得，而且不光是他们抵挡不住诱惑的问题，还有一方面大概在于他们陷入进去，没办法脱身。”陈曦叹了口气说道，尽可能往好了说，刘备需要的不是理由，而是心态的平复。

    从陈曦将经济发展起来的时候，陈曦就知道，这种案子不可避免，最多只是这次从批条变成了更厉害的技术革新。

