    ……

    “是，大师兄，多谢大师兄指导！”

    三人默默地站在原地，警惕地注视着四周，就怕哪些老不死的，突然来这里打断夫子顿悟。

    “哈哈，好！好一个无极生太极……

    慢慢啊，你可真是为师的福星，为师已经几百年没顿悟过了！”

    “老师过奖，能够帮到老师，是弟子的福气！

    弟子也没想到，一句话就能够令得老师陷入顿悟。

    恭喜老师！”

    “弟子恭喜老师顿悟！”

    岳不群：“夫子，有一疑问不知当问不当问？”

    “哦，今天为师高兴，知无不言，言无不尽，慢慢你问吧！”

    “千年前大唐建立，建立者有没有说过，他的来历？”

    “嗯嗯？慢慢，你问这个干什么？”

    “没什么，老师！上次我带二师弟拜访各大不可知势力时。

    在清河郡遇到一个重伤年轻人，令弟子奇怪的是，弟子竟然对他感觉到亲切？

    后来知道他是当今大唐皇帝的长子李仲易。

    而且他的祖上，并没有什么分枝。

    所以特向老师问问！”

    “对，老师，上次大师兄不知什么原因，的确心神失守！

    原来是这个原因啊！”

    夫子疑惑地看了李慢慢一眼：“不知道，他没给为师说过什么啊！

    啊——，对了，他说过，他说自己祖上留下祖训，他乃大唐帝国之皇族。

    可惜，永夜不断降临，他的先人一代代被灭，早就不可考究。

    偶尔会觉醒血脉、来历，幸而上一个永夜，他的父亲就觉醒了血脉，知道了自身血脉中记载的来历。

    可惜，他的父亲也在上一个永夜之终，陨落于永夜之下。

    而且他的先祖叫李什么，对了，李泽文！

    他说此人也是在危难之中，重立大唐的。

    所以他要秉承先祖之志，重立立大唐！”

    “李泽文？”岳不群表面装作疑惑，内心却是久久不能平静。

    果然啊，自己这个境界的感应不会错。

    但为何自己在风云世界中五百余年，为何曾经的不良人世界，已经沧海桑田，斗转星移，发展演变成为了如今面目全非得模样？

    “怎么，没听过吗？”

    “这个名字弟子也没听过！可是为何会对李唐皇室之人感到亲切？

    哎——，慢慢看吧，一切顺其自然！”

    夫子也不疑有他，实在是年月太过久远。

    岳不群却是记得，李仲易上位十几年就去世了。

    这的确是一个好皇帝，如今既然相知，又是自己不知道多少代的后人，自然不能坐视不理。

    幸亏自己留下了后手，李仲易会在慢慢觉醒自己的血脉。

    觉醒血脉中的记忆，功法！

    夫子顿悟后，谁也不稀罕他究竟收获如何！

    他还是那样，整天除了吃还是吃，或者偶尔出去游历一下昊天世界。

    岳不群，余帘的生活相较于就简单太多太多了。

    一个写字，一个看书登山！日子单调而愉快。

    ……

    两年后

    大唐皇宫之内，李仲易本来正在学习政务，却突然仿佛黄粱一梦般。

    脑海中断断续续，多了许多记忆，笔掉落在地上也没注意。

    匆匆忙忙回到了自己的宫殿。

    脑海中仿佛多了一页纸张，纸张上记载着许许多多的事。

    “吾乃中兴皇帝李泽文，为大唐皇室太宗陛下的子孙。

    古有隋朝，一统南北朝的混乱局面。

    然隋帝倒行逆施，二世而亡！

    后被高祖李渊整合天下，曰大唐！

    整合天下征战过程中，高祖二子世民出力巨大，打下大唐半壁江山。

    后先祖世民继位，曰太宗！在位期间有一术士袁天罡，专为其炼制长生药。

    后丹成而试药，副作用巨大，导致人不人鬼不鬼，帝不敢服之。

    帝不忍其才华，遂令其组建不良人，世代为皇室服务。

    ……

    唐二百八十九年，被黄巢之乱终结。

    幸唐末代皇帝之子李泽文侥幸逃过一劫。

    为袁天罡居心不良利用，企图于武道上更进一步，摆脱不人不鬼之状态。

    吾于乱世挣扎、隐忍、修炼，凭借杰出的资质，最后一举证道混元位。

    反客为主，强势收服袁天罡，威压天下，再次一统纷乱局面。

    重立大唐，改元中兴！

    吾本无心帝位，只因苦苦求存。

    遂中兴四十二年退位，传位于第六子兴，至此一心探索武道。

    后因为保子孙后代，故而创造发明血脉遗传之法，使得子孙后代者，均有可能觉醒血脉。

    知晓吾留于血脉之中的，毕生所创之功法—《紫霞真经》、《轻身术》、《养吾剑经》、《混元真经》。

    其分为星位、天位、混元位、神霄位。

    吾之一生，九个儿女（李奕欢、李朔、李青、李依琪、李正、李兴、李宁、李轩、李丰），无一不是人中龙凤，后更是纷纷突破混元位，寿五百载。

    五百年后，儿女终究没能突破神霄位，尽逝！

    五百年沧海桑田，孩子去世，白发人送黑发人，吾心灰意冷，在世间又隐居五百年，暗中观察大唐走向。

    大唐兴盛，勃勃生机，子孙后代，英杰尽出，混元位层出不穷。

    而吾终究没能更进一步，距离千年大限将尽，遂破碎虚空，进入不可知之处，寻求更进一步之法。

    吾之子孙后代，若机缘巧合觉醒，可修炼此功法。

    切记，吾设下限制，唯有吾之子孙后代，方可修炼此功法。”

    一口气看完脑海中的介绍，功法，李仲易面色震撼连连。

    “没想到啊，实在是想不到，我李氏还有如此来历。

    曾经的李氏，竟然还有那么辉煌的时代。

    混元位寿五百，那么混元位一定是知命之上的大修行者了。

    紫霞真经——

    泽文老祖真是天纵奇才，不止开创了大唐盛世，还在修炼一途上有如此成就！

    令得功法能够在子孙后代血脉中遗传的不可思议之手段，也能够钻研得出来！

    按照老祖宗的说法，他老人家离开了这个世界，寻求突破更高境界方法。

    而且紫霞真经记载，炼精化气，炼气化神而证混元位。

    这和魔宗的引天地元气炼体，异曲同工啊。

    在这个世界，或许需要暗中修炼了！”

