
　　只见视频上这人，利用一只宠物挡住那些怪物的进攻，而那个人加速移动，闪躲怪物进攻的同时，移动之中使用弓箭进行攻击，每一箭都能对那群怪物造成很大的伤害。

　　怪物的进攻速度很快但这个人在怪物群中穿梭却有种闲庭信步的感觉。

　　如果不小心被怪物靠近了，他就放下弓箭使用短刀来进行攻击，伤害同样非常的高，一个人对付一群怪物竟然丝毫都没有不落下风。

　　当时这个发视频的主人都已经被惊呆了，大气都不敢喘，等到那个人击杀了所有怪物之后终于停了下来，朝着拍摄者看了一眼。

　　视频到此结束，但很多人都说这个人就是梦中人。

　　从视频上可以看出，梦中人并不依靠陷阱和机关杀怪，而是利用宠物的保护和自己的弓箭、短刀来攻击怪物，并且远攻近战的攻击力都很高。

　　唐明早就知道猎人这个职业非常厉害，不管是朝着机关陷阱方面发展，还是朝着弓箭匕首的方向发展，玩好了都很恐怖，而且玩好了弓箭匕首不等于说不会陷阱和机关，两者相互配合之下绝对恐怖至极。

　　虽然唐明现在的属性要比一般人强大太多，但唐明是有自知之明的，游戏中的高手太多了，就好比之前曾经对战过的骆南风，他一名战士对战一名道士单打独斗之下竟然还输了，虽然那次的对战有一定的运气成分，但运气也是实力的一部分。

　　唐明身上那些可以抵消对方攻击的技能，都是有一定几率的触发的，拼的不也是运气吗。

　　看着网上这些帖子，唐明轻轻摇头不想再看，关闭了电脑之后登入了游戏。天籁小说网

　　再次回到游戏依旧还是在神秘山洞之中，唐明继续刷怪，他计算了一下时间，想要升级还需要好几个小时，所以他准备不吃晚饭了，等什么时候升级到20级再说吃饭的事情。

　　他和上午时候一样地进行升级，利用自己身体狂怪加上黑暗腐蚀技能的伤害，刷怪速度那是非常的快。

　　但同时唐明也在关注着世界上所有的消息，以防正义联盟的人又搞什么幺蛾子，他不能及时知道消息。

　　现在正义联盟的人肯定也知道唐明就快要会升级了，这个时候他们不可能不想出一点办法对付唐明。

　　就像是网上那个帖子说的一样，现在正义联盟现在面子都丢了，要是不找回面子，对于整个联盟来说都是一个威胁，瞬间崩溃也不是没有可能。

　　果然在下午两点多的时候，世界频道终于出现了变化，原平还算是平稳的世界消息频道，忽然就信息量暴增地炸开了锅。

　　“我擦，66666终于要来了，我就知道这件事不可能这么简单就结束。”

　　“这下唐明死定了，就看他怎么应对了。”

　　“能看直播吗，怎么看啊，期待啊，期待。”

　　“是真的吗，不会是假的吧。”

　　“这次我站唐明一边，说实话21对19这有点不要脸了。”

　　“我猜毛都不会发生，大家就少点期待吧。”

　　差不多的消息，没头没脑的疯狂的出现，整个世界频道的消息刷新得那叫一个快啊，如果不点进去观看根本看不清楚说了什么。

　　唐明能看出这件事是和自己有关的，也能想到肯定是宏图霸业或者是正义联盟的人弄出了什么幺蛾子，但却不知道具体发生了什么。

　　正在考虑发生了什么事情，这时候唐明收到了来自于高飞的消息。

　　"明哥，看世界频道的消息了吗？"

　　唐明回答：“世界频道的消息我是看到了，但是不知道是什么意思啊。”

　　高飞说道:"就知道你没有时间下线去看，我去帮你看了一下，是梦中人发起了对你的挑战，帖子的内容很长我就不具体说了，反正意思就是，你要是个男人就接受挑战，他下午会在明月城擂台等你进行生死战，从现在一直等到六点。"

　　“原来是这样，怪不得世界频道里的人这么兴奋。”唐明总算是明白了现在世界频道爆炸的原因。

　　“你要接受挑战吗?”高飞试探的问道。

　　“我有毛病啊，为什么接受他的挑战。”唐明才没有什么心情接受挑战。

　　“那就对了，他现在21级你19级，他挑战你本来就有点不地道，咱们可不能上当。”

　　听到高飞的语气好像长长的舒了一口气。

　　“不就是一场挑战吗，世界频道的人竟然这么兴奋。”其实唐明还是有些奇怪。

　　高飞却并没有掩饰：“我都说了吗，他发的挑战帖非常长，里面有很多挑衅的话，我现在联系你就是告诉你，知道这件事就行了，不用下线去看了，快点升级吧。”

　　说完之后高飞又补充了一句:"今天能到20级吗?"

　　"能到，不到20级，我绝对不下线。"唐明郑重的说道。

　　“那就好，我等着你20级的好消息，随时联系啊。”

　　两个人又是一阵闲聊然后才断了通讯。

　　唐明继续自己的升级之路，而在太阳城西北部一个隐秘的山洞之内，高飞、靳雪、战五渣等人七八个人正在组队升级。

　　看到高飞结束了通讯，战五渣凑上来问道：“怎么样？”

　　高飞笑了一下:"情况还不错，唐明那小子还没有下线去看网上的消息，他也答应我不到20级绝对不下线的。"

　　战五渣也长长的松了一口气：“那就好，我是真怕他自己看到那篇挑战帖子会忍不住去应战。”

　　靳雪在一旁不明所以：“不是吧，那帖子上面到底写了什么啊，你们竟然这么担心唐明会看到，真的那么厉害吗。”

　　高飞一郑重的说道：“那篇帖子上面梦中人对明哥是各种侮辱，其中还提到了林英、王悦，甚至还提到了被他杀死的小白，可以这么说吧，我看到这篇帖子都想去扇梦中人两个大嘴巴子，更不要说是当事人明哥了。”

　　靳雪哼了一声：“明白了，你们男人就是好面子，说点话刺激一下你们就受不了，以唐明那重感情还不服输的性格，看到确实会受不了，不管不顾的就要冲过去跟人家死磕。”

　　“原来你印象中唐明是这种人啊?”

　　"难道不是吗？"

　　高飞摇摇头：“经过《天妒》那件事之后他的性格好多了，要是放到以前，唐明不会安心升级，早就冲到宏图霸业的公会门口，出来一个人就杀一个。”

　　"看来梦中人这篇文章肯定是受到了高人指点，而且这个人对唐明非常的了解。"

　　“你说要是明哥不应战，会不会被人各种黑、各种骂啊。”

　　"现在唐明难道不是被各种骂，各种黑吗，既然结果都一样，那就选择一个最好的结果。"

　　“说的没错，其实我还挺期待明哥和梦中人打一场的，你说谁会赢？”战五渣一脸的好奇。

　　“闹呢，一个转职了一个没转，你说谁厉害，主要是不公平。”

　　“好吧，希望唐明没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第496章 整什么幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 