    北邙山深处。

    百圣盟是几十个邪派联盟，燕青涯虽然是盟主，但他的直属势力，都藏在北邙山。

    一道人影步行上山。

    他走的很慢，但每一步都很稳，长风吹动他黑色的衣衫，仿佛在劝他不要上山。

    周围骤然生出血红色的雾气。

    那是北邙血雾，并非天象，而是人为，此雾有剧毒，若没有服下特定解药，七息之内，便会让人筋骨立销，经脉寸断。

    这也是为何丐帮弟子明明早就打听到燕青涯的大本营所在，却始终无人敢攻打的原因。

    但那道黑袍身影坦然前行，他长吸一口气，而后一声长啸。

    吼！

    狮虎之音回荡在整个北邙山脉，久久不绝。

    血雾被声浪席卷而回，将十几个在偷偷放雾的百圣盟弟子笼罩其中，他们面色立刻煞白，眼耳口鼻中渗出鲜血，如下饺子一般纷纷倒在地上。

    那黑袍人继续漫步前行。

    “土行之阵，给我杀！”

    某处响起一道杀气腾腾的声音，下一刻，黑袍人周围的土地一动，隆起十几个不断移动的土包，仿佛神话中的土行孙一般。

    黑袍人没有理会脚下土地的异变，而是淡淡道：“藏头露尾也就算了，还敢发出声音？”

    他手指一抬，夹住一枚徐徐飘下的落叶。

    飞刀绝技，回眸一笑！

    宛如流星陨落，又似飞鸿破空，这枚落叶变成了一把无坚不摧的飞刀，叶尖便是刀尖，叶片便是刀锋，绽放出美到极致的刀光。

    噗通！

    一道人影从树顶跌落，脖颈被飞叶贯穿，瞳孔睁大，气息全无。

    若是有武林中人见到这一幕，一定会难以置信，因为死者并非无名之辈，而是百圣盟通幽魔帅座下的第一高手，号称鬼王的陆离，轻功和刀法皆是名震江湖。

    但他现在已经成了尸体，被人摘花飞叶取了性命。

    黑袍人跨过他的尸体，脚下微微一顿，无形的波动渗透大地，将地面踩得微微一震。

    轰！

    此刻的黑袍人，就仿佛巨灵神下凡，一步之下，整个北邙山都仿佛快散架了，山石震动，好似不堪其重。

    那些不断游动的土包立刻安静了，在此起彼伏的惨叫声中，渗出殷红的血肉。

    若是有崆峒派的人在这里，一定不敢相信自己的眼睛，因为黑衣人那平平无奇的一踏，用的却是崆峒绝学七伤拳。

    黑袍人的七伤拳劲竟能通过脚底渗透大地，一步破杀阵，可见他的七伤拳，已臻至登峰造极的无上化境，就算是崆峒祖师复生，在七伤拳上的造诣也不过如此了。

    黑袍人继续漫步前行，他长发微动，眼眸平静，仿佛一个登山看景的游客，但他背后的一刀一剑却在鞘中簌簌作响，诉说着主人心中那可怕的杀气。

    再无人敢阻止这个黑袍人上山。

    燕青涯在山洞中建了一座行宫，此时把守的百圣盟弟子，看着这个一袭玄衣，风尘仆仆，两鬓微白的江湖客，纷纷咽了口唾沫。

    “百……百圣盟要地，你……你找谁？”

    黑袍人终于停下了脚步，说出了第一句话。

    “我找燕青涯。”

    他的声音温润平和，让这个百圣盟弟子紧张的心情平复了一些。

    “你……你找盟主做什么？”

    黑袍人微微一笑，道：“杀他。”

    ……

    顾菲在马车上怅然出神。

    云梦泽等人都在马车上，傅红血在盘膝修炼，云梦泽在仔细观察着那张桃花谷地图，萧十次郎则是在逛论坛。

    得到地图后，云梦泽便立刻雇了一亮宽敞的马车，四人前往肃州，如今已行了五日。

    云梦泽瞥了顾菲一眼，心中一叹。

    自从顾阳离开后，这姑娘就一直魂不守舍的，别是对一个NPC动了心吧。

    顾菲眼眸无神，又开始回忆起和顾阳相处的一幕幕，两人接触并不多，但不知为何，她总能在对方身上找到和哥哥相处的感觉。

    他走前刮了自己的鼻尖，那也是只有哥哥会做的动作……

    突然，萧十次郎大喊一声：“卧槽，牛比我顾哥！”

    他的喊声惊动了三女，纷纷朝他望去。

    萧十次郎激动道：“你们快看论坛，顾阳……顾阳出现了！”

    众女闻言连忙打开游戏论坛，看到一个帖子已经被顶在了热搜第一名，标题是：惊见史上最霸气约战！

    顾菲打开帖子。

    帖子是文字加图片，并没有视频。

    “大家好，我是《大武侠》游戏的**小白郭小靖，前不久我拜入了丐帮，成为一名光荣的……乞丐。嗯，本以为能学降龙十八掌了，结果没想到只是成为了丐帮最下面的眼线弟子，负责收集些情报。”

    “就在我准备退帮时，却发现了一件非常不同寻常的事，那就是我们帮中的九袋长老某一天全部出动，只为迎接一个人，是的，你们应该也想到了，那个人就是顾阳顾大侠！”

    这个玩家还展示了一些图片，图片中沧州丐帮分舵的舵主，和一众长老一齐出动迎接一个黑袍男子，正是顾阳。

    “我不知道他们聊了什么，但从那之后，整个沧州的丐帮弟子都动员了起来，不放过任何一个有关百圣盟的消息，那时我就想，顾大侠可能要对百圣盟下手了！”

    “果不其然，在付出极大精力后，我们查出百圣盟燕青涯的大本营很可能藏在北邙山深处，第二天，顾阳就离开了，我猜他要去北邙山，就偷偷赶去了，接下来放图给大家。”

    顾菲看着下面的图片，瞳孔一震。

    只见图片中的北邙山，竟有着一道巨大的刀痕，那刀痕非常恐怖，似乎要把整座山都给一劈两断！

    “死了，都死了，百圣盟的大本营，燕青涯的诸多手下，一个都没跑出来，就连通幽魔帅，也死了！”

    郭小靖又放一张图，那是通幽魔帅，一个赤眉长须宛如魔神一般的汉子，被人一刀砍了脑袋。

    “但是燕青涯并没有在这里，所以顾大侠留下了战书，这绝对是我看过的最有杀气的战书了！”

    接下来又是一张图片，那是北邙山脉的主峰，被人用剑气刻下了几行大字。

    “四月五日，九华山巅，请君赴死。”

    最后四个字“请君赴死”当真是笔走龙蛇，杀意冲霄，只是看到那四个字，便觉杀气扑面而来，让人浑身胆寒，仿佛被一把刀架在了脖子上！

    下面有无数其他玩家的留言。

    “杀得好，老子就是看不惯百圣盟的那帮恶徒，真痛快！”

    “我进入游戏后就在肃州城，这里百圣盟实在是太猖狂了，几乎是无恶不作，有时候我就在想，那些江湖大侠，怎么就不敢行侠仗义呢？现在好了，终于出了一个顾阳！”

    “哈哈哈，燕青涯回来绝对是一脸懵逼，我家没了？”

    这是支持的人，但也有怀疑和说风凉话的玩家。

    “我看悬，之前地榜第九的洪三笑也出头过，结果被韩绝给打伤了，先不说顾阳打不打的过燕青涯，他能不能在腥风血雨楼的刺杀下活下来都是问题。”

    “我刚刚拜入百圣盟，结果一转眼，组织没了？顾阳，我要和你决战！”

    “顾阳确实厉害，但毕竟不是宗师，估计他也只是为了推动一下剧情，我猜测他十有八九会死在燕青涯手里，然后魔门大振，正道为求自保，才会放低要求，多招收弟子。”

    “我赌他接不下燕青涯十招！”

    （感谢南小鸟北乔峰、禁忌之物的打赏，比心！）

