    薛仁贵几步上前，大喝道：“来者何人？薛礼在此！”

    　　

    　　    杜少清将女儿交给了崔灏照顾，吩咐五个伙计守在山洞门口做护卫，自己跟上薛仁贵往山下走去。

    　　

    　　    王捕头勒马抬头，呵，薛礼在家？那就太好了，不用自己再费工夫，收拾了他一人，就一劳永逸，也算是对柳青有个交代了。

    　　

    　　    翻身下马，王捕头自傲道：“某家是应柳青家主邀请，来接回他外孙的，你就是薛礼？

    　　

    　　    呵呵，不错，体格像是个练家子，可没见过血的小年轻根本就不知道什么叫武艺，奉劝你乖乖把你儿子交出来的好，免得动起手来断手断脚最后后悔。

    　　

    　　    哦？还没注意，你身边已经有一个断手的了？某家不管你这个残废跟薛礼什么关系，不想惹麻烦的快些滚一边去，要不然溅你一身血，如果敢多管闲事，老子打废你另一只手！”

    　　

    　　    嚯！这位爷恐怕是出门没带眼睛吧，也不看看杜少清穿的什么衣服，仅仅看人家伤势就敢满地图放嘴炮，他是不知道死字怎么写吗？

    　　

    　　    杜少清像是看傻子一样看着这个新来的货色，戏谑笑道：“听你的口气，似乎你很厉害？有信心摆平我们两个人？

    　　

    　　    这样吧，不用薛礼出手，我一个人，看看你怎么才能把我的右臂也打废？

    　　

    　　    我丑话说在前面，如果你没本事的话，也请你不要多管闲事，因为犯在我的手上，你会四肢尽废！”

    　　

    　　    嗯？你这狂妄的小子……王捕头大怒，撸起袖子一把抽出了腰间的长刀。

    　　

    　　    薛仁贵拦住杜少清劝道：“这是在下的私事，怎好让神医带伤出手，还是在下自己来吧。”

    　　

    　　    “不用推让，你们两个今天一个都跑不了。”王捕头大喝道。

    　　

    　　    杜少清眼睛微眯，注意到了王捕头的兵刃，冷声问道：“朝廷制式装备？你是衙门的人？”

    　　

    　　    “小子，你是外地来的吧，不知道我龙门县王捕头的威名？有我王捕头坐镇，绿林游侠儿都是不敢轻易入龙门境的。”

    　　

    　　    好吧，这人也不知道是不是喝酒了，竟然开始吹嘘起来。

    　　

    　　    就在这时，管家和一众家丁骑马追了上来，指着断手的杜少清介绍道：“王捕头，那人就是什么长安来的大夫。嗯？哈哈哈哈，老天有眼，刚刚你一人能打我们五个，转过身来你的左手就断了，好，太好了！老天有眼！”

    　　

    　　    管家肆无忌惮的大笑着，杜少清心说看来我之前自我介绍的时候有些简略了，竟然让这厮回去报信说我是个大夫？恐怕不仅吓不到柳家，还会让他们变本加厉吧。

    　　

    　　    “废话少说，今日我们都是为柳家办事，快快交出孩子，否则别怪我们不客气。”王捕头大喊道。

    　　

    　　    这时薛仁贵的妻子柳氏从山洞中愤怒的冲了出来大喊道：“你们回去告诉我爹爹，如果他再来逼迫，我们就带着孩子远走高飞，今生今世他也别想再见到自己的外孙。”

    　　

    　　    薛仁贵回头劝解妻子回去，杜少清朝他笑了一下然后往后退去道：“他们人多，还是你来吧，不用客气，打死打伤全算我的，没人能把你怎么样。”

    　　

    　　    “什么？好大的口气，就凭这个后生小子？”王捕头大怒，当先持刀朝着薛礼劈砍过来。

    　　

    　　    薛仁贵一个闪身避了开来，随后直接一招空手入白刃，众人眼睛一花，王捕头的长刀就已经在薛礼手中了，随后薛礼对着王捕头踹出一脚，直接将之踢飞出去砸翻了好几个家丁。

    　　

    　　    王捕头倒是没什么太大的伤势，翻身爬起之后看着两手空空，还有四周诧异看着自己的家丁，觉得受了奇耻大辱一样，红着眼睛发疯一样赤手空拳就朝薛礼杀了上来。

    　　

    　　    薛礼长刀一扔，不占对方便宜，同样一双铁拳跟对方大战在一起，但不到三合，王捕头就被二次打飞出去，这次他没有爬起来，而是被人手忙脚乱的搀着，嘴角流血，显然是受了内伤。

    　　

    　　    “你们这群废物，打不过不会一拥而上吗？”王捕头恼羞成怒对着四周家丁大骂道。

    　　

    　　    于是众人相互壮着胆子朝薛礼围了上去，毫无意外的，每人一拳，这些人相继倒在了地上，再无反抗之力。

    　　

    　　    直至这时，王捕头才明白了，柳青介绍说薛礼一人打遍柳家的家丁不是虚言，看来是自己托大了。

    　　

    　　    打到现在，薛仁贵也满肚子真火，这帮人助纣为虐都来抢自己的儿子，当我薛礼好欺负吗？

    　　

    　　    一步步上前逼近了王捕头，对方捂着胸口有些胆怯了，他想不明白，自己的武艺在龙门县也有一号的，怎么这么轻易的就败在了一个小子手上？

    　　

    　　    “你，你别过来，我是县府捕头，打了我你是要吃官司的！”看着薛礼眼睛血红，满身杀气，王捕头怕了，壮着胆子往后退道。

    　　

    　　    果然，这句话还是有用的，薛礼顿了一顿，可是王捕头嘴角笑意还没露出，薛礼身后杜少清一声冷笑传出：“打蛇不死反受其害，尽管打，今日不能震慑宵小，日后你薛礼永远会被这等小人骑在头上。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    王捕头一个你字没有说完，薛仁贵的一个硕大拳头已经打出，好似被一击千斤重锤打在胸口一样，不知道胸口骨头碎了多少，王捕头直接就这么嘴里甩着血花向后飞了出去。

    　　

    　　    落地有两丈远，连惨叫都没有发出，直接就不动弹了，管家吓得连滚带爬过去一瞧，脸色一白直接坐在地上了。

    　　

    　　    朝着薛礼哆哆嗦嗦道：“你完了，打出人命了，这是县府王捕头，县令面前的红人，等着杀头的罪名吧。”

    　　

    　　    说完就要招呼众手下抬起尸首逃跑，杜少清再次开口道：“回去告诉你家主子，两天之内来这里磕头赔罪，如若不然龙门县柳家就没有存在的必要了。”

    　　

    　　    众家丁带着被打死的王捕头仓皇逃窜，可怜那王捕头出马不过一刻钟就被当场打死，恐怕以后再也不能坐镇龙门县‘震慑’过往绿林游侠儿了，不过也不奇怪，人为财死鸟为食亡，从他贪心接下柳青重金的时候，就注定他已经摊上事了。

    　　

    　　    夫人柳氏担忧的上前问道：“恩公，夫君打死了人，背了命案，会不会有杀身之祸呀？”

