
所以德川家光只能板着脸说道：“嗯，这个副将倒是个勇猛之士！这样的人不能白白死了，立刻派人命令他们全部撤回来！”

德川家光身边的人也都是心思灵通之辈，自然看的清楚事情的前因后果。于是急忙派人前去传令。而刘佩一方正在好整以暇地观察着缓缓靠上来的倭国军队。不过所有的军官们都不认为这些军队是威胁，反而兴高采烈的相互打赌，赌这些倭国军队在第几轮炮击的时候崩溃。

正坐在大家低声谈笑的时候，这支倭国军队已经进入了臼炮的射程。而这意味着他们早就进入拿破仑炮的射程之内。一名军官问刘佩说道：“大帅，要不要现在开炮？”

刘佩冷笑着说道：“急什么？让他们再靠近一点！这样火炮打起来才准，还可以多打几轮！”

刘佩说完，启奇涛他们这些军官又哄笑起来。刘佩的整个队伍里弥漫着快乐的气氛！就连那些士兵们也知道这次已经是赢定了，开始和身边的士兵小声交头接耳起来。

就在刘佩他们享受着战场上难得轻松的一刻时，一名军官说道：“大帅，从对面城里出来人了，好像是信使！”

刘佩举起望远镜看去，果然从天守阁的城门里面冲出来几个骑兵。这些骑兵和普通骑兵可不一样。每个人的盔甲后面都背着一个巨大的气囊状东西。他们一出现，就像四面八方跑去。还有一个人直接向铁炮足轻这边跑了过来。

刘佩放下望远镜说道：“原来是母衣众啊！”

其实母衣众就是家主专职的亲卫、传令兵和预备军官。母衣最早的起源是平安时代末期出现的“悬保吕”。

“悬保吕”是一种辅助用的防具，类似于披风，比披风小点。武士骑马驰骋的时候“悬保吕”随风飘起，很拉风，而且有一定的防护作用，对射来的飞矢起到缓冲作用。

而且在混乱的战斗中，随风飘动的“悬保吕”还会有效干扰敌

人的瞄准和射箭。当时平安时期还没有兵团作战，很少大规模的短兵相接。更多的是利用弓箭互相射来射去。面对射程只有30米的和弓，“悬保吕”还是有一定作用的。

到了南北朝时期，战争形态发生了变化，近距离的正面冲锋越来越多，身后再披一个长长的布条不再是个明智之举。而且在混战时布条随便挂个东西或者被敌人拽住等待武士的都是死亡。

所以这时期“悬保吕”开始越变越短了，但是太短的话连飘都飘不起来，更别谈什么防护作用了。所以到了室町幕府时期有人就开始将布条直接包裹在用竹子编制的竹笼上，名字也改成了“母衣”。母衣宽度有限，高度正好可以防住整个武士的后背。

到了战国时代，战争形态进一步发生变化，武器也有了发展，大量铁炮用于战场上。母衣作为防具其实没什么多大价值，但是母衣并没有消失，反而是变成了一种荣誉！只有最精锐、地位够高的武士才有机会身着母衣成为母衣众！

母衣众成了大名的近卫军，除了主公的特殊命令外，主要充当传令兵，在各部队间传达布阵以及出击的指令，身着母衣辨识度很高。特殊时刻母衣众也可作为使者出使敌阵，甚至要更换将领或者指挥的将领阵亡，母衣众可以直接就地接替职务。可见母衣众的地位还是很高的。

织田信长就爱在他马回众（警卫队）中挑选了二十个最优秀的武士，组成了“母衣众”，根据颜色分两队，一队“黑母衣众”，一队“赤母衣众”各十人。

这些人都是大名最信赖的、最忠诚的武士。由于能直接跟最高层对话，再加上有能力这些人很容易被提拔受到重用，比如黑母衣众的前田利家、赤母衣众的佐佐成政那都是一时的风云人物。

刘佩此时明白了这些母衣众是来做什么的。他们的目的肯定是为了传递撤兵命令，要保住唯一的有生力量。还要传达命令，收拢溃兵。可是刘佩怎

么可能让对方如愿！所以刘佩立刻大声说道：“命令火炮全速射击，尽可能的杀伤对方！”

早已等的心痒难耐的炮手们接到命令，立刻欢呼着点燃早就准备好的引信。于是火炮和臼炮几乎同时发射。但终究是火炮直射的弹道更快一点！

大批的霰弹弹丸从炮口飞出，直射对面的倭国军队。弹丸扫过人群，在士兵的身上开出了大大小小的血洞！鲜血从每个伤口喷射而出！大批士兵哼都没哼就直接被打翻在地，只有少量没有受到致命伤的士兵才倒在地上，捂着伤口哀嚎！

还没等倭国士兵们反应过来，臼炮的开花弹也翻滚着落了下来！二十枚开花弹在人群之直接炸出了二十片空白！尤其是爆炸中心的倭国士兵死状凄惨无比！往往是肢体不全！甚至还有直接被开花弹炸的粉身碎骨的！

那名母衣众在远出看到了战场快速的的大屠杀！在隆隆的炮声之中，倭国士兵犹如狂风重的稻草人一般被射倒在地！尸体层叠，鲜血流满了大地！

眼前的惨状惊呆了这个母衣众！他下意识的就勒住了战马。可是他在犹豫片刻后再次策马奔驰！他一边向前奔驰，一边拼命地喊道：“将军大人有令，全体退回天守阁！”

可是他刚出城门不远，和战场那么远的距离哪是那么容易靠近的！再说他的喊声全部被炮弹的爆炸声和士兵临死前的惨叫声盖住，根本就没人注意到后方有一名母衣众正在策马而来。

而休息了一阵的炮手们体力正充足，他们动作敏捷，不遗余力的装填发射，打的倭国士兵犹如在风雨中飘摇的树叶一般！在短短的两三分钟内，炮手们向对方的阵列发射了十一轮炮弹！

再加上那个副将一心求死，根本就没考虑到疏散队形的问题。以至于这些倭国军队都是排着相当密集的队形走过来的，所以他们在炮击下伤亡特别惨重！上阵的三千铁炮足轻和三千余散兵在三分钟内损失了两千多人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64715272"  chaptername="0718  母衣众">加入书签</a>
</div>
