    “确实……有些自恋。”刘影有些哭笑不得的摇了摇头，没有多说别的，只是在心中不断分析佟伶所说的可能性……

    “不过，也不是完全没有可能。”

    刘影歪着头想了想，说道：“周扬喜欢你，我一直都是这么说的。”

    “所以呢，他太过于在意你，就会因此引发偏头疼。”

    “这倒是也说得通。”

    “可是……”

    刘影的眉头也皱了起来：“可是他为什么不接受你的表白呢？”

    “女追男，隔层纱啊！”

    “你都把窗户纸都捅破了，他怎么还没有反应呢？”

    “对了，上一次你说他对你说他还需要时间，是吧？”

    “嗯。”佟伶点了点头，轻声说道：“他是这么说的。”

    接着，又有些苦恼，可怜兮兮的看着刘影：“学姐，你说他会不会是误会我，觉得我是贪图钱财……”

    “我真的没有那么在乎钱啊……”

    “即便他现在一穷二白，我还是喜欢他啊！”

    “爱情中的女人啊……”刘影像个情感专家一样，背着手，老气横秋的感慨了一句。

    但是……

    佟伶的心中，却非常苦恼。

    因为周扬的身体，因为自己的猜测，因为……那么多的钱……

    看着佟伶苦恼的样子，刘影有些无可奈何的说道：“好了，好了，学姐有办法。”

    “什么办法？”

    “学姐帮你试探试探他！”

    “啊？”佟伶忽然有些紧张，小声问道：“学姐，你……你……”

    “死丫头，你想什么呢！”两个人是闺蜜，看佟伶的表现，刘影忽然间明白了她想的是什么，没好气的骂道：“学姐我用得着色诱周扬么！”

    “我是要试一试，他是不是真的紧张你！”

    “你怎么试啊？”

    “你别管了。”刘影美眸翻了一个白眼，有些俏皮的说道：“相信学姐，这种小事儿，学姐手到擒来！”

    说起来，刘影的浑身上下都透着一股御姐的气质。

    无论穿着打扮，还是相貌。

    但是此时俏皮的模样，倒是极为少见……

    ……

    另外一边。

    周扬经过短暂的休息之后，已经再次开始了自己的工作。

    来深城的飞机上，他就想过要应用区块链技术，以及开创元宇宙的事情。

    当然，这件事情，不是他自己一个人就能做出来的。

    而且……

    他也不能随便找一个就来做这件事情。

    一来，寻常人做不了这么高端的东西。二来，如今互联网行业，BAT三家已经形成寡头的行业垄断地位。

    只要是科技公司，总免不了要和他们三家扯上关系。

    甚至……被这三家以某些不光彩的手段，仗势欺人、巧取豪夺！

    这种事情，从古至今，屡见不鲜！

    所以……

    周扬要找一个人，一个敢于和BAT抗争，敢于和整个行业抗衡，又极具工匠精神的完美主义者。

    只有这样的人，才能实现他的抱负！

    如果一切顺利的话……

    即便桓太彻底的破产，他依旧可以为佟伶留下足够惊人的财富！

    不过在此之前……

    周扬还是先拨通了秦寿的电话，简单的把自己今天流了鼻血的事情，说了一遍。

    “你在哪？我劝你马上到医院来复查一次。”

    “我在深城。”

    “那你去医院拍个片子，我帮你会诊。”秦寿沉默了片刻，沉声说道：“很有可能，你只是因为不适应气候，再加上情绪激动，导致流鼻血。”

    “还有更大的可能性……是你的肿瘤……有可能扩散，进一步挤压脑组织。”

    “你要做好心里准备。”

    对于这个不听话的病人，秦寿也有些无可奈何，只能实话实说：“对了，我在深城有朋友，你要是现在去拍医院，我可以让他想想办法，不留病例。”

    嗯？

    听到最后的四个字，周扬不由得怔了一下，下意识的追问：“你什么意思？”

    “有个叫贾权的今天你来找我了。”秦寿叹了口气：“别的话我就不多说，你自己心里有数。”

    挂断电话，周扬的情绪，不可避免的有些低落。

    本来，今天流鼻血没事儿，他还一度以为自己没事儿。

    可是现在听了秦寿的解释，他的情况，极有可能会变得更加严重。

    至于贾权的事情，他倒是不担心。

    作为他的遗嘱执行人，贾权是在他的授权下联系的秦寿，以备不时之需。

    他也不担心贾权会泄露他的秘密。

    只是……

    “看来，还是不能浪费时间。”周扬扯动嘴角，露出一个比哭好不了多少的惨笑，自我安慰：“生死有命，富贵在天。”

    “不要想那么多了……”

    “你的时间很宝贵，不能把时间浪费在这种无意义的发呆上面……”

    话虽如此……

    秦寿带来的噩耗，终归还是让他的身体……有些颤抖。

    终归……他还是怕……

    但是怕归怕，他还是决定，要去医院一趟。

    不管怎么说，拍过了片子，做过检查，自己才能做到心中有数。

    而且……

    药剂不多了，他也得去医院一趟，掩饰自己从系统买药的事情。

    打定主意之后，周扬没有告诉任何人，自己离开了桓太大厦，在楼下拦了一辆出租车，直接赶往医院。

    时间不长。

    周扬在医院见到了秦寿帮他联系好的脑科专家，当即拍片子，看片子。

    “周先生，秦寿之前跟我交代过，我就不说别的了，这片子我马上发给秦寿，具体什么情况，等他和你说。”

    医生虽然没有多说别的，但是从他的脸色能够看出来，周扬的情况……很不乐观！

    很快，医生的电话发出一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    从周扬的角度，可以看到，屏幕上显示的秦寿的名字。

    看到他这么着急的就打来电话，周扬心中叹了一口气。

    紧接着，就听到话筒里传出秦寿焦急的声音。哪怕周扬在一边坐着，都能听的清清楚楚。

    “老马，你不要让他走，马上给他做核磁共振！还有，再做一个脑部CT增强扫描！还有脑电图、头颅X线摄片……无论如何，马上出结果！”

    周扬虽然不知道为什么，可是医生带他接着做检查，他也能猜到，恐怕情况是真的恶化了……

    这种情况，令他的心情，有些低落。

    这些检查，他其实……非常熟悉。

    前世的时候，他每隔几天，总要做一次。

    每一次……

    都是佟伶陪在他的身边……

    时间不长，所有的检查结束。

    秦寿的电话，又一次打了过来。

    “脑瘤暂时没有破裂的迹象，但是……出现了轻微的转移，或者说……扩散。”

    秦寿的语气非常凝重：“虽然只是非常轻微的扩散，但是你要明白，那是脑子，不是其他的地方！只要轻微的扩散，都足够让你丢掉性命！”

    “我不知道你这一段时间做过什么，但是我可以肯定，你肯定没有按照我的医嘱要求休息，没有控制自己的情绪！”

    “我必须提醒你，你今天的流鼻血，不是偶然事件，是你的身体在警告你！”

    “……”

    “随着脑瘤的扩散，你还会出现其他的症状！”

    “还有，你最近头疼的情况，有没有缓解？”

    “没有缓解。”周扬怔了一下，轻声问道：“老秦，你预计的话……还有多少天？”

    “我不想给你破冷水。”秦寿沉默了半晌，低声说道：“我只能告诉你，目前的情况……和之前预计的，没有区别。”

    之前的预计，最理想的情况是100-150天。

    如今，已经过去了十几天的时间……

    也就是说，最理想的情况，也不过一百三十多天……

    周扬的心情，不免有些低落。

    不过马上，他就接受了这个噩耗，轻声问道：“老秦，你说的其他症状，不会出现突然性的瘫痪吧？”

