    “我只知道我姐姐和郑世豪在一起是为了执行任务，至于他们是不是男女朋友，这个就没人知道了。因为一个人已经死了，另一个又失去了一些记忆。不过，我可以确定的是，我姐姐之所以死，肯定是因为他们两个在任务上出了问题，所以导致两人一个人出事，一个人失去记忆。我一直在我姐姐去过的地方寻找线索，可惜我姐姐他们所在的组织，真的是滴水不漏，我几乎查过了所有有关的现实，但是知道的还是少之又少。无奈之下，我只能用一个办法，那就是让郑世豪恢复记忆。只有他恢复了记忆我才能知道我姐姐是怎么死的？”程素敏说道。

    “原来是这样啊，那你直接找郑世豪说清楚不可以吗？还是说你担心那些杀手组织的人对你不利？”我问道。

    “我不可能直接去找郑世豪的，因为那样很容易暴露。并且经过调查我发现，希望郑世豪恢复记忆的人不止我一个，杀手组织的人也在等他恢复记忆。否则，按照杀手组织的惯例，郑世豪早就被杀了。所以我怀疑我姐姐和郑世豪帮杀手组织执行的任务可能非常关键，所以他们才对郑世豪留着性命，等他恢复记忆。”程素敏说道。

    “如果真的像你这么说的话，那你分析得没错。所以你想要第一时间找出他们的任务是什么，以免郑世豪恢复记忆后被杀手组织抢先了。”我点了点头，赞同了她的话。

    “不错，如果杀手组织的人抢先了的话，郑世豪肯定会丢了性命，那样的话，我姐姐被杀的原因就永远都不会知道了。”程素敏说道。

    “我不明白的是，既然你只是对郑世豪的记忆感兴趣，为什么要绑架我？我和他的记忆有什么关系吗？”我问了一个想不通的问题。

    “我之所以找你是因为你和郑世豪因为他记忆的问题接触得最多，你可能不知道，在你之前，郑世豪曾经找过别人对于他的记忆，但是一直没有好的进展，并且还连累别人被杀。你现在和郑世豪走得那么近，不仅仅是我关注到你，相信杀手组织的人也关注到你了。所以我要比他们快一步先把你弄到我身边，你应该明白我的意思？”程素敏看着我说道。

    “你？”我突然明白了过来“你不会是让我当诱饵吧？”

    “如果不这样的话，我怎么能知道隐藏在我身边的杀手组织的人啊！不过，你放心，我肯定会尽力保证你的安全，我这个人不喜欢欠人情，你要因为我被杀了，我会很难过的。”程素敏说道。

    “说得好听，就凭你个女人，你甚至连我都打不过，还想杀杀手组织的人，这简直太可笑了。”我不禁笑出了声音。

    “我自然不行，但是有人可以帮我。”程素敏忽然笑了起来。

    “你什么意思？”我不太明白她的意思了。

    “别问这么多了，总之我不会伤害你的。其实你也需要这样一个机会，将我们身边隐藏的杀手组织的人引出来，然后这样你我才最安全。你虽然有警察帮忙，但是警察不可能二十四小时看着你，保护你，所以你跟我一样，也需要一起来完成这个计划。”程素敏说道。

    “那你准备把我和这个诱饵怎么抛出去呢？”程素敏的话没错，我自己的情况其实也非常尴尬。之前我就想着顾伟能够帮我，但是显然他只能在自己工作范围以外对我保护，这样的保护其实没什么作用的。现在程素敏这么一搞，也许还真的能帮到我。

    “你收拾下，我一会带你去个地方，到那你就知道了。”程素敏说道。

    “没什么可收拾的，除了我这个人，我什么都没有了。倒是你，你身上都是汗，我看还是洗个澡吧？”我摊开手耸了耸肩膀。

    “你，你管得真多。”程素敏脸一红，瞪了我一眼。

    大约十几分钟后，我们出门了。

    我没想到程素敏带我去的地方是我永远都想不到的地方。

    程素敏带着我走进了一个垃圾中转站，然后往下面走去。

    “你到底要带我去哪里？”我实在忍不住了，不禁问道。

    “给你看下整个城市的心脏和血液脉络。”程素敏说着拐进了前面一个路口，只见前面灯火通明，并且有很多人在两边。

    “每个城市都有地下，所以地下城的发展分成紧密，不过大部分城市的地下都是密密麻麻的管道。所以很多无家可归的人，避开仇家的人，最后都生活在了城市下面。所以，在地下的世界里，有很多让你无法想象的东西。”程素敏说着已经到了下面的一个门口，然后她带着我走了进去。

    如果不是程素敏跟我说了的话，我真的难以相信这样的地方。

    “你把我带到这里来，你确定凶手会出现吗？”我不太明白程素敏的意思。

    “那些人肯定会出现，因为我绑走你的事情他们也知道，我之所以带你来这里来是因为我在这里非常熟悉，并且还有几个不错的朋友，如果杀手组织的人出现，我保证他有来无回。”程素敏说道。

    我没有再说话，看来程素敏从一开始就做好了这个计划，她从绑架我，到现在让我做诱饵，最后吸引出潜伏在黑暗中的杀手组织里的那些人。

    风从四面八方吹过来，在这阴暗的地下世界，我感觉前所未有的恐惧与阴森，我想找人求救，但是根本没人理我。我就像是一座孤独的雕像，静静地站在那里。

    不知道过了多久，我感觉有人来到了我身边。等我反应过来的时候，我发现一个神秘的黑衣人拉着我向前跑去。

    “你什么人？”我想甩开他，但是对方力道很足，我挣脱了几下，最后只能放弃。

    那个人没有说话，只是拉着我奋力往前走。

    后面的程素敏和她的朋友们追了过来，但是她们和我们的距离有点远，并且是越来越远。最后，我被那个人带着冲了出去……

