
　　“这是解毒丹，而且是最为上乘的解毒丹。”韩笑笑直言说道：“这个是我魔幻商城最顶级的丹药，价值可是不菲。”

　　“既然这么贵重的东西，又何必交给我们。”陆凡直言说道：“我们可是承受不起，要不你还是送回去吧，至于能不能活着回来，那就要看我们造化了。”

　　“瞧你这话说的，我把你们当做朋友，你们和我这么见外干嘛。”

　　韩笑笑直言说道：“你们放心好了，我可不会向你们收取灵石，所以你们也不用太过担忧。”

　　面对这话，陆凡却是不以为然，并没有太不在乎。

　　不过正当此时，胡玉却率先进入了万魔窟，他可是非常清楚，这万魔窟凶险异常，他率先探路，或许能够减少陆凡等人的危险。

　　“你的实力太低，进入万魔窟有着极大凶险！”

　　陆凡出言说道：“在万魔窟外面等着我们便是。”

　　“这怎么能行，我是和你一同来的，自然要随你一同进入。”胡玉一脸认真：“如果不能和你们一同前去，那又有什么资格，随你进入通天学院！”

　　“说的倒是挺认真。”韩笑笑笑道：“但你可能还不知道，没有达到尊者，纵然你得到了圣器，也不可能进入通天学院，这是通天学院的明文规定，我看你还是死了这条心吧。”

　　“他是我的侍女，难道连这样都不能进入？”陆凡诧异道：“这又是谁规则的？”

　　“你们对通天学院可能不太了解，但凡能够进入通天学院的人，那都是整个东域的绝世天骄，所以一般的侍女是根本不能进入的。”

　　胡玉瞬间有些绝望，如果真是如此的话，他来到这三角域岂不是没有任何用处，毕竟他的目的就是为了随陆凡一同进入通天学院。

　　“既然如此，看来他只能留在三角域了。”陆凡无奈说道，同时将目光望向赵韩雪：“让他留在赵家，你看意下如何？”

　　“我当然是没问题，就是不知道他愿不愿意。”赵韩雪无奈道：“毕竟胡小姐的性格可不一般，他又岂会屈尊住在我赵家。”

　　“你这话说的可就不对了，赵家在三角域也是颇有名声，我能够住进赵家也是我的造化。”胡玉直言说道：“不过我不需要任何人怜悯，既然我无法进入通天学院，我会在三角域等着，等着我家主人归来。”

　　“你一个人在外面，我可不放心！”陆凡直言说道：“毕竟这三角域乱的很。”

　　“这个我当然清楚！”

　　胡玉点头说道：“不过我会照顾好自己，绝不会让主人担心，希望主人能够早日归来，到时候我也能够追随主人左右。”

　　陆凡有些无奈却也不好多言，这是胡玉的决定，他也只能够尊重胡玉，毕竟对于此事，他可是非常清楚。

　　而正当此时，韩笑笑说道：“你要是实在不放心，就让他进入魔幻商城，魔幻商城之内有诸多位置能够让他来做！”

　　“真的可以吗？”陆凡露出喜色，更是有些认真。

　　“当然可以，我们是什么关系！”

　　韩笑笑直言说道：“帮你办这一点小事，对我而言可算不得什么。”

　　“胡玉，你可愿意进入魔幻商城？”

　　陆凡将目光向着胡玉望去，眼神更变得有些认真，他可是非常清楚，三角域极其危险，胡玉如果真的进入不了通天学院，也只能够去魔幻商城。

　　“我愿意！”

　　胡玉点头说道：“我在魔幻商城里等主人回归！”

　　陆凡微微点头，这才放下心来，胡玉一路跟随于他，来到了三角域，如果自己进入通天学院，将她丢在三角域之内，对于他而言可不是什么好事。

　　等到不久之后，他们几人才来到了万魔窟，在这万魔窟之内，有着诸多黑气奔涌，每走一步他们就能感觉到灵气在削弱。

　　“这里和神荒山倒是极为相似，能够压制灵气，恐怕进入这万魔窟的深处，我们的灵气所剩无几。”赵韩雪出言说道：“这可不是一件好事，若是稍有闪失，恐怕便会有性命之困。”

　　“说的好像你们进过神荒山一样。”

　　韩笑笑有些狐疑，同时出言说了一句。

　　“没进过，我们怎么可能会进过神荒山。”陆凡出言说道：“若是真的进了神荒山，那我们岂不是要称为整个东域追查的对象。”

　　“这话倒是不错，能够进入神荒山的，又能够出来的，可是从来没有，你们要是真的能够从神荒山之内出来，必定会成为他人眼中的神仙果。”韩笑笑直言说道：“就算你们没有得到任何东西，他们也绝不会轻易相信。”

　　随着这一段话语，在场众人也微微点，对于韩笑笑的话不置可否。

　　赵韩雪矗立在一旁，却是欲言又止，他非常清楚，陆凡为什么这么说，这么说的目的就是不想让韩笑笑知道，他们进入过神荒山。M.23sk.com

　　毕竟韩笑笑是敌是友，直到现在他们也未必能分得清楚。

　　“好了好了，我们也不要纠结那些了，得尽快离开此地。”

　　韩笑笑郑重说道：“我也是一种不好的预感，在这个万魔窟之内会是很多人，这一次进入通天学院的名额只有三十六名，就算我们得到圣器，想要从这里离开，可没那么简单，毕竟这些人可不是吃素的。”

　　“你的意思是说，就算我们得到了圣器，他们也会出手抢夺？”

　　赵韩雪微微一惊，同时出现问道。

　　“难道这个还要我来提醒吗？”

　　韩笑笑直言道：“正常情况不就是如此。

　　随着这一番话语，赵韩雪神色变动，如果真是如此，想要带着圣器回到通天山，的确是没有那般容易。

　　至少必须要通过多层考验，而且能够参加此次考核的人，可都不是等闲之辈。

　　所以在这万魔窟之中，可以说是凶险异常，除了万魔窟的阵法以及杀阵，还有不知名恐怖的生物，甚至还要防止他人暗杀，若不是他们一同前来，倒是颇为忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第874章 多层考验免费阅读。https://xs.23sk.com 