
　　“这有什么了不起的，只不过因为你的基本功扎实。”

　　曲沙沙观看完童画的芭蕾舞之后，得出这么一个令人哭笑不得的结论。

　　现场大家都会跳芭蕾舞，都知道刚才童画那些动作难度非常大，根本不是基本功扎实就能做到的。

　　这必须得经过常年的练习才有现在的成果。

　　有一句话叫台上一分钟台下十年功，童画刚才的演绎便是对这句话最完美的诠释。

　　“沙沙你跳芭蕾舞也很厉害，在凤都城称得上数一数二的，不如你也给我们来一段啊？”

　　“是啊，我们之前一直想看你跳舞，今天你能不能实现我们这个愿望呢？”

　　一些平日里喜欢奉承曲沙沙的，这会儿也开始出来帮她说话，为了能帮曲沙沙对抗童画，她们甚至不惜诋毁童画。

　　“沙沙，求求你让我们看一看什么才是真正的芭蕾吧，那些四不像的舞蹈算什么啊？”

　　听到这些人的话，曲沙沙如锅底灰的脸色总算好看了一些。

　　今天曲沙沙本来没打算跳舞的，可谁知道中途会出现童画这个变故。

　　现在她要是再不跳，不知道的人还以为她怕输给童画呢！

　　上次的奥数比赛，曲沙沙就在童画这里吃过亏，今天她是绝不可能再让自己丢人的。

　　“那我就勉为其难给你们跳一段吧！”

　　曲沙沙立刻跑到练舞厅中央，摆了一个优美的姿势。

　　音乐一开始，曲沙沙便在中央翩翩起舞。

　　虽说她跳得也很优美，动作完美到近乎苛刻，但是有刚才童画的珠玉在前，曲沙沙这些普通的动作就显得寡淡多了。

　　不一会儿，本来还对曲沙沙舞蹈怀有期待的人，这会儿有的忽然开始玩起了手机，有的三三两两凑作一堆聊起最近的八卦，除了捧曲沙沙臭脚的那两三个人之外，其他的都找到了自己想做的事情，就连童画也在和刚才借她东西的那两个小姐姐聊天，三个人不知道说到什么开心的事情，时不时地传出银铃般的笑声。

　　一曲终了，曲沙沙气喘吁吁却连掌声都没有。

　　“沙沙，你跳得实在太好了。”

　　“我刚才看得如痴如醉。”

　　童颜也朝她笑了笑，只是那笑容里面多了几分尴尬。

　　一个舞者最丢脸的是什么？

　　不是在舞台上出了事故，也不是在舞台上跳错舞步，而是卖力的表演结束之后，现场连掌声都没有。

　　这不正说明了她的表演对观众没有吸引力吗？M.23sk.com

　　一个演绎工作者没有舞台魅力，这是她这辈子最耻辱的事！

　　不管那几个捧臭脚的话说的多么好听，但曲沙沙的脸色依旧难看。

　　她很清楚自己刚才的表演对其他人没有吸引力，甚至曲沙沙自己也清楚，她的表演比不上童画，否则现场这些人怎么连看都不看她了，甚至现在还有不少人都不知道她的表演已经结束了。

　　曲沙沙僵在那里，一句话也说不出来，在童画的影响下，她终于尝试到了从来没有过的失落感受。

　　“沙沙，你跳完啦？”

　　“时间过得真快啊，你这么快就跳完啦！”

　　该给曲沙沙的面子，这种涵养极好的世家子弟都会给。

　　只是他们没想过，他们给的这些面子让曲沙沙觉得更难堪。

　　从这些人的表现看来，童画完胜！

　　曲沙沙当然也感受到这一点，眼神阴狠地看着童画，冷冷地哼了哼之后，在童颜等人的陪伴下落荒而逃。

　　曲沙沙的离开并没有影响到童画出现给这些人带来的惊喜，接下来的时间里，这群纨绔子弟意外地见识到无所不能的童画。

　　童画给大家留下深刻印象的同时，也认识了不少在凤都城非常有影响力的世家子弟，为她日后在凤都城的发展打下了坚固的基石。

　　童画和大家谈笑风生的时候，曲沙沙已经带着童颜她们来到了玫瑰庄园的主宅。

　　白色的花园洋房里，将近一亩地的院子里盛开着像夏莉玛、伊芙粉伯爵、蒙娜丽莎、暮光等许多珍贵品种的玫瑰花。

　　被各种美艳的玫瑰花围观的花园正中央，有一张白色花艺小茶桌，巨大的太阳伞下面，一个穿着复古白色收腰裙子，待着黑色复古墨镜，红唇艳丽的女子，正悠闲地喝着茶。

　　只是她拿着茶杯很久了也没有喝一口，待着墨镜的眼眸一直盯着练舞场的方向，刚才那里上演的激烈对抗都被她尽收眼底。

　　“那个穿着运动套装的女人是谁？”

　　身边的管家立刻弯腰，恭敬地回答：“小姐，那位小姐名叫童画，是去年年尾刚到凤都城的，来自云都，身后没有什么势力，如今拥有的一切都是靠她自己得到的。”

　　女子刚要继续问什么，曲沙沙连衣服都没有换便带了几个陌生面孔冲冲朝她这里走来。

　　“新蕾，刚才气死我了。”

　　曲沙沙气呼呼地在白新蕾对面的椅子上坐下。

　　她呱噪的声音，以及唐突没家教的举动，令白新蕾无比嫌弃，可碍于她总统大人最疼爱的小侄女这一点，只能无奈地当作什么都没有发生。

　　白新蕾，凤都城把大家之一的白家这一代唯一的掌上明珠。从小被全家人捧在手心里长大。

　　她的爷爷白老爷子，更因为他唯一的孙女喜欢玫瑰，在白新蕾三岁的时候就为她建造了这座玫瑰庄园供她玩乐。

　　而长大之后的白新蕾也不负众望，出落得倾国倾城，令无数豪门世家子弟趋之若鹜，是公认的凤都城第一美人，也是现任白云堂堂主。

　　只不过白新蕾生性喜静，每次白云堂的会员们聚会的时候，她都只是待在庄园里她专属的这栋小洋房里，远远地看着大家而已。

　　白云堂其他的会员知道白新蕾的习性也不敢轻易过来打搅她，唯独曲沙沙，仗着自己是总统侄女的名头为所欲为，每次总会跑过来打搅白新蕾，令她不堪其扰。

　　白新蕾摘下眼睛，露出一双秋水般的眸子，声音也带着难得的空灵和清澈：“怎么了？”

　　曲沙沙立刻绘声绘色地将刚才和童画发生的事情，添油加醋地和白新蕾说了。

　　当然了，她技不如人这一点是坚决不会承认的。

　　在曲沙沙的解说里，童画变成不知礼数又蛮横无理的人。

　　“这么说童画确实过分！”

　　曲沙沙见白新蕾相信她，立刻得寸进尺：“新蕾，我不喜欢童画在我们白云堂待着，你能不能把她开除了？”

　　白新蕾冷笑，摇头：“这个我恐怕办不到，白云堂向来之后别人自己退会，绝没有我把人开除的道理。”

　　曲沙沙一听立刻又说：“可你是白云堂的堂主，你有权利开除任何人。”

　　童画三番两次骑在她头上拉屎，曲沙沙就不信这个邪了，今天她一定要让白新蕾把童画赶出白云堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第190章 尝到屈辱免费阅读。https://xs.23sk.com 