    两旁的景物不住往后退去，数年前在此生活修炼的点点滴滴，也在石牧脑海中一晃而过，心中不由泛起些许往事如烟的感触。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    他心神有些恍惚间，不知不觉的来到了一片人流稀少之处。

    这里他曾经非常熟悉，往前再拐几个弯，便就是曾经待过的流风武馆。

    流风武馆可以说是他武道启蒙之地，厉沧海是他的启蒙老师。

    石牧一拉缰绳，转过了马头，朝着流风武馆而去，打算先去拜访一下厉沧海。

    就在此刻，他眉头忽的皱了一下，转朝着身后一个方向看了过去，十余丈外的一个小巷子中人影一花，迅隐没在了阴影之中。

    石牧眼波一闪，稍稍感应了一下周围，眉头皱了起来。

    周围不知何时多出了好几道窥视的目光，那些人虽然都小心藏匿于周围，不过如何能瞒得过石牧如今的耳目之力。

    石牧心中冷哼了一声，面上却是不动声色的继续驱车朝前行去。

    片刻之后，石牧来到了一条只有丈许宽的街道上，两旁是一些老旧的建筑，附近一个人影也无。

    这里已经属于老城区，当年黑狐会等****帮派便管理着这一片区域。

    突然，石牧一拉缰绳，马车停了下来。

    前方不远处，四五个身穿黑袍，手持兵器的魁梧大汉并肩而立，挡住了去路。

    几人袖口都绣着一条金龙图案，脸上带着不怀好意的神色。

    紧接着，后面的几条小巷之中，也窜了七八个人，手持刀枪棍棒等各种武器，甚至还有人拿着军队中才有的劲弩，对准了石牧。

    一片肃杀之气，悠然而生。

    “阁下想必就是石牧吧？”正面几人中，为一个脸上带着伤疤的大汉踏前一步，嘿嘿笑道。

    “你们是什么人。为何挡住我的去路？”石牧没有回答对话话语，目光朝着周围看了几眼，反问道。

    “老子乃是金龙帮副帮主麦正！当年你做了什么事，不会忘记了吧。想不到你如今还胆敢回到丰城，说起来，我倒是挺佩服你的。”伤疤大汉冷冷道。

    石牧眉梢一挑，没有说话。

    该来的终究还是来了。

    不过金龙帮这个帮派，他可是闻所未闻。隐约记得当年丰城中并无这个帮派，应该是他离开丰城这几年中新出现的。

    “那么几位是想要取我的人头去领赏吗？”石牧目光一闪，面无表情的说道。

    这个刀疤大汉实力倒是颇强，竟已是后天初期的样子，当年丰城的诸多黑帮可没有人的实力达到了这个境界。就这样此人还只是个副帮主，看来这帮派的帮主实力应该不弱。

    刀疤大汉还没有开口，“嗖”的一声！

    一只长箭带着破空声，射向石牧后背，度颇为惊人。

    石牧背后一堵墙壁之后，一个独眼男子手持一柄半人高的大弩蹲在那里。独目中浮现出一丝得意笑容。

    刀疤大汉脸上恼怒，他接到的命令是将这个石牧带到本部，交给上面的人处理，可不是带着一具死尸过去。

    不过下一刻，刀疤大汉露出不可置信的神色。

    只见石牧头也没回，一翻手，两根手指便夹住了飞射而来的长箭，接着往后一甩。

    “咻”的一声刺耳锐响！

    弩箭以三倍的度呼啸而回，众人只觉眼前一道黑线一闪即逝，独眼男子身体被带着飞出了数丈。撞在了身后的墙上，却诡异的没有落下。

    众人目光齐刷刷的望去，这才猛地现，独眼男子心窝处赫然被弩箭贯穿。身体被硬生生钉在了墙壁上。

    此人满脸惊恐之色，张了张口，喉咙中却只出了几声怪声，接着身体抽搐了两下，瞳孔迅涣散。

    周围金龙帮之人大惊，禁不住往后退了一步。手中的武器微微颤抖，惊恐的看着石牧，只有为的那个刀疤大汉勉强还能保持平静，不过眼神中也闪过一丝恐惧。

    他自问以自己的实力，是绝做不到这一点的。

    “我的耐心是有限的，说吧，你们拦住我有什么目的？”石牧冷冷说道。

    “我们提前接到了阁……阁下进城的消息，帮中传话过来，有个大人物想要见你，吩咐我带你回去。”刀疤大汉吞咽了一口口水，小心的说道。

    石牧听闻此话，眉梢一抬，露出些许意外之色，心中念头转动了几下。

    “既如此，我便随你们走一趟。”他沉吟了一下，如此说道。

    刀疤大汉及周围众人闻言均是一怔，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “还不快走。”石牧有些不耐烦的催促道。

    刀疤大汉一个激灵，反应了过来，连忙点头称是，走在前面带路。

    其他人都纷纷收起武器，跟在刀疤大汉后面。

    结果街道上的人都看到了怪异的一幕，在城中横行惯了的大帮会金龙帮的副帮主，带着一群帮众走在前面，个个神色间局促不安，而在几人身后，一名面容陌生的青年，却赶着马车跟着几人，神色从容不迫。

    小半个时辰之后，一行人来到了城中一处偏僻的庄园门前。

    从门口往里面望去，庄园面积不小，足有七八亩地的样子，里面的建筑也很是干净高大，门口站着两个黑袍金龙帮帮众把门。

    庄园之中早有人听到动静，几个身材高壮的人迎了出来。

    “麦副帮主，这人就是帮主提到的那人？”一个浑身肌肉高鼓的黑面大汉看了石牧一眼，说道。

    刀疤大汉小心的看了石牧一眼，含糊的答应了一下。

    黑面大汉没有注意到刀疤大汉神情有异，几步走到石牧身前，上下打量了两眼。

    “小子，算你聪明……”黑面大汉狞笑了一声，正要说几句话。

    他话刚说到一般，石牧已经做面无表情的跳下马车，看也没有看黑面大汉，径直朝着庄园之中走去。左手手臂提着一个西瓜大小的黑色石头，用锁链绑住。

    黑面大汉脸色一变，随即脸色涨红恼怒起来，他在金龙帮地位不低。何曾被人如此无视，而且是在众多手下面前。

    “小子，站住，老子和你说话呢！”黑面大汉怒喝一声，蒲扇般的手掌带着一股劲风。抓向石牧的肩膀而去。

    “万青，住手！”一旁的刀疤大汉大惊，急呼出声。

    不过已经迟了，一个模糊的手影一闪，拍在了黑面大汉肩膀上。

    咔嚓！清晰的骨裂声传出，黑面大汉的身体仿佛稻草人一般飞了出去，肩膀和锁骨碎了一大片，明显凹陷了下去，口中鲜血狂喷，在地上滚了几滚。生死不知。

    附近众人顿时大惊失色。

    石牧没有理会周围之人，脚步没有丝毫停歇，大步走进了庄园大门。

    “带路。”

    刀疤大汉闻言一怔，连忙应了一声，朝周围几名手下飞快使了个眼色，随后一路小跑的走到石牧前面，朝庄园内走去。

    那些手下见状，面面相觑之下，还是硬着头皮跟在石牧身后，进了庄园。

    半晌后。庄园深处，一处颇为开阔的庭院之中，站了一大波人。

    当先的是一个五十岁左右的玄衣老者，身材虽然不高。但是身上气息庞大，周围众人都矮上此人一头的感觉。

    此人，赫然是一个后天大圆满的高手。

    玄衣老者身旁站着一个玄衣白面的中年男子，散的气息也达到了后天后期的样子。

    两人正是丰城吴家的家主吴亮和其兄弟，吴枫。

    院落中其他的人也有几个吴家随从，剩下的就是黑袍的金龙帮之人。为的是一个魁梧之极的巨汉，眼若铜铃，面相凶狠，修为也颇为不凡，达到了后天中期武者的境界。

    “原来是吴家，还以为是金家之人先找来了。”石牧站在庭院路口，目光在几人身上一扫，打了个哈欠，似乎有些无趣的说道。

    “哼，石牧，当年你杀了我吴家三家主吴童，还有我儿吴骅，罪该万死！今日便叫你血债血偿！”白面男子吴枫眼中射出刻骨仇恨，一挥手。

    吴家几个随从飞身拦住了庭院大门出口，周围的金龙帮弟子则缓缓朝着石牧围了过来。

    “当年似乎是你们吴家的人先对我出手的吧，我不过出于自卫罢了。”石牧不以为然道。

    吴枫眼中凶光一闪，单手一番，手中多出了一柄寒光闪闪的软剑，便要飞扑而出。

    仇人相见分外眼红，他现在只想将石牧碎尸万段。

    一只手掌握住了吴枫的肩膀，正是吴家家主吴亮，一把拉住了吴枫。

    “等一下。”吴亮沉声说道。

    吴枫对吴亮极为信服，虽然有些不甘，不过还是乖乖停了下来。

    “想不到不过数年，你的实力精进如此，竟然已进阶到了后天后期的境界。”吴亮看着石牧，一字一句的说道。

    “什么！”听闻此话，一旁的吴枫还有金龙帮众人都大吃一惊。

    石牧冷笑一声，没有说话。

    他没有收敛自身气息，吴亮身为后天大圆满，境界毕竟摆在那里，自然能够感知到石牧此刻的大致修为。

    吴亮身上逐渐散出一股强大气势，缓步朝着石牧走去，身上衣衫逐渐被撑了起来，地面上留下了一个个深深的脚印。

    “还有三个月，便是吴童和骅儿的忌日，本打算你再不露面，便派人将你那个小渔村屠个干干净净，以祭吴童和骅儿在天之灵！想不到你竟然有胆量回来，很好，那便省事了！”吴亮一字一句的说道。

    石牧闻言，脸色一沉，瞳孔深处一缕寒芒闪过，体内真气也逐渐运转起来。(未完待续。)