

    毕飞看到这一幕，心中顿时不爽，暗骂道：“这小子到底是怎么回事？朱庆为什么一直这么看重他，难道是因为卫金龙的缘故？”

    想了想，没有答案，毕飞只能冷哼一声，不去多想了。

    在后院吃了饭之后，大家闲聊了几句，随即就各自休息去了。

    当然，陈飞则是和卫金龙坐在了一起，好好的聊了起来。

    卫金龙聊起了这段时间在外闯荡的经历，有出手威震八方的时候，也有被打得鼻青脸肿的时候。其中特别提到了陈飞和孙凤琴在青菱湖的一战。

    说起那一站，卫金龙不由得两眼放光，啧啧称赞。最后还透露，陈飞那一战的胜利，让自己赢了好几亿，算是大赚一笔了。

    陈飞哈哈一笑，随即说起了这段时间的事情。当然，主要说起的是卫夫人、卫玲和卫天的事情，毕竟卫金龙也是小半年没回去了，也颇为挂念的。

    说起了卫天开武馆的事情，说起了卫玲的相亲和生日事宜。当然，有些细节，比如自己和玲姐亲密的场景，自然是要隐去的。

    卫金龙听完，不由得开怀大笑，道：“相亲这事，我觉得不靠谱。不过玲儿这丫头也真是，这么多年一直醉心工作，根本就没时间谈恋爱，我这当父亲的也不称职，也不知道她到底喜欢怎样的人！小陈，你觉得呢？”

    陈飞一震，差点没脱口而出说你女儿喜欢我这样的。只能呵呵一笑，道：“我也不大清楚。不过以玲姐的条件，也不用着急。”

    “也是，毕竟我宝贝女儿的条件，不说万里挑一，那也绝对是千里挑一。”卫金龙开怀大笑道。

    聊完了家里的事情，随即，陈飞问到了这次武馆的事情，“龙叔，你觉得这次的事情，还有什么要注意的地方。”

    卫金龙面色严肃道：“明天过来的那些老外，既然你来了，我是不担心的。主要还是你之前提到过的，这些老外怎么会来汉南市挑战武馆。这实在时候有些奇怪。”

    “毕竟，汉南市不是什么沿海的大城市，也不是什么武道之乡。只能算是一个再普通不过的华夏城市了。而且，这些老外就是在这一个月内，一下聚集过来的，我估摸了一下，至少有二十多人。”

    听完，陈飞沉着脸点了点头，道：“的确有些奇怪，既然手头没线索。那么就等明天，抓住他们审问一下就是。”

    聊完，陈飞起身准备离开。

    此时，卫金龙忽然想到了什么，出声道：“小陈，还有件事情，有些奇怪。”

    “什么事情？”陈飞问道。

    卫金龙道：“这些事情中，隐约有本地军队和警察的参与。当时朱庆得知弟子被打之后，愤而揍了几个老外，结果被警察给抓了。”

    “朱庆在本地也算是深耕多年了。本以为进局子只是小事一桩，却没想到那次警察的态度也能严，对他很不客气。期间甚至还有军方的人过来过。最后还是朱庆靠着多年累积的关系，在上面找了人，这才解决事情出来。否则的话，恐怕他现在还被关在里面。”

    听完这些，陈飞心头更是疑惑了，“本地警察和军方的人，帮助那些老外！到底是什么原因？”

    想了会儿，实在没什么线索，根本没办法猜测。陈飞也就将这些抛到脑后，等明天见到那些老外之后，再来解决。

    休息了一天，次日中午。

    整个永庆武馆中的气氛显得有些紧张，剩下的几名弟子紧张的看着武馆大门方向，手中的木棍握得紧紧的，掌心都渗出一层汗液了。

    大厅之中，毕飞和毕大师坐在左侧靠椅上，大马金刀，气势不俗。

    陈飞和卫金龙坐在对面，面色淡然，没什么情绪变化，依旧淡淡的喝着茶水。

    倒是朱庆，时不时看看外面，脸上的表情有些忐忑不安。

    见状，毕大师笑了笑，道：“朱馆主，不用担心，有我在，这些老外，不值一提。”

    毕飞也随即道：“朱馆主不用担心，我师父出手，必胜无疑。”

    就在此时，外面响起一阵脚步声，然后武馆弟子紧张的声音响了起来，“来了！”

    瞬间，所有的目光朝大门方向看了过去。

    只见两名高大的年轻外国人大步流星的走了过来，脸上带着笑容，态度嚣张。

    他们一走进来，看到屋内严阵以待的人，顿时笑了。

    一名光头老外嗤笑起来，用有些蹩脚的华夏语道：“哎呀，叫来了帮手。不过，也就是几分钟的事情而已，华夏武者，不值一提。”

    “哈哈，华夏功夫，吹嘘得厉害而已！”旁边一名金发老外也随即笑道。

    顿时，屋内众人不由得一阵气愤，眼神冷了起来。

    众人起身，迎着老外就要走出去。

    但此时，毕大师看了一眼陈飞和卫金龙，随即对朱庆道：“朱馆主，我出手，不喜欢多余的人在场。否则的话，会影响我的发挥。”

    毕飞也随即道：“的确如此。再说，我师父的实力，一人足矣，不用其他人碍手碍脚。”

    显然，这话是针对卫金龙和陈飞的。

    朱庆可是清楚的知道陈飞的身份，闻言面色不由得变了，露出一抹紧张之色。要是惹怒了陈飞这种级别的高手，那是多么严重的事情，他实在是无法想象。

    顿时，朱庆额头渗出了一层细密的汗珠，有些紧张的看向了陈飞，开口询问道：“陈先生，您不要——”

    陈飞看出了朱庆的紧张，摆摆手，道：“不用紧张。竟然毕大师这么说了，那就让他上吧！我们看着就是。”

    毕大师冷哼一声，毕飞随即笑道：“还算有些自知之明，也不用让我们多费口舌。”

    说完，毕飞一脸得意的看向朱洁，炫耀道：“小洁，你就等着看我们是如何将那些老外击败的吧！”

    说话间，毕飞跟在师父身后，走出了大厅，来到了前面的院落之中。

    此时，门口的几名弟子紧张的看着两名老外，拦在他们身前，身子微微颤抖。