 “九品小仙技？”

百里行也顿时骇然起来，双目中充满震惊，这怎么可能？

八品上品小仙技，在八大道院之中，就已经是最顶尖的战技，林寒怎么可能会拥有九品小仙技，这在八大道院之中，近乎属于传说啊。

赵重阳也是头皮发麻起来，再也没有之前的幸灾乐祸，只有恐惧！在林寒那九品小仙技那可怕的威势之下，他都嗅到一股深深不可抵挡的感觉，上面爆发出来的浓郁仙光，随意一缕，都可以将他崩碎，万劫不复啊。

九品小仙技的威势实在太强。

“给我挡下！”

当下，百里行狠狠的咬牙，将自己体内的神力，不顾一切的灌注自己拳光中。

他也知道这一击的厉害，如果抵不住他下场堪忧。

轰隆！两者相撞，顿时爆发出炽盛无比的光芒，附近数千丈之内，都像是一轮太阳炸开般，什么都看不到。

但九品小仙技的威力，实在太强，就算百里行，已经穷尽毕生之力，仍旧不是林寒的对手，所以在光芒持续十几秒后，他的攻击瞬间瓦解，然后一股强悍绝伦的力道，席卷过来，让他噗的一声，喷出一口鲜血，身体瞬间倒飞了出去。

很多人也都骇然起来，可以看到，在百里行的胸口，有一道可怕无比的爪痕，近乎将他的上半截身体都撕碎了，血肉翻卷连内脏都可以看见，如果不是他境界强大，这一击，足以让他彻底身亡。

这让很多人都手脚冰冷，九品小仙技的威力，属实恐怖。

一些原本还想着，杀了林寒，去领取上官圣族悬赏的人，也都不禁打个激灵，打消这个念头。

在这样可怕的一爪之下，谁能抵挡啊。

“不，我不服！”

百里行也是疯狂大叫出来，堂堂名声璀璨的他，像矗立在高高的神坛上，却在一个毛头小子手中受伤，让他无法接受。

“大哥，这家伙很厉害啊，竟然连上官圣族的灭地爪都学会。”

这时，不远处的一座山峰上，还有一群人正在矗立，观看着战局，正是鸿蒙道院的人。

此刻一个弟子，咽了咽口水，对身边一个气质出众的男子，道。

男子负手站在山巅，一双眸子内精光湛湛，像能看穿苍茫大地，拥有着无尽秘密般，浑身上下有着一股说不出的超然之感。

他正是鸿蒙道院的大师兄——鸿一！这是八大道院公认的第一天才，实力早就达到人皇境八重天的地步，再加上身上的手段底牌无尽，有着凌霄大陆第一天才之称。

对于鸿蒙道院的很多人来说，他是神明一般的人物，对他有着发自内心的崇敬之感。

“不错，在所有宝箱之内，灭地爪的价值，都足以排进前三，这小子运气当真是不错。”

鸿一点点头。

身为鸿蒙道院的大师兄，知道很多内幕，虽说在这上古界天之内，有很多宝箱，但大多数的宝贝，价值只能算中等。

灭地爪，绝对足以前三。

原本他对此物也是非常上心，结果却被林寒给得到，也让他有些意外。

“大师兄，他得到灭地爪，可能更难对付了。”

弟子有些惊惧道。

九品小仙技啊，这种等级的战技，想想都让人头皮发麻，几乎是属于凡间最高等级的战技。

“无妨，只是一门九品下品小仙技而已，他跟我实力差距仍旧很大，遇到他，我依旧可以将他抹杀。”

鸿一只是淡漠一笑，自信满满道。

做为八大道院第一天才，他的手段，可不是别人能够想象的。

“也对。”

男子笑了笑，也知道鸿一的厉害！这男子正是风慕，此刻他脸色十分的残忍，似在想着，以后林寒遇到鸿一大师兄，被大师兄无情碾压的一幕。

…“有什么不服的，你根本就不是我的对手。”

林寒冷漠一笑道。

学会了灭地爪，他也是有一抹豪情壮志，不得不说，这九品小仙技的威力，当真是强悍无匹，他目前所掌握的仅仅只是皮毛而已，就已如此厉害。

相信随着他不断领悟加深，威力绝对会达到让人闻风丧胆的地步。

“林寒，不要得意，就算你在拳脚功夫上赢了我，你也绝对不可能是我的对手，因为我最大的杀手锏并不是这。”

百里行却是脸色阴森了下来，咬牙道：“让你见识一下我的黑暗之瞳吧。”

“黑暗之瞳，君临大地，横杀一切，给我灭！”

百里行大吼，双眸之内，顿时喷发出万丈黑色光芒，犹如一位恐怖的黑暗神魔，再现世间般，充满一股至大至强，霸道绝伦的味道。

轰隆隆！接下来，无尽黑光，犹如一片海啸，朝着林寒淹没过去，天地间都仿若是迎来末日，一下子就变得暗淡下来。

无数人都感觉到一股无与伦比，不可抵挡的气势袭来，一阵身体瑟瑟发抖，忍不住想要对着百里行臣服！“黑暗之瞳！”

“百里行，终于要施展出来绝招了，这可是自然二境的瞳术啊。”

“林寒这小子完了。”

在不远处，神力学院的人也在，都忍不住激动的大笑出来。

天霸也兴奋，觉得林寒要糟了。

瞳术达到自然之境，就已是足惊天地泣鬼神，更何况，还是自然二境。

“破妄之眸，给我开。”

然而，林寒冷喝，双眸之内顿时也是透发出无尽的混沌光芒，犹如一尊混沌神祇降世。

在眸光之内，同样也透露出一抹自然的味道。

“什么，他的瞳术竟然也达到了自然之境了。”

无数人都吃惊起来，要知道能将瞳术达到自然之境的人，可都是千万中无一的天才啊，林寒竟也能做到，给人的震撼实在不小。

“自然之境？”

百里行也是瞳孔一缩，不过又冷笑起来，道：“林寒，你的瞳术才仅仅只是只是自然一境，我却是自然二境，完全可以碾压你，就算你是破妄之眸，绝不是我的对手。”

他笑的十分畅快，黑暗之眸，也是一个极为厉害的瞳术。

 