
　　“凌珩昨晚上洗澡在浴室里面把腿给摔断了。”

　　“什么？把腿摔断了？严重吗？”薛冉惊讶出声。

　　“医生说不严重，但要休养两个月，”

　　“那还好，你要问清楚以后有没有后遗症的啊，腿可不是说着玩的，一定要好好治啊，你得看住凌珩，没好之前千万不要下床活动。”

　　“嗯，我准备跟工作室打电话，在家休息两个月照顾他。”

　　“对，他这个严重，你确实得休息了。”

　　曹玲玲叹了口气，聊了很久心里舒服很多，现在又不痛快了。

　　薛冉察觉到了她的情绪，“你是不是因为这事睡不着。”

　　“冉冉，我就是觉得凌珩今年真的一直在生病，前阵子才被染上了水痘，烧了好几天，每天也吃不了东西，还瘦了不少，上半年他去拍mv，去山里取景，他不知道怎么得招惹了马蜂，然后脸肿的跟包子似的。”

　　“怎么这么衰啊。”

　　“谁说不是呢，他洗个澡都能把自己给洗骨折，我真的服气死了。”

　　曹玲玲说着说着就带着点哭腔了。

　　“我真的被他给气死了，怎么一直都在生病，就不能健健康康的嘛，我生日的时候，还给他许愿希望他健健康康的，结果一点儿用都没有，我还准备过阵子给他去烧香拜佛呢。”

　　薛冉笑了笑，“原来难受这个呢，我说这么大晚上还打电话，这也确实是运气不好，可能是坏运气都走光了，之后就会变好运吧。”

　　“可是我真的很担心啊，这次是伤了腿，我现在都不敢让他开车不敢让他过马路了，他要是再碰了车怎么办。”

　　“别想那些乱七八糟的，这些越想越不安，你想点好的，这次好了之后他的坏运气都会走光的。”

　　曹玲玲吸了吸鼻子，更加难受了。

　　薛冉安慰了会，见她情绪稍稍平复了一些，“这样吧，我后天休息，我陪你去拜佛，之前听说这附近有个挺灵验的寺庙。”

　　“啊？你还知道这个啊？”

　　“学生家长，经常跟我说给孩子算命，我听着听着就记住了。”

　　“那好，后天咱俩就一起去。”

　　“嗯。”

　　曹玲玲看着天快亮了，就没再聊了，她准备上去看看凌珩，然后再下来买早餐。

　　回去的时候，看到凌珩还在床上睡觉，便轻手轻脚的去了卫生间。

　　凌珩这才睁开了眼睛，脸上没什么表情，只是脑子里是曹玲玲坐在长廊上面抹眼泪的画面。

　　曹玲玲买完早餐回来凌珩才醒。

　　“你就别去卫生间了，医生也说你不能下床活动，你就坐在床上洗脸刷牙吧。”

　　凌珩问到，“那我上厕所呢。”

　　“不是有尿盆嘛。”

　　凌珩脸色更加难看了，“我没那么严重的，上厕所还是可以的。”

　　“怎么不严重啊，你听话好不好？听话就能好的快点，再说我都没嫌弃你，你还害羞上了？你脸皮这么厚！竟然会害羞啊？”

　　凌珩撇过脸，“没有。”

　　吃早饭的时候，曹玲玲就坐在床边，她买的都是些清淡好消化的。

　　凌珩看着她说，“你黑眼圈这么重，昨晚上没睡着吗？”

　　“没啊，我在哪里都能睡着的，昨晚上睡的挺香的。”

　　凌珩心里有些刺痛，低头吃着自己的东西，很不是滋味。

　　上午宋欣洛就打电话过来了，中午跟着楚煜跑了过来。

　　“你怎么这么废物啊，这么金贵，三天两头的生病。”

　　“那肯定比不上你这钢铁般的身躯。”凌珩回了一句。

　　凌珩受伤这事，曹玲玲上午打电话给程岚说了，三人现在还在路上，正朝着这边赶。

　　等曹玲玲出去之后，凌珩才对着宋欣洛说，“我没多严重，你劝劝她，让她回去休息，一会儿凌瑜就回来了，让他在这里陪我一晚上就行。”

　　“你还知道心疼人啊？”宋欣洛呛道。

　　“我怎么就不心疼了，都心疼死了，她昨晚一夜都没睡。”

　　“嗯，她后半夜给冉冉打了电话，还哭了。”

　　凌珩耷拉着头，“我知道，我在后面找到她的时候，看到她坐在长廊上面抹眼泪。”

　　“知道你就多注意啊，不然老要让自己受伤，健健康康的比什么都好，她也就不用这么操心了。”

　　“我知道了。”

　　宋欣洛看到他受伤，难听的话也没再说了。

　　程岚来了之后，心疼极了，虽说平时嘴上嫌弃的不行，但总归是自己的儿子，比谁都疼爱。

　　“妈，我都没多严重，过阵子就跑能跳了。”

　　“还不严重，医生说你要卧床两个月，伤筋动骨一百天你知不知道？刚刚医生来怎么说的，说你这比昨天严重了，你是不是偷着下床溜达了？”

　　“……哪有，我就去上了个厕所。”

　　“上什么厕所，你现在就算是在裤子里面拉了，我都给你洗。”

　　凌珩露出了惊恐的表情，“您还是我妈吗？怎么我都不敢认了呢。”

　　“又不是没给你洗过，你小时候还经常尿裤子呢，一晚上尿五条，也不能全扔了吧？咱家有钱也不能这么浪费。”

　　“太感动了，我感受到了母爱。”

　　说完，头就被凌尤司敲了一下，“别给我嘴贫，说出去都让人笑话，洗澡把腿摔断了，你不但四肢不协调，头脑还简单。”

　　“……这个时候您不说话就好了。”

　　凌珩依旧跟着父母嘴贫，也不知道为什么现在大家都来了，曹玲玲才心安了一点，昨晚上她是真的着急不安，很是无措。

　　补更的很晚才能写完，实在是太忙了，我会尽快写的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（26）免费阅读。https://www.23sk.com 