    李大德一点儿也不安好。

    他一晚上都没怎么睡，一大早就顶了两个黑眼圈，哈欠一个接着一个的打。结果上午天气还不好，阴霾霾的，正如同人的心情。

    山雨欲来。

    这会儿他正在自己小院的方厅里呈“太”字形站着。小桃儿在他身前身后忙活，把一片片造型奇怪的缀铁甲片挂到他身上系紧。

    这身甲是他亲自动手画图设计，为自己量身定做的。用料极其考究，内衬是上好的软鹿皮用锡扣铆接。外层则是套了个类似坎肩般的链甲套。

    本来他想搞一套全身链甲的，只是想象和实际结果不同。太重是一方面，二来工艺要求也太高。那一层层的小铁扣要织毛衣一般编缀在一起，还要保证其坚固性。集整个芮城加王莽坪的铁匠，直到现在也就弄出来这么件堪堪过腰的无袖链甲。

    他也只能退而求其次，干脆就以这个“铁坎肩”为基准，在外侧加装铁环束带，好方便外挂一些必要的护心镜，裙甲片之类的。

    “好了没啊，这玩意儿有这么难穿么？”

    这边都鼓捣了一早上了，李大德被折腾得有些不耐烦。话音才落下，臂弯下便钻出个顶着包包头的小脑袋，眼圈红红的。

    小桃儿应是哭过的，此刻一脸送夫出征的幽怨表情。看得前者愣是没忍住，使劲捏了一把她的小脸。

    “我这是去打仗，又不是去旅游，带个丫鬟算怎么回事儿啊！快点，都等着呢！”

    “是！婢子省的！”

    小丫头的声音仍旧软糯糯的，但下手却越来越不客气。挂护甲片的时候扯得某人直晃悠，忍不住悄然咧嘴。

    靠，最近这丫头脾气见涨……都特么是老张头惯的！

    待缀了薄铁片的护甲片都挂好，李大德扯了带金腹兽的牛皮腰带扣上，美滋滋的转了转身，便让小桃儿拿了铜镜给他照着看。

    眉带棱角眼带寒，脸廓刀削貌伟岸。

    腰悬金兽吞天口，铁叶绒缕奇英男。

    “我可真特么帅！”

    镜子里的某人不自觉的咧嘴憨笑。

    作为一名现代人，穿铠甲当然首重的便是美观。除此之外，又根据他自己的特点增加了诸如轻便，容易脱等等。至于防护力嘛……

    小桃儿单手就能拎起来甩的护甲片，就真的只是装饰品，有个屁的防护力。

    李大德纯粹就是觉得自己要是有一天带兵出征，不穿盔甲实在不像话，这才弄出这么一套甲来糊弄。

    不过话又说回来? 就以他的身手? 真要直面敌军，穿不穿盔甲其实意义都不大。就在这种名将辈出的年代? 他就是穿一层钢板也照样会被人锤成铁片。

    所以重要的不是盔甲? 而是脑子。

    “走了！”

    抬手揉了一把桃儿的包包头，故意把发型弄乱? 便拿了个带黑樱的牛皮盔，转身甩着披风大步出门。一动之下? 身上的甲片哗哗作响? 顿觉威武，连腰板都直了许多。

    十几名全副武装的侦查队员已然在院子里列队等候，冯月娥扶着腰间那把仪刀，与张小虎几人站在最前。

    李大德看着这些可以引为心腹的手下? 忽然想起一个比盔甲更重要的事。

    “卧槽！我的兵器呢？”

    众人面面相觑? 又齐齐耸肩。

    山上送来的，便只这一套帅得一塌糊涂的盔甲，压根也没送兵器。

    “算了！本来就是摆设，到时候随便找把刀吧！”

    某东家摇了摇头，当先带人出门。待离开中庭到前院牵马时? 正好撞见同样全身披挂的李建成。

    “三郎，”

    后者已然立于马上? 背着把造型夸张的硕大长弓，居高临下的看着他道：“你当真要亲去？行军打仗可不是儿戏? 万一……”

    “大哥，你怎么又来了！”

    类似的争论? 显然已经不是一次了。李大德摊手道：“你以为我想去啊！昨晚咱不是说过了嘛? 我带本部快马先行? 你率募兵押后。这帮人眼下都有家有业的，我不跟着，怕他们不卖命啊！”

    李建成抿了嘴，有些惆怅。

    某杠精说的并不是没有道理，他这两千兵卒对外的身份一直都是工坊保安。眼下在山里又分了地，妥妥的地主阶级。要没有李大德这个东家跟着，没准真能为了保命而不尽力。

    “那你一定记得，遇敌莫慌，以策应为主，千万别冒进！到了那边便把军队交由二郎指挥，你只坐镇后方便是！”

    “知道啦！你都说了八百遍了！”

    李大德不耐烦的挥手，翻身爬上一旁家丁牵过的马。待前者先行出门，便暗自叹了口气。

    这货这么好骗，怪不得不是他二哥的对手。

    他当然是瞎掰的。

    之所以要跟去太原，目的与他说的正好相反。不放心是真的，但并不是针对他手下的士兵，而是针对他的便宜爸爸老李。

    史书上并没写过李渊打仗的战损比，但就看他动辄杀俘数万的彪悍战绩，也知道这家伙不太在意人命。是个为达目的，不择手段的人。

    李大德担心，这些兵到了老李的手下会被当成牲口使。他可不想打完仗挨家挨户去送牌位，便只好跟着了。

    一行人出了府门，兄弟两人打马在前，后方跟着上百全副武装的门客侍卫，浩浩荡荡的穿街而过，引得行人侧目，指指点点。

    要打仗了！

    这是河东百姓都知道的事。只不过大多数人并不关心输赢，只希望早点结束，莫耽误了春耕播种。

    城北大营。

    众人轰隆隆的穿过营门时，两千“工坊保安”已经牵马集合，在校场等候了。

    其实李大德的手下远不止这点人，只要他愿意，直接拉起上万人的武装都行。毕竟工坊那边还有一大堆劳动改造的俘虏呢。只是这些人他不敢现在就用，甚至就连眼前这两千人都是用柳氏的募兵给换下来的，为的就是看住那些俘虏。

    为此他把冯立都留在了工坊，随行的只有郭通、冯月娥和韦机带着的侦查小队。

    “三郎，让老瞿他们也跟着你吧，充做亲兵，为兄也放心些！”

    临近校场时，李建成突然说道。

    李大德回身看了看身后，一群大胡子咧嘴露出一片白牙来冲他笑，一水的长弓配马槊。

    这些人可不是郭通他们能比的，武力值虽说照王伯当这种猛将差了不少。但如果单挑，王伯当绝对打不过他……们。

    “行！那就辛苦各位啦！”

    前者拱了拱手，也不矫情。能多一分保命的本钱，总比把希望寄托在老李不会坑儿子这种想法上强。

    “东家，”

    便在这时，校场上的郭通与韦机已是迎了上来，抱拳道：“兄弟们都准备好了，东家讲两句吧！”

    “啊？讲话啊，我没准备啊……”

    李大德一阵踟蹰。

    他不喜欢做没准备的事，凡事都要讲究一个谋定而后动。

    但想到这几天遇到的全是突发事件，计划永远都赶不上变化快，便也强迫自己要适应这种节奏。

    “行吧，讲两句就讲两句！”

    皱眉回忆着《亮剑》里的剧情，扭头正想找谁借把刀来应付一下，却听身后营门方向喧哗。一群人赶着个板车被守卫拦住，离得老远都能听见某个木匠在嚷嚷着要找他们东家。

    “快，让他们过来！”

    李大德急忙挥手，一脸喜色道：“我的兵器到了！”

    落户王莽坪的一众侦查兵们，闻言都是脸色古怪。

    那货是吴老铁吧？

    既然是兵器，来的咋是个木匠？

    过不多时，几个士兵随同吴老铁几人便推着板车过来。众人都好奇的看去，却见板车上并排放着两个五尺宽的大箱子，并不见有啥兵器的踪影。

    “哈哈，老铁你们来的可真及时！我要的东西做好了吧？”李大德笑道。

    “哎呀，俺们进了城才知东家要出征了，生怕晚了误事，便又追来，总算是赶上了！”吴老铁笑道：“正如东家所言，已经做好了！”

    “是我设计的那样？”前者又问。

    吴老铁点点头，一脸肯定道：“对！就是东家要求的那般！丝毫不差！东家还不信俺老吴的手艺嘛！”

    “得嘞！”

    李大德闻言便拍了拍他的肩膀，上前掀开箱子。周围众人早就心痒痒的了，一起伸头去看，随后便都变了脸色。

    只见两只箱子里各放着一把四尺多长的黝黑大锤。虽说这年头用锤子做兵器的并不稀奇，可眼前这两柄锤子却真是过分了。锤头足有两尺宽，比冯月娥的腰都粗。

    “嘶~”

    眼珠子差点掉出来的瞿武倒吸一口冷气。

    这么大得铁锤，他都未必拿得动，这位身娇体弱的三公子莫不是得了失心疯？

    便在这时，却见李大德伸手进去在锤头上摸索了几下，便哈哈一笑，一手一个把锤子拎了出来，转身上马，直奔校场而去。

    “我……草（一种植物）！”

    一群李府门客几乎是异口同声的爆了句粗口，下巴掉了一地。而李建成与一众侦查兵，却尽皆意味深长的看着做一脸无辜状的吴老铁。

    夭寿哦，这种事铁匠还真干不出来。

