    第一节是化学课程。

    希年和班上同学全部来到学校的独立实验室，看着授课的科特·康纳斯博士在讲台上展示实验，希年也淡定自若的和同学们一起拿着器皿动手试验。

    实验室的窗口处。

    冷媚动人的新指导员娜塔莎倚靠在窗旁，教师制服裹着的躯体形成曼妙曲线，一边观察着众多学生一边低头记录档案。

    阳光笼罩，微风吹拂，让娜塔莎那一头暗红发丝泛起醉人的绚丽色彩。

    当即，就有不少学生跌落手中的玻璃器皿，掉落在桌子上，叮叮当当的一片作响。

    希年倒没怎么关注对方，过于在意，反而容易暴露自身身份。

    在不知道娜塔莎这和复仇者联盟一起作战的女特工，为什么突然伪装成新指导员来到他学校之前，最好就是将对方当作一个真正的新指导员看待。

    娜塔莎靠在窗口上，美眸扫视着实验室里全部学生的同时，‘偶尔’将目光落在位于实验室后排角落处的黑发少年。

    在伪装成当下这个身份前，她就反复看过了少年照片。

    希年·普林斯。

    明面上的资料显示，是一个安静、沉稳、不大喜欢和陌生人打交道，但爱好学习，尊师爱友，遵纪守法的三好少年，兴许是黄种人的原因，尽管看上去清秀俊朗，但在学校中人气并不算高，备受关注也是因为他身边从小长大的青梅格温·史黛希。

    对了，这格温·史黛希的父亲，还是当地有一定名望和地位的警官。

    而背面里。

    他的监护人是最近组建的正义联盟英雄成员之一，疑似是神灵存在的神奇女侠戴安娜·普林斯。

    以神奇女侠最近使用超级英雄身份的频繁行动，一起住在家里的孩子不应该全然不知道才对。

    这也许就是尼克·弗瑞局长会派她下来考察的一大原因。

    被神灵抚养成人的希年·普林斯，真的只是一个普普通通的人类高中生？

    娜塔莎表面在观察记录着全班学生，事实上，眼中只有黑发少年希年·普林斯，开始凭借自己多年顶尖间谍的眼光分析判断。

    看到希年的第一眼感观是——

    好感！

    毕竟，希年的外貌长得清秀不赖，衣服打扮还算时尚好看，身上也干干净净的满是阳光的气息……

    等、等一下！

    娜塔莎突然愣住了，感到了一丝违和感。

    自己，会是以貌取人的人么？

    她很小的幼年时就在红房子接受间谍、武器与军事训练，经受对身心非人的摧残和磨炼，打过足以致死而抵达人类极限的药剂，不知用多少种方式杀了多少敌人、乃至同伴，最初成为当下的顶尖女特工魔头‘黑寡妇’，女人的美貌和身体什么的，早就是为达目的最有利也是最可怕的一把利刃！

    别说以貌取人了，哪怕将对方的情报档案翻个遍，甚至对方的各种优点都是自己心目中的样子，娜塔莎也不会在第一眼的瞬间对一个人产生好感。

    可现在。

    看到希年的第一瞬间。

    娜塔莎心里竟然浮现出了微妙好感，如果不是自己这个黑寡妇，如果不是局长特意交代让她进行观察，都无法注意到这一点不正常的现象！

    “来个假设，假设希年·普林斯是我的目标。”

    “不只是观察，我这次来学校的目的是为了暗杀他！”

    娜塔莎稍微闭了下眼睛，在心里对自己进行了催眠暗示。

    当她再次睁开美眸，眼眸俨然如同一潭死水般的平静，这是每次进行暗杀行动时都会流露出的高度伪装神情！

    黑寡妇娜塔莎再次望向实验室后排的希年。而后，下一瞬间，她眼中的坚冰和死水全部破碎，眼底难以掩盖的闪过一丝不忍！

    无法凝聚杀意……

    娜塔莎愣住了，她可不是所谓正义善良的人。

    可是哪怕在暗示了希年是此次行动暗杀的敌人，在已然察觉了异样的情况下，她还是无法对少年希年产生一丝一毫的杀意！

    没办法动手、做不到、于心不忍……

    甚至，在对方遇到危险时，很可能会出手保护他！

    “我这是怎么了？”娜塔莎呆愣住了，一度怀疑自己神经错乱了。

    到底是对方有问题，还是她出现了问题？

    ……

    是的，或许，连希年本人也没有察觉到这一点。

    眷属之主除了跟异性接触交换媒介获取能力的主动能力，还有隐藏的被动能力——

    能够让掌握超凡的陌生异性对其产生基础好感值！

    这点好感值并不会过于明显，不足以让对方当场沦陷拜倒，但在希年犯下让其憎恨的行为之前，对方在这基础好感值下，绝对绝对无法和希年为敌！

    ……

    学校，教导主任的办公室。

    将身上的豹纹大衣脱落披在办公椅上，新教导主任翘着二郎腿在椅子坐下，棕色紧身毛衣清晰勾勒出犹如美母豹般的肌肉线条。

    豹女芭芭拉美丽妖媚的脸容上，突然露出愉悦美妙的表情，下意识舔了舔殷红性感的嘴唇。

    “戴安娜。没想到，你竟然藏了这么好的东西，养成的真不错，也不和好朋友分享一下……”

    芭芭拉宛如看到了猎物，美眸闪过火焰似的幽绿瞳光，泛着水光的猩红舌头野性往下舔舐一下自己的纤细手背。

    “真想早点看看，在我把他彻底的吃干抹净之后，你会露出怎样的表情？”

    ……

    下课之后。

    实验室门口鱼贯的走出学生。

    教授走了，学生走了，新来的娜塔莎指导员也被罗特指导员叫走了。

    希年几乎是最后一批还未离开实验室的，在慢吞吞的收拾玻璃器皿，目送着娜塔莎摇晃着制服裙装包裹的圆润美臀离开。

    “哼。”

    注意到这一幕的格温有些小情绪，抱着书籍就要走出实验室，结果下一刻就被希年给拉了回去。

    “干什么？”格温小小的反抗了一下，不满的嘟嘴道：“再过几年，我也能发育成那样的……”

    “来不及解释了。”

    希年拉着格温回到已经空无一人的实验室，他抬头看了一眼讲台一侧墙角上的摄像头，最终拉着格温钻入到实验室讲台的桌子底下。

