    “失败了？”昭明帝表情沉怒。

    “回禀皇上，”一个黑衣人跪在地上，惶恐禀道，“九公主府高手太多，属下派去的几个人根本无法近身。”

    “这么说来，朕让你想办法除掉司沧的计划，大抵也是行不通了？”

    “属下无能！”

    昭明帝眼神森冷，“都是废物！”

    黑衣人跪在地上不敢吭声。

    昭明帝不发一语地注视着御案上如小山高的奏折，其中有一半之多都是弹劾九公主行为不端，不成体统，有辱皇族颜面的奏章——大雍开国以来，这还是第一位被弹劾得如此激烈的公主。

    御史监察百官，以往被弹劾的都是朝中大臣，何时有公主被如此弹劾？

    云子姝真是开了先例。

    皇帝坐在椅子里，面色阴沉，不发一语，好一会儿才冷声开口：“杨喜，传太子。”

    杨喜领旨：“是。”

    太子殿下最近刚得了一美人，带进东宫之后，连续数日没有踏出东宫一步。

    杨喜心里犹豫着要不要告诉皇上此事，不过这个念头只是短暂地闪过脑海，很快就被他抛开。

    皇上没问，他何必多嘴？得罪太子对他也没好处。

    于是杨喜转身走出去，吩咐自己的徒弟去传旨，把太子叫来御书房。

    旨意传到东宫，云宸正跟美人打得火热，宫廷佳酿一杯接着一杯下肚，眼前的美人笑靥如花，红唇占着酒水越发显得晶莹剔透，一双丹凤眼儿勾魂似的妖娆。

    云宸搂着美人纤腰，情不自禁地就要亲上去。

    “太子殿下。”美人儿声音魅惑，一颦一笑都是让人无法抗拒的风情，“妾身昨日求您的事情，太子考虑得怎么样了？”

    云宸动作一顿，像是茫然：“昨晚？”

    “是啊。”美人儿眼梢一挑，“太子不记得了？”

    “昨晚什么事儿？”

    “太子果然忘性大。”美人惆怅，眉眼瞬间落寞，“妾身是不是不值得太子放在心上？”

    “美人儿说的这是什么话？”云宸心疼不已，连忙出声安慰，顺便回想昨日聊的话题，“你说的是……侧妃？”

    美人儿坐在一旁，委屈地低着头：“人家只是想有个名正言顺的身份服侍殿下。”

    “乖，别生气。”云宸把她搂过来，柔声安慰着，“本宫明天就让你做侧妃。”

    美人儿面露惊喜之色：“当真？”

    “君无戏言。”云宸说完，“储君也是半个君，不会骗你的。”

    莲月美丽的脸上泛起喜色，夹杂着些许不安：“太子妃会不会不高兴？”

    “她敢。”云宸冷冷说道，“她敢对你不好，本宫废了她。”

    美人这才重新露出笑颜：“太子对我真好。”

    “那美人让我亲一个？”云宸把她扑倒在床上，眼神充满着欲色，“美人真香……”

    “太子殿下。”小太监恭敬的声音在外面响起，“皇上传您去御书房。”

    云宸不悦地皱眉，“滚！”

    美人吓了一跳，下意识地朝后瑟缩了一下：“太子殿下？”

    “不是说你。”云宸连忙安抚，神智也清醒了些，“他方才说什么？我好像听到他说……父皇传我去御书房？”

    美人儿弱弱地点头：“确实是这么说的。”

    云宸瞬间酒醒了一大半，从床上跳起来就开始整理衣服，“来人，更衣！”

    几个容色秀美的侍女匆匆而入，有条不紊地伺候着太子殿下。

    莲月起身走到梳妆台前，拿梳子轻梳着自己的一头乌发，声音婉转，带着几分撒娇意味，“太子殿下答应人家的事情可别忘了。”

    “不会忘的。”云宸伸展着双臂，由侍女伺候着穿上袍服，声音比任何时候都温柔，“乖乖待在这里，等本宫回来。”

    美人含羞带怯地点了点头。

    打理好仪容仪表，云宸走过去想亲她一下，却见美人羞怯地推开他的脸：“讨厌。”

    “小妖精。”云宸被她害羞的小表情弄得心痒难耐，伸手捏了捏她的脸，“晚上回来再治你。”

    说罢，依依不舍地转身走了出去。

    莲月目送着他离开，面上娇羞、魅惑、欲迎还拒的表情缓缓褪去，很快恢复一片平静。

    这两天为了应付这个色胚，莲月好几天没睡个好觉了，起身走到床前，她正准备躺下休息一会儿，外面就响起来一个侍女骄横的声音：“太子妃在此，你们这一个个贱婢还不跪下迎接？”

    砰砰砰。

    膝盖落地的声音一个接着一个，随即响起丫鬟恭敬惶恐的声音：“参见太子妃。”

    莲月慢腾腾地坐起身，她知道太子妃的身份。

    雍朝掌兵权的武将世家先后有萧家，顾家，凤家、镇国公府——镇国公年事已高，先帝在位时，他就立下过赫赫战功，数次打退邻国最强悍的铁骑精兵，使得他们长达二十年不敢再犯。

    当今皇帝登基之后，战事已止，镇国公府和凤家一并低调了下来，且年轻一代没有特别出类拔萃的子孙，交出兵权之后，慢慢的也就褪去了风光显赫。

    为了感念镇国公府年轻时的功勋，以及表示对他们的重视，皇上做主把镇国公的孙女韩慧福赐婚给了太子。

    众所周知，韩慧福容貌生得不错，但也只是不错而已，跟美丽动人、倾城倾国、沉鱼落雁等词汇绝对不沾边儿。

    所以酷爱美人的太子对这位太子妃没一点感情，且因为出身镇国公府，受环境和武将世家的教养所致，韩慧福的脾气很暴躁。

    一个没有绝美容颜脾气又暴躁的太子妃，自然不得太子喜欢。

    当初选她当太子妃，吴贵妃心里其实并不乐意，她一点都不喜欢这个儿媳妇，镇国公府的孙女也不能带给云宸什么好处，可皇上说镇国公府威势还在，让韩慧福做太子妃最合适。

    于是韩慧福就嫁给了太子云宸，成了他的太子妃。

    成亲两年，云宸踏进太子妃房里的次数五个手指头都数得过来，夫妻二人关系真正做到了“相敬如冰”。

