    奈良鹿久在听到这个少年的问题之后，微微眯起了眼睛，眼眸之中隐含着一道道的凌厉的锋芒。

    这个问题。

    非常过分了。

    现在中忍考试还没有结束呢！

    这个少年不过是一个吓人罢了！

    下忍居然询问火影的事情，这是在是僭越了，根本没有什么可说的！

    “这跟你没有关系。”

    奈良鹿久冷漠的说道，这样的事情本身就是非常离谱的，无论他的身份是主考官，还是火影办公室的顾问，他在看到这样问题的时候，都是觉得这是无比荒谬的。

    “还是管好你自己的事情吧！”

    奈良鹿久盯着那个少年说道，在他看来这个少年有点多管闲事了，火影的事情不是谁都应该操心了的。

    随着奈良鹿久此话一出。

    现场的众人都跟着点了点头。

    每个人都觉得奈良鹿久说的话很有道理，现在这个少年看起来就像是一个跳梁小丑，完全没有什么搭理的意义。

    “哈哈哈哈哈……”

    然而就在这个时候，青羽大笑出声，直接将现场所有人的注意力都吸引了过来，包括奈良鹿久在内。

    “鹿久大哥。”

    “我觉得你还是告诉他吧！”

    “否则我在这些人心中的形象就是一个吹牛的人了！”

    “这可是你给我造成的损失！”

    “你总要帮我解释清楚吧！”

    青羽的声音淡淡的响起，他的嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容，他可以接受寂寂无名，也可以无欲无求，但是这个少年已经跟他对线很久了，若是不在这个时候，以奈良鹿久的话，狠狠打一打这个自以为是的少年的脸，怕是以后都会以为他的是一个好欺负的人。

    “嗯？”

    奈良鹿久愣了一下，随即向着道场里面的这些人看过去，最后是想落在那个少年的身上。

    几乎是一瞬间。

    他立即就明白了这是怎么回事。

    “原来如此！”

    奈良鹿久本就是一个极其聪明的人，他只是在这个时候被情绪所左右被误导了而已，现在他的心里对青羽已经没有了任何的偏见，并且还在给青羽道歉之后，深刻的意识到了自己的问题。

    此时此刻。

    奈良鹿久很清楚。

    这些人怕是因为他觉得青羽作弊了，从而对青羽恶语相向，均是认为青羽作弊了。

    现在经过方才的复盘。

    奈良鹿久已经相信青羽没有作弊了。

    那么他自然也不能允许因为他的问题而导致产生的误会继续这么进行下去。

    “我明白了……”

    奈良鹿久立即向着那个少年看过去，他的双眼视线落在那个少年的双眼上，两人顿时四目相对，视线聚焦在一起。

    “我刚才找青羽是希望他来帮忙。”

    奈良鹿久此话一出。

    现场众人顿时倒吸一口凉气。

    即使每个人的心里都已经有了感觉，知道青羽可能没有再说谎，可是当他们听到这样的话以后，依旧是有产生了一种很是震撼的心理。

    “那就是说……主考官要青羽帮忙，而不是三代火影大人要青羽帮忙，我的理解没错吧？”

    这个少年立即抓着了奈良鹿久说话的重点，再次开口说了出去，他的目的很简单，前面那些他误解了青羽的部分，就那么的过去了，但是没有误解青羽的部分，一定要拿出来说个明明白白，绝对不能便宜了青羽。

    一时之间。

    现场众人的脸色变得无比之古怪。

    大家对于这个少年已经产生了反感的情绪，毕竟这样的事情，已经没有必要再这么深刻的追究下去了。

    但是这个人已经死咬着不放。

    似乎青羽说话的任何一点点的问题，都要拿出来不断的放大，最后引起一些事端出来。

    “你这个人啊……”

    奈良鹿久无奈的摇了摇头，在他摇头之后，也不知道因为什么，突然就笑了起来。

    “我找青羽帮忙的内容……”

    “就是帮助三代火影大人！”

    “我知道你可能又要问了，那为什么三代火影大人需要青羽来帮忙呢？”

    奈良鹿久已经学会抢答了，他在这个少年没有说话之前，就率先把那个少年要问的话给说了出来，他的智商是可以碾压这个少年的，能够做出这样的预判，对他来说并没有什么困难之处。

    “我索性一并告诉你算了！”

    “这样你就没要必要再去打扰青羽了！”

    “死亡森林里面发生的事情，你们也都很清楚，岩隐村的那三个忍者都已经死在了这里，三代火影大人想要看看这三个人生前最后所目睹的景象，需要山中一族的感知忍者到这里施展读心秘术！”

    “可是……”

    “山中一族的忍者到这里还有几个小时的时间！”

    “大脑死亡的时间越久，能够读取到的记忆越少，所以在经过我的提议之后，三代火影大人决定找青羽来帮这个忙。”

    “现在你明白了吗？”

    奈良鹿久已经将话说得非常的清晰了，其实他不应该说这些话的，不过为了弥补对青羽造成的那一部分损失，他还是将这些话说了出来，希望能够对青羽的困扰有所缓解。

    “呼……”

    现场的众人在听到奈良鹿久的话之后，纷纷跟着点了点头，他们都已经明白了具体是怎么一回事。

    如此看来……

    青羽还真的没有说话。

    第一点，没有作弊。

    第二点，火影找他帮忙。

    这两点看起来非常离谱而且不搭调的事情，均是完美的呈现在了青羽的身上，以至于让他们在不知道之前，觉得非常的错愕，而在知道了之后，又觉得一切都在情理之中。

    这个少年在听到奈良鹿久的话之后，一言不发，彻底沉默了下去，现在这个理由没了以后，他已经没有任何的话可以说了。

    不管再说什么。

    都已经没有意义了！

    错了！

    还是弄错了！

    只是……

    这个少年知道自己弄错了，但是却不想做出任何道歉的行为，他并不想要低下他那高傲的头颅。

    ……

    奈良鹿久在说完那一系列话之后，就已经不再理会那个少年了，而是将视线转移回到了青羽的身上。

    “青羽，现在误会已经消除了，你真的还要选择弃权吗？”奈良鹿久忍不住再次问道，他的心里就是会觉得青羽要弃权这种事情跟他是有关系的，若是不再询问一下的话，他的心里是会不安的。

    “要。”

    青羽淡淡的点了点头，随即对着奈良鹿久摆了摆手，说道：“鹿久大哥，你不要再劝说什么了，我已经决定了，不会继续中忍考试了。”

    “好吧。”

    奈良鹿久无奈的跟着点了点头，话已经说到了这个份上，他已经给出了青羽许多的台阶下，直到现在青羽都还在坚持，那么足可以说青羽是真的这么想的了，那么他也没有再说什么的必要。

    “我走了。”

    奈良鹿久在得到了他想要知道的答案之后，已经没有停留在这里的必要了，他直接转身向着刚刚通过的那条走廊返回。

    接下来。

    他要去找到那两个监考忍者去确认。

    一个是第一场考试站在青羽前面，那个被青羽施展心转身之术的监考忍者。

    另一个是第二场考试的时候带着青羽他们前往第19号门的那个监考忍者。

    这两个监考忍者必定会知道一些事情。

    如果跟青羽说的没有什么出入的话。

    那么就可以证明青羽真的没有在这件事情上说谎，也就没有进行作弊这样的操作了。

    顿时。

    奈良鹿久迈着步子离开了。

    一时之间。

    一道道目光聚焦在奈良鹿久的身上，每个人都在目送这个主考官离开。

    随着奈良鹿久消失在众人的视线之中。

    人们均是松了口气。

    现在这个时候。

    每个人看向青羽的眼神全都发生了巨大的变化，他们都已经知道了青羽没有作弊，知道先前是他们误会了青羽，已经对青羽的印象发生了改观。

    现场一个说话的人都没有。

    重新陷入到了安静之中。

    青羽重新坐在地上，缓缓的闭上了眼睛，这样的事情甚至都不会引起他内心的波动，他只是想要通过这样的事情，证明自己是清白的，仅此而已，至于其他的事情，就没那么大的所谓了。

    奈良纱希的双眼死死的盯着青羽，她刚刚配合完奈良鹿久的“演出”，可是她本以为青羽要留在第三场考试了，但是发现青羽已经选择了弃权，这种事情是在他的预料之外的。

    “玲，你在这里等我。”

    奈良纱希犹豫了一下之后，对着旁边的秋道玲低声说了一句，在她说完之后，直接迈步向着不远处正在闭目养神的青羽身前走过去。

    “青羽，我有话要跟你说，你过了来一下。”

    奈良鹿久走到青羽的面前，看着那闭着眼睛的青羽，冷冷的说道，语气中有着一种命令的意味。

    “没什么可说的。”青羽爱答不理似的说道，他连眼皮都没动一下，根本没有给奈良纱希多说话的意思。

    其实。

    原本他对这个忍者小队还是有那么一丝丝憧憬的。

    毕竟这是他没有的东西。

    可是，他简单的体验了一下，发现体验并不是很好，他全程带躺不说，还要被队友污蔑，并且冷眼相视。

    自从在死亡森林听到奈良纱希说起那些话之后。

    他对这个自以为是的少女没有任何一点点的好感了。

    “你跟我过来！”

    奈良纱希的眉头紧紧皱起，她的语气中透出一些不耐烦的情绪来，她觉得青羽这么做，就是在故意挑战她的极限。

    这种感觉让她很不爽。

    她就是认为青羽在得了便宜卖乖。

    她刚刚配合他们两个人演完了这一场戏。

    现在立马就翻脸不认人了。

    哪有这么便宜的事情？！

    “你要说就在这说，不想说就不要说了，我也不是很想知道，你还是好好准备第三场考试吧。”青羽淡漠的说道。

    “好！”

    奈良纱希一下子就笑了，一边笑一边还点点头。

    “我本想把你叫到没人的地方问你！”

    “那样还能给你留点面子！”

    “这是你自己不要面子的，那我可就在这里问你了！”

    奈良纱希的声音并不大，甚至还故意压低了许多，可是这个道场里面实在是太安静了，再加上刚刚发生过那样的事情之后，众人的注意力还是在青羽这边的，立即就发现了这边发生的事情。

    “？？？？？”

    众人的脑袋里面冒出一个个小问号，在他们的认知当中，青羽和纱希明明是队友，怎么现在看起来，这架势像是队友已经反目了似的，这到底是怎么一回事啊。

    霎时间。

    现场的人们再度化作吃瓜群众。

    他们还没有从刚才的瓜里面缓过来，现在又重新吃上了这边的新瓜。

    青羽听到奈良纱希的话之后，完全没有任何的反应，现在他对这个少女的脑回路非常的钦佩，他根本猜测不到这个少女心里都在想着什么样的事情。

    “弃权的事情，你解释一下吧？”

    奈良纱希低头俯视着青羽，微微低头的角度，呈现出一种居高临下的姿态，再加上她那质问的语气，完全就是一副很强势的既视感。

    “解释什么？”青羽愣了一下，缓缓睁开眼睛，抬眼看了一眼奈良纱希，说道：“有什么好解释的。”

    “你在第一场考试的时候，跟了我们两个人答案，又在第二场考试的时候，协助我们找到了天之书卷轴，接连两场考试都破记录了，几乎没有什么消耗，到了第三场考试，你直接就弃权了，难道你不该解释一下吗？”奈良纱希冷冷的说道，她的眼神随着她的话，变得凌厉了其他，她在几句话之间，就把刚刚青羽说过的问题，又翻了出来，毕竟她的心里不相信青羽的答案。

    “我为什么要向你解释？”青羽嘴角翘起一抹不屑的弧度，随即说道：“况且，我刚刚已经解释过了，你没有听到吗？”

    “青羽！”

    奈良纱希在听到青羽的话之后，脸色变得极其难看，她怒视着青羽，眼神凌厉，觉得受到了极大的敷衍。

    “你闹够了没有！”

