    约瑟夫可能以为自己的笑容可以激怒苏陌。

    但他不知道的是，苏陌压根没有在看他。

    收回视线的苏陌，这才注意到对手的那名高个后卫在冲自己傻笑。

    这个大家伙在想什么呢？

    苏陌完全不能理解约瑟夫此时的笑容，他重新拨动了脚下的皮球，对约瑟夫发起了正面冲刺。

    “原来他是打算利用队友拉扯开对手的防线，然后自己再找机会突破吗？”

    主教练拉热若有所思地说道：“我还以为我能看到他的传中的。”

    场上的约瑟夫，想法和拉热一样。

    他意识到自己再次被这个华夏人给戏耍了，于是在苏陌带球闯入禁区之前，一把扯住了苏陌的球衣。

    由于这回约瑟夫早早做好了准备，所以苏陌没能再次从他的手中挣脱，成功被他拽倒在地。

    可是让约瑟夫意外的是，主裁判并没有跟着吹响比赛中止的哨声。

    约瑟夫知道，这绝对是一个清清楚楚的犯规动作，主裁判不可能看不到才对。

    想到这里，约瑟夫下意识找起了主裁判的位置，却发现对方正在做出比赛继续进行的手势。

    紧接着，他能感觉到自己拽着苏陌球衣的手，又一次被对方挣脱了开来。

    苏陌有些狼狈地爬了起来，然后接着往禁区中央冲去。

    只是和刚才不同的是，此时苏陌的脚下并没有球。

    糟糕！

    约瑟夫这时终于意识到发生了什么。

    在被他彻底拉倒之前，苏陌便已经把球传给了自己的队友。

    所以，主裁判才没有第一时间响哨，而是根据进攻有利的原则，示意比赛继续进行。

    接到苏陌传球的是U18的前腰巴内特。

    前段时间才晋升到U18梯队的他，也是第一次和预备队踢比赛，所以表现得十分积极。

    苏陌在角旗区停球的时候，看的就是在大禁区外和格里菲斯对抗的巴内特。

    通过眼神交流，巴内特一下子就读懂了苏陌的传球意图。

    所以，在苏陌朝着约瑟夫发起冲刺的时候，他想办法摆脱了格里菲斯的纠缠，一举杀入了禁区，并在无人盯防的情况下接到了苏陌的传球。

    虽然苏陌的传球有些仓促，但是力道却刚刚好，皮球稳稳地滚到了巴内特脚下。

    上帝保佑！

    巴内特看着对手已经做好扑救准备的门将莫尔登，将皮球推射向了球门。

    这记推射看着绵软无力，但平安滚过了球门线，才被球网给拦了下来。

    莫尔登原本以为新人巴内特大概率会来一脚爆射，所以在他出脚的瞬间就飞扑了出去。

    结果没想到，巴内特竟打的是一记地面球！

    2:1!

    狼队U18再次领先狼队U23！

    “谢谢你！苏！”

    看到自己射门成功的巴内特，一脸激动地冲到了苏陌跟前，抱着他疯狂地庆祝。

    弗雷泽和麦克劳德也像是被这种喜悦的气氛感染了一样，跟着扑了过来，夹住了站在里头的苏陌。

    “看来你不用担心苏是下一个特劳雷了。”

    助教亚历山大笑着对拉热说道：“至少他传球的意识和精度，看起来是合格的。”

    明眼人都能看出，U18的这次破门成功，最大的功臣不是进球的巴内特，而是给他送上助攻的苏陌。

    苏陌通过指挥队友跑动，拉扯开了对方的防线。

    紧接着，通过个人的进攻吸引力，迫使对方后防大将做出犯规动作。

    并且，在约瑟夫成功犯规之前，又稳稳地将球传给了前插的巴内特，这才制造了这一次进球。

    苏陌的球商，可见一斑。

    没有一个顶级前锋，不是在用头脑踢球的。

    外星人罗纳尔多亦如是。

    罗纳尔多过人如麻的特点，注定了他会受到对方防守球员的重点照顾。

    但巅峰时期的他，从来没有被人真正的限制过。

    原因很简单，他不仅能够自己破门，而且还能带动队友破门。

    在这种情况下，对手就要苦恼，到底是防他，还是防他的队友。

    “好了好了，我快不行了。”

    被人团团围住的苏陌感觉自己马上就要窒息了，连忙推开了身前的队友：“2:1的比分也不保险，我们还要进更多！”

    苏陌的话像是有什么魔力一样。

    听到他的话后，跑来庆祝的队友们都愣了一下，然后开始齐齐高喊。

    “我们还要进更多！”

    “我果然没有看错这小子。”

    伊文斯看着被苏陌带动情绪的队友：“这家伙天生具有领袖气质！”

    听到伊文斯的话后，门德斯有些讶异地看了一眼场上的苏陌。

    门德斯见过很多球技超人的天才球员。

    但是天才球员并不等于领袖球员。

    领袖球员，甚至是比天才球员还要稀少的存在。

    这种类型的球员可能实力比不上天才球员，但是却能带动场上的队友提升，就像苏陌现在做的这样。

    具有领袖天赋的天才球员吗？

    门德斯摸着自己的下巴，在自己的心里思考着。

    他开始发现，这个名叫苏陌的华夏小子，好像在不断给他制造惊喜。

    还在场上的穆蒂尼奥，看着围在苏陌身边的那帮年轻球员，忍不住笑出了声。

    他发现，自己居然在苏陌身上看到了国家队老大哥C罗的影子。

    葡萄牙国家队现任队长C罗，就是一个充满了领袖气质的天才球员。

    “这小子才十六岁吧，真不敢想象他未来能够成长到什么样的高度。”

    穆蒂尼奥摇了摇头，又开始给自己小队友们打起气来。

    在他看来，1:2落后也没什么丢人。

    这只不过是一场普通的热身赛，而且比赛时间还没结束，根本不到放弃的时候。

    可惜的是，穆蒂尼奥的想法是很好的，但现实是残酷的。

