    灵脉开始在整个水蓝星上架设的时候，林知白对于神魂的研究终于取得了突破性的进展。

    天宫之中，凌霄殿。

    林知白盘膝而坐，难得的没有运转《仙经》修行，全部心神沉浸在了体内。

    此时此刻，林知白无思无想无觉，进入了一种空冥的状态。

    身处这种状态，林知白的感知被放到了最大，他看到了自己的身体每一个运转的细节。

    某个时刻，林知白又从空冥的状态回归，他的思维活动开始变得鲜活起来，但却依然保持着这种极度敏感，极度强大的感知能力，他开始完全接管身体的运转。

    在过往，身体的活动是由大脑接管的。

    具体的每一个细胞的活动，每一个器官的工作，甚至是意识的活动，对整个世界的感知，这些都是由大脑在后台形成潜意识的处理。

    而主体意识，只需要通过大脑反馈的信息去自由自在的胡思乱想，做一切自己感兴趣喜欢的事情就行了。

    文明便是在这种状况下产生的，因为文明产生了更强的生产力，也由此得到了更多的食物供养大脑，于是大脑继续发育，鼓励主观意识去胡思乱想。

    普通人的大脑算力之所以那么微弱，便是因为掌管身体运转的潜意识就占据了整个大脑绝大多数的功率。

    而修行者就是通过修行和锻炼，以庞大的气血滋养大脑，提升了大脑的整体功率，如此主观意识才会随着修行的加深，其思维速度计算能力才会不断的提高。

    这就等于身体是一家公司，潜意识这个公司执行总裁做好了一切，主体意识这个公司的董事只需要坐享其成享受公司提供的福利便是。

    也可以在需要的时候通过对潜意识下达命令，对公司的力量进行使用，但主观意识却是不懂公司是怎么运转的。

    而此刻，林知白用神魂的力量，用自己的主体意识，代替了潜意识的工作，接管了全身上下每一个细胞的运转，每一个细胞的工作，甚至大脑的工作。

    这就等于，林知白这个公司的董事，接过了公司执行总裁的责任，但同时也接过了公司全部的权限，有了对身体从内到外百分之百的控制能力。

    就等于是从一个混吃等死享受福利的董事，究极进化为了公司的开拓和引领者。

    而这，也是过去数十年间，林知白努力的成果了。

    通过一次次的研究，一次次的实验，彻底的弄清楚了人体的运作机制。

    再加上强大的神魂提供足够的支配能力，正因为如此，此刻的他才能够做到以主观意识代替潜意识的作用，掌管整个身体从内到外的所有运转。

    所以，他得到了人体深处的所有奥秘。

    轰！

    一阵轰鸣在林知白意识深处响起。

    庞大的信息流冲入神魂，一些林知白从来不曾经历，学习感知过的信息和画面在林知白的眼前浮现。

    此时此刻的林知白，仿若化为了一个无忧无虑的原始鞭毛虫在自由生活，以光合作用合成自身生存所需的能量，而后又变成了一条海中的游鱼，在海中捕食。

    有时候，林知白是在地上爬行的蜥蜴。

    有时候，是树上栖息的猴子，有时候是类人的猿，终于有一天变成了远古时代的人类...

    随着时间的流逝，林知白渐渐的明白了这些信息的来源。

    这便是生灵演变进化过程之中，铭刻在基因与血脉之中的信息，其中记录了一切生存必须的知识，并通过潜意识的存在支配主观意识的行为。

    所以，饿了以后，胃部会不舒服。

    渴了以后，嗓子会干，这些都是为了提醒主观意识要去摄入维持身体运转必须的物质。

    缺乏维生素的时候，会想吃蔬菜，缺乏能量的时候，想要吃肉，受了伤以后会疼，就会本能的远离危险，看到美丽的异性会产生冲动，想要繁衍传播基因。

    一切的一切，都是为了生存和繁衍。

    为了，把基因传递下去。

    主观意识会随着身体的衰竭而死亡，但基因却会伴随着一代代的繁衍而流传下去，并且一直长存。

    这，便是生老病死，传宗接代的奥秘所在。

    回过神来，林知白放开了对身体完全的控制，他的主观意识停留在了识海之中，在他的对面站着另外一个林知白，这便是林知白的潜意识。

    主观意识和潜意识有着一种不分彼此的联系，他是林知白，但又不完全是林知白。

    潜意识呆呆的站在原地，并不理会主观意识，在林知白这个主观意识放开了对身体的控制以后，他便自然而然的接管了身体的运转。

    让身体可以健康自在的存活下去，让主观意识可以有更多的时间和精力去胡思乱想，发明创造。

    如果用一个比较通俗易懂的说法，那便是三魂七魄。

    三魂为天魂地魂命魂，代表着人格的存在，也可以将其称之为主观意识，也是出窍的神魂。

    七魄则是天冲，灵慧，气，力，中枢，精，英，代表着人物质的身体，既是潜意识的总和，也是孕育神魂的基础，是神魂与物质世界勾连的一个渠道。

    当年林知白曾将一个死囚的大脑洞穿，以造化诀将其大脑修复以后的心智便如初生婴孩，便是因为其神魂已灭，但七魄尚存。

    如此便如被砍伐的树木，虽然没有了枝干但是根还在，自然可以孕育生长出全新的神魂。

    而为何神魂离体以后会变笨，便是因为失去了提供智慧的天冲灵慧二魄，失去七情六欲也是因为魂魄的缺失，离体的神魂已经不能算是一个完整的人了。

    而克隆的身体无法用，原因也很简单。

    地府阴灵只有三魂没有七魄，克隆的身体是全新的七魄，自然跟陌生的神魂合不来，两者无法相融也就无法完成还阳。

    这个时候，林知白已经明悟了自己下一步的修行方向。

    以三魂融七魄，身与心精气神尽数熔炼为一体，如此自然便可以完成生命本质的完全升华，成为一个真正完整的人，或者说一种真正的高级生命。

    做到这一点以后，林知白未来的神魂便可真正脱离物质的身体而存在，但却依然拥有完整的七情六欲。

    可以拥有完整的七情六欲，但却不会受到任何情绪的影响，可以在需要的时候一直保持理智的状态，也可以在需要的时候切换感性的模式。

    而想要做到这一点，对于此刻的林知白来说并不困难。

    精神异力汹涌而出，再度接管了整个身体的运转，林知白开始将属于自己的精神力量烙印在了全身的细胞之中。

    每烙印一分，站在林知白对面的潜意识便黯淡一分，在对方的身上不断的有紫色的雾气流转，没入林知白的神魂之中，这个时候林知白便感觉自己像是吃了十全大补丸一般。

    之所以有这种效果，便在于潜意识也是伴随着主观意识一起提升的，每一次的生命本质升华潜意识也将得到成长。

    若林知白无法掌控潜意识，反被潜意识掌控，那就是所谓的心魔。

    而此刻，林知白试着将潜意识完全掌控，那未来他便再没有了心魔，只有客观的物质世界可以影响到他的精神和认知。

    随着潜意识炼化的进行，神魂开始飞速的攀升，带动着对于身体的掌控能力更加强大。

    而对面的潜意识也不反抗，任由林知白施为。

    主观意识和潜意识从来都不是对立的，一切都是为了更加好的生存下去，让血脉长存于世间，此刻既然有了让生命本质更加强大的可能性，那当然是一种好事情。

    随着林知白将全身细胞烙印完毕，对面的潜意识也是尽数溃散。

    从今以后，林知白将对身体有着完全的掌控能力。

    此刻的林知白，哪怕被打崩了肉身，但只要还有一个细胞存在，也可以瞬息之间重生，比起他曾经领悟到的《造化诀》的修复能力要更加恐怖。

    此刻，林知白的三魂七魄归一，精气神彻底的融为了一体，精神意识比起之前强了何止十倍。

    林知白尝试着将意识扩散出去，顿时间将整个水蓝星地表每一寸土地都给覆盖在了感知之中，往外扩散甚至可以将太阴星上的一切也收入感知之中。

    可以清晰的看到，太阴星上已经建造出了一些深空基地，并且以这个基地为跳板在向着荧惑星发射探测器和载人飞船。

    随着灵脉技术的完善，大华仙朝对于核燃料和生存空间的需求自然与日俱增，于是荧惑星的开发，还有太阴星木星核燃料采集开发的工作也就被提上了议程。

    而这些感知范围，也并不是林知白的极限，他还在尝试着将感知继续往外扩散。

    意识收束成线以后，林知白甚至可以直接看到荧惑星，金星，水星甚至太阳之上的景物。

    这个感知范围，已经超过上亿公里了。

    这个时候他也发现了一下全新的问题，意识感知的速度也是有极限的。

    这个极限，便是三十万公里每秒，和电磁波的扩散没有区别。

    “极限感知的距离是两亿公里，范围感知的距离则是要小很多，不过光速壁垒还真是无处不在啊，那愿力联系可以实时无延迟，是一种更加高效的表现形式吗，类似于量子纠缠，或者更加深奥？”

    林知白计算着，收回了意识。

    感知范围虽广，但因为接收到的消息太多，也需要更多的算力去处理信息。

    即便是以林知白此刻的大脑算力也有点吃不消，几乎是等于在以自己的脑子模拟小半个太阳系恒星系统的运转。

    收回感知，林知白重新将注意力放回了体内。

    三魂七魄融合唯一化为元神，使得精神意识的存在暴涨只是一个开始，接下来才是这次生命本质的提高带来的收获。

    此刻已经一百六十五岁的林知白，法力更加深厚，得益于代练宿主规模的不断增加和灵石的存在，到此刻林知白已经将法力量提高到了两百万年份的程度。

    功法运转，随着林知白的精神意识回归身体，浩瀚的法力在涌动坍塌。

    本就极度凝练的法力，这个时候在强大精神的加持输送之下变得越发的收缩凝练了，整个天宫之中天精地气汹涌，以极快的速度在向着林知白汇聚。

    此时此刻，林知白身体之中的法力，已经收缩了十倍。

    淡紫色的法力已经变成了深紫色，而这却并不是终结，法力还在高速的收缩坍塌着。

    而随着法力的坍塌收缩，有越来越多的天精地气汇聚到林知白的法力之中，使得他的法力之中渐渐的开始呈现出越来越多的天精地气的特质。

    金木水火土，冰雷雨雪风，等等几乎一切的自然现象都在林知白的法力之中衍化。

    林知白的法力颜色也变得五光十色，色彩缤纷。

    身体也在这个过程之中得到了无尽天地灵韵的蕴养，开始自我衍化发展进化，全身的血肉骨骼内腑大脑等这个时候都在向着一种更加高级，更加复杂的方向转变。

    而当这种化生万物的衍化达到极致的时候，缤纷的色彩开始渐渐减少，所有的光芒最后都渐渐的融为了一体。

    当林知白磅礴的法力坍塌浓缩了一百倍以后，一种混沌色泽在法力之中诞生。

    “万象纷呈，混沌归一。”

    林知白心中低语着。

    随着这种混沌色泽的法力在身体之中出现，所过之处身体内部各处都在崩坏，但紧随其后便又有一种万象纷呈孕育着生机的法力紧随其后流转将其修复。

    身体便在这种破坏又恢复的过程之中，交织出了一种创造与毁灭矛盾又统一的状态，最终成为了一种全新的生命形态。

    当林知白身体之中的法力重新归于平静的时候，他的身体外表和每一个器官的外形看起来与之前无异，但在身体内部的结构却是发生了翻天覆地的变化。

    纵然还是同样的骨骼内腑大脑，其强度和对于法力的亲和力和容纳程度，都要强了不知道多少倍。

    对比刚刚蜕变成金肌玉骨的时候，此刻的林知白身体强度强了三十倍不止，而大脑算力也在之前的基础上强了两个数量级，足足增加了一百倍的程度。

    经络窍穴之中，呈现出混沌色的法力在流转，此刻一单位的法力足足比得上普通天才修行一万年的成果，即便是此刻的林知白身体之中也只有两万单位的法力。

    但就是这两万单位的法力，约等于普通人修炼两亿年的成果了。

    两亿年的修为，配合林知白几何倍提升的精神意识和体魄，已经让林知白具备了随意破灭太阴星的能力，甚至可以凭借自身法力挪移太阴星。

    算是正式的拥有了洲陆级别的战力，具备了捉星拿月的神通。

    当然，夸张一点说，此刻的林知白也可以勉强算是具备行星级战力了，虽然只是以小小的太阴星为单位罢了。

    而相比起战力提高的幅度，寿元的提升则并不算很多，仅仅从之前一千五百年不到的程度，提高到了两千一百年，增加了十个甲子多一点而已。

    这也是人类血脉的通病了。

    毕竟是从远古时代一路厮杀过来，毁灭了无数种族生灵，才拥有了现在的天地霸主的地位。

    所以每当生命进化以后，血脉进化的方向也是更加侧重于战力的增加还有大脑的成长，尤其是大脑的成长比起体魄的成长更大。

    至于寿命，随便增加一点意思意思就行了，从基因传播的角度来说，其恨不得宿主早点死，自然不可能将血脉点太多在寿命的长度上面。

    当然，对于此刻的林知白来说，阳寿多寡也是一件无所谓的事情。

    掌握了身体的全部运转机制以后，此刻的林知白已经掌握了生老病死的奥秘，他可以以自身的意识控制身体的运转，直接将衰老这个身体运转机制给关掉。

    未来，只要有法力，林知白就可以一直将身体修复维持住青春，使得自己的阳寿一直维持在现在的两千一百年这个满值上面。

    就算是身体细胞分裂达到极限，他也可以通过人为意识调整祛除掉身体里错误分裂复制的基因细胞。

    维持住身体健康的长生不朽。

    此刻身体具备的这两千来年的寿元，对于林知白来说已经不是他的身体什么时候衰竭的限制，只是决定他在拼死战斗的时候，到底有多少的寿元来燃烧增加战力。

    毕竟，若是加速身体细胞分裂，是可以提高身体机能，从而几何倍增强战力的。

    此刻，真正决定林知白生命长度的，仅仅是他的精神而已。

    以林知白此刻的精神意识强度，可以支持他活到大概一万四千年，而这才是他真正的寿元。

    这样的寿元长度，对比起凡人短暂的寿命，虽然不能算不朽，但已经算得上是长生了，起码林知白一开始追求长生久视的初级梦想，算是达成了。

    若是未来岁月之中林知白的精神境界无法提高，便会在一万四千年以后迎来精神衰竭，寿限到了以后神魂就直接崩散了，也不存在什么复活，就是真的死了。

    而想要提高阴寿，以林知白此刻知晓的方法，便只有不断的修行学习理解更多的知识和未知，提高自己的精神境界，才可以不断的延长精神意识存续的时间。

    否则，等到寿元将近的时候，就会迎来思维黄昏，维持不住神魂的稳固，进而消散掉了。

    而这，也让林知白确定了未来的道路。

    那便是一直探索未知，理解未知，最终得到真正的永恒。

    除了身体血脉进化之外，此刻的林知白随着三魂七魄融为一体化为元神，还拥有了一个全新的能力。

    他可以将实体的肉身分解切换成能量态的元神，也可以从元神的形态根据保存在脑海里的血脉信息重构肉体，切换回实体肉身的形态。

    而这，也让林知白领悟到了一门全新的遁术，也即是化虹之术。

    使用化虹之术，林知白可以将自己变成光。

    虽然这种形态除了心念攻击防御，失去了绝大部分的物理攻击能力，但好处就是因为自身没有了质量，可以以光速移动。

    举个例子，以林知白此刻的速度，飞到太阳星上只需要八分钟的时间，从水蓝星到太阴星就更简单了，两秒时间都不用就可以跨越。

    就算想去隔壁的比邻星系，也只需要飞四年多一点的时间而已。

    但是这种速度，林知白一开始还高兴了一下，因为这代表着他的活动范围可以大幅度的增加，整个太阳系都可以来去自如，但随后就冷静了。

    开始思考着未来的发展规划。

    “接下来，有四件事需要做。

    “其一，便是以我此刻的大脑为样本，开发出水蓝三号超级生物计算机，成为我的研究助手，而且水蓝三号将实现真正的量产，因为此刻身体的潜力已经被我开发完了。

    “未来想再提高生命本质，进化生命形态就需要自己去努力了，没谁嫌弃自己的智力高，想要得到真正的永恒，看遍这无垠星河的精彩，再高的智力都是不够用的。

    “其二，把地府体系彻底完善，让地府之中的阴灵有机会可以重新还阳，成为完整的人。

    “其三，便是对身体结构进行优化调整，使其在现在的基础上，具备更高的法力容纳能力，具备更高的大脑运算能力。

    “第四，寻找超越光速壁垒的方法，不然我就算战力再高，未来真正的成为行星级的战力，亦或者是可以和恒星比肩的恒星级战力，在这个无垠宇宙之中都是乌龟一样的速度。”

    可观测宇宙的范围，就有九百六十亿光年。

    若无法超越光速壁垒，就算以化虹之术飞行，以林知白此刻一万四千年的寿元，在寿元耗尽之前至多也就飞出一万多光年，连银河系都出不去。

    更别说去探索无垠星河，和宇宙之外的无穷多次元宇宙了。

    思索着，林知白定下了未来一段时间的计划和努力的方向。

    构建水蓝三号和完善地府体系，以林知白此刻的知识储备，前方再无困难，只是需要时间去完成而已。

    至于身体结构的优化和超越光速壁垒的方法，那就是一个长期计划了，不知道需要多少时间才能够完成。

    而后，林倾便被林知白叫了过来，成为了自己的实验助手。

    不知道是不是三魂七魄融合的缘故，林知白的情绪丰富了很多，感觉林倾对自己的吸引力几何倍提升。

    于是，便想更长时间的和她待在一起。

    虽然察觉到自己此刻的情绪略微有些不正常，但林知白理性分析以后却并没有克制这种情绪。

    前世今生一直孑然一身，或许偶尔尝试一下去爱别人，也是一种全新的体验。

    此刻的林倾并不是拖后腿的累赘，多年努力以后纵然她的学识和修为不如林知白，但也是一个可以一起在前路之上同行的道侣了。

    ...

    西大洋，幽深海底。

    一处金色的光门洞开，紧接着从中走出了两头背生双翼，鹰爪，鸟头，双臂持着棍子，直立行走，披甲，身材大概在三米高大的鸟人。

    如果非要给它们找一个近似的形象，那么雷震子三个字无疑可以完全形容这两只鸟人的样子。

    似乎是没想到光门背后是海洋，两只鸟人直接就身形不稳，双翅不断的扑腾，直到身上绽放出了一股幽蓝色的光芒将周围的海水隔开，两人才安稳下来。

    “嘎嘎嘎...”

    一阵乱叫声，在海底幽闭的空间之中响起。

    如果有人可以读懂两只鸟人的思维活动，就可以分析出他们话语的含义。

    “尼玛的，这洞天出口怎么在海底，以前这里不是一片山顶吗？”名为羽飞的鸟人开口抱怨道。

    “你他么也说了是以前，这都多少年了，上亿年没出来了，桑田变沧海不是很正常的事情吗？”另外一个名为羽起的鸟人回应着。

    从两只鸟人没有直接被海水高压压死可以看出来，两人的身体素质和实力都不错。

    事实也是如此，这两只鸟人的修为都有相当于三花聚顶的实力水平。

    “哇，天精地气的浓度果然上升了，哈哈哈末法时代终于是结束了，属于我们羽翼族的春天到来了。”说话间，羽起惊叹道。

    羽飞排掉身上的海水，嘎嘎大笑道：“要不是感觉到天精地气复苏了，羽皇怎么会派我们出来观察勘探，走吧快回去汇报消息。”

    说话间，就想重新打开光门往回走。

    “你个傻鸟，就这么回去洞天，羽皇铁定给你毛都扒光了，羽皇除了让我们确认天精地气的浓度，便是让我们打探现在外界的情况，你就这么回去了？”

    羽起拦住了羽飞，呵斥道。

    羽飞有点不耐烦，打开羽起的手，反驳道：“根据史料记载，以前那场灭世的灾难不仅仅毁掉了修行环境，更是毁灭了整个生态环境，没有生灵可以活下来的。

    “现在外面最多有些野兽凶兽，直接回去召集大军清理一片土地作为居住地，而后就可以把所有族人接过来了，剩下的世界重新慢慢蚕食就行了，你在这里磨叽什么呢？”

    天精地气重新恢复浓郁，那么就代表着外界的生态环境恢复了很多，而以前的灭世灾难外界生灵几乎全灭，有什么可担心的？

    羽飞的逻辑有理有据，令人信服。

    羽起其实内心也很信服，但它生性谨慎，还是开口道：“我不管，总之先出去看看再说，万一是别的原因导致天精地气恢复了呢？或者说只是我们布置在外界的法宝感知错误了。”

    羽飞拗不过羽起，最终两只鸟人还是以手中的棍子撑开通道，向着海面飞了出去。

    在上升的过程之中，两只鸟人还将周围的光线折叠反射，并且收敛了自己的气息，构建出了隐身的效果。

    一出大海，两只鸟人目中浮现出了惊叹之色。

    “哇，好浓郁的生灵血气，仿佛回到了远古时代，那种直立行走跟猴子有点像的生物是什么？是这个时代的智慧生物吗？看吧我就知道谨慎点没有错。”

    羽起以心念传音，开口道。

    两人沿着海沟一路上升，最终出现的位置便是在神眷洲附近。

    羽飞看着不远处那座明显是智慧生物聚居地的城池，这个时候已经快流口水了：“好久没吃过新鲜的肉食了，这些变种的猴子很弱的样子，去抓点来打打牙祭吧。”

    羽起这个时候也在流口水，洞天世界虽然天精地气比较浓郁，但物质匮乏，平素里诸多羽翼族人都是餐风饮露的，它也确实很久没有吃过新鲜的肉食了。

    不过谨慎的性格，还是让他忍住了食欲，也阻拦了羽飞。

    两个人蛰伏下来，开始打探这个世界的消息。

    通过读心两人学会了这个全新智慧文明的文字，了解到了此刻这个文明叫做大华仙朝，如今的人口数量已经有四十亿人了，遍布整个世界。

    这个世界，最强者便是大华仙朝的天帝陛下林知白，传闻其拥有毁天灭地的力量。

    曾征伐异域邪神，直接将整个朝雾神朝毁灭，携带这一份功绩创建了大华仙朝。

    而眼下这个大华仙朝之所以可以养活这么多的人口，便是得益于一种名为自然科学的技术，人工的生产出了诸多的食物，甚至在向着星空探索了。

    听到这些信息之后，羽起几乎压抑不住自己的内心。

    按照这个所谓天帝毁灭朝雾神朝时候表现出来的战力，也就他们长老那个级别罢了。

    就算多年修行以后有所进步，但以外界这贫瘠的天精地气浓度，比不上羽皇，更比不上那些退位清修多年的老羽皇。

    而除了这个所谓的天帝，整个世界的最高战力也就区区刚刚神融天地的程度，对比起他们羽翼族最弱的族人都不如。

    而他们主要走的道路，自然科学也只是单纯增加了产出没有增加战力，合该成为食物。

    就凭这些食物，也配占据外面这广阔的世界？

    等到将这大华仙朝镇压以后，便掠夺他们所谓的自然科学技术，再将这些自称人类的家伙圈养起来作为肉食。

    两人在返回洞天世界的途中，没敢去抓捕人类进食，因为这个名为大华仙朝的智慧文明已经掌握了众生愿力的用法，会被发现的。

    两只鸟人虽然看不起外界这个所谓的大华仙朝，但他们也知晓凭借自己两人的实力是无法在外界放肆的，还需要回去请动大军才行。

    但他们贼不走空，还是偷了一些牛羊打牙祭，顺便也作为出来一趟带回去的礼物，没有惊动任何存在。

    怀着激动的心情，羽起和羽飞回到了海底，那个他们来的位置上。

    两只鸟人配合着，打开了回去洞天世界的大门。

    随着两人穿过，外界存在着的金色光门消失，眼前空间变幻，再出现时已经是在一片全新的世界之中。

    这片世界，一眼就可以看到边界，不过数十公里直径而已，这里就是洞天世界。

    大地上，也不算荒凉，生长着一株株高大的树木，生长了已经有不知道多少年岁。

    这个世界，没有太阳，也没有月亮，更没有星空，除了天精地气较之外界浓郁很多倍以外，没有任何的优点。

    大约四亿年前，星空之中有恒星破灭，形成了超新星爆发，极为恐怖的力量横扫了大片星空依然没有耗尽，有残留余波波及到了水蓝星。

    虽然这残留的超新星爆发已经极为微弱，但依然毁灭了整个世界绝大多数的生灵和生态环境。

    初代羽皇修为通天彻地，倾尽全力开辟出了洞天世界，带领着残余的羽翼族人进入了其中，躲避了当年这场灭世灾难。

    外界已经彻底成为了死地，为了让种族延续下去，也为了让修行路不至于断绝。

    初代羽皇关闭了整个洞天世界，即便是自己都没办法打开洞天。

    只留下了一件感知外界天精地气的法宝，等到外界的天地复苏以后，才会开启洞天，这种情况下洞天世界的人就算想强行出去也办不到了。

    只是，这初代羽皇并不甘心自己的修行路断绝，便开辟出了永眠之法。

    身处永眠状态，身体的新陈代谢几乎缩减到了极限，意识活动也几乎没有，以一种介于生和死之间的状态之中将生命延续下去。

    初代羽皇便妄图以这种方法，在沉眠之中度过无尽岁月，等待外界末法时代过去，天精地气复苏。

    可惜，末法时代一直未曾过去，修行环境也没有变好。

    虽然永眠之中寿元消耗很低，只有正常生存的万分之一，但羽皇终究没能熬过去，在沉眠之中熬了一亿余年的时间以后逝去了。

    洞天世界终究是太小了，纵然掠夺了外界很大部分的天精地气供养这个洞天世界的存在，但这里依然无法供养太多的羽翼族人生存下去。

    于是，其后的历代羽皇，继承了初代羽皇的遗志。

    所有的普通羽翼族人，修行到精气神圆融【三花聚顶】的境界，激发出先祖的高等血脉，有三千年的阳寿以后，便进入永眠状态，等待末法时代过去。

    拥有一直修行下去权利的羽皇，也会在寿元过半以后进入永眠状态，等待天地复苏。

    但即便是如此，依然有很多代的羽皇和羽翼族人没有熬过去，在永眠之中逝去了。

    这一代的羽皇，本以为自己也将如同过去的很多代羽皇一般，修行到寿元消耗过半以后，便去永眠之中等待那不知道存不存在的希望。

    却没想到，那无数年来一直没有动静的法宝突然有了反应，整个洞天世界的禁制都打开了。

    而这就代表着，外界的末法时代过去了，天地开始复苏。

    基于此种判断，羽皇连忙派遣了两个实力和脑子都不错的族人外出去打探。

    而这，也是羽起羽飞两人出现在外界的原因所在。

    回到洞天世界，没有过多的耽搁，两只鸟人抓着已经死掉的牛羊，向着整个洞天世界的中心，一处生长着极度巨大的树木所在的区域飞了过去。

    那里，便是他们的羽皇所在的区域。

    还没落地，便已经看到了这一代的羽皇带着所有还清醒着的族人在迎接自己。

    “陛下，外界的天地果然开始复苏了，还有着极为多的血食存在。

    “只要您唤醒诸多族人，我们便能够去到外界，占据这片广袤的天地，可以尽情的生存繁衍在外界天地之下，诸位羽皇也可以重新迈向修行之路。”

    一落地，羽飞便叽里呱啦的说了一大堆。

    而他和羽起带回来的血食，已经可以证明他们说的没有错。

    但羽皇还是将目光投向了生性更加稳重的羽起，让他开口述说自己这一趟出去外界的见闻，越听这一代的羽皇神色便越激动，他们羽翼族果然到了复兴的时候了。

    外界那片广袤的天地，等待着他们去占据，他们的后代都将在合适的环境下自由自在的生存。

    而他们这些具备修行天赋的羽皇，也将在天地复苏的外界，重新踏上追求永恒的修行路。

    但是羽皇的性子和羽起一样，都是很谨慎的性格。

    为了保险起见，他又派出了数波不同的探子外出打探，这些探子打探消息的方法和羽起一般无二，读心加看报看电视在结合自己的一些观察探知消息。

    甚至他们知晓了外界的天地复苏，就是这个名为大华仙朝的智慧文明自行研究出的成果。

    最后，整个羽翼族对于外界人类文明的印象，便是一个生产力发达，但是战力却不算多强的智慧文明，是属于可以轻松拿下的软柿子。

    也还好他们出来的及时，否则若是再晚些岁月等到这些人类的高手成长起来，那他们羽翼族就不是对手了。

    于是，整个羽翼族永眠的高手，开始被全面唤醒！

