    “五娘！你说就要找到破入封印的机会了么？”

    焦飞本来最为悬心的此时，但也知催促不得，直到五娘忽然自行出来，对他说：“迟则十日，早则七天，我便能把你送入九龙封禁之内。”焦飞这才大喜。

    五娘笑吟吟的说道：“我们偷了那件东西，就要立刻逃了，你的那个姓孟的朋友若是找不到，便要抛下在苍龙之角。我看他说不定已经做了谁家的女婿，乐不思蜀，不过你还是先找一找人看罢。”

    焦飞也自有些苦恼，说道：“我已经尽量把名声放出去，就连和肖芳有些暧昧之事，都让丹炉峰的手下秘密传出。裨能让更多人转言此事，但是效果着实不佳，至今尚未能够有孟大少的消息。”

    五娘俯在山河鼎的鼎口上，慵懒的瞧着焦飞，只是笑吟吟的，也不出什么主意。

    焦飞想了一想，最后只能说道：“看来，迫不得已，我只能尽快提升‘修为’了。便选在今日炼气成罡罢！”

    五娘忽然脸色微变，捏了玉指，清喝一声道：“太易真人，你说什么？”在五娘手指上现出一片浮光，出现了太易真人的脸庞，这位旁门高人，扭脸对焦飞说道：“赤火星上的那些苍龙派弟子，我已经帮你护送回了左弼二座。凭了太上之舟，天杀童子，我加上有我坐镇，这才应付过去了一拨域外天魔狂袭，但左弼二座已经被四十万域外天魔牢牢围困……这一次域外天魔出动了三十三位神魔不死之躯的妖王，还有两位炼就滴血重生的大魔，数百万妖魔，已经漫过了左弼二座，直奔主星辰去了。”

    “什么？”

    这次轮到了焦飞大骇，忙问道：“域外天魔怎么会出动这般强横的实力？”

    太易真人淡淡说道：“域外天魔行事，怎是人心可以预料。不过我怀疑这一次的域外天魔之中，还有更高位阶的存在，说不定已经有炼就不灭魔魂之辈暗中操纵。这般级数的域外天魔，连我也不敢轻撄其锋，你要自求多福了。”

    太易真人身影隐去，却传来了域外天魔的种种景象。这些域外天魔铺天盖地，形成吞天之势。太易真人法力强横，转过来的景象十分逼真，就宛如亲临其境一般。

    焦飞蓦然看的一个身穿麻布短褂，看起来十分和善的老人家，却端坐在一群形象狰狞无比，体积大如山岳的天魔之中，宛然妖王作派，心头便是一惊。那个老人家笑吟吟的回头，向焦飞瞥了一眼，眼神中似有戏谑之意。

    “这是什么天魔？”

    不知不觉，焦飞便浑身冷汗。

    五娘眉头一皱，捏碎了掌中幻影，也自缩回了山河鼎中，飞入了焦飞的身上。

    焦飞微微思忖，便知道其中关键，他这样炼气凝煞，又是负责炼丹的火工道人是可以不用上战场的。但是他到了炼气成罡的修为，只怕便要被分配任务，这一次域外天魔来势汹汹，颇有不击破主星辰绝不罢手的气势。天辰派势必不能再有保留，会把每一分力量都派上去。

    左弼二座已经被数十万域外天魔牢牢围困，其他两座有修道之人占据的辅星，势必也遭遇同样的境况。天辰派现在除了本身的实力，别无其他援兵可以依赖。

    “寻到孟大少自是重要，至于这数百万域外天魔虽然厉害，但想要灭绝了元神高人也难，我手中还有太虚法袍和无形剑，天星典，勾离天书，便是自行杀出一条血路也不难，还是先‘炼气成罡’再说罢！”

    焦飞想到此处，再也不敢多做保留，元蜃诀运使九道心魔大咒，全力炼化勾离天书，原本焦飞是怕激起勾离天书内法宝元灵的反抗，但是现在情况紧急，便顾不得了，只能冒险一试。

    心魔大咒虽然能够污染法力，但是有炼气第九层温养的巅峰修为，炼就仙气便可不受邪污，到了元神级数，更是不畏心魔大咒。法宝元灵若是肯抵死反抗，焦飞有没有心魔大咒，都不能奈何这件法宝半分。毕竟无有法宝认可，任是你有元神合道，甚至炼就纯阳元神的法力，也只能将之抹去，废了这件法宝，不能强行将之祭炼。

    勾离天书内的七道真气，皆是出自元神级数，心魔大咒奈何不得，想要污染勾离天书的法宝元灵，是务必要把这七道真气先驱除的。焦飞知道时间太紧，便用了一点粗暴的手段，驾驭了三大法宝，闯入了勾离天书之内。

    这件法宝虽然还未炼就洞天，但是内中的洞府已经极为广大，不输给元始天魔内部的空间。

    不过勾离天书内却是一片虚空，只在中央有一颗小小的星辰，这颗星辰只得方圆数万里，比焦飞见过的任何一座星辰都要小。只是这颗星辰之外，隐约已经笼罩了一层天罡大气，只是还十分稀薄。在这一层天罡大气之外，有七道光华，彩虹般流转，对焦飞的到来，似乎也没什么抵抗。

    焦飞已经是这件法宝的主人，对勾离天书也有几分控制，但是这七道真气，却比焦飞的位阶要高，焦飞想要彻底炼化勾离天书，自然不能留下这份隐患。

    焦飞催动天星典，运起星光虬龙锁，冲着其中一道光华一抖，那道光华被星光虬龙锁上身，猛然一挣，化为一片细碎而又支离破碎的虚空，饶是星光虬龙锁最善捆缚，却也被这一股勾离大法幻化出来的破碎虚空，切割的千断百碎，不成其模样。

    “太虚！你能够困住这道真气？”

    焦飞见星光虬龙锁无功，也担心伤了自己的两件法宝，忙问了一声。太虚童子怯生生的答道：“我可以先用小乾坤界阵法试一试。”

    焦飞把手一托，便有一座大阵起自掌中，他把手一点，这座大阵便向仍自跟星光虬龙锁纠缠的那道真气落下。星光虬龙锁乃是一种法术，又得天星典催动，虽然被那道真气的勾离大法形成的破碎虚空切割的寸寸断裂，但是却能随断随续，保持了法术不溃。虽然困不住这道真气，可也没有让这道真气走脱。

    当小乾坤界落下，便把星光虬龙锁和这道真气一起困入，焦飞催动太虚法袍，不断的增加压力。那道真气形成的破碎虚空，被小乾坤界一一补满，双方居然僵持起来。

    许是感应到了危机，另外一道勾离真气猛然掣动，居然自行投入了小乾坤界之中，和被困住的那道真气合一，让这道新形成的真气法力暴增，几乎就差点震破了小乾坤界的阵法。

    焦飞忙再度飞出一座大阵，射出九道灵光，镇住了小乾坤界，增幅其威力，这才没有让这两道勾离真气逃脱。焦飞正自叫苦，剩下的那五道勾离真气，也一一飞入了小乾坤界的阵法之中，七道真气合一，顿时威能暴增到不可思议。

    焦飞也只能再度祭起六座大阵，也用天星典镇住这七道真气，毕竟天星典内的三种法术，也有勾离大法。镇压这七道真气，也有许多威力。

    无形童子在旁瞧得一个破绽，忽然身化无形，猛地也钻入了小乾坤界，然后又从这座大阵的另外一端钻出。被无形剑一斩，七道勾离真气合一的这道威力暴增到不可思议强横的真气，忽然震碎了开来。焦飞乃是道术上的大行家，立刻瞧出了此乃一个绝佳的机会，忙把小乾坤界运转，把这些碎裂的勾离真气都吸收了去。

    太虚法袍共有三十六座大阵，其中大部分的阵法，仍旧在第十层的境界，只有少数几种，才被祭炼到了十一层符阵，但这已经是太虚法袍成就真形法宝的根基。这小乾坤界本来便是第十层的符阵，在太虚法袍的三十六种阵法中，算是祭炼的威力稍次的一种。

    但是吸收了这七道元神高人修炼的勾离真气，小乾坤界忽然膨胀，然后一涨一缩，化为无穷符箓，这些细如蝌蚪的符箓层层重组，最后化为了十一层符阵，阵法之中还带有了许多以前没有的妙用。

    太虚在焦飞肩头现身，化为了一个秀美的女童，小脸蛋上全是狂喜之色，羞怯怯的对焦飞说道：“多谢老爷成全！”

    焦飞收摄了这七道真气，又让太虚法袍内的小乾坤界晋升一级，也是心头畅快，伸手一指，菩提心咒便自飞出，落在了那颗小星辰之内，开始污染这件法宝的元灵。

    这颗星辰便是勾离天书的法宝元灵，随着这件法宝的威力增长，这颗星辰还能逐渐长大，最后宛如一颗普通星辰也似。

    不过，在去了那七道真气阻碍之后，勾离天书的法宝元灵抵抗并不似预期中强，只是象征性的略略动了几下，便任由了菩提心咒散布到了整座星辰。

    只是勾离天书的法宝元灵真气太过庞大，焦飞还是花费了数日夜，这才一声清啸，猛然收了手中法宝，遁出了勾离天书，他左手，右掌一举，天星典和勾离天书便在掌心熠熠生辉，这两件法宝都成了他的护身之物。

    ps：第二更，求月票，仙葫的读者大大们，我们被三少玩的很惨，很惨啊，要反扑啊，你们难道要像勾离天书一样，默默的享受被爆的乐趣咩(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

