    

    “新时代？什么意思？”

    听到他到末尾那段话，段薇顿时一怔，有些不解地问道。

    见段薇一脸好奇，方云不禁斜了她一眼，道：“都说让你有时间要多关注一些梦幻的实时动向，网亿对这次新资料片的造势都开始多久了，你难道就从来没有注意到吗？”

    “新资料片……你是说《化境》吧？可这跟你说的新时代又有什么联系？”

    听他这么一说，段薇也终于反应过来，但依旧无法将化境资料片跟新时代联系到一起。

    “你等着瞧就行。”

    方云自然无法跟她解释为什么自己会将化境称之为新时代，毕竟没有经历过化境的玩家是无法理解这个资料片的厚重的。

    做为一名重生者，他比这个时代的任何人都清楚，化境的出现不仅将整个游戏直接推向了巅峰，同时也造就了一批又一批直到前世还是如雷贯耳的风云人物！

    这个世界的梦幻本就比前世还要火爆数倍，在玩家基数如此庞大的情况下，他不知道一切还会不会如前世那样发展，但整体规模比前世更加盛大肯定是毋庸置疑的。

    为了以最好的姿态迎接新时代的来临，他在之前几个月当中可以说肝到了极致，直到前几天才终于将三个主力号全部升到了144级，距离满级只差1级了。

    不过，虽然三个主力号人物升到了144级，但技能修炼却还不满，需要他继续努力才行。

    这个版本的玩家升到后期经验条基本就跟龟爬的一样，说纹丝不动有些夸张，但费尽功夫却只涨百分之一甚至千分之一却一点也不夸张。

    收回心思，方云陪着段薇闲聊着，不知不觉中就来到了她的车边。

    “今天真的很巧，不过也很奇妙，我还会在中州待几天，什么时候去京城提前跟我说一声，我来送送你。”

    站在车边，段薇没有急着上车，而是跟他聊起了去京城的事情。

    笑着点了点头，方云并没有拒绝对方的好意，“行，你要是不嫌麻烦，我倒是也不介意蹭你一次车。”

    “那说好了，到时候见。我先走了，拜拜。”

    见他点头，段薇也没有再废话，上车发动起来便直接离开了。

    看着对方越来越远的车尾灯，方云收回目光，双手插兜转身慢悠悠地朝自己家里走去。

    虽然这次跟段薇的线下见面充满了意外，但从结果来看还是不错的。

    两人都不是那种情绪波动较大且话多的人，相处下来颇有一种君子之交淡如水的感觉。

    虽然对彼此现实的一些情况多多少少有些好奇，但成年人的理智还是让他们控制着了自己的好奇，并没有在第一次见面时就打听太多。

    方云根本不敢想象，今天要是不小心跟兽爷那个话痨面了基，以那货的德行，自己今天晚上还能不能回家了？

    一边想着将来可能跟兽爷面基的情景，方云一边打道回府，很快就回到了家里。

    站在客厅里，看着眼前这座住了半年如今终于归到自己名下的小房子，他嘴角一勾，心里一颗石头算是彻底落了下去。

    随着这座房子归到他的名下，他在中州要做的事情已经处理的差不多了，等明天到驾校将驾照领回来后，他就可以准备入京的事宜了。

    没错，在高考结束的第二天，他就早早的报了驾校开始考驾照。

    驾照对于一个成年人来说是必不可少的，不管以后开不开车，有张驾照总是有好处的。

    以他前世十几年老司机的驾龄，考个驾照对他来说是分分钟的事，关键是即便真有什么问题，只要你有钱，这个时期的驾照依旧可以轻轻松松拿到手。

    不过他并没有去走特殊渠道，因为2005年考驾照的流程可以说简单的令人发指。

    一个有手就行的科目一跟一个有脚就行的科目二，再算上一个上车就能过关的科目三，全部考下来方云连汗都没落一滴，算起来他考驾照的时间还没等驾照下来的时间久。

    回到书房，先是看了眼挂在驿站跟擂台下面卖货的小号，见东西基本快要售罄后，他先是以最快的速度补上货，然后便转到主机那边，开始给自己三个主力号做师门。

    从今年1月中旬开服到现在，如今的汴梁城变化可谓是天翻地覆。

    除了方云手里这三个即将满级的主力号外，现在区里到达130甚至140的玩家也逐渐多了起来。

    这些玩家虽然在硬件跟内功上比不上他，但单纯算等级的话，他已经不算是绝对的第一梯队了。

    不过对此他倒是早有预料，一个开服已经半年的区按理来说的确应该出现满级人物了，若不是他肝的过于勤快，汴梁城等级第一人的头衔绝对轮不到他。

    而在越来越多玩家升到高级别之后，如今的汴梁城不仅没有出现活力衰退的情况，反倒还显得更加生机勃勃了！

    或许是因为玩家基数的不同，如今的汴梁城不仅高级玩家数量越来越多，同时也逐渐开始出现卡X9的玩家了。

    之前方云就有想过，卡X9是一种必然现象，随着玩家在升到高级别之后面临的花销越来越大，一些不想投入太多精力或财力的玩家便会选择花钱较少却同样可以玩的很开心的X9玩法。

    方云自己因为一直忙着给自己三个主力号肝经验冲刺满级，所以对X9玩法并不感兴趣，但他身边却已经出现了X9小霸王，比如他的小徒弟李思彤以及她那重度网瘾中年的老李头。

    在完成高考之后，李思彤终于彻底放飞了自我，没有父母的约束，她可以尽情的窝在电脑前玩游戏了。

    可也不知道是受了谁的蛊惑，原本对鬼将无比憧憬的她却忽然转变了想法，一改之前扬言要冲刺高等级拿光武带鬼将的豪言壮语，转而开始跟自己老爹一起卡在69级玩的不亦乐乎。

    对此方云倒是没什么意见，游戏的本质就是如此，怎么开心怎么玩，既然她觉得这样玩最开心，那就随她去吧。

    而且，虽然方云自己没有跟着自己的小徒弟一起‘堕落’，但他其实也沾上了另外一种‘恶习’，那就是钓鱼！

    没错，在半个多月以前，网亿终于推出了‘钓鱼玩法’，而在这个玩法上线的第一天，做为资深钓鱼佬的方云就按捺不住心里的激动，跑傲来找NPC买上鱼竿就狂钓起来。

    钓鱼这个玩法的推出在一开始并未在玩家群体中掀起太大的波澜，毕竟这个时期大部分玩家依旧还处于冲级的道路上，在等级到达瓶颈之前并没有太多心思关注其他休闲玩法。

    但方云却知道，随着玩家等级逐渐稳固，闲暇时间越来越多的情况下，这个玩法的潜力很快就会被越来越多的人发现，从而衍生出各种利用钓鱼发财的玩法！        

