    之后，林宿坡还有沙帕雷夫就跟着国家队一起回到了燕京集训，6月28日还有一场对新西兰的友谊赛，这都是穆里尼奥上任之前定下的。

    欧洲转会市场还没开启，英超内部都是有一些转会，但是都是一些小鱼小虾，大赛年没有任何球队会在比赛开始之前选择卖掉球员, 除非买家是冤大头。

    毕竟球员在杯赛表现好了可以加价很多，就算表现不好，只要不是非常差，都不会影响卖价，国家队和俱乐部不同，不能因为国家队表现否定俱乐部。这种稳赚不赔的情况下，傻子才会提前卖掉国脚。

    就比如希勒打电话告诉林宿坡他要回家乡纽卡斯尔，可布莱克本现在根本不和纽卡斯尔谈判。

    希勒可是英格兰头牌，布莱克本就等在他身上赚一笔呢。

    因为没有经纪人的缘故, 所以不少转会邀约都是找的斯巴达克俱乐部，莫斯科斯巴达克也准备在林宿坡和沙帕雷夫身上回收一笔不小的资金。

    林宿坡已经摆明了要求，毕竟俄超和俄罗斯杯拿到了，欧冠几乎没希望，他又不是什么俄罗斯人。

    而沙帕雷夫的情况更复杂，虽然还很年轻，潜力也没得到完全开发，但是因为选择了中国队，虽然有穆里尼奥主动承担责任，可他还是会受到一些球迷的攻击，这种情况下离开俄超就是最好的选择。

    包括了希勒想去的纽卡斯尔，德国的勒沃库森，还有一些意甲和西甲球队，已经选择和斯巴达克俱乐部进行谈判了。

    没有任何俱乐部可以拒绝一个赛季制造超过40球的组合。

    林宿坡对于和沙帕雷夫一起转会没什么意见，反而很高兴。很多球员去外国踢球不适应, 尤其是性格比较内向的球员，沙帕雷夫转会之后要是身边没个熟悉的队友，肯定会就此沉沦，都不用想的事情。

    他可能还不如那个有思乡病的纳瓦斯。

    好在沙帕雷夫的行情很好，不会影响到林宿坡的转会，很多球队都是想一起打包两名球员，林宿坡炙手可热，但是沙帕雷夫年轻又便宜啊，最重要的是还有天赋，加上情况不适合留在俄超，一些不缺边路的球员都想过来捡便宜，踢不出来也亏不了多少钱，踢出来就赚大了。

    转会的事情让林宿坡烦不胜烦，只好告诉俱乐部让他们随便谈，等7月中旬转会市场开启一段时间了，再看各家的意向还有诚意来选择。

    现在转会市场没开启，谈妥了可能也有变数，还浪费他的时间，不如让斯巴达克俱乐部看着来。

    这个时候林宿坡才觉得他需要一位专业经纪人，否则他根本没有那么多精力来处理场外事物, 以他多年看新闻的经验来看，门德斯很靠谱, 就是不知道门德斯现在干嘛呢，是不是还在开着录像店。

    经纪人对于球员来说太重要了。

    90年代的主流经纪人，基本上就是两种，一种就是瓦格纳·里贝罗那种“非常人贩”，这也是南美足坛和东欧国家流行的模式，强力人士靠着自己的资源和俱乐部的关系，拿下有天赋的球员代理权，甚至还有一部分所有权，然后把球员卖到欧洲，多数时候球员到欧洲都没什么工资，因为那些经纪人为了多要一些钱，帮他们谈下的合同工资非常少，所以这年头很多南美球员刚到欧洲都很窘迫，东欧的代表就是莫德里奇伪证案主角马米奇那种经纪人，球员转会到欧洲踢球拿到的工资，马米奇也需要分成，还有小规模的就是类似罗纳尔多和牙医的故事，不是经纪人或者本身不成功的经纪人发现一个有天赋的球员开始哄骗球员，然后把球员卖到欧洲发家。

    另一种就是比较负责的经纪人，和球员的关系亲近，像家人一样，不过多数没什么能力。还是足坛工资暴涨之后，有能力也愿意为球员着想的经纪人才多了起来，现在的经纪人多数都是有一点关系，然后就凭借和俱乐部或者教练的关系，赚点中间费，很难主动给球员带来什么资源。

    很了解这个时代的林宿坡，才会这么想见门德斯。

    门德斯显然是非常有能力，又不光向钱看的代表。

    或许有比门德斯更合适的经纪人，可他不知道不认识啊。

    欧洲杯即将开幕，沙帕雷夫为中国队效力的事情终于定下来了，至于为什么只用了一个多月，那就不能多说了，就好像2002世界杯和FIFA经常曝光的贪腐事件可知一二。

    6月28日，燕京工体，整个体育场座无虚席。

    本来林宿坡还想帮沙帕雷夫起了中文名，后来怎么想都不满意，干脆就叫沙帕雷夫，国家队规划的第一个球员，也没那么多说道。

    反倒是球迷们真是高兴坏了。

    工体打出的条幅，全是俄文的！

    血缘规划本身就更有说服力一些，加上这年头大家都羡慕洋大人，能规划一个白人球员的意义，已经超越了足球。

    振奋民心，都一点不夸张。

    跟着大家一起出场的沙帕雷夫马上体会到了中国球迷的热情。

    工体一片欢呼。

    “阿列克西·沙帕雷夫！！！阿列克西·沙帕雷夫！！！阿列克西·沙帕雷夫！！！”

    震天的欢呼，不知道还以为中国队已经赢了呢。

    张指导都笑呵呵的打趣：“林宿坡肯定没想到，把沙帕雷夫劝到国家队，他一下就失宠了。”

    当然，这只是玩笑。

    首发出场的沙帕雷夫也证明了为什么他值得穆里尼奥亲自邀请，中国球迷第一次见到穿着中国队球衣的球员，过人如麻。

    沙帕雷夫的过人没有马拉多纳那么多利用身体，但是他的技术一点都不差，新西兰防守球员在他面前如同无物，右路一次连过5人更是引燃了工体。

    先是林宿坡，再有沙帕雷夫，球迷们显然看到了中国足球在崛起。

    不过新西兰毕竟比亚预赛那些臭鱼烂虾强，最终中国队只是主场4:0赢球，林宿坡梅开二度，沙帕雷夫一球一助攻。

    赛后的新闻发布会上，沙帕雷夫成了记者最关注的问题。

    而穆里尼奥则什么都不回答，反倒扯上了2天之后开幕的欧洲杯。

    “你们应该关注的是欧洲杯，而不是一个第一次出场的球员，他还很年轻，有很大的提高空间。”

