    “该死的茼噬族，老子当初进来时，就应该将它们全部杀光，都快三年了，连五千人数都没有凑齐！”

    “省省吧，试炼殿拥有上万座，分布在秘境的各个区域方向，咱们这个区域刚好有茼噬族，只能说倒霉！”

    “就是，骂也没用，更何况能闯进来的哪一个不是强者，那些弱者早就先一步被茼噬族淘汰了，正好节省了名额。”

    等待的过程中，广场平台上不断有强者咒骂，罗华听了几次就自动屏蔽，而后意识进入虚拟宇宙修炼。

    三个月后。

    五千人的数量终于凑齐，其中包括了不少灵魂奴仆，但很多强者都不愿意再继续等了，直接让那些实力弱的奴仆也参加试炼。

    罗华倒是没有强迫诨金王的灵魂奴仆参加，不过它们却不愿放弃这种珍贵机会，自愿参加试炼。

    “安静！”

    主持试炼的依然是之前那个身穿黑色铠甲的高大身影，他低喝一声，平台广场的嘈杂声顿时静了下来。

    “我再次提醒诸位，一旦参加试炼，中途不得退出，试炼后果个人承担，有没有退出的？”高大身影开口问道。

    广场上一阵沉默。

    “很好，既然无人退出，那么我宣布试炼开始，所有人全部进入大殿！”随着话音落下，阶梯上方的巨大宫殿门轰然打开。

    刷刷刷。

    一道道身影化为流光迅速飞了进去。

    罗华和诨金王自然也在其中。

    大殿十分广阔，而且没有任何障碍物，但地上却摆着类似于玉石的蒲团，罗华等五千名封王不朽以及灵魂奴仆们，尽皆坐在了这玉石蒲团上。

    轰！

    片刻后。

    宫殿大门缓缓关闭。

    整个宫殿内部却一下子黑暗无比，但以封王不朽的灵魂感知，却能感受到其他封王的存在。

    但这时，罗华身下的玉石蒲团豁然亮堂起来，一道道淡金色的丝线在玉石蒲团中游走起来，最后化为一股信息透过罗华身体，涌入了灵魂识海中。

    这信息便是魔音神宫的基础传承灵魂秘法。

    嗡~~

    而几乎同时，大殿内忽然传出了阵阵魔音，这种魔音，罗华在进行魔山任务时感受过，不过以他现在的实力，轻易就抵挡住了。

    这套基础灵魂传承秘法虽然复杂玄奥，但大殿的众多封王强者基本都擅长灵魂，因此修炼起来根本不费功夫。

    罗华没有接触过类似秘法，但也修炼过灵魂秘法，而且他灵魂经过蜕变，特殊无比，修炼起来事倍功半。

    一天很快过去。

    到了第二天时，罗华发现大殿内的魔音威力增加了。

    “看来魔音攻击是随着时间而递增的，也就是说，修炼的越快，越能通过第一阶段试炼！”想到这，罗华压下杂念，集中全部精神参悟钻研起来。

    当初他修炼涡流废墟大陆的灵魂传承秘法时，也仅仅耗费一个月，如今这魔音神宫基础灵魂传承秘法，因为注重基础，所以简单易懂，罗华修炼起来自然没有任何压力。

    “这基础灵魂传承秘法这么神奇，竟然将灵魂剖析成了10081份……跟当初我修炼的《元魂分割术》有着异曲同工之妙！”罗华发现这一点后，就兴奋的沉浸在其中了。

    说是基础。

    还真是每一步都在剖析灵魂本质，并且用最简单的方式去述说理解什么是灵魂，其本质又是什么。

    就仿佛汉语中的字母拼音，一旦学会了，那么便能更好且更有效率的去认识汉字了。

    罗华越是参悟钻研，就越佩服创造这一套基础秘法的大能。

    而时间在不知不觉中缓缓流逝。

    转眼十天过去。

    大殿中的魔音威力已经从界主层次增加到了封王初等层次。

    在这种魔音之下，封侯级奴仆根本无法专心致志的去修炼参悟，只能全力抵挡这种魔音攻击。

    又过去一天。

    沉浸在参悟中的罗华，忽然睁开了双眼。

    几乎同一时间，他剩下的玉石也忽然暗了下去，一股无形之力将其笼罩，大殿中的魔音攻击都无法渗透。

    看到这一幕，罗华若有所思，不过当他目光扫到其他封王不朽时，不由一愣，“嗯，难道就我一人修炼完了？不会吧，这套基础灵魂传承秘法不难啊。”

    眨了眨眼。

    罗华有些茫然，在他看来，魔音神宫的这套基础灵魂传承秘法确实神奇，可也十分简单，唯一的难点就是利用10081份灵魂，尝试组成各种不同形式的灵魂。

    就好像用拼音去朗读认识汉字一样。

    又过去五天时间。

    仍旧没有其他封王乃至灵魂奴仆不朽身下的玉石变暗，这令罗华费解了，要知道能从茼噬族的狩猎中闯进来的，灵魂方面至少得达到封王高等层次才行。

    而这样的实力，参悟基础灵魂传承秘法，应该比他更快才是。

    就比如诨金王这等灵魂大师，在罗华看来，一天时间就足够了，可结果……

    整整过去十六天，才终于有一名异族封王不朽身下的玉石便黯淡了，之后修炼完毕的数量越来越多，但同时大殿内的魔音攻击也越来越强。

    不少实力低的灵魂奴仆，直接灵魂崩溃，陨落在了大殿内。

    诨金王麾下的灵魂奴仆也陨落了两个。

    一个月过去后。

    魔音攻击威能提升到了尊者级别，那些没有修炼完毕的，直接灵魂崩溃。

    嗤。

    而这时，大殿中央忽然凝聚出一道红色铠甲身影，它俯瞰着罗华等人，微笑道：“恭喜诸位通过第一阶段试炼，成为我魔音神宫的初选者，接下来是第二阶段试炼，依然在这大殿中，不过诸位可以休息一天时间。”

    说完，红色铠甲身影缓缓消失。

    “主人，你修炼那套基础灵魂传承秘法用了多少天？”诨金王好奇的问道，他修炼完毕后，就发现罗华身下的玉石暗了，显然比他更早参悟完。

    “我用了半个月。”未免太过惊奇，罗华多说了几天。

    诨金王感叹道：“主人的悟性很高，我在灵魂方面浸淫了数百万年，都没有主人参悟的快，那秘法中的剖析本质方式，实在是神奇无比，我之前从未听说过。”

    罗华忍不住问道：“诨金王，魔音神殿在宇宙中应该有很多传承殿吧，你怎会没听说过呢？”

    “主人，那些传承殿的基础秘法，跟试炼殿的不一样，试炼殿的规格更高，也更加注重基础，其实说起来越是擅长灵魂的，越不容易悟透这一基础秘法，毕竟无数岁月的积累认知，是很难在短时间内改变的！”诨金王缓缓道。

    罗华一听，觉得诨金王说的很有道理，越是擅长灵魂，就越代表着在灵魂方面有自己的理解，因此强行去参悟修炼另一种方式，自然会很困难。

    怪不得诨金王足足用了20天才修炼完毕。

    ……

    幸不辱命，四更万字更新完成！