    时间飞逝，岁月荏苒。

    自从阴兽遗迹一事发生后，魏合随元都子返回宗门，便一直在门内修行。

    这次的事，让他甚至连三眼鸠也没再出去搜寻，而是用交易的方式，委托外界寻找。

    而对于姚晚，回宗后，宗门药师帮她去除了双腿蕴含的毒素，遏制了情况恶化。

    可惜的是，姚晚的双腿因为毒素的残留影响，无法自愈，药石难医。

    那种诡异的毒素后遗症，深藏骨髓神经内，根本无法深入修复。

    魏合也前去查看过，一样无能为力。

    姚晚也因此双腿落下了残疾，平时出行，多是用轮椅代步。

    一名剑术高手，忽然没了正常行走能力。

    虽然对姚晚这等全真高手来说，平时需要出行时，可以用还真劲为动力，辅助生活。

    并不会造成太多不便。

    但在实战修行上，她却是实实在在的实力大损。

    对此，魏合也没什么办法。

    千面魔君的那种毒素，他也看过了，还从鬼人面那里弄到了一点样品碎片。

    可正是因为拿到了这点样品，他才明白，这种毒素的麻烦。

    这种毒，并非纯粹的毒，确切的说，这其实是一种特殊毒虫。

    在中毒时，虫啃食掉了姚晚双腿的诸多神经血肉骨髓，破坏了其再生自愈能力，还遗留下了很多对骨髓有影响的残留物质。

    现有的玄妙宗医术方面，针对姚晚，顶多可以给她解毒，可已经被破坏了的神经骨髓，是没办法再续了。

    姚晚实力大损残疾后，性情也慢慢变得沉默寡言，就连魏合偶尔去寻她，也时常不知道她去了哪。

    他听人说起，姚晚时常外出打听千面魔君的下落，平时也常常去看望钟远林留下的两个后辈。

    钟远林家族人丁凋敝，早些年因为战乱和家里人失去联系，之后再找到时，钟家就只剩下两个孩子还活着，其余人都死于一场瘟疫。

    整个钟家，就只有两人活下来。

    姚晚曾经救过钟远林，钟远林又救下姚晚，一饮一啄自有天定。

    魏合除了叹息，也不知道该说什么好。

    一开始，大月王朝对玄妙宗并没有什么大影响。

    但随着时间推移，大月终归是一个体量极其庞大的王朝，如今一统天下后，腾出手来针对玄妙宗，自然是轻轻松松。

    金连宗投敌，无始宗失踪隐世，道门宝瓶一脉，便只剩下玄妙宗独立支撑。

    再加上定元帝之父被元都子刺杀重伤，留下残疾。如今自然所有注意力都集中到了玄妙宗身上。

    此事之后，姚晚背后的姚家，越发低调。

    魏合则闭门苦修，不问世事，一心只想突破玄锁劲二层，成就三层。

    而这么一修，转眼，便是八年时间过去.....

    *

    *

    *

    噹....噹.....

    低沉悠长的钟声，将魏合从修行状态唤醒。

    这是清寒钟的声音....

    魏合缓缓睁开双目，嘴里长长吐出一口浊气，仿佛将胸膛积累的所有废气，全数散出。

    “清寒钟声响平缓，只有两次...该是宗内又有什么好事了....”

    他抬眼，视线仿佛能穿过石门，看到远处山腰的古钟。

    清寒钟在玄妙宗有着特殊的含义，只有每逢大事发生时，才会敲响此钟，以通告所有人。

    因为清寒钟位于内山外山之间的一处山腰上，并有星阵放大声响。

    所以钟声无论是内景真人，还是外山弟子，都能听到。

    悠长的钟声一共敲击了两下。

    代表有好事发生，不过好事的层次并不太高。

    魏合入门玄妙宗，如今也有十年光景了。对这些常识早已知晓。

    他虽游离在众多同级弟子之外，但也不可避免的必须要参加很多宗门活动。

    比如宗门任务，偶尔需要他出动配合协助。

    好在需要用到他的时候，并不多，加上魏合自身实力强悍，还有五转龙息作为底牌。

    倒是顺顺利利都完成了。

    偶尔遇到危险，在魏合的底牌爆发下，也都有惊无险，顺利解决。

    这些年里，魏合也在宗门中，渐渐有了自己的名声。

    徐冉因为见死不救，临阵脱逃，被罚面壁思过，三十年不许离开内山。

    而作为锁山三英之一的他，也不可能再被人称之为‘英’。

    三英空出来的一个位置，也不可避免的落到了魏合头上。

    魏合缓缓起身，看着洞内被楼笙月整理得井井有条的摆设物品。

    一侧的床榻上，还放着那本快要被他翻烂了的玄锁功密册。

    八年了，他五转龙息修到了四转，还差最后一转，需要一点契机，才能完成。

    而鲸洪决也成功修到了最后一步，也就是第四层的境界。

    一身气力，总数达到了前所未有的三十二倍之多。

    挥手间能达到接近七万斤的气力。

    这对于真血武者来说，或许不算什么，那些主修肉身的怪物，当初一个佛子黑十字，都能有十多万斤巨力。

    但对气力虚弱的真劲真人来说，这股力量可以说是神力了。

    毕竟他们主修的是还真劲，不是力量。

    “到此，鲸洪决也只能到此为止了....”魏合一声叹息。

    修到这个地步，鲸洪决已经达到了创功之人构建的体系极限。

    再往下走，就没有路了，第五层的鲸洪决只是一个设想，连创功者也不知道能不能修到。

    不过对于鲸洪决这门助他极多的功法，魏合也已经非常满意了。

    毕竟是自己当初在天印门那般普通门派，找到的一本古籍，能用到这个地步，已经很厉害了。

    况且，近七万斤的气力，再经过五转龙息爆发...

    单凭力量，就算是当初的黑十字当面，他也能一拳锤爆他。

    只不过这等底牌秘法一般不用，而魏合自身，终究还是走的真劲体系。

    早已无法回头。

    推开石门，魏合缓缓走出洞窟。

    内山的蜂巢洞窟，此时早已不像当初那么冷清。

    玄妙宗搬迁之后，许多真人被召回，因为初到海外，面临的麻烦和威胁极多。

    很多真人因此产生对实力的渴求，导致苦修之人越发增多。

    道法自然的供水处，也终于被宗门维修好，再驱赶了总是捣乱的一些金丝猴。

    是的，这里的山上还有金丝猴，不再是当初那些惫懒的老猴子。

    此时听到清寒钟响，诸多修行中的真人，纷纷出洞，下山，朝着外山龙湾和道德宫一侧的大道场赶去。

    魏合反手关门，脚尖一点，轻身跃起，朝下方飘去。

    楼笙月从侧后方一个洞口走出，见状赶紧跟上。

    “主上，您终于出关了。”这个当初清纯简单的小姑娘，如今也渐渐褪去青涩，变得稳重认真起来。

    “嗯，你可知有何喜事？”魏合落地后，步伐不快不慢，走在前面，随意问道。

    “应该是第一道种蔡孟欢蔡师兄的事。之前蔡师兄单人独剑，斩杀重海三凶三位全真凶人。之后回宗有所领悟，当即闭关，如今已有两月了。难不成是蔡师兄突破了？”

    楼笙月一提起蔡孟欢，语气里也透露出浓浓的敬慕之意。

    确实，如今的玄妙宗内，年轻一辈，提起蔡孟欢，没有人不是这般情态。

    自从五年前，这位第一道种一飞冲天后，之后两年一境界，连连突破，如今已经后来居上，超越了姚晚等上一辈弟子，达到全真二步层次。

    魏合心中也有些感慨。

    蔡孟欢，记得八年前，还只是定感三次，如今却已经这般境界，赶上了比他高一辈的姚晚等人....

    这等修行速度，不愧是被誉为玄妙宗数百年来第一天才的第一道种。

    短短几十年，便踏足玄妙宗如今最顶尖的一撮圈子。

    魏合再看看自己。

    他现在即将修成三层玄锁功，这一层，主要是滋养存神，和将玄锁劲，进一步的用存神转化，发生质变。

    实际上，魏合也知道，自己此时的进度，才是正常速度。

    一般来说，十年一定感，这是普通真人的修行速度。

    只是蔡孟欢速度太快了。

    此人厚积薄发，一开始速度并不快，但越到后面，修行速度越快。

    这也是顶尖天才才有的常态。

    八年，很多人甚至还在担心鬼风渗透，修为不足以抵挡下一次定感。

    魏合这样的兢兢业业，也才勉强将第三层走完大半，即将准备破关。

    每个真人的破关，都需要完全准备，毕竟失败几率极高，一旦第一次失败，下一次几率会更低。还会修为受创。

    而蔡孟欢，却仿佛嗑药一样，两年一步，狂飙直冲。

    魏合心中叹息，回神过来。

    此时他已经带着楼笙月一起，和其余诸多真人一样，带着力士，宛如一道道黑点，汇聚到大道场之中。

    身为真人，魏合等人有着专门的观礼台。不是和其余人一样站在大道场下方。

    魏合所站的位置，是第四排。

    最前面第一排，是三位祖师的位置，还有元都子也有留位。

    四人长身而立，代表的便是整个玄妙宗最强大的顶点——四位宗师。

    之后第二排，是三个魏合不认识的面孔，都是白发苍苍，有男有女。

    不过他虽不认识，但也听说过这三位。

    三人乃是近几年才回宗的太上宿老。是和三位祖师一个时代的同门，辈分极高，修为也强。

    不是宗师，但在全真里，已达极限九步。

    这三人早年外出探索真界，接到传讯后，又过了许久才回宗。

    当时返回时，他们带回来的不少关于真界真兽的资料，据说还引得全宗震动。

    第三排，则是三脉首席，以及三位道种：玄狰，玄宁，蔡孟欢三人。

    元都子如今早已不是首席，锁山首席之位，是由一名丰神俊朗的高大男子担任。

    魏合并不认识此人，猜测或许是一直潜修的内山真人。

    鬼首首席依旧是百禾子，迁流首席，依旧是青梅子。

    第四排，才是三脉各种高手，如换松子等几个老牌全真高手也是站这一排。

    这些老牌全真后面，才是三脉三英等人。

    锁山三英早不是以前的三人。

    如今是魏合，以及另一位嘴角有着美人痣的清冷女子，还有一气质温和的中年胖男人。

