    第1328章爱自己，爱世界（9）

    与此同时，她在原主的记忆里面找到了一些关于“明镜-阿淮”的记忆。

    就是这个埋着头认真玩游戏的青年，在两个月后会被爆出跳楼自杀，十八层楼，当场死亡。

    千雁进了这个直播间，也没出去的打算。按照以往的定律，这个青年应该是她家丞相。

    丞相选择这具身体，不管身体的原主是真的自杀，还是其他，这个身份肯定还有没有完成的事。

    阿淮直播间里的弹幕，基本都是“主播666”、“厉害”、“还能这样玩”、“猪队友，这种队友真的不配赢”、“哈哈哈哈笑死，对面野区是主播的后花园吗”、“对面打野要气死了”、“话说主播你手速这么快是因为单身太久了吗”。

    由这些弹幕可见，他玩游戏是真的很不错。

    即便阿淮游戏玩的好，粉丝的PK能力还是比不上像周权东这样的颜值加歌唱的娱乐性主播。

    但对方好像也不怎么在意，懒散地靠在椅子上玩游戏，还戴着一顶能将眼睛遮盖大半的帽子，基本不怎么说话。

    做主播若是不说话，确实没有那么吸引粉丝。

    即便一些游戏玩得一般，只要会说话，会整活的主播，都很吸引粉丝。

    像阿淮这种不喜欢说话，却还有许多粉丝捧场的，那都是因为他玩得好。

    只要接触过游戏直播，就明白不会说话的技术主播，吸金能力是不太行的。

    按照往常来说，这个随机PK阿淮肯定会输。

    但当千雁一个城堡砸下去时，直播间的粉丝们都惊呆了。

    ——那啥，你们看到了吗？有人给阿淮整了个城堡。

    ——看到了，看到了，真的是城堡。

    ——土豪土豪，你的眼神是不是不太好，是不是手滑点错了。

    ——土豪哪里都好，就是眼神不太好。

    ——感谢土豪！

    ——老板大气！

    ——哇哇哇，阿淮竟然有土豪粉，惊呆了小朋友有没有？

    别说阿淮直播间的粉丝惊呆了，就是隔壁周权东和他粉丝也惊呆。

    这种随机PK其实他是不怎么在意，赢不赢都没有多大问题，不过粉丝能多送点，谁会嫌弃钱少呢？

    但对面一个游戏主播的粉丝，直接整了个城堡，还是让周权东有点酸。

    本来今天被莫名其妙拉黑，他心情就不太好，现在更不好了。

    回到阿淮直播间，等阿淮打完一局后，终于看到弹幕提醒有人送了城堡给他。

    他将帽子往上一抬，露出了一张略显苍白的厌世脸，然后认真盯着电脑看了一会儿，声音清冷寡淡：“雁123456789，谢谢！破费了。”

    说完，他又继续埋着头开下一局。

    ——老板别介意，阿淮能一次性说这么多话，已经是很努力了，他平时不咋说话的。

    ——这孩子很害羞。

    ——老板不要觉得阿淮不理人，他最笨内心害羞还自闭。

    面对直播间粉丝的解释，千雁不怎么在意。

    这时，正在挑选英雄的阿淮突然说：“雁123456789，要玩游戏？”

    ——阿淮这孩子长进了，终于知道讨好老板。

    ——嗯嗯，爸爸很欣慰，阿淮懂事了。

    ——还知道问老板玩不玩，爸爸彻底松了一口气。

    雁123456789：“不玩。”

    阿淮：“好的。”

    粉丝爸爸们：“……”

    接下来的随机PK，千雁倒是没有直接送城堡，只是会让阿淮每一局都赢。

    阿淮游戏玩得很溜，即便是必定要输的局，都能打出他的个人极限。

    看了几场后，千雁觉得阿淮会输，都是队友的锅，这点倒是和直播间其他粉丝达成了一致意见。

    十点钟时，千雁督促秦莲英回房间睡觉。

    然后自己通过房间去了书房，继续看直播。

    她是年轻人，晚点睡也没有什么。

    (本章完)

