
　　罗修所修炼的道法绝非只有九种。

　　他真正所掌握的大道，也不是只有九种。

　　起码诸如生死阴阳，以及太上法所蕴藏的大道，也都没有施展出来。

　　但罗修却发现，同时驾驭九种大道，已经是他的极限。

　　“真是让人惊叹的天赋，可惜将要喋血如此。”

　　黑神凌空踱步走来，一种种大道也在他的身后凝聚出来，化作一方世界。

　　他每一步踏出，身后就浮现出一种大道。

　　当他走出七步之后，他的身后就已经浮现出了七种大道。

　　“以十重祖尊之境，我也最多同时驾驭七种大道。”

　　黑神的双眸神芒璀璨，他凌空踱步，如一尊巨神在行走，天地摇晃，神威无量。

　　从始至终，罗修所遇到的人，也就是驾驭一两种大道。

　　黑神，是他遇到第一个驾驭七种大道的人。

　　尽管驾驭大道的数量，比起罗修自身少了两种，但两者之间的修为也相差了两个境界。

　　“杀！”

　　陡然间，黑神再次出手，乌黑的方天画戟犹如一座魔山碾压了虚空。

　　乌光暴涨，淹没了天空，一击之威，恍若有千军万马冲杀，每一道乌光都蕴含了毁灭万物的气息。

　　“俱灭！”

　　罗修的双眸已经化作了森罗魔眼，第四重奥义展开，恐怖之威弥漫汹涌。

　　与此同时，罗修手握神纹兵器与那方天画戟激烈的对抗，碰撞的声音犹如魔音，让附近的人耳膜如被震裂，灵魂颤栗。

　　不少人纷纷后退，因为罗修和黑神两人的战斗太可怕了，整个战场都被无数的神光和大道符文淹没，如此的战斗情形堪称恐怖，若是靠的近一些，必然会被波及。

　　直至过去了许久，爆发喷涌的神光这才渐渐的归于平静，罗修的身影快速的后退，在刚才的激烈搏杀中，再次被压制在下风。

　　“你若达到与我一样的境界，我可能不如你，但起码在当下，我是无敌的！”

　　黑神的身影依旧站在金色太阳的中央，接连两次将罗修压制在下风，让他的信心暴涨，言语之间也是颇为自负，自称无敌。

　　“这个家伙太强了！”

　　秦焱和燕无敌惊骇至极，他们都知道罗修的强大，甚至于他们一直都无法揣摩到罗修的战力到底有多么的强大。

　　但即便是深不可测的罗修，竟然依旧是不敌黑神，由此可见，黑神到底有多么的可怕了，

　　他自称无敌，周围的人却没有人敢去反对，似乎都已经默认了这个说法。

　　“罗修吃亏在修为境界比较低，他修炼的时间太短，如果处于相同的境界，罗修会比黑神更强的。”莫太虚如此说道。

　　“话虽然是这样说，但这世间本来就没有所谓的公平可言，黑神也不会去将自己的修为压制到和罗修相同的境界自讨苦吃。”燕无敌面露苦涩。

　　“希望别出什么事情啊。”秦焱的脸色有点沉重。

　　与此同时，虚空中的黑神为自身竖立无敌之威，内心的信念也无比的强盛。

　　而无敌的信念越是强烈，他身上的威势就越是强大，让人连与之一战的勇气都难以提起。

　　“没有最强，只有更强，何来无敌一说？”

　　罗修凌空踏步，纵然两次落在下风，他也没有丝毫退避的意思，因为他的内心同样也有着无敌的信念。

　　他说这个世上没有真正的无敌。

　　但这个信念，却必须有。

　　这是属于强者的一种信念！

　　况且同代之中，一直以来，罗修都难逢抗手，如今遇到一个强敌，他内心的战意也是越来越强，渴望一场真正的大战与搏杀。

　　因为只有在生与死的搏杀之间，通过强大的对手的压力，才能不断的激发自身的潜能，变得更强。

　　“你想死，我成全你！”

　　一声轰鸣，黑神再次手持方天画戟斩来，天地震动，虚空撕裂。

　　“你算什么东西？”

　　陡然间，一声大喝传来，顷刻间，一道遁光犹如瞬息而至，毫无任何的预兆，甚至于在场的很多人都没有发现。

　　一个少年模样的男子显现而出，身披暗红色的战甲，手握一柄血红神剑，一头赤红色的长发，杀气凛然。

　　他一出现，就挥剑杀向黑神。

　　“锵！”

　　血红神剑与方天画戟碰撞在一起，声音震耳欲聋，可怕的能量犹如狂潮汹涌八方，两者碰撞的力量惊人而又恐怖。

　　血色的杀气犹如实质，犹如鲜红的火焰在燃烧，强大的血脉气息威压诸天，整个人都如一件神兵，将要洞穿天地，撕裂一切。

　　“修罗族！”

　　有人惊呼，道出了这赤甲少年的身份。

　　“十大至强神族，世所公认的最强血脉！”

　　“他如此强大，必然是纯血的修罗族！”

　　来自于道界的天才认出了他的身份，十大至强神族，只要是纯血都很强大，这个赤甲少年，看似少年模样，实则也是修炼了数万年的岁月。

　　只是相对于修罗族来说，他很年轻，有无穷的潜力。

　　“哼，什么狗屁的十大至强神族，我便是至强！”黑神怒喝，持战戟杀来。

　　“轰！”

　　两者大战在一起，乌光战戟与血色神剑碰撞争锋，神光璀璨，霞光万丈，难分胜负。

　　这两人每一个都很强大，黑神为天纵之才，赤甲少年为纯血修罗，皆都威势滔天，远非同代中的普通天才所能相提并论。

　　“纯血修罗？”

　　罗修的眸光眯起，看到黑神与赤甲少年大战，他反倒是置身之外，成了一个看客。

　　所谓纯血，就是最纯粹的修罗血脉。

　　罗修虽然也得到了修罗血脉，但他也只是将修罗血脉的特性，融入到了自身的血脉之中，具备了修炼与掌握修罗法的能力。

　　如果单独的将修罗血脉拿出来的话，罗修将修罗血脉发挥出来的威力，绝对是远不如这个纯血的赤甲少年。

　　“锵！”

　　乌光战戟与血色神剑碰撞了不知多少次，两人都是十重境祖尊的修为，但他们所展现出来的力量，都超出了这一层次。

　　黑神驾驭七种大道，神威无量。

　　赤甲少年虽然只有修罗法的杀戮大道，但却凭借血脉之力的强大，可与黑神争锋，丝毫不落下风。

　　这场战斗，已经和罗修无关了。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是单打独斗也就罢了，三人的混战，他并没有参与进去的兴趣。

　　毕竟他对抗一人就有些勉强。

　　但若是这两人同时对他围攻，罗修自问以他如今的实力，绝对难以抗住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十五章 纯血修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 