    　　        “在投入药材之前，暖炉的火候很重要，以你的丹火强度，灼烧五秒就差不多了，若是使用天地灵火，只需要一秒就足够！”

    　　

    　　    “暖炉不够的话，融化药材精炼药液会事倍功半，而暖炉过甚的话，药材进入丹炉的时候，很容易会遭到损坏，影响最后的丹药成色！”

    　　

    　　    “其中的分寸，需要你自己长久的积累摸索，才能掌握完全！第一步完成之后，就是药材的投放顺序，你应该知道，每种药材的融化速度不同，精华的保存时限不同，和其他药材产生反应的速度不同等等等等，你必须对此都了然于胸，才不会出现错漏！”

    　　

    　　    “刚才你炼丹的时候，是按照丹方顺序投入药材，其中有一些错误，这也是导致你最后失败的原因之一！”

    　　

    　　    林逸终于开始指点汤云圭炼丹。

    　　

    　　    让对方自己去摸索，固然能认识到错误，加深印象，但毫无疑问的会多走许多弯路。

    　　

    　　    师父的作用，就是引导弟子走在正确的道路上，避开没有意义的弯路！

    　　

    　　    汤云圭得了林逸的指点，一丝不苟的跟着做，炼丹过程顿时变得如同行云流水一般顺畅，竟是一点停顿都没有，很快就成功将这一炉丹药炼制成功，还都是等级成色不低的丹药！

    　　

    　　    虽然只是最低级的丹药，但初学乍练，就能有如此成绩，算是相当不赖了！

    　　

    　　    “师父！弟子成功了！弟子真的可以炼丹，成为一个真正的炼丹师了！”

    　　

    　　    汤云圭激动不已，差点就要跳起来欢呼了！

    　　

    　　    “真正的炼丹师？你还差得远呢！赶紧清理丹炉，继续炼丹！”

    　　

    　　    林逸面带微笑，嘴里却没有夸奖的意思，妥妥的严师模样：“这一次，你用天地灵火炼丹，各种火候，你自己要仔细体会变化，不能照搬刚才的过程！”

    　　

    　　    炼丹师不可能一直炼丹，哪怕是低级丹药也一样，丹火根本供应不上。

    　　

    　　    但汤云圭不在此例，他身体里有天地灵火，使用天地灵火的话，完全不会有问题。

    　　

    　　    “是，师父！弟子明白！”

    　　

    　　    汤云圭嘴上说明白，可操控天地灵火毕竟不比丹火，第一次使用天地灵火炼丹，直接就把药材给炼废掉了。

    　　

    　　    根本连成丹的机会都没有……

    　　

    　　    “先停一下，你先练练操控天地灵火，稍微稳定一些，再开始炼丹！”

    　　

    　　    汤云圭的问题在于对天地灵火的控制还不能如臂使指，炼丹是一个对火候要求非常高的精细活儿，这样粗糙的操控力，试再多次都没用。

    　　

    　　    所以林逸果断打断了。

    　　

    　　    汤云圭依言放弃了炼丹，专心操控天地灵火。

    　　

    　　    这小子确实是个人才，竟是在几分钟时间内，就将天地灵火基本稳定住了！

    　　

    　　    再次开始炼丹，火候的掌控力明显上升，一次成功！

    　　

    　　    “非常好！为师没有看走眼，你确实很有天赋！接下来就自己练习吧，先将基础的东西都弄的扎实一些，然后再往更高深的方向走！”

    　　

    　　    林逸满意微笑，又说了一些基础的炼丹手法和知识，自然都是经过去芜存菁后留下的精华。

    　　

    　　    汤云圭都是一点即通，觉醒了天地灵火之后，他的天赋似乎也有了天翻地覆的变化，再也不是以前庸庸碌碌的废物点心了！

    　　

    　　    当然，汤云圭固然有天份，加上他理论基础扎实这也是事半功倍的原因。

    　　

    　　    不过最重要的还是有林逸这位名师，名师出高徒！

    　　

    　　    林逸让他自行练习，然后抽空去指导另外三个徒弟，难得有这么正儿八经上课的时间，肯定不能厚此薄彼啊！

    　　

    　　    时间在不知不觉中悄然流逝，汤云圭不停炼制丹药，丹火、天地灵火轮换着来。

    　　

    　　    因为有天地灵火的关系，他本身的恢复能力似乎也相当出色，所以长时间的炼丹，也完全支撑得住。

    　　

    　　    不过能支撑住不代表不累，再一次成功之后，汤云圭清理完炼丹炉，就想要稍微休息一下喘口气。

    　　

    　　    可他又不想浪费时间，刚刚能成为炼丹师，他一点时间都不舍的浪费，于是胡乱琢磨着，怎么才能让身体休息放松，又不影响继续炼丹的方法。

    　　

    　　    瞎琢磨了一番之后，汤云圭还真想到了一个方法——用屁炼丹！

    　　

    　　    反正之前当众表演放屁已经刷新了他的下限，这回也就没那么难以忍受了！

    　　

    　　    看看林逸正指点三小只，没有关注这边的意思，汤云圭偷偷摸摸的就准备把这事儿给办了！

    　　

    　　    手上做着炼丹的准备工作，汤云圭暗中则是在酝酿着放大招，因为对天地灵火操控力提升，所以这次放屁，应该不会又点燃裤子了……

    　　

    　　    除此之外，声音也必须控制，不能惊天动地那么响亮，平白无故的引起大家注意。

    　　

    　　    汤云圭心里有数，这回必须得是个闷屁！

    　　

    　　    林逸刚好指点完屠阁厦一个修炼问题，转头想看看汤云圭，结果看到这小子撅起屁股对着丹炉，脸上挤眉弄眼憋着嘴，似乎是在酝酿什么的样子……

    　　

    　　    “汤云圭，你干什么呢？”

    　　

    　　    林逸心里隐约有点猜测，却实在是无法相信自己的推断，所以忍不住扬声问了一句。

    　　

    　　    结果汤云圭被吓了一跳，酝酿已久的存货轰然爆发，炽热的火焰包裹住炼丹炉！

    　　

    　　    这会儿还讲究什么暖炉凉炉啊，心惊胆战的汤云圭手足无措的把准备好的药材都丢了进去！

    　　

    　　    他心里在想着被师父看到这种丢脸的胡闹行径，该如何去解释，手上完全是本能的在进行动作。

    　　

    　　    旁边专心修炼的三小只也被惊动了，汤云圭本来是想细水长流的放个绵长的闷屁，结果受惊之下，干脆成了悠扬不绝的连环响屁，想不让三小只注意都难！

    　　

    　　    感觉到师姐师兄们诧异的眼神——亲眼目睹一个人屁股后边喷火，还能扭着腰炼丹，要说不诧异，根本不可能！

    　　

    　　    汤云圭在这种眼神注视下，额头冷汗连连，恨不能自己跳进炼丹炉炼成丹药算了！

    　　

    　　    太特么丢脸了啊！

    　　

    　　    胡思乱想中，汤云圭手上的动作却渐渐变得有条不紊起来。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

