    青鬼脸色惨白，看向不远处的绯村龙一，“为什么……‘蜃楼石’对你没有任何影响？！”

    青鬼自始至终他都不明白，“蜃楼石”即使作用在钻石强者上，都能造成重创，为什么对上他却毫无效果！？

    难道他是王级！？

    怎么可能？！青鬼觉得自己的想法实在太疯狂了。

    “你没有询问的资格。”绯村龙一淡淡道，“现在，我要问问你们，你们这次的目标是我？”

    绯村龙一靠近青鬼的瞬间，压力便紧随而至。

    青鬼自知处境危在旦夕，无奈道：“还记得你之前杀死的【失控种】吗？那是我们恶鬼众刚刚培育出的家伙。”

    原来那只骑士打扮的【失控种】是恶鬼众的东西。

    恶鬼众，夏石结衣曾经和自己讲述过他们的信息。

    一个隐藏在日本深渊中的巨大毒瘤，随时都有可能颠覆日本的存在！

    此时，他想到了夏石结衣曾经和自己提及到过的一个点，平常的失控种在消失时，身上的装备都会消失，但是上次那些装备却完全保留了下来。

    “你们培育的【失控种】似乎和平常的不太一样。”绯村龙一道。

    “是的。”

    “具体哪些不同？”

    “我不知道。”

    雷霆乍起。

    青鬼面色惨淡，却依旧说道：“我们只是执行人，究竟有什么不同即使你如何问我也只能告诉你不知道。”

    看来这两人只是个炮灰而已，只不过简单的底层成员，就拥有者稀有的空间系天赋，看来这个恶鬼众不简单啊。

    此时，绯村龙一再度掏出刚才的“蜃楼石”，淡淡道：“你刚才想问的就是这个？这就是所谓的‘蜃楼石’？”

    绯村龙一在刚才青鬼抛出这玩意的时候，饶是被这小东西镇压了一会儿，只不过并没有对他的身体造成任何限制。

    青鬼瞳孔一滞，“是的。它能够封存一切的天赋，即使是钻石级的混血种，也会被限制，可是……你却一点影响都没有，为什么？”

    能封印钻石级的力量？啧啧……那真是相当恐怖的东西了，只可惜他遇到了拥有系统的我。

    这就好比天上地下无所不能的响雷果实的艾尼路碰上了橡胶果实（人人果实-幻兽种尼卡形态）的路飞一样。

    实在是碰到铁板了。

    感受着手上传递来的低温，继续问道：“这东西看起来很值钱？”

    青鬼嘴角一撇，“蜃楼石一枚价值几亿美金，但是要真正使用它的力量，必须消耗大量的龙血才能唤醒。”

    “永不熄灭的黄金瞳”再度展开，鎏金色的光缓缓落在这枚石头周围，只见在这块石头的内部流动着滚烫的龙血，多看几眼就会令人心悸不已。

    “就这样一块小石头就能限制钻石级的力量，看来这种石头的来历并不简单。”

    回去的时候要好好问问夏石结衣关于“蜃楼石”的相关资料。

    将“蜃楼石”收回了口袋，旋即视线回归到青鬼和天狗两人身上，轻拍后者的肩膀道：“再问个问题，你们恶鬼众在北海道的……老窝在哪里？

    没别的意思，就想送二位回去而已。”

    耀眼的黄金瞳占据了天狗的整个视野，缓缓地张合。

    天狗只觉得这对眼睛不是人类该有的，即使绯村龙一在笑，但是这双眼睛带给自己的却是极致的冰冷，像极了他看着一尊恶魔时的样子。

    天狗心中骇然，这个恶魔想要直捣黄龙？

    内心猛地一沉，天狗面色惨白地说道：“恶鬼众没有具体的汇集地，我们都是按小组进行任务。”

    绯村龙一笑笑，指尖摁在天狗的肩膀上，电弧出现在食指上。

    唰！

    “啊！”

    电弧穿透了他的琵琶骨，立刻发出痛苦的嘶喊声。

    然而在感觉到穿透之苦后，旋即袭来的便是在琵琶骨上传来的炽热高温！

    嘶——

    “恶鬼众都是小组性质，，我们不会白痴到在你们眼皮底下设立据点！”青鬼看着伙伴，急忙道。

    “是吗？”绯村龙一面色渐渐暗沉，右手化作枪状，嘴角轻念嘭的一声，电弧刺穿了青鬼的左肩！

    “啊！！！”

    “别杀他！”天狗大喊着。

    绯村龙一淡淡道：“我没有太多耐心。”

    “我真的没有骗你！”

    嘭——

    又是一击如子弹般的电弧穿透进青鬼的大腿，痛苦的嘶喊在这片地域徘徊。

    下一瞬，一道电弧定格在两人的眉心，近在咫尺。

    鎏金色的黄金瞳闪耀着光辉，瞳光好似锐利的刀，令他们无比胆寒。

    “你还有一分钟的考虑时间。”

    ……

    「苦涩柠檬的香气，在雨过天晴前都无法归去，时至今日你仍是我的光芒，在黑暗中追寻着你的身影」

    米津玄师的《lemon》从手机里响起徘徊，率先出现在视线里的是纤细白嫩的小腿。

    夏石结衣穿着一条露出大半截雪白的短裙，白皙的腿暴露在自己的床上，秀气的双脚轻轻摇曳，在床板上响起轻轻的嘎吱声。

    夏石结衣正兴致勃勃地看着最新的《周刊少年Sunday》，看了一眼手机，接通后嗲声嗲气道：

    「亲爱的小龙一~~大中午的打电话过来是思念你可爱的姐姐了吗？」

    「给公司送东西的路上，碰上了两个恶鬼众的家伙，我给绑在了北海乐园附近，还从他们身上拿到了一枚‘蜃楼石’，我发定位给你，到时叫搜查部的人过来收拾一下。」

    「另外，我从这两个人的嘴里套出了恶鬼众在北海道的一个小分部，我现在正打算过去……」

    「恶鬼众？！蜃楼石？！北海道分部？！」

    三个中心点都足够她消化一阵子，反应过来时，顿时对着手机吼着。

    「绯村龙一，你别乱来！」

    此时绯村龙一已经挂断了手机。

    夏石结衣噌地从床上挺起来，都顾不得半个酥胸从无袖衫里跳了出来，身上就挂了件大衣迅速奔向门外。

    另一边，绯村龙一在五雷正法的加持下，地面轰出一个大坑直飞天际。

    目的地，北海道支笏湖码头。

    这里是北海道地区发展中最为落后的地方，因为有着黑社会长期盘踞的缘故，许多开发都无法直接进行，导致支笏湖码头的发展一直停滞不前。

    不过，这里的造船工业始终一如既往地运行着。

    此刻，一道流光在天空划过，好像流星似的落在了一座集装箱的顶部，电光消散后，绯村龙一瘦削挺拔的身影出现在了上面。

    绯村龙一所处的位置，可以对支笏湖码头的状况一览无遗。

    视线定格在一座座集装箱上，粗略地数一数，竟然多达上千个。

    当绯村龙一释放黄金瞳，鎏金色的光芒飘散出去，旋即便停留在了八百米左右的一座集装箱上，绯村龙一嘴角扬起笑容，“就是那里吗？”

    黄金瞳传来了危险感知，程度似乎远比青鬼和天狗要来的强大。

    “这里应该不算是什么小分部，而是为了什么即将开始的任务聚集的场所。”绯村龙一猜测道，“嗯？”

    下一秒，一道漆黑的身影打开集装箱的那一刻，黄金瞳的危险感知瞬间一震。

    “好浓烈的血腥味！”

