    

    朱翊镠回道：“皇兄，听说努尔哈赤擅长骑射，而且精通汉语，可谓是文武双全，我想聘请他来`得时学院`教授那些孩子。”

    “哦，是这样啊……”万历皇帝想了想，点头答应，“那好吧，改天我让人通知李总兵。”

    朱翊镠又道：“皇兄，为了表示对努尔哈赤的重视，能否派一个人去辽东邀请？”

    “有这个必要吗？建州三卫乃本朝所建，不过是本朝的附属而已，只要朕传一句话，他岂敢不来？”

    看，刚才说什么来着？大明王朝压根儿就没将女真族放在眼里，甚至远不及鞑靼、瓦剌那么重视。

    连万历皇帝都抱持这种骄傲自大的心态。

    朱翊镠也不好多说什么。

    这可是全大明王朝的心态，都以为老子天下第一，让他一个人在短时间内如何改变这种状况？

    好在此时此刻面对的是万历皇帝，朱翊镠只好耐心解释道：“皇兄，话虽如此，可毕竟是求人。再说了，人家好歹也是酋长的孩子，给他一点面子又有何妨？”

    万历皇帝仍然深不以为意，说道：“皇弟，你是不知道，对待蒙古族、女真族那些蛮夷，就不能太客气，否则还以为咱们怕他呢。”

    朱翊镠又只得辩道：“皇兄，国事当如此，可这是私事。本朝乃礼仪之邦，讲理终究没什么错。”

    “那，好吧！”万历皇帝勉为其难地点头答应了，继而问道，“那皇弟想派谁去请呢？”

    “曾朝节。”朱翊镠不假思索，他来之前就已经想好了人选。

    万历皇帝微微一滞，似乎很难以接受，疑虑地道：“皇弟，用得着派一位侍读学士去吗？随便派一个人去就好了嘛，派侍读学士岂不是大材小用？”

    朱翊镠知道，万历皇帝还是那种骄傲自大的心理在作怪，他又说道：“皇兄，俗话说先礼后兵嘛，努尔哈赤还是有过人之处的。”

    “咦？”万历皇帝像是忽然想起什么似的，讶然道，“皇弟像我一样深居宫中，如何认识他那么一号人呢？”

    朱翊镠眨巴着眼睛，朝万历皇帝笑了笑，说：“皇兄，皇弟可是经常偷偷出宫的哦，小道消息自然要比皇兄灵通一些吧。”

    万历皇帝也没继续追究，姑且信了。与他而言，这本来就是一件芝麻蒜皮的事儿，当天便谕旨曾朝节知悉。

    且不说这是万历皇帝的谕旨，为朱翊镠办事，曾朝节也无话可说，还欠他三大人情未还呢。

    所以，在接到万历皇帝谕旨的第二天，曾朝节便去慈宁宫偏殿拜访朱翊镠。

    坐定后。

    朱翊镠上来第一句话就郑重申明：“这件事可是奉旨而行，不算你还我的人情哦。”

    曾朝节也只能点了点头，不然还能怎么着？

    随即，朱翊镠又问道：“你对建州女真了解多少？”

    曾朝节摇头，之前他确实没有接触过。

    朱翊镠道：“这次派你去辽东，除了邀请努尔哈赤进京外，还有一件事需要你完成。”

    “潞王爷请吩咐。”

    “你不是不了解建州女真吗？那就去深入了解一番，然后写一份详细的报告出来，交给我皇兄。但我有一个要求：要从精神交往的层面去剖析、了解女真族。”

    曾朝节一愣，不解地问：“潞王爷，何为精神交往的层面？”

    “简言之，就是精神方面。我希望读完你的报告，要知道女真族为何在辽东能够再次复兴？他们族与蒙古族相比有何特别之处？辽东总兵官李成梁以及他几个儿子能否真的压制得住女真族与蒙古族？你需要做出一个预估。也希望他人结合你的报告，能看出一些端倪。这个有问题吗？”

    曾朝节想了想，不敢立即作出承诺，只是回道：“试试看吧，卑职尽力而为便是。”

    朱翊镠又叮嘱道：“辽东连年有战事，一向比较乱，你去了千万要小心，有什么困难，找李总兵商量解决，切不可独自一人盲目行事。”

    “卑职知道，请潞王爷放心。可是潞王爷，如果努尔哈赤不愿意来，该怎么办呢？”

    “由不得他，不愿意来也得来。”朱翊镠目光一凌，满眼杀气腾腾，“总之，让你去，就一定要带他来。只要不违法，你可以采取任何有效的方法措施。”

    “明白。”曾朝节微微颔首，继而又道，“潞王爷，可卑职不明白的是，为何一定要请努尔哈赤进京教授孩子骑射？还有，从潞王爷的言辞中可以看出，您对建州女真，以及努尔哈赤好像有相当的了解……潞王爷，您何以知道如此之多呢？”

    朱翊镠不客气地怼道：“这不是你关心的。”

    曾朝节十分耿直坦诚地道：“卑职只是关心潞王爷，很想提醒潞王爷，最近您管得太宽了，居然从京城管到辽东，这样对潞王爷并不是一件好事。”

    朱翊镠鼻子里轻哼一声：“怎么？莫非你又想弹劾本王不成？”

    曾朝节虽然受了委屈，可并不为意，只是平静地说道：“卑职并无此意，只是好心提醒。”

    “那多谢了！本王自有分寸，你将本王交给你的事漂亮地完成就行了，其它的事不用你担心。再说了，你一个侍读学士，担心又有何用？”

    “好吧！”曾朝节叹了口气，感觉与朱翊镠还是难以交心，“那怪卑职多言，潞王爷保重！”

    “去了辽东，你也要保重！”

    “潞王爷，您原本计划何时出发？”

    “当然越快越好，你除了请人，还有任务呢。有皇兄的谕旨，请人应该不难，难的是另一个任务。”

    “微臣明白。”

    第二天一大清早，曾朝节就带着万历皇帝的谕旨出发了。

    这件事，朱翊镠暂时还没有告诉李太后，而万历皇帝也没有知会内阁和其他大臣。

    也就意味着，曾朝节平静地去了辽东，没有引起几个人的注意。只有像冯保、陈矩等为数不多的，与朱翊镠密切接触过的人注意到了。

    尤其是冯保，他越来越感觉朱翊镠在布局，布一个很大很大的局……如果是真的，那倒是他希望看到的，毕竟他幻想过。

    当然，暂时没有告诉李太后曾朝节前往辽东的消息，并不代表李太后就被蒙在鼓里完全不知情，相反她很快就知道了。

    不得不承认，在紫禁城里，只要李太后想知道，就没有她调查不出来的，代替万历皇帝秉持国政十年，可不是糊里糊涂过来的。

    这天，与朱翊镠一起用过早膳，李太后看似漫不经心地问道：“镠儿，你让你哥派曾朝节去辽东作甚？”

    ……

    。

    明天就是一号了，手上有月票的大佬们，记得赏赐几张哈！感激不尽，先行叩谢！        

