    第55章 这是十分炫耀的事

    在一些人面前，她是小辣椒，可在楚天面前，她立马变成了乖宝宝。

    听话的点头，让楚天开车送她回去。

    在路上，楚天暧昧过来，张雪都没有拒绝。

    和楚天更熟练！

    而且这一个妮子，还很享受。

    只可惜，不让他更近一步，楚天也好作罢。

    毕竟是在车上，不能让她留下阴影。

    放过对方，楚天将对方送回家中，直接告别了。

    有点心痒难止的楚天，只好开车，返回到汤臣一品的豪宅之内。

    …………

    清早，楚天从卧室醒转过来，看着琴桃还在睡觉。

    昨天晚上确实累坏了。

    看着对方一脸沉睡，楚天轻轻一笑的给了一个吻，还是出去叫了一个五星级酒店外卖。

    一边吃早点，一边看今天的金融情报。

    醒转过来的琴桃，推开门。

    看到时间不早，忍不住都叫了出来。

    “啊，完蛋了，都过早上10点了，人家上班都迟到了。”

    一下扑到楚天怀中，撒娇了起来。

    “人家上班都迟到了，呜呜，我要你赔我！”

    撅起小嘴，一脸娇滴滴看过来，让楚天一笑，拍着对方的臀部，笑着道：“工资十倍我补给你啊。”

    “或者，你要是不想上班了，来公司，我随便安排一个职位，给你以前几倍的薪水。”

    这让琴桃一笑，笑着道：“那好，这可是你说的，不过，人家还是很喜欢这一份工作。”

    “就算不为钱，我还是很喜欢做记者的。”

    摸着琴桃的脸蛋，楚天温和道：“你高兴就好，反正我给你一张银行卡，到时候，我每隔一段时间，打点钱进去。”

    琴桃点点头。

    抬起头看过来，想到一件事情开口：“嘻嘻，楚，你建立的新公司，要在报社新闻打广告不。”

    “人家可以帮你联系人，还可以联系到全国电视台的广告，都能拿到很优惠的价格！”

    楚天倒是没有想到，眼前一亮的开口了：“那最好不过了，我给一笔广告费用，到时候，帮我谈下几个黄金广告时间段！”

    琴桃连连点头，当然很愿意帮楚天。

    其实，帮楚天去谈广告，对她来说也有不少好处。

    对这种广告金主，报社和电视台，可是当爸爸一样。

    拿着楚天的钱去投资，还能让琴桃风光一下。

    看着面前心爱的男人，琴桃很是满足的亲在楚天嘴上。

    两人闹的很高兴。

    到中午，琴桃还是去上班了，走的时候，亲了他一口。

    一脸甜甜笑容放下一句话，让楚天有点哭笑不得了。

    “老公，人家去上班了，别忘记我闺蜜的事情，祝你随手拈来，争取快点把我闺蜜弄到手。”

    楚天是没有想到，琴桃这么想拉自己的闺蜜下水。

    琴桃怎么可能不想，她明白楚天不错。

    介绍给闺蜜，只是为了分享好东西！

    她相信，她闺蜜一定会感谢她，分享这么一个帅气，又有钱的高富帅过去。

    一般男性，还真配不上她条件不错的好闺蜜。

    她可不想让其他男人浪费了闺蜜的青春，其他人根本就配不上，也只有楚天才是最合适人选。

    所以，在她看来，她是帮自己闺蜜。

    身处魔都，她相信，她闺蜜一定会明白她的想法。

    …………

    魔都私立医院。

    李晴今天有假期能休息，一个月就那么几天轮班休息时间，她想好好放松一下。

    发了消息给自己的闺蜜琴桃，没有想到对方还在上班。

    让李晴一脸落寞，看着琴桃发来的消息，又有点害羞了。

    琴桃：你轮班休息的话，就去找我介绍的那一个男朋友啊，他一定会带你出去玩好吃好的。

    李晴有点害羞，让她自己主动的话，真有点不好意思。

    可好不容易的假期，她真不打算就这么浪费了。

    正犹豫的时候，注意到自己同科室的一个护士姐妹走过来，让她脸色一变。

    更别说，对方身边还有一个男性朋友，让她脸色真不好看。

    面前这一个男性，追求自己的家伙，原本对自己死缠烂打，在她果断拒绝之后。

    立马就去追她的同事了。

    现在两人勾搭在一起，摆明就是故意来给她炫耀的。

    不说这一个男人一脸笑容灿烂，自己的同科室的小梅也是一脸亲密，很是甜蜜依偎在男人怀中。

    那叫一个亲密不止，扫过她一眼，取笑起来。

    “哟，这不是倩倩，怎么了，今天科室放假，你是不是没有人带着你去玩啊？”

    “我们打算去魔都的万达广场吃一个饭，正好我男朋友过来接了我，我男朋友对我太好了！”

    一脸甜甜笑容，扫过一旁的男朋友。

    陈元一撇嘴，那脸色高傲，冷笑看过来，看着李晴那漂亮的容颜。

    护士服配上那雪白的肌肤，很是完美。

    一旁的女朋友虽然比对方差很多，可他一脸傲然，直接嘲讽起来。

    “李晴，你拒绝我，这是你的损失，我告诉你，我马上就会升职加薪，到时候，你就会后悔。”

    “我只想告诉你，你根本配不上我，现在我换了新公司，月薪过1万5千，你现在后悔都来不及！”

    话一出口，一旁的小梅也是一脸得意，笑容不止，很是高兴道。

    “倩倩，我还真要感谢你，介绍这么好的男朋友给我，他真的太好了，魔都能拿1万5千的月薪可没有多少。”

    “我真的是运气太好了！”

    李晴脸色不好看，真被这一对男女气到了，气的浑身发抖。

    不远处，看着这一边，几个小护士也是一脸羡慕注视着小梅。

    羡慕对方男朋友，这种男朋友在魔都很不错了！

    “哇，小梅运气真不错，找到这么好的男朋友，月薪一万5千，在魔都很厉害的。”

    “是啊，也算得上中高收入的人群了，李晴拒绝这种男人，真是自己活该！”

    “我猜她肯定会后悔，这么好的男朋友，哪去找，李晴真是活该！”

    一些小护士开口，那话传递过来，更是让李晴心里不好受。

    她从来没有后悔过，只是看不过，面前两个家伙这么不要脸的显摆。

    让她感觉很恶心！

    内心不痛快的她，握紧手机，看着其中一个联系人，可怜巴巴的她，还是发了一条消息过去。

    毕竟，她被面前两人这么说，她心情也不好受，也想找人陪陪她。

    她主动发了一条消息给楚天。

    李晴：在不在，你有空吗，我今天轮班休息，你，你能带我出去玩吗？

    一个人在豪宅。

    查看金融，闲的无聊的楚天，也想着要不要给琴桃打电话，让对方请假算了。

    手机却收到一条消息，让他没有想到。

    这一个小护士美女，居然主动发消息，让楚天一笑，直接聊了起来。

    楚天：嗯，我正好一个人无聊在家。

    李晴：真的吗，那你能带我出去玩吗，去哪都行，我有点心情不好。

    楚天：怎么了？

    李晴：我同事故意来气我，太可恶了，她还找了我以前追我的家伙，摆明就是故意来气我。

    楚天：等我一会，我开车来接你。

    李晴：嗯嗯，谢谢你。

    楚天：没事，地址发我，我马上就到。

    李晴将地址发了出去，突然发现，有人能帮她，还是很不错的。

    一时间都有点感谢琴桃介绍一个不错的男性朋友给她认识，虽然不知道对方是谁。

    长得怎么样，身份又如何！

    可她对琴桃介绍人，没有一点怀疑。

    自己好闺蜜肯定不会坑他，就说对方一看她消息，立马赶来，让琴桃心中很是甜蜜。

    一脸甜蜜的笑着，抬起头，注视着前方不要脸的一对男女。

    撇了撇小嘴，她也是忍不住道：“我，我男朋友马上就要接我了，谁说我没有人约。”

    “哼，我不会后悔，我才没有喜欢过这一个家伙！”

    眼里很是厌恶，这让陈元脸色不好看，一脸不爽，那脸色阴沉无比。

    一旁的小梅也是一撇嘴，冷笑不止道：“你新找的男朋友，能比得上我们家陈哥，不怕告诉你。”

    “我们家陈哥，刚贷款买了奔驰e，那车很漂亮，很舒服，可是40万的奔驰！”

    陈元一摆手，一脸高傲不止：“宝贝，我带你去坐我的奔驰，李晴，我只想告诉你，”

    “没有人能比得上我，你不选择我，就是你的错误，你只能找那些垃圾当男朋友，连给我提鞋都不配！”

    高傲不止的他，一抬手，抱着一旁的小梅，两人直接往着门外停放的奔驰e而去。

    李晴看在眼里，咬着银牙，心情真的不好。

    自己同事不说，这一个男人，也太可恶了。

    看着自己手机联系人，她还是等候楚天过来，心情落寞的她，只想对方到了，能带她好好放松一下。

    就算给这一个陌生男人一个机会也不错，最少，别人不可能和陈元这么可恶！

    几个小护士同事，注意到小梅陪同对方男朋友坐上奔驰e。

    一脸羡慕不止，她们也想找开奔驰的男朋友。

    在魔都，这是十分炫耀的事。

    “小梅运气真好，这奔驰e好漂亮啊，真是新买的啊！”

    “别人月薪一万5，怎么买不起奔驰e，说不定奔驰s都有机会。”

    “呜呜，我也好像坐奔驰啊！”

    (本章完)

