    夏波目光闪烁，以前自己不是这家伙的对手，现在成为了公路断层之后，就更不是这家伙的对手。

    除非是凝聚人形，否则以公路断层的身份，怕是直接会被对方吞噬！

    目光闪了闪，他的内心马上就有了对策。

    身影闪动。

    无边公路上，一辆房车正在公路上疾驰！

    突然这房车像是察觉到什么事情发生一样，一个急刹车停在路边。

    “蓝莓，有情况！”

    车内，传来一个女人的声音，却见一名身穿漆黑战甲，受持黑芒柴刀的人静静站在车内。

    黑甲衬托出对方凹凸有致的身材。

    “可可，可可！”

    一旁蓝莓忽然叫了起来。

    车内的虚空中涟漪阵阵，似乎有什么东西降临。

    这股莫名的力量在虚空之中缓缓凝聚，很快便凝聚成一道人影。

    “警惕性不错。”

    清冷的声音传出来。

    “夏波！你怎么来了！”

    战甲褪去，露出火辣的身材和白嫩的肌肤，林娇一双美丽的眼睛里闪烁着光芒。

    “我有东西要拿。”

    夏波淡然说道，意念一动，汽车的掌控便到了他的手中。

    只见一枚戒指出现在他手中。

    这枚戒指出现，他身上的规则之力开始蠕动，就像是遇见了自己的天敌一样。

    “这，这发生了什么？”

    看到这么诡异的一幕，林娇瞪大了眼睛，有些惊讶道。

    “这是我最大的对手身上的东西，能够将这个世界毁灭！”夏波平淡到。

    这枚戒指正是他在断层世界里刷了大量的物资，什么东西都有。

    如今自己成为规则，这东西也就能够被自己使用，毕竟自己是规则，而且凌驾于规则框架之上，这东西的排斥性自己完全可以翻手镇压！

    “能够毁灭世界的东西！”林娇美眸一瞪，不敢相信道。

    “嗯！”

    夏波点头，这东西被规则排斥，就像是一对天敌一样，淡漠点头：“那我就先走了，最近的事情有些多，等我安定下来，就会回来！”

    “好！”林娇展颜一笑。

    看着夏波消失不见，她脸上的笑意消失，轻轻吐了一口气。

    天空之上，一道道规则蔓延，包裹着戒指，它的出现仿佛这世界上最肮脏的东西，遭到了规则的排斥。

    夏波大手一挥，天空之中规则消失不见。

    他从戒指里取出快粘稠的黑色血肉，这是断层世界价值几十亿的东西，能够凝聚出一具肉体！

    随着意念变动，面前的黑色血肉就像是活过来了一样，缓缓的蠕动着。

    他心中生出一副男人的面孔。

    面前血肉向下开始眼神，一颗跳动的心脏上延伸出密密麻麻的血管，就像树根一样，紧接着血肉包裹着血管，各种内脏出现。

    一副赤裸的身体出现！

    “用断层世界的东西凝聚出来的血肉再度进入断层世界，应该会躲避那东西的追踪！”

    夏波目光微闪，其实他完全可以利用自己掌控的规则凝聚出一副更强大的躯体，但是规则之力凝聚的躯体会被断层世界规则察觉，遭到排斥，甚至有可能杀死！

    相反用断层世界的规则凝聚的血肉可以完美的做到规避断层世界规则。

    这黑色血肉是经过资源升级系统升级后的，完全不会被断层世界掌控。

    夏波十分放心自己掌控的系统。

    血肉凝聚好，他满意点头，这正是一副男人的躯体，但是不同于自己的面孔，这是另外一幅面孔。

    毕竟断层世界的规则见过自己，凝聚出一副一模一样的血肉之躯，必然会被对方发现。

    之前的合作关系已经破裂，现在他们是敌人。

    而自己现在太过于弱小，公路又是刚刚开始，断层世界就像是蛀虫一样不断蚕食着规则和规则框架。

    好在规则框架足够坚硬，断层世界短时间内是啃食不掉规则框架！

    “没想到这么快就跟断层世界的规则站在敌对面了！”

    夏波目光闪烁，看了眼自身的信息，四维属性已经足够强大，十七点的力量值，带来的四维属性可是相当与之前的两倍多。

    四维属性已经达到了四百多，直逼五百，而精神力也达到了八百！

    这是一个无法想象的数值，完全可以当做一颗人形核弹！

    但是仅凭借这些，还不足以对付断层世界的规则。

    自己遇见的断层世界规则只不过是它的冰山一角！

    他需要盟友。

    面前的血肉之躯消失不见，暂时被他隐藏起来，规则之力闪烁，穿透了层层阻碍和空间，他感觉到一片混沌之中闪烁着一颗颗明亮的繁星。

    密密麻麻，无边无际，就像是一片银河一样！

    忽然一股莫名的力量降临似乎有什么东西发现了自己。

    夏波没有跑路，因为那股力量他非常的熟悉，正是当初让他成为规则，并把自己送到规则公路上求生的家伙。

    “成为规则，还习惯吗？”那身影扭曲着出现在夏波身边。

    夏波顿时感觉到毛骨悚然，他清晰的感觉到这家伙身上有一股极其强大的力量溢出，非常危险！极度危险的感觉。

    稍稍稳住心神：“还行，目前阶段在进行雨林求生的任务，倒是给了我一个月的喘息时间！”

    “嗯，也行，本来我也是给了你一个月的庇护时间，知道规则公路求生太过于艰难，我就动用了一些手段，让你不至于暴露在那些强大的野怪口中，既然你找到了场景模式求生，那就在里边多开一些资源箱。里边的东西是可以带回公路上的。”

    面前这人影知道夏波的身份，也知道他的特殊性，场景求生无法使用规则，对于他而言，不是什么难题。

    场景求生？

    夏波目光微闪，道：“对了，你能帮我找到之前我待的公路，我现在被断层世界的侵蚀了！”

    “断层世界！？我看一下！”

    面前人影蠕动，夏波立马便感觉到熟悉的气息进入了自己的世界，转而又出现在他面前，说道：“断层世界用你们人类的思维方式理解，就像是附着在公路上的病毒，我只能够巡视和维护空间治安，无法为你清除断层世界，还需要依靠你自己！”

    “不过我可以把你送到你之前过来的地方！”

