    妖族的两个守卫老者眼中透射出精光，看着叶辰的背影，两个老人像是看到了心爱的宝贝一般，眼神渐渐变得热起来。

    “主人说得不错，此子真是绝世天才！不但血脉恐怖，连悟性也是这般无双，竟然在短短片刻之间就进入了空灵状态。”

    一个老者惊叹道。

    “二老，石门能否打开？”翎儿问道。

    “妖主，主人在闭关，石门无法开启。”

    “不要叫我妖主，如今叶大哥进入空灵状态，你们叫我小姐吧。”

    “是，小姐。主人说需要闭关一些时日，这段时间之内他会陷入深层次的入定，所以小姐有什么事情的话得等到主人醒来之后。”

    “知道了。”

    翎儿淡淡地说道，话落她就不再出声，只是将目光落在叶辰的背影上，眼神渐渐变得迷离起来。

    叶辰观摩妖族前人留在石壁上的心得感悟，那些道痕在流动，虽然他看不懂道痕，但是却可能感悟道痕中衍生出来的法则。

    道力乃是法则之上的存在，是法则的蜕变，更深层次的力量。道力之中可以衍生许多的法则出来。

    叶辰借此感悟，进入空灵状态之后更是有着一种与那些道韵中衍生出的法则相融的感觉。

    仿佛，他自己就是法，是法的载体。他神庭内的元神小金人盘坐着，浑身金光灿灿，体表一缕缕法则之痕流动。在这个过程中，小金人变得越来越凝实，元神在不断成长。

    在空灵状态中，叶辰忘记了时间的流逝，全身心融于法则感悟之中，对于天地间存在的法，他了解得越来越多，掌控的也越来越多。

    十几日的时间过去了，叶辰依旧在空灵状态中未曾醒来，他的元神变得强大了很多。

    翎儿看着叶辰的身影，眸子深处闪烁着骄傲的光芒，叶辰的元神早已突破了，而今已经达到了中位神主的境界。只是他的整体修为境界依旧停留在初位神主顶峰。

    这是因为元神还没有与自身修为融合的缘故。只要叶辰从空灵状态中醒来，将元神与自身修为融合，那么便可以在瞬息之间进入下位神主境界。

    日复一日，每一天叶辰都有着很大的变化，这让那两个守护的妖族老者无比吃惊。连连感叹叶辰的悟性恐怖，恐怖到让人难以置信的地步。

    进入神窍秘境之后，每一个大境界中修炼起来最慢的就是元神。就算是有前人留下的心得感悟，能在短短二十余日中让元神连续突破两三个境界，这也是绝对逆天的事情了。

    这一切都是因为叶辰体内有无双仙性的缘故，使得他在这个境界中对于法则的感悟远胜一般人。

    这一日，翎儿脸色微变，脑海中传来了婢女紫依的元神波动。

    “小姐，大事不好了。”

    “紫依，什么事情如此惊慌！”翎儿传回元神波动，问道。

    “小姐！”紫依的元神波动很剧烈，道：“刚得到消息，东方修炼界几乎所有的顶尖势力全都齐聚南岭，外界更是传来消息，说他们已经知晓了叶辰身在万妖宫，即将闯入我妖族领地。”

    翎儿眼中闪过冰冷的杀意。

    “紫依，你让人去探明各方势力都来了些什么境界的强者。同时通知妖族各部族的王，所有的妖族进入一级备战状态。自古以来从来都没有人敢如此兴师动众，大举来犯。当真以为我妖族好欺么！”

    “是，小姐。”

    紫依的元神波动传来，翎儿切断了联系，眼中寒光湛湛。

    “小姐，发生什么事情了？”

    两个守护的妖族老者发现了灵儿的气息变得杀意凌冽，出声问道。

    翎儿看了两个妖族老者一眼，道：“二老，这次我们有麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    “难道谁敢来我们妖族族地撒野不成？”

    两个妖族老者那皱纹斑斑的脸上浮现出冷意，气势在一瞬间变得杀伐森森。

    “刚才我得到消息，东方修炼界大部分的顶尖势力齐聚南岭。他们已经知道叶大哥在我妖族之中，看来是想要逼我们交出叶大哥，然后杀他夺取大帝宝藏与秘术。”

    “他身上有大帝宝藏与秘术？”两个妖族老者一脸震撼。

    “大帝宝藏倒是没有，秘术或许会有，不过叶大哥自身的传承秘术绝非一般的大帝秘术可比。关于大帝宝藏的事情，是有人在背后故意栽赃他，让他陷入四面皆敌的境地，想要借刀杀人，置他于死地！”

    “小姐，老奴斗胆问一句，叶辰是否真的心向妖族，也就是说日后他真的强大了，在那的年代是否会全力帮助我们妖族渡过难关？”

    “当然，这点二老可以放心。我与叶大哥情投意合，只要与我有关的事情他绝对不会袖手旁观，且他本就是一个重情重义的人，点滴之恩必会涌泉相报。”翎儿说道。

    “既然如此，就算古帝世家来人，也休想从妖族带走叶辰。此人我们妖族保定了！”身材枯瘦的妖族守护老者说道。

    “不错，叶辰潜力无双，我们都看在眼中，将来的至尊路上必定有他的一席之位，前提是他不能夭折在这条路上。不管是为了小姐你，还是为了妖族的未来，我们必须全力保住他。”另一名身材高大的老者也说道，态度坚决，充满了霸气。

    “当然，就算是我孔翎儿粉身碎骨也不会让那些人带走叶大哥！”翎儿说道，轻轻的声音中有着一种不可动摇的坚决之意。

    “小姐，既然东方顶尖势力集结南岭，你就先回去召集各部族的强者准备应对吧，叶辰在此感悟法则，不需要你守护。届时若各大势力来人太过强大，小姐以元神波动召唤老奴两人，就算来了巅峰神尊，老奴也将他打回去。妖族之地岂容人族随意侵犯！”

    听着两个妖族老者的话，翎儿一惊。从他们的话中可以听出一种强大的自信，似乎连巅峰神尊都未放在眼中。

    这两个老者到底有多强翎儿也不知道，从她出生开始，这两个守在祖洞前的老人就很神秘，看上去风烛残年，老迈不堪，实则体内蕴含恐怖的血气。

    翎儿也从未感受到他们体内的法力波动，不知道他们的修为到底在哪一个境界。而今听到他们如此一说，翎儿吃惊不小。由此可以看出，他们至少也是巅峰神尊的存在。

    “如此也好，叶大哥就请二老多多费心了，若是他在感悟过程中有异变，还请二老及时切断他与石壁上的道韵之间的联系，以免走火入魔，元神受创。”

    “小姐，你去吧，有老奴两人在，叶辰不会有事的。”

    “有劳二老了。”

    翎儿离去了，东方各地域的顶尖势力集结南岭，对于妖族来说虽然不是一场灾难，但是也是一个巨大的挑战。

    虽然妖族有非常强大的人物在，比如守护祖洞的二老，但是他们一直以来都不曾在人前显示自己的修为，翎儿也不想他们暴露实力。

    妖族虽然人数很多，但是与人族相比，强者的数量还是太少了，所以更不能让修炼界的人知道妖族的真正实力，否则日后妖族怕是会多出许多的麻烦。

    翎儿离开祖洞山谷之后直接就来到了妖族大殿。同时召集妖族各部族的族王前来大殿议事。

    很快的各部族的族王都来了，只差金雕王与大鹏王两人，其余族王皆在此。

    “诸位族王，修炼界各方势力集结的事情相比你们已经知道了。这一次我们妖族面临的不是劫难，而是一次挑战。同时也是向修炼界各方势力展示我们妖族实力的好机会。自古以来从未有人敢如此不讲我们妖族放在眼中，大批集结来犯。这一次我们要让他们知道，妖族不可欺！”

    大殿正上方的珠帘之后传来翎儿冷漠威严的声音。

    “哼！那些可笑的家伙，竟然想闯进我们妖族族地，那是找死。一群顶尖势力的人不足为惧，他们还真当自己是古帝世家了？”蛇王冷声说道，那勾魂的眸子中冷光迸射。

    “各方势力为何会集结南岭？我们妖族向来与人族井水不犯河水。他们此举肯定是为了那叶辰而来。叶辰身怀大帝宝藏与秘术，匹夫无罪怀璧其罪。而今连累我们妖族，使得我们妖族与天下势力敌对。当初留下那叶辰根本就是错误的决定！”

    蛇王话刚落，孔青就站了出来，朗声说道。

    翎儿坐在正位上，眸光透过珠帘直逼孔青，那无形的目光像是两把利剑一般，使得孔青浑身一颤，心中升起一丝颤栗与恐慌。

    “孔青，你这是什么意思？本王看你就是嫉妒叶兄弟。不要说叶兄弟有大帝宝藏与秘术，就算是有圣皇宝藏与秘术又如何？他能拥有这些是他的机缘与气运，是他的东西。各方势力想要杀叶兄弟夺宝，我狮王一族绝不同意。再说，我妖族岂是好欺负的！他们想来要人就要人？”

    熊王斗大的眼睛瞪了孔青一眼，咧了咧嘴，道：“孔青，叶兄弟没有得罪你吧，从开始你就处处针对他，不知道你安的什么心！”

