    传教，本就是他们的老本行，能在那么多黄巾之中脱颖而出的人，谁还真能是没有两把刷子的。

    也许他们没什么文化，打仗也没什么水平，但论起如何联络发展搞串联，那真的是本能一般。

    更何况，在整个中原地区又不是没有大汉的势力，安插了十多年的情报系统，在底层能提供的帮助不要太大。

    起码，简单武装起那些村民，提供情报，提供农具和挖掘工具，提供指导意见上来说，情报部门起到了巨大的作用。

    王轩这次带出来三百多人，除了军中的当年那些黄巾将领之外，剩下的都是军中比较出类拔萃的指导员。

    这次以王轩为中心，以情报网络为血脉，以黄巾将领为手脚，以指导员为节点，短短两个月内，便在整个中原地区编织了一个巨大网络。

    虽然一些地区被当地的地主和豪强发觉了一些蛛丝马迹，可终究没有引起曹军的太多关注。

    此刻的曹军注意力全部都在前线之上，第一批三百万的流民被王轩用江东地区化解了，大规模的进攻也被阻挡在边界线之外，认为引发瘟疫的举动也一直没有取得太好的效果。

    呼风以泼洒石灰，以汽油唤雨焚烧尸体，虽然付出了不小的代价了巨量的资源，但也最大限度的限制了瘟疫发生。

    当然，小范围的瘟疫也不是没有出现，但都被灭杀在萌芽状态了。

    虽然手段稍有过激。

    两个月的铺垫差不多足够了，就等待一朝爆发，而爆发期，王轩也已经给选好了，夏收之后。

    夏收这是一个关键节点，夏收之前，无论是地主还是豪强，都会对自家的土地进行大范围细致的调查的，这是要确定每一块地的产量。

    特别是这一段时间来，便是不深入基层，可很多世家豪门也感觉到地方不是那么安定，诡异的平静中酝酿着一些东西，好似随时可能爆发。

    别以为这时代的百姓就很老实，被生活逼迫的都要活不下去的农民从来就不缺乏一些小狡猾，藏匿粮食什么的都是基本操作，所以必然要严加看管，即便不能做到百分百预防，也能起到很大震慑作用。

    这一段时间之内，王轩下的命令就是潜伏起来，积极配合世家豪强和地主的行动，一切以确保夏收为前提，毕竟，民以食为天，哪怕是造反，也要先有足够的吃的。

    夏收的时间十分紧迫，不单单是收割的问题，还涉及到脱粒和晾晒问题，一定要在秋雨到来之前完成这一切，不然半年的劳作就可能全都烂在地里。

    这时节，即便是有再大的矛盾也会被强行压下去，不单单是对农民来说，对世家豪门来说也是一样，真说起损失，最大的应该是他们。

    “国师，北边闹起来了。”

    “什么情况，这不还没到发动的时间么？”王轩皱眉问道。

    “收获时间各地不尽相同，有些地方雨季来的早，收的也早，北边震泽咱们最早发展的地方，哪里收获之后就闹起来。”

    “具体说说。”事已至此，王轩只能听听是什么情况。

    “粮食晾晒完毕，主家肯定是要开始收租的，震泽那里靠近边境，已经知道了更北边的人差不多都死光了，自然怕了，再加上准备已经做的很充分了，自然就不甘心让主家再把粮食弄走，便直接跟收粮的队伍冲突起来。”

    “那些收粮的不过是一群打手罢了，真说起来未必比那些常年干活的老农力气更大，之前不过是仗着主家的威慑力震慑那群老农罢了，现在可好，一百多经过训练的青壮一拥而上，几乎没费什么力气就给杀了精光，这帮家伙之前肯定没少干过坏事，这下可好，一个个都被剁成了肉泥。”

    “人杀了之后，那些百姓便开始朝着山上和地下运送粮食，村里的人一哄而散了，几天之后主家发现这边没有粮食运送回去自然就事发了，还不止一个地方，好多地方都在约定的时间之前闹了起来。”

    “既然如此，那就不等了！”王轩干脆拍板，“任何事情都没可能做到完美，那些世家也不傻，一旦消息传开之后必然有所警觉，现在立刻给各地传令，无论是否收获完毕，立刻开始行动！”

    “收获没有完成的地方，想办法拖延消息，实在不行就组织人开始打砸抢，把地主家直接烧了最好，尽量拖延时间收获粮食，实在不行宁可把粮食烧了也不能给世家豪强留下来。”

    “然后最大限度保存自己的同时开始搞破坏，坚持敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打的策略，至于追击就不必了，以那些百姓的战斗经验，十之七八是要中埋伏的。”

    “我们的宗旨是，不求战果辉煌，在保存自身的情况之下给敌人造成最大困扰。”

    王轩再一次强调了他们的行动方针，说实话，所谓的世家豪强的强大都在于他们占据足够多的社会资源身上，一旦作为社会资源的主体百姓逃散，世家豪强一下就会变的啥都不是！

    毕竟这时代的世家豪强并没有进化到巅峰状态，巅峰时期是南北朝到隋唐初期之时，那时代的世家豪强已经进化成了军阀，有了自己的军事主体府兵制，那才是最强大的时期。

    而现在的世家大族，多少还差了些火候，比如糜家，能拿出万人来给刘备，但也只能是乌合之众。

    所以，只要作为附属品的那些佃户们逃离，那些世家大族的所谓的力量，必将大幅度衰落。

    睢阳，魏王府邸。

    曹操脸色十分难看地坐在主位之上，下首包括荀彧、陈群等一群文武大臣也是神色中带着三分惶恐，六分急切。

    “事情调查的如何了？”

    程昱轻咳一声，语气中满是怅然地说道：“从抓到的人的口供来看，应该是刘备的人搞的鬼。”

    “这次闹事的各方渠帅还是原来那批黄巾贼，那些人早就投降了刘备，所以……”

