    “客也送走了，咱们回去吧！回去好好泡个澡，我再给你捏捏，回头好好睡一觉。”燕崇一边说着，一边捏着裴锦箬双肩，推着她往回走。

    裴锦箬却是怀疑地回头看他。

    燕崇连忙举起手，作发誓状，“我保证，今夜一定让你好好睡觉，绝对不干别的。绾绾，我又不是禽兽，再说了，明日三朝回门，你若回去告了我的状，回头，岳丈还有舅兄他们岂不是要吃了我？”说着，还摆出一副怕极了的样子。

    倒是逗得裴锦箬禁不住笑了，“知道怕就好，我身后可还有父兄娘家依靠呢，你往后，若是欺负我，我可定会告你状的。”

    小夫妻两个一路说说笑笑，往池月居回。

    裴锦箬想起方才在席间，靖安侯与林氏相处的情状……靖安侯府便只有燕崇兄弟三个，没有庶出的子女，后来才听说，靖安侯只有先后两位妻子，一是原配的永安长公主，还有便是继室林氏了，没有妾室不说，就是通房也没有一个，在边关时，身边照顾的，也都只有副将和小厮，旁人都当靖安侯如此，是因与夫人情深甚笃，如今看来……却好似有些不像这么回事啊！

    燕崇转头看着她，笑容微敛，伸手夹住她的颊肉，轻轻一捏，不满道，“怎么又走神啦？你夫君在你身旁呢，还不专心点儿？”

    裴锦箬回过神来，自然不好问你爹和你后娘是不是感情不太好，只得笑了笑道，“我是想着，燕氏一族还真是有些阳盛阴衰呢。”

    靖安侯府这一支也就罢了，就是其他几房，好像也是男子居多。前世，她也就有过疑惑，燕崇好像就只有一个远房的姑母，叔伯倒是不少，至于这一辈，好像也只有七婶娘有两个女儿，却都是姐姐，已经嫁了人的，倒是兄弟不少，可不就是阳盛阴衰吗？

    “这倒是真的。”燕崇改而牵住她的手，夫妻二人一边沿着回廊往回走，他一边跟她讲燕家的事儿，“也不知道是怎么回事儿，燕家不缺男丁，可这女儿家却是珍贵得紧。瞧见我爹对我那副不冷不热的样儿了吧？对我和我大哥，那可凶着呢，若是换做了我妹妹，他只怕就不是如今这副模样了。”

    “妹妹？”裴锦箬惊得住了步，前世今生，她可是头一回听说燕崇还有个妹妹的。

    望着裴锦箬惊得瞠圆的眼，燕崇失笑道，“这个事儿，怕是凤京城也没有多少人知道的。当年，我娘肚子里，怀的，是一对儿女，只不过，我那妹妹运道差了些，大抵因着我性子太霸道了，在肚子里便欺负着她吧，出娘胎后，我活了下来，她却随着我娘一道去了。说起来，我一直觉得，我的命挺硬的。”

    燕崇笑呵呵的模样，那一席话说来，更是语调轻快，裴锦箬却是蹙了蹙眉，望向他。

    他却已经倏忽笑了起来，朝着她一挤眼睛道，“说起来，我娘能怀龙凤胎，咱们往后也有可能生双生子，若是能一次得俩，那岂不是一桩妙事？绾绾喜欢男孩儿，还是女孩儿？或者，咱们也能生对龙凤胎，一下子便儿女双全了？”

    裴锦箬望着他，没有应声，他们前世，不也只生了煜哥儿一个？何况......这才是他们成亲第二日，他也太着急了吧？

    不是不知道他有故意岔开话题的意思，她便也由着他了，并未多说什么，当然了，也没有接他的话头，转而望向廊外夜空下纷飞的雪花，有些忧虑道，“这雪下得大，明日不知道路上好不好走？”

    明日，是她三朝回门之日，从靖安侯府到裴府说远不远，可车马也得走上半个多时辰的。

    “放心吧！有你夫君在，总会平平安安带你回门的。绾绾先叫声夫君来听听？”燕崇笑着凑近她耳边，她淡淡望他一眼，无语。

    回了池月居，小夫妻二人各自盥洗，等到燕崇收拾妥了，掀开帐幔，爬上拔步床时，这才瞧着裴锦箬面朝里，一床锦被将自己牢牢裹着，裹成了一个蚕茧一般，呼吸轻浅均匀，好似已经睡着了一般。

    他也只能当她是睡着了。

    燕崇有些无奈地勾了勾唇角，放轻手脚上了床，俯身望着她微微颤动的睫毛，一寸寸凑上前，凑得越近，那浓密如蝶翼的睫毛便颤动得愈发厉害，燕崇喉间滚过一声低笑，终是只轻轻在她额头上印了一吻，“好好睡。”

    低哑如风过箜篌的嗓音掠过耳畔时，他便已抽身而退，转而在她身旁的空位上躺了下来。

    昨夜是累极倦极，睡了过去，到了今夜清醒之时，才骤然体悟到，身边真的已经多了一个人，他们，又睡到了一处，隔世经年。

    却是那么的不同，至少，她的心跳会为了他加速，而且，也再不会有从前那般的厌恶和生硬。

    听着身后的呼吸声，均匀绵长，窗外隐约的风雪呼啸，好似也被他平稳的心跳声盖了过去，困意翻涌上来，裴锦箬终于是控制不住坠下的眼皮，沉入了梦乡，一枕黑甜。

    直到确认她睡着了，身畔，燕崇却是睁开眼来。

    帐外，还留着一盏灯光，只光亮微弱，透过帐来，也足以让他清楚地瞧见她了，离得那么近，什么都看得异常清楚。她侧卧着，那身姿宛若一把绝美的琵琶，她那一身吹弹可破的雪肤，这把琵琶还应是白玉的，白玉无瑕......他蓦然便是忆及了昨夜的旖旎，她蜷缩着躺在大红的鸳鸯织锦被上，那一身雪肤被铺天盖地般的大红掩映着，越发显得晶莹剔透.......

    想着想着，浑身便是控制不住的燥热。

    燕崇狠狠闭了眼，不能再想了，这整个帐子里，都弥漫着她身上的香气，淡而弥远，于他而言，犹如致命的魅惑，若还要回想那些......燕崇苦笑了一下，他只怕就要真成了禽兽了。

    答应了她的事，自然得做到。

    何况，她今日走路时那般模样，后来又端着进宫，见亲......他如何心忍？

    这么一想，到底是心疼居了上风。

    燕崇悄悄往床的外侧挪了挪，离她稍稍远了些，连连吐纳了几下，默默念着多年前犯错，被太后罚抄过的静心咒，也不知念了多少遍，只隐约记得，在睡过去之前，恍惚，窗外的风雪声，好似更大了些......

    