    第313章向凤白泠求救

    凤昭安当年此举，在很多人看来都是离经叛道，可在凤白泠看来，东方离和独孤鹜根本不是一个级别，那一世的独孤鹜后来独掌大权，东方离最终的结局可想而知。

    如此看来，凤昭安倒是个罕见的聪明人。

    “昭安，你回来了。”

    凤白泠有些意外，在郡主府看到凤昭安。

    凤昭安是薛姨娘的儿子，凤展连和东方莲华和离后，凤展连就一直闭门不出，薛姨娘则是因为凤香雪的死大病了一场，夫妻俩这阵子还算是安分。

    凤昭安风尘仆仆的模样，显然刚回楚都不久，没记错的话，他这一次是回京述职的。

    也是这一次，他加入了独孤鹜的麾下。

    “我是来看望母亲的。无论爹娘发生了什么事，我是母亲一手带大的，她永远都是我的母亲，大姐姐和四弟也都是我的家人。”

    凤昭安一脸的恭敬。

    凤香雪和凤昭安打小都是养在东方莲华的膝下，凤昭安更是一直喊东方莲华为母亲，喊薛姨娘为姨娘。

    对凤白泠，他也一向恭顺。

    若是以前的凤白泠，看到了凤昭安必定会很是高兴，可 在知道了凤昭安的身份后，凤白泠对他实在是没有好感。

    这个凤昭安，比凤香雪更加难以对付。

    他一回来，不拜见亲生爹娘，先来拜会东方莲华，可见其城府很深，偏偏凤白泠还看不出半点破绽来。

    “你有这份心就好，你姐姐刚过世，凤府那边，你还要多担待着些。”

    凤白泠冲着凤昭安点点头，言语间，有些生疏。

    凤昭安敏锐的捕捉到了这一点，他也不多言，寒暄了几句，就告辞了。

    出了郡主府后，凤昭安垂下了眸来，眼底意味不明。

    这个大姐姐，倒是比以前聪明了一些，难怪会舍弃中看不中用的东方离，嫁给真龙天子的独孤鹜。

    只可惜，她命薄，怕是熬不到独孤鹜荣登大宝那一日了。

    凤昭安抬眸看了眼凤府。

    凤府梦门庭清冷，自从凤香雪失贞，凤展连被和离后，凤府就如蒙了尘的明珠，在楚都黯然失色。

    “二姐，你放心，你的仇我一定会替你报。”

    凤昭安那和煦的脸上，闪过一抹戾色。

    郡主府内，凤白泠走了几步，就见苏妈端着一碗汤药，从廊道理走了过来。

    看到凤白泠，苏妈露出了喜色，忙上前见礼。

    “王妃，你可算是回来了。”

    “在自家府里，就喊我小姐好了，我娘怎么了？”

    凤白泠摆摆手。

    对鹜王妃这个头衔，她还是不习惯。

    她看了眼汤药，她一闻就闻了出来，药里有川穹。

    “我娘血压又高了？”

    “夫人这几日心情不好，小姐你又出去了几日，府里的药刚好吃完了，外头的药方又不管用，好在你之前留下来药方和一些备药。”

    苏妈一脸的忧心忡忡。

    本以为小姐出嫁，少爷回来了，也和离了，东方莲华就开心了，哪知道夫人的心情反而更糟了。

    这几日，一直唉声叹气。

    “你把药给我，没猜错的话，我娘得的是心病。”

    凤白泠接过药，推门而入。

    “苏妈，我不碍事，不用吃药。”

    刚一进房门，就听到东方莲华低落的声音。

    “娘，是谁惹你不高兴了，我猜，应该是洛尘那小子。”

    凤白泠放下药，迎面上前。

    见了女儿，东方莲华面上才有了笑意。

    “你这丫头，还怪别人。为娘能担心谁，还不是你。你出门也不招呼一声，你看看你，都已经嫁为人妇了，丢下孩子和夫君，一人跑出去。还丢下了那么大一个摊子给我，为娘险些没被你吓死。”

    东方莲华嗔怪道。

    她拉过凤白泠，打量了几眼，确定了女儿没“缺斤短两”，这才舒了口气，只是眉宇间，依旧笼罩着愁云。

    “洛尘那小子，也是恼人，都好几天了，早出晚归的，回来那么久了，连一顿饭都没陪我吃。偌大的一个郡主府，我每日只能对着苏妈，能有什么好心情。”

    “那你可以找李大哥来，他陪着你练武射箭，你就不会闷了。”

    凤白泠调侃道。

    东方莲华一愣，推开了凤白泠的手。

    “你连娘的玩笑都敢开了。”

    “娘，我觉得李大哥挺好。他家世不俗，人也光明磊落，也不建议你的过往。我和弟弟也都打了，你该放手去追求自己的幸福。如此良人，可遇不可求。”

    凤白泠苦口婆心道。

    “他就是太好了。你可知，他是什么人？”

    东方莲华长叹一声，她迟疑了下，打开了妆奁，从里面取出了一封信。

    “我原本以为，他只是寻常的世家子弟。可十几日前，我收到了这封信。他是南麝的皇太子。”

    东方莲华对李慕北的确有好感。

    可这一切，在知道了李慕北的身份后，曳然而止。

    “他是南麝皇太子？”

    凤白泠有些意外，但也不是太过意外。

    院长在给她上课时，提起过，南麝皇族分为巫慕两支。

    加之李慕北又知道情兰，凤白泠猜测他应该就是皇族出身，但是没想到，会是皇太子。

    “他早晚会继承南麝的大统。我这样的身份配不上他。”

    东方莲华黯然道。

    她一个弃妇，又带着两个孩子，凤展连早已伤透了她的心，她本就不该对男人抱有任何幻想。

    “为娘如今只想，你和洛尘能过得好。你为娘很放心，就是洛尘，他最近一直想要加入穆家军。为娘怎么劝，他也不听，你有机会劝劝他。”

    东方莲华对穆王印象并不好，担心儿子会误入歧途。

    “我会想法子劝洛尘的。娘，这封信能不能先给我，我想问问李大哥。”

    凤白泠看了眼东方莲华收到的那封信，信纸上的字迹娟秀小巧，像是女子的笔迹。

    凤白泠又给东方莲华准备了一些降压药，让她服用后，先休息。

    离开郡主府前，凤白泠去了趟东园，她数日不回府，东园的作物都已经成熟，需要收一批。

    可刚一进东园，一个人影撞进了凤白泠的怀里。

    “鹜王妃！”

    东方锦没想到，会在这里遇到凤白泠。

    他神情慌张，手中的瓷瓶想要往身后藏，哐当一声，瓷瓶落到了地上，碎了。

