    第413章抉择

    翌日。

    凤烟烟从营帐出来先去拜见了太后。

    见到太后，先了赔罪，

    “昨日，因着民女的事，打扰了太后的休息。”

    “不妨事。”

    太后语调淡然。

    本来她昨夜的确是先歇下。

    可也不知为何，总是睡不好。

    睁开眼后，又听到了依稀传来的吵嚷声，这才让孙嬷嬷陪同着出去看情况。

    也就是因这个机会瞧见了南原公主。

    果真如传言一般，刁蛮任性，瞧着没什么好感。

    于是，后来的事，顺势管了。

    想到南原的凤千裳，再看到眼前的凤烟烟。

    虽说都是红衣服，可气质谈吐，也差了太多。

    瞧见眼前的凤烟烟，太后伸了手让凤烟烟到身边，并没有问起昨日为何会发生挣扎，倒是提到凤烟烟昨日受的伤，

    “伤势如何了？”

    凤烟烟面容带着恰到好处的浅笑，

    “劳烦太后费心，伤得不重，不妨事。”

    太后浅浅颔首，看向凤烟烟的眼神透着些意味深长，

    “你是个有孝心的，既然惦念着哀家，哀家又觉得与你有缘，自然是愿意多费些心思看顾的。”

    凤烟烟眉眼微垂。

    从太后的角度瞧得见她如云发髻，却瞧不真切她脸上的神情。

    随后看了眼外面天色，提议，

    “既然来了，趁着天色不错，也同他们去乐一乐，不用整日陪着哀家。”

    “是。”

    太后点点头，没再说话，阖着眼，凝神开始捻手串。

    凤烟烟福了福身，先退出去。

    待到凤烟烟走后，孙嬷嬷忍不住出声，

    “太后，您看这位凤姑娘……”

    孙嬷嬷觉得事情有蹊跷。

    单说这位凤姑娘拜托太后来秋猎的请求，就让人摸不清头脑。

    要说是为端王爷？

    怎么看都不像。

    再有。

    昨夜里和南原公主发生了冲突，今早上就传出南原公主重病的消息。

    这两者看似无关。

    可，出于在宫中多年的直觉，孙嬷嬷觉得，事情不是巧合。

    太后浅浅阖着眼，手上的手串捻得慢了些，

    “哀家知道你的意思。

    既来之，则安之，往后的事，先看看。”

    孙嬷嬷：“是。”

    **

    想到可以骑马，戚染染非常期待地换好了骑装。

    彩月看到外面的高头大马，再看自家娘娘，不免忧心着出声，

    “娘娘，您真的要学骑马？”

    戚染染重重点头，

    “是啊，要学哒。”

    彩月：“原先，大公子也说过教您骑马。

    但您不小心被摔到后，怎么也不肯骑了。

    怎么现在又……”

    “呃……”戚染染有点心虚，“那个……那个时候我不是还小么！

    现在没关系啊，我完全可以哒。”

    彩月见自家娘娘坚持，不好多拦，只得多嘱咐一句，

    “总之，娘娘您一定要小心啊。”

    “嗯嗯，放心吧。”

    宇文宸有经常骑的马，所以，直接骑着马兜风去了。

    不得不说，虽说这北虞没有奔驰宝马，但挑中一匹强壮矫健的马，在风中驰骋的模样，超拉风哒。

    戚染染在原地看着，更坚定了她要学骑马的念头。

    可在马厩选马时，她面对抉择，深深抿唇了。

    (本章完)

