    “你又把我叫醒！”

    “我都说了，我睡觉的时候你不能这么频繁的叫醒我！”

    在神秘屋大厅中，被再次唤醒的吞妹很暴躁的盘坐在沙发上，对梅林张牙舞爪的尖叫着：

    “你怎么就是不听！”

    吞妹的语气很不客气。

    实际上，她此时的状态也相当糟。

    没有被好好梳理的头发乱糟糟的在身后摇晃着，紫色的大眼睛里闪耀着火气，让穿着睡衣的吞妹看上去就像是个疯丫头一样。

    起床气很大的伽娜塔看着满不在乎的梅林，一股怒火在心里升腾着，她朝着梅林呲了呲可爱的小虎牙，一边抓着头发，一边威胁到：

    “你是想被失控的我当成点心吃掉吗？”

    “别生气嘛。”

    翘着腿的梅林放下茶杯，他瞥了一眼愤怒的吞妹，然后从口袋里取出一样东西，丢给了她。

    “这是赔礼，好吃的小零嘴，填填肚子，然后别生气了。”

    “嗯？”

    吞妹的怒火很快被手中凉丝丝的东西吸引了。

    她将那冰块一样的东西放在鼻孔下嗅了嗅，一股清凉的感觉冲入鼻孔，让吞妹的紫色眼睛立刻瞪大了。

    她咽了咽口水，无视了那冰块里传来的嘈杂尖叫声，将冰块丢在嘴里，咬的咔咔作响。

    而伽娜塔的脸上，也露出了那种享受美食时才有的幸福表情。

    她眯着眼睛，像极了一只满足的猫，片刻之后，她舔了舔舌头，说：

    “一个虚弱的邪灵，尝起来像是一小勺美味的冰淇淋，那种怨恨与恶毒为它调味，有种奶油一样的甜美。”

    “唔，好吃的。”

    吞妹嘿嘿一笑，她很大度的挥了挥手，抹了抹嘴边的口水，大大咧咧的对梅林说：

    “好吧，我原谅你了，下次有这种美味的小零嘴，别忘了多带些给我。”

    “嗡”

    伽娜塔手中多了一把星光闪耀的梳子。

    她一边说梳着乱糟糟的头发，一边对梅林说：

    “说吧，叫醒我有什么事。”

    “我最近打算做一件事情，一件大事。”

    渡鸦大君端起茶杯，啜饮着茶水，他看了一眼吞妹，他说：

    “就在至尊法师争夺战结束之后，我要提前确认一下，那时候你能不能战斗，我需要你帮我个忙，可能有点困难。”

    “打架啊？”

    吞妹耸了耸肩，她满不在乎的说：

    “对手实力如何？”

    “具体的我不太清楚。”

    梅林舒了口气，他看着手边燃烧的火焰壁炉，他说：

    “但肯定在单体宇宙左右吧，一个很麻烦又不得不赶紧解决掉的家伙。”

    “你为什么要惹那样的人？”

    吞妹皱着眉头说：

    “单体宇宙可是这片群星的天花板啦，以你现在的实力，就算有我帮忙，也很难赢得，你也许可以再等一等。”

    “我的意思是，等你更厉害一些，或者我吃得更饱一些。”

    梅林摇了摇头。

    他知道吞妹的意思，但他也有自己的难处，他说：

    “我在推进一些事情，如果顺利的话，我最近的实力会有一次大提升，至于为什么我要在现在这个时候推进这件事。”

    “因为时间不多了。”

    梅林摸了摸口袋里的羊皮纸，他说：

    “我必须以最快的速度突破单体宇宙，才能继续进行我必须完成的事情，而那个要被解决掉的家伙，就是我晋升单体宇宙的关键。”

    他看着吞妹，他说：

    “我直说了，目标是三宫。”

    “它还存在一日，七宗罪体系就无法突破，虚荣之力无法衍化到下一阶段，我就无法突破天父的拘束。”

    “而且最重要的是，就算我不去找它，估计再过一段时间，它也会主动来找我和我的妹妹。我想要一劳永逸的解决这个麻烦。”

    梅林靠在沙发上，他端起茶杯，对眉头紧皱的吞妹说：

    “我不会让你白干的，如果我们赢了，那么三宫就归你，我和我妹妹只要‘七宗罪’力量的源头，那超阶大恶魔便随你处置。”

    “我想，如果你能吃掉它，那么你的饱食度肯定会突破70%，最少...”

    “那可是一顿真正的大餐，伽娜塔，考虑一下吧。”

    听到“大餐”两个字，吞妹就有些不争气的咽了咽口水。

    但作为吞星大神的女儿，她还有理智，她皱着眉头反复思考了好几分钟，这才抬起头，对梅林说：

    “我可以帮你，但我也有要求。”

    吞妹紫色的眼睛眨了眨，她对梅林说：

    “虽说这个宇宙里的三宫的力量还被压制在单体宇宙界限下，但它可是让我父亲也会头疼的敌人呢。我可不想被老爸骂，所以没有把握，我不会帮你的。”

    “所以，在你到达全能天父之后，我们再去推动这件事。”

    “行。”

    梅林点了点头，他伸出手，对伽娜塔说：

    “那就这么说定了。”

    吞妹狐疑的看了梅林一眼，然后站起身，抓着梅林的手上下摇晃了两下。

    她对梅林摆了摆手，转身离开，在走到门边的时候，恰好遇到了推进走进来的洛基小姐。

    吞妹上下打量了一下洛基，后者立刻后退一步，吞妹的注视让她如临大敌，就好像是撞到了要一口吃掉她的大怪物一样。

    “啧啧，你闻起来很好吃的样子，就像是美味的青苹果一样。”

    吞妹摸了摸下巴，她对一脸警惕的洛基说：

    “不过算你运气好，我今天吃饱了，所以，改天再说吧。”

    说完，吞妹的身影在星光中一闪而逝。

    洛基这才放松下来。

    这身材高挑的姑娘伸手擦了擦额头上渗出的汗水，刚才被吞妹盯着的时候，她真的有种下一秒就会死的感觉。

    “吓坏你了，对吧？”

    渡鸦对洛基招了招手，示意她坐在自己对面。

    在火光的映衬中，他啜饮着茶水，对不发一言的洛基说：

    “那是我的一位朋友，很贪吃，但性格不错，只要你能喂饱她，她就是你最好的伙伴，刚才我给她的‘冰淇淋’能让她控制住食欲，但我劝你别打什么鬼主意。”

    梅林瞥了洛基一眼，他说：

    “伽娜塔的胃口很大，现在的你是养不起她的，所以，离她远点，免得变成她的零食。”

    “你的朋友可真多。”

    洛基用手撑着下巴，摆出一个淑女的样子，她看着壁炉里燃烧的火光，她对梅林说：

    “我送的礼物，好用吗？”

    “嗯，挺不错的。”

    梅林放下茶杯，伸手一抓，镶嵌着心灵宝石的法杖就被抓了出来，然后被递给了洛基。

    洛基将其接在手里，顺手转了一圈，她看着梅林，她说：

    “我还以为你会把它收藏起来呢，虽然你一直没说，但我能猜到，你也在收集这些东西，对吧？”

    “对，但我有耐心。”

    梅林靠在沙发上，他笑呵呵的对洛基说：

    “并不急于一时，我还想让萨诺斯阁下再多收集几块石头呢，尤其是其中最麻烦的那个。好了，别拐外抹角了，洛基，你向我展示善意，是要从我这里得到什么呢？”

    渡鸦的目光落在洛基凹凸有致的身体上，他说：

    “让我猜一猜，你要我帮你解开这个诅咒？”

    “是的，这是第一件事。”

    洛基露出了一个妩媚的笑容，她摩挲着自己的脸颊，她说：

    “其实时间久了，我觉得做个女人也没什么不好的，除了去卫生间有些不习惯，而且每个月都有几天很糟糕之外...”

    “在我这一段时间的经历中，我深刻的意识到了，美丽和色欲也是一件武器，我却一直忽略了它。”

    洛基撇了撇嘴，壁炉的火光映衬中，她绿色的眼睛里跳动着光弧，她说：

    “我希望保留这种女性的形态，但要受我控制，渡鸦阁下，你明白我的意思吗？”

    “没问题。”

    梅林很慷慨的打了个响指。

    洛基的外形顿时从女性恢复到了原本的男性，身体的变化让洛基的表情有些诧异，他下意识的伸手摸了摸裆部。

    嗯，很不体面的一个行为。

    但鉴于洛基确实帮了梅林一个大忙，所以他就假装没看到这种失态了。

    “诅咒的力量还在你身上，但控制权现在交给你了。”

    梅林对洛基说：

    “只要你想，你就可以在男女的形态中自由切换。说实话，这让我感觉很遗憾，洛基，我其实还期待着你和托尔结婚生子的那一天呢。”

    “你们的孩子一定会成为阿斯加德和世界之树疆域完美的统治者，奥丁也是这么想的，虽然那老头子不说。但我知道，他也喜欢这个主意，只是他古板的性格接受不了这个事实而已。”

    梅林的话，让洛基的表情变得相当古怪，有些愤怒，又有些羞涩。

    总之，男版的洛基揉了揉自己下巴上唏嘘的胡茬，他面色古怪的对梅林说：

    “有没有人告诉你，渡鸦阁下，你真是恶趣味深重的人。不要幻想了，我和托尔之间的关系很复杂，但绝对没有所谓爱情这一说...”

    “一想到那场面，都让人毛骨悚然。”

    洛基打了个寒颤，他抓着自己的法杖，抚摸着心灵之石，他对梅林说：

    “然后是第二件事...”

    “嘿！”

    渡鸦大君伸出手指，打断了洛基的话，他认真的看着洛基，他说：

    “你太贪心了，奥丁之子。你帮我一次，我还你一次，我们已经两清了。你还想要更多，你就得先付出更多。”

    “你先听我说完！”

    洛基不满的盯着梅林，他说：

    “这件事对你也有好处。”

    “是吗？”

    渡鸦大君怀疑的看着洛基，几秒钟之后，他说：

    “那就说吧，另外，我觉得女性的你更赏心悦目一点...”

    “唰”

    洛基很顺从的在下一刻又变回了女洛基。

    她嗔怪的看了一眼梅林，然后很女性化的拨了拨头发，她继续说道：

    “我把灭霸的追随者，黑舌谋士骗来参加至尊法师争夺战了，但我觉得那家伙肯定不会老老实实的帮我，它要玩花样，它不仅想要时间之石，还要至尊法师的宝座。”

    “我可以帮你干掉它，顺便干掉它那些同伴，帮你削弱萨诺斯的势力，让灭霸变成孤家寡人。”

    洛基抿了抿性感的嘴唇，她说：

    “但我也需要帮手，我的姐姐，猎人天使安吉拉在你这里，对吧？我要她在至尊法师争夺战里帮我！”

    “啧啧，瞧你这话说的。”

    渡鸦咧开一个玩味的笑容，他弹了弹手指，壁炉的火焰燃烧的更加剧烈。

    他慢条斯理的说：

    “我可看不到这件事对我有什么好处，灭霸的追随者们对我而言不值一提，我刚刚才亲手宰了一个。”

    “而且可怜的小洛基啊，就算你杀光了黑暗教团，灭霸也不会独行，他是有朋友的，而且站在他身后的那位‘朋友’，是你难以想象的。”

    “但怎么说呢，这件事从头到尾都和你利益相关，所以我不参与，你去找安吉拉说吧，只能你能说服她，我不会阻止的。”

    梅林对双眼放光的洛基说：

    “你太小看我选择的参赛者了，就算黑暗教团全部过来，它们也很难走到最后，但你能把它们骗来参加这场比赛，说明你的嘴皮子确实很厉害。”

    “我能感觉到，洛基。”

    渡鸦直起身体，看着洛基，他说：

    “你心里还有最后的一个请求，那才是你今天来找我的真正目的，说吧，别隐瞒了。”

    洛基的表情变化了一下。

    她知道渡鸦有种特殊的能力，能听到其他人的心灵之音。

    但即便是持有心灵宝石的情况下，她的心灵居然还能被渡鸦听到，这让她对梅林的实力有了个更清晰的认识。

    她迟疑了几秒钟，然后说道：

    “确实，我内心一直有个疑问。”

    “我之前和收藏家交流的时候，他告诉我，在这个世界里，我不可能再成为‘故事之神’了，我想知道，他说的这话是什么意思？”

    洛基目光炯炯的盯着梅林，她说：

    “故事之神又是什么？听上去很厉害的样子，如果，我是说如果...如果我想要走上那条路，我该怎么做？”

    梅林的眉头挑了挑。

    洛基的这个要求出乎他的预料，心灵宝石遮蔽了一部分心灵之音，他能听到洛基的渴求，但听不到具体内容。

    他没想到，洛基居然会对这个感兴趣。

    渡鸦摩挲着下巴，他没有立刻回答洛基的问题。

    “你为什么会认为，你的问题在我这里会有答案呢？”

    梅林说：

    “也许我也不清楚呢？”

    “因为我听哥哥说过！”

    洛基回答说：

    “托尔告诉过我，这个世界是因你而生的，如果那是真的，那么我想要知道的一切问题，在你这里都有答案！”

    “哈哈哈，果然是一个狡猾的灵魂。”

    梅林畅快的笑了几声，他看着洛基，他说：

    “我确实可以给你答案，我甚至能为你引荐一位最好的老师，让你成为故事之神，亦或是...命运之神，但洛基，这个代价是昂贵的。”

    “不管你要我做什么...”

    洛基双眼绽放出渴望的光芒，她毫不犹豫，斩钉截铁的说：

    “只要我能做到！”

    “两件事。”

    梅林伸出两根手指，在洛基眼前晃了晃，他说：

    “第一，回去萨诺斯身边，劝说他去拿灵魂宝石！不管你用什么方法...”

    “第二...”

    渡鸦靠在沙发上，舒舒服服的抱起双臂，歪着脑袋，他打了个响指，现世最流行的歌曲旋律就在大厅中响起，他对女洛基说：

    “我今天心情不错，突然想看歌舞，我身为凡人时，也曾听托尔说阿斯加德的歌舞别有一番风味，所以，舞娘洛基，为我跳支舞吧。”

    梅林从口袋里取出一张羊皮纸，在洛基眼前晃了晃，像极了那些在脱衣舞俱乐部里挥舞着钞票的红脖子们。

    渡鸦大君打了个响指，一杯加了冰块的酒落入手中，他目光清澈的对眼前呆滞的洛基说：

    “你能让我满意，我就满足你的愿望。”

    “还愣着干什么...去换衣服，然后，起舞吧。”