    拿到空忍要塞中的设计图，这个任务圆满完成，并没有花去多长时间。

    在琉璃和绫音回来之后，白石也成功拿到了自己想要的要塞设计图纸，除此之外，似乎还有不少战舰与武器设计图，绫音觉得很重要，所以就把相关的设计图和资料全部带回来了。

    大略扫了一眼，白石对于制造战舰和武器并不是很拿手，不过军方的研究所里，有专门研究战舰和武器的科学家，白石让人把这些设计图和相关资料送到那些擅长研究战舰和武器的科学家们手中，让他们尽快研造出新式武器。

    尤其是战舰，这是白石相当重视的地方。

    未来开拓海洋资源，就全靠这些战舰来威慑他国了。

    至于其余的武器图纸，则是有关于炸弹和苦无枪等便利忍具的制造方法。

    哪怕是普通士兵拿到这些武器，也可以对忍者造成一定的威胁。。尤其是苦无枪，只需要扣下扳机，就能够连续发射苦无，根据与苦无枪对战过的琉璃所述，苦无枪发射出来的苦无速度和力道，可以瞬间让不擅长瞬身术的忍者受伤，如果大面积覆盖进攻，造成的杀伤力相当可观。

    总体来说，这次任务可以说是硕果累累，有了这些设计图和资料，可以让鬼之国的军事力量进一步提升。

    当然，零尾这种奇特生物，白石也没有忘记接收。

    老实说，之前派遣监视空之国忍者的谍报人员，并未发现‘零尾’的存在，如果不是琉璃把零尾带回来，白石都不知道空之国的要塞里，还藏有这样的力量。

    根据绫音带回来的部分空之国文献，所谓的零尾，是由黑暗查克拉组合成的一种魔物。

    并非是人造，而是自然界形成的一种生物。

    空之国的人发现了零尾的时候，零尾的力量还十分弱小，以人类的绝望和悲伤等负面情绪为食物，将人类的这些情绪化为自身的力量，转化为无比冰冷的黑暗查克拉。

    虽然不是尾兽，但和尾兽有着异曲同工之妙。

    了解到零尾的特性之后，空之国开始暗中在忍界捕猎人类，把人类囚禁起来，将他们的悲伤的绝望引导出来，让零尾吸食。然后利用数十年的时间，以‘零尾’和核心，打造了一座鬼斧神工般的飞行要塞。

    随着要塞打造完毕，空之国野心也在无形之间急剧膨胀，在第二次忍界大战时期，开始向五大国宣战。可能是运气不好，空之国的第一站就选择了忍界最强的火之国，最终在木叶忍者村的强大力量下惨败收场。

    被木叶击败的空之国残余势力，并未熄灭称霸忍界的野心，在认知到火之国与木叶的强大力量后，转明为暗，借助第三次忍界大战的混乱，不断抓捕人类进入要塞之中，供给零尾吸食，企图恢复零尾的力量。

    本来继续蛰伏下去，十几年未必不能让零尾的力量复苏。怪只怪在，这次运气更加不好，在恢复零尾力量的过程中，要塞就被琉璃和绫音两个人一锅端了。零尾成为了鬼之国的囊中之物，失去了零尾的力量，空之国的要塞就等于变成了一座巨大垃圾场，没有用武之地。

    可以说，空之国的力量完全是因为零尾赋予的。

    对于这种自然形成的魔物，白石抱有相当大的兴趣。

    尤其是了解到零尾是吸食人类负面情绪来制造黑暗查克拉，从而增强自己的力量，白石的兴致就更大了。

    如果能够把零尾的力量研究透彻，说不定对尾兽的研究也有巨大帮助。

    “辛苦你们了，接下来只需要等待成果出现就行了。”

    这次行动收获众多，但想要把这些字面上的东西转化为肉眼可见的力量，还需要不短的时间进行研究和制造。

    等到把这些收获全部吃透，便转化为真实可见的力量后，绝对可以让五大国的忍者大吃一惊。

    琉璃和绫音没有说什么，很快离开这里，她们也有自己的事情要做。

    办公室里恢复了安静，白石在办公室里处理了今天的事务后，趁着还有时间，就前往研究室那里。

    开始进行零尾的研究工作。

    他想要将尾兽的力量应用到分身身上，进而将分身的力量再次强化一个阶段。

    本来以为要花去很长时间，在得到零尾之后，了解它的特性之后，白石对尾兽研究更有信心了。

    当然，也不能忘记宇智波斑的尸体，那具尸体所蕴藏的秘密，恐怕不会低于尾兽，甚至有所超出。

    正好鬼之国的事情步上正轨，属下们工作也十分热情，他这个首领就有很多空闲，可以把时间尽情放在研究上了。

    ◎

    忍界的骚乱从未停止过。

    木叶和云隐在汤之国开战之际，之前饱受战争摧残，变得支离破碎的雨之国，到处都是无家可归的流浪者，他们在路上可怜兮兮的乞讨。

    不仅是老人和孩子，连年轻人也开始在路边乞讨。

    他们空有力气，却没有工作。这也是理所当然的，因为已经变得无比贫弱的雨之国，很多工厂和公司都已经破产，没有工作单位让当地的民众工作，更不要说发放薪水了。

    不只是乞讨的，也有努力工作，想要获取食物和报酬的人，就在面前挂着‘给钱什么都做’的牌子。

    其中以女人居多，神情麻木，眼神空洞的站在路边，穿着单薄而艳丽的衣服，趁着破漏的伞，没办法遮风挡雨，头发和衣服都被雨水打湿，看着让人怜悯。

    也不一定是要钱，估计只需要一块饼干，一包糖，就可以把这些女人领回去。

    然而没有人愿意去做。

    连自己都照顾不来的情况下，施舍别人除了令自己难堪，什么都得不到。

    小南披着连帽的雨衣，把手伸进口袋里，想要把身上仅剩的最后一点钱，施舍给路边乞讨的人。

    冷漠而无情的声音在一旁响起：

    “就算现在施舍给他们，也只能让他们多活一天而已。”

    长门穿着和小南一样的服饰，黑色的连帽羽衣，把脸挡住大半。

    他的话语不带有丝毫情绪，看着这些流离失所，失去工作的人们，眼中也毫无同情。

    小南咬了咬嘴唇，最终轻叹了一口气。

    “如果是弥彦的话，他会这么做吧。”

    不知道是怀念，还是自嘲，小南微微低下头，脸上充满痛苦和悔恨。

    失去了组织，失去了首领，雨之国沦为火之国的附属，就连雨隐村也无法回归。

    因为那里已经不是他们曾经的净土，和这个国家一样，沦为了他人践踏之物。

    “所以他失败了。”

    长门的声音仍然不带有情绪，只是陈述着一件再正确不过的事实。

    “这就是失败者的下场，弥彦如是，半藏大人如是，国家和村子也是一样。”

    理应该对火之国和木叶产生痛恨，长门脸上不要说恨意，连悲喜都消失了。

    冷漠，视万物为平等的眼神，就好像是神灵在俯瞰这个地狱般的人间似的。

    “我知道。”

    小南颤抖着身体，最终忍住心中最后的善意，不去看向这些乞讨的人们，不去看向站在路边，别人随便给一块面包就可以放弃尊严的妇女。

    她第一次感觉到，身为弱小者的悲哀，竟是如此惨痛的教训。

    弥彦所说的和平根本不存在，和平，是用战斗和鲜血厮杀出来的。

    “如果放不下心中的执念，你还是找一个地方隐姓埋名吧，小南。”

    长门认真看了一眼小南，叹息了一声。

    在所有的同伴之中，小南是他见过最为善良的女孩，她的善良和慈悲，与这个忍界格格不入。

    但是正因为她的这份善良和慈悲，才更容易被这个残酷的世界伤害。

    长门不希望她走上这一条腥风血雨的道路。

    这条路注定伴随着无穷无尽的艰难。

    甚至在未来还要和自己的恩师背道相驰，乃至……刀刃相向。

    他担心到时候小南下不去手。

    “长门，你不用劝我，我已经决定好了，晓的梦想，我想要和你一起完成。因为只剩下我们两人了。”

    小南收起脸上的复杂神情，深深吸了口气，努力让自己的表情变得冷漠。

    那强颜冷酷的表情，让长门无比痛苦和心酸。

    如果可以的话，他不希望小南和自己走在同一条道路上。

    但小南说的不错，过去的晓，只剩下他们两个人了。

    失去故土和同伴的他们二人，在这个忍界已经没有容身之地。

    “那就走吧，我希望你不要再做出这种怜悯他人的行为，因为这毫无意义。”

    长门说完这句话，就冒着雨前行。

    小南看着长门的背影，坚定跟了上去。

    走上这条路，就意味着放弃一切的善良和慈悲，变得冷血，只要是拦在路前的人，无论过去的羁绊多么深厚，都要无情斩断。

    ◎

    雨声哗哗，与天对峙的大地因为雨水，出现了无数的水渠。

    雨之国的景色缺乏色彩，世界变成了黑白。

    长门和小南一路步行，向着河之国的方向前进。

    两个小时后，两人走到了雨之国的国界，再往前走一段路，就到河之国的地界。

    到这里的时候，雨就停了，蓝天开始露脸。

    没有乌云和暴雨覆盖的天空，十分宽阔，阳光充足而明媚，像是在诉说万物平等，照射大地上的万物。

    这种多姿多彩的世界，和雨之国呈现了鲜明的对比。

    步入河之国的大山之中，炫目的阳光照射在哗哗流淌的瀑布上。

    长门和小南越过瀑布，后面隐藏着一个山洞。

    里面的空间很大，地板和石壁也十分平整，有人工开凿的迹象。

    里面有很多房间，还有专门用来修炼的巨大训练室，都是白绝们辛苦劳动的成果。

    这些白绝除了战斗力薄弱之外，其余方面的功能倒是十分优秀，对此，长门已经非常满意。

    走到一间石室门前，长门没有敲响们，直接推门走进去。

    黑绝还有一名白绝站在里面，除此之外，石室之中放着六张床板，每一张床板上都放置着一具尸体。

    黑棒和黑钉深深刺入这些尸体的肉中，肤色惨白，眼睛闭合，给人一种阴森诡异的恐怖印象。

    黑绝看到长门和小南进来后，就立马恭敬说道：“长门大人，按照您的吩咐，尸体已经准备齐全了，前提准备也全部做好，接下来只需要把轮回眼的力量注入到尸体里，就可以进行操控。”

    和长门漠然的表情不同，小南并不喜欢这个叫做的黑绝的家伙。

    全身黑漆漆的，一看就是个工于心计的危险存在。

    而且还是那个宇智波斑的意志，小南更希望长门把这种家伙直接干掉，免得在关键时刻反水。

    不过长门明显有其他的打算，才把黑绝留下，小南也只能把这种想法放在心底隐藏。

    但她暗暗决定，要时刻戒备这个家伙的反水，不能让他对长门的计划造成阻碍。

    “辛苦你了。”

    “哪里，我们是长门大人忠实的仆人。”

    黑绝恭顺无比的话语，让一旁的白绝想要翻白眼。

    但碍于长门在这里，才没有多说什么，只是嘴角抽搐了一下。

    长门没有理会黑绝和白绝，来到一块床板前，望着平躺在上面的一具尸体。

    这具尸体上半身衣服敞露，肌肉结实，无数的刀伤剑痕在上面呈现，经过了千锤百炼，也象征着，这具尸体活着的时候，是一名身经百战的忍者。

    雨隐首领——山椒鱼半藏。

    被他从茶之国的地下换钱所抢夺过来，并且让白绝对这具尸体进行了简单的恢复。

    即便死去，这具尸体里蕴藏的意志，也不该就此磨灭。

    长门脸上无悲无喜，只是轻轻叹了口气。

    转头看向黑绝和白绝：“你们出去，小南留下来帮我就行了。”

    黑绝和白绝没有反对，一起走了出去，留下小南在这里陪伴长门。

    在黑绝和白绝出去后，长门这才把手掌按在半藏尸体的胸前，轮回眼之中丧失喜怒哀乐，认真盯着半藏的尸体，把查克拉集中在掌心，向着半藏尸体内注入。

    大约五分钟后，长门还在向尸体内注入查克拉，皱了皱眉。

    小南出言问道：“怎么了？”

    长门摇了摇头说道：“没什么，只是在感叹半藏大人的身体竟然如此强硬，融合我的轮回眼力量后，说不定可以发挥出比生前更强大的力量。”

    小南微微动容，脸上激动。

    如果是这样，长门手上就又多了一张王牌。

    作为雨隐首领的半藏，实力毋庸置疑，当日被勘藏那个贪生怕死的家伙偷袭，身负重伤，依旧让砂隐付出了惨重的代价。

    如果让半藏的力量更胜生前，实在是难以想象。

    又过了两分钟，长门才停止传输查克拉，对着半藏结了一个无比复杂的印，身体就微微一颤，与床板上的尸体产生了奇妙的联系。

    在床板上的半藏尸体，猛地睁开眼睛，那是一双和长门相同的轮回眼。

    充满了威严和冷酷，小南只是看到半藏的轮回眼，心脏就仿佛被一只手狠狠握住一样，艰难的呼吸着。

    小南可以感觉到，此刻半藏的身体里，一股无比可怕的力量正在慢慢觉醒。

    半藏从床板上走下来，动作十分僵硬，好像僵尸一般。

    在石室里走路，也是一板一眼，看上去有几分滑稽可笑。

    但随着控制力加强，长门把注意力全部集中在半藏的尸体上，半藏走路的僵硬感慢慢消失，变成了正常的活人身体，四肢也灵活起来。

    “好了，实力最强的天道已经制作完毕，由半藏大人来担任最合适不过。接下来，轮到其余五人了。”

    长门满意点了点头，接着把目光转向另外五具尸体，开始把轮回眼的力量分给他们。

    十五分钟后，其余五具尸体也从床板上起来，先是在石室里僵硬走动，在习惯了一阵后，僵硬感消失，行动姿势和常人无异。

    六具尸体排成一排，长门来到这些尸体傀儡面前，一一扫过他们的脸庞。

    “天道，修罗道，人间道，畜生道，饿鬼道，地狱道……从现在开始，他们的名字是‘佩恩六道’，会在我分身乏力的时候，代替我行动。”

    对于这六具尸体，无疑倾注了长门极大的心血。

    同时也是为了弥补己方战斗力的不足。

    他把轮回眼的能力分散给六道尸体，虽然每一道只能使用一个系统的能力，但对于大多数忍者而言，六道也足以让他们感到什么是绝望。

    “小南。”

    长门转过头，看向小南。

    小南点了点头，走到一旁的柜子前，从里面拿出六套新做好的衣服来，都是按照六道尸体的尺寸准备的。

    六道尸体在长门的操控下，一一拿起衣服穿上。

    披在身上的衣服，是绘有红云的大衣，使得六具尸体身上的气息更加冰冷。

    “试一试最远操控距离吧。”

    长门在六道尸体穿好衣服后，就直接开门，控制他们六人沿着据点的走廊快速奔跑，穿过瀑布形成的出口，在崎岖的山地如履平地，然后飞过河流，越过荒野，来到一片绿荫草地。

    阳光温柔的照射在身体上，微风徐徐吹拂着，让人感觉到舒适的氛围。

    然而对于六道尸体而言，这些是只有活人可以感受到的温暖，他们无法感觉到所谓的舒适是什么样子。

    还在石室里的长门，借助视野共享的特殊能力，用六道尸体看到了眼前美丽的一幕。

    同时也清楚了六道尸体可以控制的距离。

    大约二十公里。

    一旦超出二十公里的范围，控制力就会减弱。

    在二十公里范围内，可以保证六道尸体的全盛战斗力。

    为了测试极限，长门继续让六道尸体前行。

    到三十公里的时候，六道尸体行动力减半。

    到四十公里的时候，基本上只能正常的快跑，忍术的威力也大幅度削弱。

    继续行走下去，估计就会直接失去六道尸体的感应。

    了解到六道尸体可以活动的极限范围后，长门便让他们六人返回据点。

    总体来说，佩恩六道的活动范围相当广阔。

    随着他的实力变强，可活动距离还会继续增大。

    “怎么样？”

    小南在一旁询问佩恩六道的情况。

    长门点头说道：“称得上完美，但我觉得还可以继续变强下去。不过即使再怎么增强，佩恩六道的战斗力，也是极其有限的。”

    “毕竟是分散出去的轮回眼之力，肯定会有所欠缺的地方。”

    小南认为这很正常，因此安慰长门。

    “放心，我没有感到不满。接下来，你也应该好好修炼一下了，小南。”

    长门把话题转移到小南身上。

    小南的实力可以和上忍持平，但是一个上忍的实力，老实说，在未来的战斗之中，并不能起到什么关键性作用。

    就拿鬼之国的那三个人来说，未来如果交上手，小南的上忍实力恐怕连围观他们战斗的资格都十分勉强。

    那已经不是一个次元的战斗了。

    小南脸上迟疑了一下，回答道：“我知道了。”

    “我会让阿飞陪你修炼，他虽然脑子有问题，但实力是白绝中最强的个体，你可以找他练手。”

    “好。”

    小南没有拒绝，走出了房间。

    看着小南离开，长门轻轻吐了口气，眼中出现复杂之色。

    其实他更想让小南远离忍界的是是非非。

    只是小南看样子已经下定决心，要追随他的道路走下去。

    但是走上这一条路，就需要更多的力量。

    以小南的资质，真的能够成长到帮助到自己的地步吗？

    从实际出发，小南不具有血继限界，未来的极限已经明白的摆在面前。

    不能说绝对，但不具备血继限界的忍者，大多数都是实力普通的忍者。

    长门已经做好准备，如果小南到时候实力不过关，就给她找一个和平的国家，让她安稳的度过一生。

    长门不想要看到身旁的同伴流血流泪了。

    尤其是小南。

    这个世上，他唯一一个可以敞开心扉的同伴。

    只愿岁月温柔待她。

    一切的痛苦和悲伤，杀戮和罪恶，由他来背负就足矣。

