    奥斯卡看着捧腹大笑的戴沐白和马红俊二人，一双桃花眼瞪得大大的，“不是说好不会笑的吗？”

    此话一出，戴沐白二人笑的更大声了。

    唐三此时倒是收敛了笑意，在嘴角流露出一丝不易察觉的微笑。他刚刚只是被这“欢快”的氛围感染了，才会忍俊不禁。

    其实唐三对于奥斯卡挺佩服的，作为最难修炼的武魂类别，奥斯卡依然在如此年纪就突破到魂尊，或许正如院长所说的那样，奥斯卡的未来将会无可限量吧。

    他觉得这些魂咒啥的没有什么，比起魂技的巨大作用，这些不过是细枝末节耳。

    “小奥，作为千年魂技，你这蘑菇肠的效果应该不一般吧？”唐三关注的重心和戴沐白二人不一样，他更多的是想要了解魂技的“正面”作用。

    听了唐三这话，奥斯卡那悲愤的脸色略微好看了些，旋即一声冷哼，“你们就笑吧，以后除了唐三，我的蘑菇肠谁也不给吃，哼。”

    好家伙，怎么有一种莫名的“CP感”呢？

    奥斯卡摊开右手，那蘑菇肠悬浮在其右手手心，散发出淡淡的光泽。

    “听好了，第三魂技，蘑菇肠，效果:飞行。”奥斯卡语气中有着一种得意。

    闻言，戴沐白和马红俊都是停止了笑声，有些惊讶的看着奥斯卡。就连赵无极也是愕然的望向奥斯卡。

    一般来说，除了具有飞行类武魂的魂师，以及封号斗罗之外，其他魂师想要御空飞翔，则需要借助能够提供飞行能力的辅助系技能。

    在辅助系魂师中，最为常见的是一些属性加成类的魂技，如力量、速度、攻击、防御等的加成，而要获得飞行这等稀有的辅助魂技，一般而言都是在六十级以上的魂师中才会出现。

    现在奥斯卡在第三魂环就拥有了飞行类辅助魂技，的确让人惊叹于他的天赋和机遇。

    看着戴沐白几人突变的脸色，奥斯卡心中一阵得意，干咳了两声，“我还没说完呢，吃下我这蘑菇肠可以以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。”

    戴沐白几人闻言心中都是震惊不已。以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟，距离少说也得是两千米以上。

    飞行，可是能够无视地形的。无疑，在遇到危险的时候，奥斯卡的这个第三魂技能够大大的规避风险，是一个很好的保命技能。

    而且，飞行不仅仅可以用来逃跑，还可以在战斗时建立自己的优势。与人对战，若是能够拥有飞行的能力，胜算将会增加不少。因为魂师在半空中俯冲而下时将会产生惊人的冲击力，这等叠加起来的力量足以让魂师具有越级挑战的资本。

    若是实力不敌对方，拥有飞行的能力也可以躲避对方发出的强大攻击，然后寻找下一次的突破点，伺机而动。

    而在团队中，飞行类辅助魂技能够发挥的作用就更大了。最典型的例子就是原著中魂师大赛决赛时，史莱克学院除唐三以外其余六怪都是服用了奥斯卡的蘑菇肠，这才飞出了邪月和胡列娜的武魂融合技妖魅的覆盖范围，避免了被“团灭”的下场。

    尽管奥斯卡的蘑菇肠时效只有一分钟，但在魂师的战斗中，一分钟已经能够做很多事了。

    唐三有些奇特的看着奥斯卡，眼神之中有着佩服之色。如果他不是拥有唐门传承和双生武魂的话，可能在天赋上也比不上奥斯卡吧？

    赵无极满意的点了点头，“这次没有白白浪费精力。小奥，你这第三魂技效果很不错。以你现在的魂力，大概能够制作出多少根这样的蘑菇肠？”

    显然，赵无极很明白，食物系魂师可怕的地方在于，随着食物系魂师魂力的增加，其能够供给的魂力食物数量也会大幅上涨，在军队中能够发挥出巨大的作用。

    闻言，奥斯卡收敛了脸上的笑意，微微思考了一下，“以我现在的魂力，最多只能做出十根这样的蘑菇肠，同时魂力也会消耗殆尽，需要将魂力恢复到巅峰状态才能再次制作。”

    看了看身周的孩子们，赵无极面带微笑，缓缓的摇了摇头，“已经很不错了。在七到十人的魂师团队中，以你目前的能力已是能够完全胜任队伍的补给工作。”

    “而且随着你魂力的提升，这个数字还会不断上升。从现在开始，你的香肠武魂已经可以归入极品之列了。”

    听到这话，戴沐白、马红俊和唐三三人纷纷给奥斯卡送去祝贺的眼神。他们都是发自内心的对奥斯卡的天赋表示钦佩之情。

    一旁的小舞三女则是淡淡的看着这一幕，心中并没有多大的震撼。通过了解凌宇给予她们功法（斗技）传承中的信息，她们的眼光变得更加高远，不会受限于这些“小成小就”。这倒不是她们“飘”了，而是她们的世界观变得更加广阔了。

    至于凌宇，虽然身为挂逼，心中也是为奥斯卡的天赋而称赞。在原著中的史莱克七怪中，除了唐三，奥斯卡的天赋算是最好的了。

    先天满魂力，食物系，无武魂缺陷，这三点综合起来，足以让奥斯卡傲视几乎所有同系魂师。

    “好了，接下来我们去帮唐三获取魂环，大家休整一下，一盏茶的时间之后我们就出发。”比起这些尚没走出象牙塔的孩子们，赵无极显然更加老道，能收能放，清楚当前要做的事，不会因小失大。

    “赵老师，你刚刚是说，唐三也突破到了三十级是吗？”奥斯卡刚才心神都沉浸在魂环的吸收中，对于外界的感知倒是没有多少，此时心中大感震惊，这三十级都要“烂大街”了吗？

    赵无极面带笑意，点了点头，表示肯定。

    得到赵无极确定的回答，奥斯卡一双桃花眼猛然睁大，看着唐三的眼神中满是震动之色。

    “小三，我记得你比我要小上一些吧？竟然也突破了三十级，你也是一个怪胎啊！”奥斯卡语气中充满着惊叹。

    唐三则是淡淡的点了点头，心中并没有多大的得意。

    包括唐三在内，戴沐白几人都是明白，奥斯卡话语之中那个“也”字之前指代的是谁。

    众人休息间，凌宇的眼神却突然微微一凝，在他的精神感知中，远处正有着一个大家伙正缓缓的朝史莱克所在的方向走来，他甚至能够感觉到大地传来的声响。

    “那是泰坦巨猿吧。”凌宇心中已有答案。看来，如今就算小舞服用相思断肠红之后完全变成了人类，那与魂兽一族血缘之中的联系还是斩不断的。

    而作为小舞从小的伙伴，天青牛蟒和泰坦巨猿也是能够感知到踏入星斗大森林之内的小舞的气息。

    想来这次天青牛蟒是因为要镇守生命之湖脱不开身，所以让泰坦巨猿出来寻小舞来了。

    说到底，对于这两个“小舅子”，凌宇也是想去看看他们呢。然而，现在可不是相见的最佳时期啊。

    不过，事情还在可掌控的范围之内。

