    最终，秦逸尘被帝阙帝君亲自送出了帝阙宫，拍着他的肩膀好一阵安慰，下去好好准备，明天让他们知道我帝阙宫神刀将军的厉害！望着在殿内偷笑的文晴公主，秦逸尘叹了口气，很想建议自己这一战过后，前者假戏真做，当场离族出走，还是帝阙帝君都找不回来的那种！一夜，秦逸尘毫无睡意，以他的境界也无需睡觉。

    然而令他没想到的是，一道神光悄然降临。

    “天策大人？”

    来者正是天策君王。

    天策君王示意秦逸尘无需行礼，自己也坐在一处，淡笑道：“刚才只顾着思虑你与雀朝歌一战过后该如何处理，却忘了这一战本来就是场机会！”

    说话间，天策君王双指并出，两道光点，赫然没入秦逸尘的眉心之中，眨眼便沉入其体内。

    随即，不待秦逸尘反应，天策君王便起身，离去间，回头叹了口气：“时间紧急，未央天妃在，不可能给帝君太过充裕的时间。”

    “我也只能尽点微薄之力，雀朝歌是天帝的侄子，实力确实强大，更有备而来，我知道此战是勉强你了……”“只能说，既然战，那就全力去赢……就算输了，帝君也不会怪你。”

    天策君王刚欲离去，却见秦逸尘神眸一闪：“大人且慢！”

    “末将想知道，若是明天末将赢了……殿下，是不是有重赏？”

    天策君王笑了：“你先能赢再说。”

    翌日清晨，帝阙族，比武神台。

    雀朝歌仍旧是早早就站于神台之上，气宇傲然，大有俯瞰天下小的高雅。

    而未央天妃，到的也是很早，而且可谓容光焕发，笑容喜悦。

    “御天兄，曦霞姐姐，你们考虑的怎么样了，依我看啊，还有什么可犹豫的，我们两家亲上加亲，岂不是天下之一大美事？”

    帝阙帝君和曦霞娘娘联袂飞来，而各方宾客今天，也是来的很早。

    因为他们很想看看，待会帝阙帝君会如此圆场！以及天帝如何拆台！然而哪知，帝阙帝君一脸淡笑：“天妃莫急，本君的女儿，不是那么好娶的……”“这不，我帝阙宫的神刀将军，也想试试朝歌小友的本事呢。”

    话音刚落，帝阙帝君挥手：“神刀将军何在？”

    “轰！！！”

    一道神光冲天起，万丈刀芒惊寰宇！“末将风天行在此！”

    神台之上，那修长身影傲然而立，腰佩金屠神刀，身着战甲，面容似刀雕剑刻，英武不凡。

    然而见到这道身影，未央天妃却是神眸一闪，还不死心？

    不过未央天妃脸上仍挂着笑意：“御天兄这是何意，本宫若没记错的话，风将军，已经输给鲲鹏族的坤少则了吧？”

    未平更是当即起哄道：“是啊！帝君大人，哪有这么招亲的！”

    不少宾客起哄，风天行是坤少则的手下败将，而坤少则却连和雀朝歌一战的勇气都没有。

    现在风天行又要挑战雀朝歌，这不是开玩笑么？

    当然，在场很多大能都清楚，风天行和坤少则一战，前者分明是在放水，不过这丝毫不妨碍他们此刻的鄙夷。

    这其中，鲲鹏族的脸色尤为难看，他们想要为帝阙宫发声都不行，毕竟谁能主动承认放水一事？

    帝阙帝君笑容也略显不自然，他就知道未央天妃没这么好糊弄！然而正当此刻，却见神台之上，秦逸尘缓缓道：“诸位此言差矣！”

    “既然朝歌兄能赢少则兄，少则兄又能赢末将，那朝歌兄与末将一战，应该是胜算十足。”

    “既然胜算十足，那再战一场，朝歌兄难道不肯么？”

    此话一出，帝阙帝君眼前一亮，而雀朝歌也笑了：“自然愿意，我只是担心风将军虽然不是血肉之躯，但也会受伤。”

    未央天妃亦很合时宜道：“御天兄让朝歌手下败将的手下败将出战，是想平添个喜头？”

    “既然如此，那朝歌若是赢了，是不是就能明媒正娶文晴丫头？”

    此话一出，帝阙帝君脸色一沉！果然，未央天妃根本没打算给他拖延敷衍的机会！帝阙帝君笑了笑：“只要朝歌小友赢了，本君很赞成这门婚事。”

    但本君赞成，不代表文晴自己就能同意！尽管闹到最后还是很丢人，可起码有一条退路！话音刚落，不待未央天妃再说，帝阙帝君便回眸笑道：“不过若是朝歌小友输了的话……”未央天妃笑道：“那就是朝歌实力不济，配不上文晴丫头。”

    “好！”

    “既然如此，那就开始吧！”

    帝阙帝君神袍一挥，而未央天妃也缓缓落座，嘴角始终挂着志在必得的笑意。

    “阙御天，别管你还有什么花样可耍！但你帝阙宫的颜面，是丢定了！”

    何况，在未央天妃眼中，雀朝歌根本不会输！这可是天帝陛下专门为帝阙宫准备的一位俊杰！神台之上，两道身影林立，不知为何，就连文晴公主都不禁粉拳紧握。

    或许是因为这木头输了，她就再无退路，就算是所谓的离族出走逃婚，以后也会她的名声大有影响……放眼看去，帝阙宫一众神将也是脸色凝重，尽管他们很期待秦逸尘赢，但是，雀朝歌这些天横扫各族的实力，已然凝聚了无敌之势！未央天妃更是暗暗冷笑，真当碧海帝器有那么好拿，这笔账，今天正好一并算了！各族强者也是脸色各异，在他们眼中，无不是盼着雀朝歌胜，或者说，雀朝歌本就要比秦逸尘更为厉害！“风兄，不是我打击你，你连坤少则都打不过，何必要自讨苦吃呢？”

    “朝歌兄和文晴公主郎才女貌，天生一对，几时轮到你这先天神来反对！”

    “朝歌兄的喜酒，我是喝定了！”

    就连雀朝歌嘴角，都扬起抹胜券在握的笑意。

    先天神？

    确实很强。

    但眼前这尊先天刀神如今，还没资格当他的对手！“风将军，请……”然而令雀朝歌没想到的是，自己话音刚落，却不见秦逸尘拔刀，反而高举手掌，一声怒喝，响彻八方。

    “取本将军帝器来！！！”

    

