    从这儿也可以看出子嗣在这个时代有多么重要，朱标先前再如何尊荣也总有人贼心不死，因为纵然是王公贵族，也难免有个祸福旦夕，比如突然染上了不治之症暴毙身亡，那其皇子不就有机会了？

    可现在两名太孙健健康康的出生了，东宫又新纳了两个才人一个侍选，太子血气方刚的年纪，可以预料东宫血脉会不断开枝散叶，别的皇子已然没有任何机会了，除非背父叛兄造反……

    但就算是头发长见识短的深宫妇人都清楚，除非有人疯了才会支持其他皇子，纵然是他们娘家的父兄听到这个消息都会立刻同她们划清界限然后举家进宫请罪。

    不仅是宫中的妃嫔们想清楚了，老二老三等几个年长的皇子也想清楚了，事情发展到这一步，那些无用的期盼可以放下了，讨好自己大哥才是未来唯一的出路。

    朱标陪着几个弟弟说笑了一会儿，都是六七岁的孩子而已，而且是迫切希望讨好他的孩子，自然是好哄的，天家的孩子总是早熟的很，自懂事起就知道自己什么时候该做什么。

    说起来有点可怜，但也没什么，这世上谁能真的事事顺心如意呢？生在天家安分守己，总归好过生在民间饥寒交迫，所谓旱的旱死涝的涝死，各有苦楚。

    说话间朱樉就回来了，几个小的自然也是想去凑热闹，不过被老二还不留情的拒绝了，十多岁的大孩子是瞧不起自己七八岁流鼻涕的小屁孩的，加上他也不是大哥，自然不会惯着他们。

    叽叽喳喳吵闹一会后老三说道：“锅子菜品一会儿也给你们送来一份，但哥哥们是要一起喝酒的，你们几个小的就别去碍事了，等你们什么时候能喝酒再说。”

    朱标站起身揉了揉老六的脑袋对一旁的老五朱橚问道：“老五长大了，要不跟哥哥们去喝酒吧。”

    老二老三对老五倒是不排斥，一来是老五年级也不小了，二来毕竟是老四的胞弟，他们哥儿三个天天一起玩，自然也得给朱棣一个面子。

    朱橚则是恭敬的回答道：“臣弟不胜酒力，还是不去打扰皇兄们的雅兴了，何况这几个小的也需要人看着，省的闹出乱子惹得父皇生气。”

    理由还算不错，加上朱标知道朱橚向来性格内向也就没再为难他，摆摆手在一群小皇子的恭送下领着哥儿三出了老六的寝殿……

    “嗯，真香！”

    “哎，要是能天天这么吃就好了(′▽｀)”

    宫内在马皇后的主持下向来节俭，纵然是皇子们也别想顿顿吃香的喝辣的，能在大雪纷飞之日吃上一顿有肉有菜蔬的火锅，无疑是难得的享受。

    一起举杯喝了一口，然后就谈论起北方战况，这老二老四语气中不乏向往之意，老三则是不同以往，看样子是安于在京享乐了。

    朱标倒是不以为意，弟弟们是渴望建功立业也好，安于享乐也罢，终究都是一条正路，总比脑残犯二的好。

    否则就像当初的刘春一般，杀也不是不杀也不是麻烦的很，纵然现在是有自己父皇出面，但哪朝哪代都少有虎毒食子的例子，朱标也不想自己父皇承担这份痛苦以及骂名。

    喝酒间就想好要找机会调理调理那些负责教导皇子们的先生了，所谓严师出高徒，棍棒出孝子，多管束总比放纵熊孩子要强，最起码也要培养出同理心怜悯心，否则这一个个天潢贵胄的王爷们，未来还不定闹出什么乱子。

    说起来现在的孩子头儿是老五老六，都是天性端重幼而喜学的性子，这很好，总比老二老三这些坏榜样要强……

    一顿舒适的晚膳结束，弟兄四人吃的鼓腹含和满面红光才散去，朱标一身酒气就没去看望儿子，而是在陈韵清处安置了。

    其实也挺麻烦，原来的时候朱标还能自己睡，现如今都是新入宫的，于情于理都不好闲置，前几日歇在了李嫣或王蕊房里，这两日怎么也得安慰一下陈韵清。

    毕竟其父通政使陈佑宗可是他的嫡系心腹，也是他同江南世族的联系纽带，人家将嫡女送入东宫，结果还只封了一个侍选。

    所以只能从别方面弥补了，毕竟那两个都是王女，如果一起封为才人有点不合礼制，这也是陈佑宗主动要求的，如此一来朱标也不能没有表示……

    第二天一早，朱标睁眼就看见了一张正在酣睡的秀美面庞，尚有些稚嫩但颜色极好，不愧是江南水乡养育出的女孩。

    轻轻的起身揉了揉腰间，感觉肾都空了，不由得开始反思自己，近日以来临近年关公务不算繁重，结果有些放纵了。

    起身出了内殿，在宫女们的服侍下洗漱更衣，然后回了承乾殿同常洛华用了早膳，真真堕落的生活。

    由于今日没有早朝，朱标用完膳后活动了片刻就去了文华殿，方才已经让刘瑾去武英殿问过了，并没有新的北方军情急报传过来。

    就在朱标在文华殿看书的时候，蒋瓛送来一份书信，是盘踞辽东的纳哈出送回的信，应该是给老朱的，但老朱肯定没兴致看，所以就又到了朱标手中。

    拆开信只见里面言辞还算敬重，照例问候了一遍老朱的身体，然后就是大段的敷衍之辞，甚至不惜将也速迭儿抬出来，不过最后还是说了将在开春后将其嫡子察罕派来京城拜见。

    透过现象看本质，纳哈出如果内心坚定，根本没有必要将嫡子派来，据朱标所知，纳哈出还是非常疼爱信重他的这个长子的，其麾下最精锐的重骑兵统领就是察罕。

    看来也速迭儿这次侵扰大明并没有给其余还在观望的前元残党带来信心，纳哈出已经看出蒙元难复巅峰了，自然是要为子孙做打算了。

    辽东的纳哈出如此，不知道盘踞云南的梁王是个什么意思，朱标目光一闪，等过完年是该再派遣使臣去梁王以及大理段氏那边走一趟了，成不成无所谓，主要还是为了试探一下。

    云贵地形崎岖彝苗遍布多林多瘴，大明想要拿下必然要付出极大的代价，倒不是说梁王军队有多悍勇，实在是自然环境险恶，数万大军进去直接病倒几千都丝毫不足为奇。

    如果梁王或者大理段氏有一方可以顺势归降，那么自然是天大的好消息，大明所需要付出的也不过是个爵位罢了，能以区区爵位减免将士们的死伤再合适不过。

    就在朱标思索间，送完信的蒋瓛依旧跪在地上，不像往常那边默默退下，刘瑾见状使了几个眼色，蒋瓛视若无睹。

    刘瑾深深的看了他一眼，随即挥退殿内服侍的一众宫女太监，蒋瓛乃是亲军都尉府的右都统，其身份特殊，如此定然是有事要说的。

    宫女太监们退下的脚步声虽轻，但朱标还是察觉到了，从沉思中回过神看向了殿中跪着的蒋瓛，微微眯了眯眼睛也没说话，低头继续看起书来。

    如此过了半个时辰朱标才仿佛不经意间的开口说道：“可还有什么要事需要禀报？”

    蒋瓛把头磕在地上：“启禀殿下，亲军都尉府内部突然出现了不少风言风语，影响极大，不少弟兄都惶惶难安。”

    朱标继续翻着书页：“哦？什么消息竟然能让天子亲军惶惶难安。”

    “有人传言，亲军都尉府多年以来行事猖獗惹得天怒人怨，已经是食之无味弃之可惜的鸡肋了，太子殿下命全旭将军在凤阳训练亲军，就是为了将来替代亲军都尉府，在后面的话末将不敢言……”

    ………………

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

