    听完曹达华的表述，林易也觉得这案子的确很怪。

    一家四口，只有养女活了下来，另外一家三口全部被杀死在屋内。

    所有的证据似乎都指向养女是犯案嫌疑人，但根据邻居的口供，这个养女却有着不在场的证据。

    “曹大哥，案卷呢？”

    曹达华道：“这案子太奇怪了，好多地方自相矛盾，这案卷根本写不下去。”

    既然看不到案卷，林易摸了摸鼻子，说道：“那么，带我去现场瞧瞧？”

    “行啊！”

    有了林易出山，曹达华这颗忧虑的心终于安定下来了。

    有林易这样的兄弟，真好...

    ......

    来到案发现场，门口有两个看护现场的衙役。

    见跟在曹达华身边的是林易，连盘问都省了。

    “曹捕头，您来勘察现场来啦？请进。”

    刚进屋里，林易便莫名产生了一种很不好的感觉。

    由于近期他买宅子，所以特别留意过涉及家宅的风水。

    作为雾隐门的术士，林易可是懂一些家宅风水术的，而在他那第五阴门的铺子里，书架上也摆放着不少家宅风水术的书籍。

    林易抽空的时候也翻了翻。

    正是由于近期看的多了，所以当林易一进这屋的时候，下意识的就觉得这屋子的风水不好。

    大多数的房屋讲究的是一个“南北通透”。

    但在风水学上讲，单纯的认为“南北通透”是好房子的标准，其实是错误的。

    有些人特别喜欢南北通透的房子，因为一到夏天，两边窗户一开，或者开着门和窗户，凉风就可以从房子里经过，舒适又凉爽。

    但是，有这种房子的朋友可千万别高兴太早！

    这宅子中的第一凶，就是最忌讳“穿堂风”。

    指的是大门正对着窗户或者阳台。

    所以，但凡是那种打开门就瞧见窗户或阳台的南北通透，您还是好好想想吧。

    穿心煞，不聚气。

    大门是入气之口，结果刚进来就从对面泄出去了。

    风水学上讲，南北通透穿心煞，也叫一箭穿心，化财为水，化人为鬼。

    容易失财，横祸。

    ......

    虽然是白天，但这屋子里却让林易感到莫名的阴冷。

    进入屋子，林易依次查看了三具尸体的位置。

    这些位置都被捕快们用白色的石灰粉标记了出来。

    三人死的地方各不相同。

    这家人的父亲死在自己屋里的床上，母亲死在膳房，弟弟则死在另一间屋子的床上。

    根据曹达华现场所说，这对父母死的时候，都是处于身体被捆绑，嘴巴被堵上的状态。

    父亲被捆绑后扔在床上，母亲则被绑在厨房的椅子上。

    那个男孩子倒没有被绑。

    从床上、椅子上、地面上的血迹来看，凶手下手非常凶狠毒辣，几乎是将父母两人折磨致死。

    林易向曹达华问道：“曹大哥，寿霖城里，可还发生过其它这种手段残忍的案件？”

    曹达华摇了摇头，道：“在我的印象里，应该是没有的。”

    林易瞧了瞧餐桌上的饭菜，依然保持着原位，没有动过。

    曹达华见林易在观察桌上的饭菜，忙说道：“这屋子是案发现场，除了三具尸体拿去仵作行验尸外，其它东西均未移动。”

    林易问道：“这桌上的饭菜可验过？”

    曹达华立即回道：“验过了，都是正常的。”

    “他们是什么时候用膳的？”

    “根据仵作所验，这些饭菜应是辰时所做。”

    “辰时？这好像不是饭点儿啊。”

    “那也难说，有些人家比较穷，有时候一天就吃两顿，这早饭和午饭都放在一顿解决了，那也是常有的事。这家人的条件原本就不怎么好。”

    林易点了点头，蹲到地上，查看着地上的血迹。

    “曹大哥，你瞧瞧，这儿的血迹似乎并不完整。”

    曹达华蹲下来仔细瞧了瞧，说道：“是啊，怎滴这儿的血迹不完整？”

    林易沉声道：“这儿原来应该是有东西，后来被拿走了。”

    “此言有理！定是有东西挡住了血迹，然后被移动后，这儿的血迹自然就不完整了。”

    林易又问道：“曹大哥，你们可曾仔细搜过这房子？”

    “当然！”

    “那可有什么发现吗？比如带血迹的毛巾或者衣物？”

    曹达华皱眉道：“这倒没有，屋里的一切都挺正常的，除了这案子有点诡异。”

    “曹大哥，那个养女现在何处？”

    “被我们暂时单独关押在巡捕司的牢里，虽然我们怀疑她是凶手，但并没有非常有力的证据。”

    林易思考了片刻，又在房子内外转了转。

    每个屋子的窗户都仔细的查看了一遍。

    “这屋子看起来不像是有人闯入的痕迹。”

    曹达华道：“对呀，我们也是这么认为的，但这屋子里却没有丝毫打斗的痕迹，我就不相信了，一个贼人哪怕武功再高，也不可能同时治住三个人，一点儿风声都没走漏。”

    “这周围的街坊邻居们盘问过吗？”

    曹达华道：“盘问了，附近大概有七八户人家，都问过了，说是没发现有什么异常，更令人感到奇怪的是，居然有两户人家的证词，间接的替那个养女做出了案发时不在场的证明。”

    “案发是什么时候？”

    “应当是为前日未时。”

    林易又在屋子里转了转，再没有其它发现。

    出屋前，林易向曹达华说道：“曹大哥，有件事情还要拜托你请巡捕司的人去办。”

    “林兄弟可发现了什么？放心，但凡你提的，我一定吩咐他们去办。”

    “从这案发现场的情况来看，一定有东西被转移了，单搜这屋子恐怕不行，需要扩大搜索范围，要查一查附近的垃圾堆里，或者这城里的垃圾回收处，可有沾染血迹的衣物。”

    曹达华立即回道：“林兄弟放心，这事儿我立即安排。”

    说完就转身到了大门口，吩咐衙役找人，把周围的大小垃圾堆以及附近的垃圾回收处都查探一遍，确认是否有沾染血迹的衣物。

    一名衙役连忙去了。

    曹达华办完这事儿后回到林易身旁。

    “林兄弟，还有什么吩咐？”

    瞧这架势，感觉林易像是捕头，而他曹达华则是一名跟班的。

    “咱们去仵作行瞧瞧吧，我想看看尸体。”

    “成！”

    说走就走。

    两人立即往第二阴门那里去了。

    路上，林易不禁嘀咕起来。

    “你说，这户人家的生活条件已经很困难了，而且还有个儿子，为何还要收一个养女呢？”

    ......

