    长在建木上又如何？为了红妆长安是什么地方都可以去可以去闯！至今为止，建木尚未有人可以上去，不是因为有什么守护者，错，建木说到底其实就是一棵大树而已，是不需要守护者的，真正麻烦的是它下方的这一处寒潭，这寒潭极为的清澈，且十分的平静，但越是平静的下方，则蕴含了更为凶悍的力量，这一点那是绝对不能忽视的，“这里的寒气应该是咱们所见过的最厉害的一次吧，呼吸成冰，这样的事情想不到还真的会在我们的身上发生！”真正厉害的寒气那是可以将万物冻结的！

    包括自身的真气还有血液所有的一切，在绝对的寒气面前那都是不堪一击的！这也就是建木明明是通向天界的路，这么多年以来却一直无人敢来，因为没有人可以抵挡这样的寒气！可是现在谢长安是没有别的选择，就是这么一会儿的功夫，他就一定是冻僵了，要不是有混天元气护身的话，结果会变得如何呢？

    “不要妄动了，这里的寒气就算是轩辕氏都不敢小看，你小子的功力我看大约只有破茧融合的境界，想要过去，这基本上是不可能的事情，但你的运气还真是不错，如今是遇上了我穿伯，我是这寒潭唯一的摆渡人，若是不依靠我的话，你是休想过去的！”就在这个时候，一个相貌极为普通的男子终于是开口了，这人应该是存在了很长的时间了，他竟然是可以完美的压制自己的气息，而不被人发现！

    “你有什么条件吗？”谢长安从来都不信这人竟然是会好心的带领自己过去，凡是出现了这样的情况，那么对方就一定会有条件的，而且要是自己没有猜错的话，这人的条件应该是制冷剂所不能接受的！果然川伯笑道：“哈哈哈，都说你谢长安认为豪迈，今日看来果然不错，我的条件很简单，那就是当你们二人得到了平衡玉之后，这个女子归我！

    不答应也是可以的，但是这里的温度你也是看到了，再这么下去的话，你们两个都会死在这里，和自己的小命相比，其他的一切其实都不重要，不是吗？”谢长安猜的果然不错，这要是之前，谢长安一定会动怒，但现在他的经历多了，自然而然就学会了自我的控制，“原来是这件事情吗？好，我答应你了！”这川伯显然是久居此地，对于外界的人心已经是不了解了！

    如果谢长安的承诺是那种极为敷衍的，那么就需要小心了，因为这样的承诺到了最后都会出现问题，“你就这么答应了？”长安是什么性子，红妆自然是清楚的很。

    “对啊，是我答应了，又不是你答应了，不要那么的激动，这样的男人你也是没少遇见，有什么好担心的，现在最重要的事情就是咱们两个先到建木上，等到了建木之后，那么这摆渡人也就没有什么用了！之前都说了谢长安绝对不是什么好人，在他的性格中那是有着算计的那一面的，就算是被人说成是无耻也无所谓！

    “船家青等一等，我们两人也是要过去！你需要什么条件，只要是我们兄弟可以做到的，你都可以提出来！”来人皆是身穿白衣，背着长剑之人，年纪大约是二十上下，语气倒是十分的恭敬。但眼神却是无比的轻视。

    “白衣剑门的人？我摆渡人也是有着自己的规矩的，白衣剑门的人我不带，相貌丑陋之人不带，眼神轻视者不带，真是对不住啊，这三点，你们两个都是占全了！不要逼迫于我，在这寒潭之上，还从未有人敢对我放肆！因为总有一日你们会成为天界的一份子，想要安全的进入天界，那么你们所要依靠的人就是我，你们白衣剑门在这寒潭居住多年，难道是连这个规矩都不知道的吗？”

    谢长安心想，看不出这摆渡人竟然是有着自己的原则，这一艘小船乃是用天外材料打造而成，寒气无法进入，随着深入，谢长安已经是可以看清了，这水面上有着一层薄薄的碎冰，转眼之间就是到了寒潭的中央，摆渡人的眼睛一直都是在盯着红妆看，他从未见过如此美丽的女子！

    这样的眼神让红妆很不舒服，整个天元大陆的人都不敢用这样的眼神看自己，他们都当自己是怪物，当成女子看待，这是绝对不可能发生的事情！但现在她是没有办法，百里红妆若是想要勾人，那是很容易的事情，但这人一向都是端庄的很，“你这么的看着我，你真的觉得我很好看吗？”

    “好看，你真的是太好看了，我从未见过比你更好看的女子了！”谢长安浑身顿时是打了一个激灵，这一番对话怎么那么的奇怪呢，简直是比这寒潭的水还要冷，“行了，有你这一句话，我就知道我接下来应该怎么做了，你先将我们带到建木上，我这位哥哥那是一个天大的好人，他答应你的事情，自然是不会反悔的！”

    美丽女子的言语威力究竟是有多么的强大呢？看看现在的摆渡人就知道了，他现在就好像是打了鸡血一般，那是要把所有的力气都拿出来吗？谢长安心想，这百里红妆还真是一个恐怖的女人，自己日后还是不要轻易招惹她的好！

    这登徒子和待自己真心好的人，难道他就真的是看不出来吗？很快的，他们两人就是抵达了对岸，近距离看这建木还真是大的可以啊，“你们要找的平衡与就在这上面，好了，我答应你们的事情已经是做到了，现在该你们兑现承诺了！这个女子归我了！”

    “女人的话是绝对不可以相信的，这一点我希望你日后可以记住，但是现在看来，你应该是没有日后了，我是百里红妆，这个名字你听过吗？”

    “你竟然就是魔女百里红妆，想不到我川伯精明了一世最后竟然是毁在了你手上！”摆渡人就此陨落！原因是，刚才红妆看摆渡人的眼神中蕴含了八极玄功，这一丝气息已经是震断了他的心脉！

