    “元始师伯生气了？”

    玄羽有些惊讶的问道。

    “没错，得知你将量劫中的伯邑考生生带走了，破坏了封神榜的规矩，很不高兴，所以今日贫道前来，想要问清楚其中缘由！”

    云中子叹息的说道。

    “可是他生气和贫道有什么关系呢？另外，没有缘由，就是贫道感觉和伯邑考有缘，贫道愿意这样干，你们有意见吗？”

    “就是有意见也没办法，贫道行事全凭本心，不会管那么多其他人感受，因为这和贫道半毛钱关系没有！”

    玄羽很无辜的摊开了手。

    云中子顿时不知道该说什么了。

    你生气？生去呗，和人家没关系。

    这，这还怎么谈呢。

    “玄羽道友，你若是如此，怕是老师一气之下会来找你啊！”

    云中子看着玄羽语气也是有些不善了。

    “找贫道吗？可以啊！请元始天尊师伯来吧，贫道等着，正好贫道这里有点好酒，请老师和师伯二人一起品尝一下！三清一体，需要团结友爱，这可是你说的，贫道自然是愿意招待师伯呢！”

    玄羽很认真的说道。

    “你……”

    云中子顿时有些怒火中烧了，玄羽就是一块滚刀肉一般，现在说了这么久，他都在绕来绕去。

    “玄羽道友，你若是执意如此，贫道也是无话可说，今日前来是给你提个醒，这次量劫对于阐教事关重要，请你不要惹恼了阐教，更不要太过分让老师一怒之下找你算账！”

    云中子冷冷的说道。

    “哎，你们阐教的事情怎么老是来问贫道的意见，贫道都说了，重要也好，不重要也罢，关贫道屁事，算账？好啊，你去找来元始天尊师伯，贫道看看他怎么算账呢，贫道可不是谁都能吓唬的，你们趁早一边凉快去吧！”

    玄羽不屑的说道。

    云中子有些浑身颤抖起来了，玄羽当真是可恨。

    “好，贫道今日就当是白来了，日后你小心行事吧！”

    云中子说完后，直接哼了一声便是向外走去。

    “慢走不送，云中子道友，切记三清一家，要团结友爱！”

    玄羽声音瞬间传了出来，云中子两眼一黑，差点栽倒在地。

    秀才遇到兵有理说不清，玄羽老油条，滚刀肉，卑鄙无耻下流！

    玄羽此刻悠哉悠哉的坐在一旁，哼，还跑来找自己问罪了？

    自己岂能让你如此欺负，再说了，你们问罪好歹找个脸色厚的，云中子这不是三言两语就被自己打发了。

    看来这次收了伯邑考算是让阐教有了惊醒，自己以后的确是该注意了。

    玄羽也并没有打算将封神榜上之人都救了，他没有那么仁慈，另外若是动静太大招惹了鸿钧不满，后果很严重啊！

    只救一些有用的便行了。

    “师兄，这云中子这次前来，想必是受元始天尊的指示，你如此不给他面子，会不会有危险啊！”

    琼霄有些担心的问道。

    “无所谓，他元始天尊不能出手，所以只能派一些弟子前来，阐教这几根葱加起来也不是贫道对手，不怕他，另外贫道不会让他抓住把柄的！”

    玄羽给了四女一个坚定的眼神。

    而这边云中子回来后，将玄羽的胡搅蛮缠和元始天尊学了一遍。

    元始天尊倒是还没生气发火，广成子等人已经忍受不了了。

    七嘴八舌的对玄羽一番谩骂。

    “老师，玄羽这厮当真是可恶至极，不能放过他，否则他还以为阐教好欺负呢！”

    南极仙翁直接表态。

    “嗯，贫道也是如此想的，既然你与贫道一样看法，不如你去一趟，将玄羽给贫道拿下，如何？”

    元始天尊不冷不热的说道。

    南极仙翁一听，顿时愣住了。

    这不是让他送死吗？

    “老师，弟子不如他，打不过啊！”

    “那你就给贫道闭嘴，哼，说空话有用吗？贫道莫非不知道教训玄羽，用得着你在这里显摆！”

    元始天尊直接一顿呵斥让南极仙翁尴尬无比。

    这次广成子他们倒是学精了。

    “这玄羽看似胡搅蛮缠，其实心思缜密，心机颇深，哎，他知道贫道因为禁足不得出手，所以才是如此有恃无恐，另外他也算是很隐晦的提出了挑衅，这次量劫封神榜上之人他想必是不会让他们轻易上榜的，而咱们阐教现在唯一能做的就是先他一步，等到打入封神榜中，一切盖棺定论，他玄羽也是无能为力！”

    元始天尊缓缓的说道。

    这下众人可算是听明白了，元始天尊的意思就是这件事就这么了结了。

    以后就只能说玄羽出手抢人，阐教也出手抢人，谁先抢到算谁赢。

    “老师，是不是告诫姜子牙，让他赶紧出手呢！”

    广成子问道。

    “不用，姜子牙那里让他自己按部就班吧，他如今已经成了气运王朝未来大周的丞相，也算是占据了大义，给阐教带来了主动权，另外他没有丝毫修为，你让他如何能够出手，这件事贫道自有安排！”

    元始天尊摆了摆手。

    众人一听只能点了点头。

    “行了，都下去吧，广成子，你且过来！”

    元始天尊说完待众人离开后，他在广成子耳边说了两句。

    广成子一听，顿时脸色一喜。

    “老师当真是厉害，如此这般，想必截教自然是会大乱！”

    元始天尊微微一笑，这是自然！

    他早就心中有了计划，岂能任由玄羽折腾呢。

    “广成子，这件事交由你去办，记住，告诉他，好生给贫道办事，日后量劫结束，少不了他的好处！”

    元始天尊说道。

    广成子急忙点头出去了。

    “通天，你们自以为躲着不出来，下令封了山门，不许弟子下山就能够躲过这次量劫？哼，痴人说梦而已，另外，玄羽你也是切莫得意，贫道这次让你折腾，看你能够将截教护到几时！”

    元始天尊心里暗道一声，随后发出一声冷笑。

    昆仑山外侧一座洞府中，广成子瞬间现身出来。

    “广成子师兄！”

    突然，一声惊呼从洞中传来，很快出来一个人。

    身穿黑色道袍，双眼有些阴翳，身材倒是魁梧！

    “申公豹师弟！”

    广成子哼了一声算是打了招呼了。

    申公豹也是不敢有任何不满，因为这广成子乃是整个阐教中最得宠的弟子。

    又是十二金仙之首，地位自然是很高。

    “不知师兄前来，可有要事？”

    申公豹有些恭敬的问道。

    “这次量劫开启，姜子牙奉老师之命前去主持量劫，而这次老师有令，让你也下去！”

    广成子说完后，申公豹顿时两眼放光，好机会啊！

    这是要重用自己了，本来姜子牙执掌量劫他就是一万个不服。

    姜子牙和他同位阐教弟子，还都是阐教中最不受待见的弟子，凭什么他姜子牙可以有如此作为，而他申公豹论实力境界可是比姜子牙厉害多了，好歹也是修行到了天仙境界。

    “就知道老师不会忘记弟子，不知道这次可是让弟子前去取代姜子牙！师兄，姜子牙此人，实力丝毫没有，更是年纪颇大，如何能够为老师分忧，唯有师弟才能主持量劫！”

    申公豹说完后，广成子露出了一抹冷笑。

    还想要取代姜子牙？呵呵，真是可笑！

    要不是老师当初心软，申公豹一个豹子精如何能够入了阐教。

    “非也，这次老师让贫道来找你，并非是让你主持量劫，乃是如今截教一直按兵不动，我们不能借机打压，所以老师让你投靠截教，蛊惑截教弟子下山！”

    广成子说完后，申公豹顿时脸色一变。

    投靠截教？这是让自己改换门庭啊！

    “这，师兄，贫道一直认为阐教乃是玄门正统，也事事都以阐教规矩行事，为何要驱逐弟子呢！”

    申公豹急忙说道。

    好好的阐教弟子跑去截教，这怎么可以。

    “师弟，并非真正驱逐与你，而是为了让你立功啊，如今量劫开启，截教若是依旧不闻不问，如何打压截教弟子上榜，老师的计划不能实现，现在唯有你可以当此大任，去截教之中让截教弟子动起来，这样才能实现老师的目的。

    当然，老师也不会让你白白忙碌，老师说了，姜子牙主持封神量劫，乃是他只有人间福报，这次量劫之后，他已经无缘仙道，唯有留在人间享受荣华富贵，终老人世！而你不一样，你乃是仙缘深厚之人，老师说若是这件事成了，定然是助你突破大罗金仙！”

    广成子说完后，申公豹顿时两眼放光。

    大罗金仙？这可是他现在不敢想的事情。

    如今突破金仙境界都已经难如登天了。

    要是自己成为了大罗金仙，虽然不算什么厉害的人物，可是起码也在洪荒中能够行走了。

    另外大罗金仙都能够突破，那么准圣也不是不可能。

    “老师真的这么说吗？”

    申公豹急忙问道，神色之中已经有些激动了起来。

    “千真万确，老师正是如此打算，其实老师本来想要贫道前去，奈何贫道目标太大，若是贫道投靠截教，截教怕是没有人相信，反而你最为合适，你乃是妖兽本体，和截教众多弟子一样，所以方便行事！”

    广成子说完后，申公豹不光没有因为广成子隐晦的嘲讽他是豹子成精而感到生气，反而很高兴。

    因为这一切都很正常，元始天尊想要他去截教也是最为合适！

    这么看来，广成子并没有骗他！

    “好，弟子愿意为老师分忧，这次定然是将他截教搅动一个天翻地覆，让截教弟子全部乖乖上榜！”

    申公豹已经表态了。

    这等好事他自然是愿意。再说了，这不是元始天尊的信任吗？老师的信任，他不能辜负！

    “很好，既然你答应了，那贫道就回去和老师复命！”

    广成子看申公豹已经答应了下来，便是准备离开。

    “且慢，广成子师兄，这贫道如何才能脱离阐教呢？若是没有丝毫理由和借口离去，怕是截教也不相信，他们都不傻，最后怕是弄巧成拙，反而坏了老师大事！”

    申公豹急忙问道。

    “呵呵，怪不得老师让你前去，原来你心思如此缜密，当真是可堪大任，这件事老师也嘱咐了，让你现在自己好生等着，时机来临后，老师自有安排！”

    广成子笑着说道，申公豹一听，急忙行礼，有安排就好。

    否则不明不白的去了截教，人家压根就不会搭理自己，甚至还会怀疑，这次谈什么计划。

    广成子回来后和元始天尊如实汇报了申公豹的一言一行。

    “嗯，申公豹比姜子牙聪明多了，这件事交给他最合适不过！”

    元始天尊微微点头。

    “老师，申公豹此人的确是心机颇深，也有些聪慧，不过若是成功后，老师当真是要给他提升修为？弟子观他天赋一般，能够成就太乙金仙已经到了极致，若是老师承诺大罗金仙，怕是要老师多费一些心思了，值得吗？”

    广成子有些疑惑的问道。

    他倒是不是嫉妒申公豹会成为大罗金仙，毕竟大罗金仙对他威胁太小了。

    关键是想要申公豹成就大罗金仙，要不就是元始天尊出手，要不就是耗费阐教大量灵根灵药给他提升实力，浪费这么多好东西还不如给自己等人用呢！

    申公豹没有什么培养价值。

    “此事贫道自有安排，你不必操心，若无此等好处诱惑，申公豹岂能一心为贫道办事！”

    元始天尊平静的说道。

    广成子身为元始天尊心腹，岂能不懂此话含义。

    顿时心领神会，心里冷笑一声，申公豹怕是要失望了。

    这次老师的目的可是利用他而已。

    想要好处，哪怕是根本不可能的。

    而此刻的申公豹还在自己洞府中激动万分。

    “姜子牙，你执掌封神榜，贫道一万个不服，今日也是老师慧眼识珠，让贫道为阐教出力，老师还承诺给贫道大罗金仙的实力，哈哈，姜子牙，你就永远的留在人间吧，以后昆仑山中没有你的地位了！”

    申公豹暗道一声。

    随后申公豹心里美滋滋的等待着机会来临后自己能够出手！

