    “什么？！”

    听了我的话后，谢沐还没开口呢，沈晓宇就已经炸毛了，他大叫道：“小子，你可不要得寸进尺，我们刚才都已经商量好了，就三分之一，多一分都不行。”

    “你要是再贪得无厌的话，小心我们鱼死网破！”

    沈晓宇深谙谈判的精髓，他知道越是这种时刻，他就越是不能退让，否则他们就直接处于了一个不利的劣势了。

    所以，沈晓宇的态度非常坚决。

    绝对没有商量的余地，这事就这么定了！

    “对，没得商量！”谢沐也点头附和道。

    闻言，我也不生气，而是将目光看向了沈晓宇，笑呵呵地道：“哟，沈学长，你恢复的不错啊，这么快就活蹦乱跳了？”

    “那是当然，你真当神兽之血是摆设么？”沈晓宇冷笑一声，说道：“别扯这些没用的了，我的态度已经很明确了，你们就给个痛快话吧，到底同不同意，如果你们得寸进尺的话，也别怪我们鱼死网破了。”

    “沈学长先别着急，在商量之前我有件事得问问你。”我笑呵呵地道：“你的卡里是不是还有158学分，我没说错吧？”

    “你怎么知道？”沈晓宇诧异地道。

    闻言，我拿出了沈晓宇的校园卡，直接扔到了他的面前，说道：“沈学长，你还是自己看看吧，这卡像不像你的？”

    听了我的话后，沈晓宇脸色大变，他连忙低头看去，只见校园卡上的信息确实是自己的，当时他眼睛就瞪圆了，难以置信地大叫道：“这怎么可能，我的卡明明让我放空间戒指里了，你怎么会有我的卡？”

    “什么？”

    话音落下，全场皆惊。

    无论是老生，还是新生，此刻都用一副见了鬼一般的目光看向了我。

    我一脸淡定地道：“你别管那么多了，现在你卡里就剩一学分了，你是否选择主动出局，对我们来说都无所谓，影响不大。”

    “哦，差点忘了，谢学长你们几个的校园卡，也已经让我给拿出来了，不过我这个人心善，给你们每个人都留了一学分。”我微微一笑，在谢沐六人微微变色的目光中，我将他们的校园卡拿了出来，在他们面前晃了一圈，让他们确定是自己的校园卡。

    在看到自己的卡确实在我手里时，老生们顿时坐不住了。

    “小子，你干了什么，为什么你能打开我的空间戒指？！”谢沐质问道。

    闻言，我耸了耸肩，板着脸道：“这就无可奉告了，反正情况就是这么一个情况，现在的主动权到了我们手里，你们没有和我们谈条件的资格！”

    “给你们还留一学分，是因为我不想把事情做的太绝，非到必要关头我不想送你们出局，但前提是你们要配合我们回答一些问题，否则别怪我不讲情面！”

    听到这里，几个老生脸色都变幻了起来。心中升起了一抹荒诞之感。

    刚才局面不还是我们占优吗，怎么这小子一来，局势就急转直下了？

    “王哥，顾兄，学分现在都在我们手里，分配的问题我们一会再谈，在这之前我们先去审问一下几位学长，也好获得一些有用的情报。”我对王艺臻等人说道。

    顾邵枫先是愣了一下，旋即连忙回道：“哦哦，没问题！”

    王艺臻深深地看了我一眼，没有多问，而是对顾邵枫等人说道：“分开审，如果有人回答不一致，那就直接送他们出局，不用客气!”

    这下七位老生脸色更加难看了，让新生死死拿捏的感觉，令他们无比的耻辱。

    在众人的特意安排下，七名老生都被分散带走，分别审问。

    我负责审沈晓宇，不过还没等我开口呢，沈晓宇便是冷笑道：“小子，我这次算是彻底栽在你手里了，要杀要剐我都认，不过有一点你记住。”

    “我今天就算是饿死，从这地方被踢出去，也不会回答你任何一个问题的！”

    面对铮铮铁骨的沈晓宇，我沉默了，见状沈晓宇不禁心里冷笑。

    想让老子低头，做梦去吧！

    “那个...”就在沈晓宇想要抗争到底时，我试探地道：“这样吧，你回答我的问题，我给你转三十学分。”

    “绝无可能！”沈晓宇毫不迟疑地道。

    “五十。”

    “...你把我沈晓宇当成什么人了？”

    “一百，再高我也没办法了，你就说行不行吧！”我不耐烦地道。

    闻言，沈晓宇几乎没有考虑，道。

    “成交！”

