
硬着头皮，李旻怀抱一摞厚厚的书籍放在了谢梦露的旁边。

李旻，你始终要记住一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。虽然新同桌有可能会不友好，但你一定要挺住啊，风雨之后才会遇见最美的彩虹。

为了能看得见彩虹，李旻决定两耳不闻同桌事，一心只读圣贤书。可是梦想和现实总归是有差别的，李旻从小到大，还没有和女生一起同桌过哩。带着心中的那份好奇，李旻用假装看书的神情，偷偷的瞄了旁边的谢梦露一眼。

这一瞄不要紧，关键是让李旻产生了怀疑，谢梦露真的有那么的刁蛮吗？看着两只手握住椅子，一颗小脑袋上下晃悠的看着书的同桌。李旻不觉得她很刁蛮，反而还很可爱。

要是自己能够再拿一个竞赛奖，坐在第一排也很好啊。虽然是在老师的眼皮子底下坐着，可第一排的女生更可爱啊，很招人喜欢。所以，我要为了爱而努力学习，李旻开始在心中发下了誓言。

“你，是不是喜欢上高雅萱了？”被赵丽阳如此突然的一问，差点就吓的牛梓豪发疯了。刚才推门时，被班主任吴老师吓的还没有清醒过来，又被赵丽阳这么一问，牛梓豪连辍学的心都有了。

“我怎么喜欢上她了，如果我要和她坐同桌的话，要拿多少个竞赛奖啊。再说了，像李旻那样天才的大脑，岂不是人人都有的。”牛梓豪也不知道赵丽阳为什么会这么问。

牛梓豪答非所问，这可气坏赵丽阳了。“你不要再狡辩了，昨天晚上都给人家写情书了，还说没有。王妍都告诉我了，整天就知道写情书，不把心思放在学习上，怎么也没见过你给我写情书。”

被赵丽阳说的牛梓豪是一头雾水，我什么时候写情书了，昨天晚自习自己明明在和高雅萱讨论学术上的问题。怎么在赵丽阳这儿，就成谈恋爱了。我知道了，这肯定是英语课代表王妍在一旁煽风点火。好你个王妍，我让你煽，要是我英语成绩是全班第一的话，让你这个英语课代表的头衔落在我身上，看你还有什么好煽的。

“要是今天早读是英语就好了，最不喜欢英语课了，那么长的课文，别说背下来了，就是念一遍，也费劲。”看着语文老师走进教学楼，程咬铁站在操场上自叹道。

要是换作别人被老师罚，估计就乖乖在操场上跑步了。可他是谁啊，程咬铁啊，什么与学习无关的，他几乎从不参与，像什么跑早操，课间操什么的，能不去就不去。

校园里，夜色笼罩下的背景，很快就消逝了。程咬铁本打算回教室的，可一想到语文老师有可能在抽查同学们课文的背诵情况，想想就感到可怕，还是不去了。再说了，《荆轲刺秦王》，文言文，就算牛梓豪会背，我也不一定会背。

偌大的校园，难道就没有我的容身之地了吗？看着远在天边，近在眼前的厕所，程咬铁很快就走了进去。能遇见几个抽烟的学生，顺便能抽根烟冷静一下，也算是不错了。最近学习压力太大了，不抽烟怎么能抚平我内心中的创伤。

厕所里，一个人都没有。好不容易碰到一个补习班的同学，本来想借支烟抽抽的，可没想到那同学也是借烟的主，程咬铁差点就醉了。

“你想要抽烟吗？”

一个声音，很合适的传了出来，听着感觉像是从金属管道中发出来的。

“谁？你到底是谁？给我出来，我可看到你了。”程咬铁忽然感觉即将要有不祥的事情可能会降临在自己的身上。是离开回教室，还是继续呆在着阴暗又潮湿的厕所里，听着这恐怖的金属声音。

回教室吧，等待着他的，将会是文言文。一想到背课文，程咬铁还是决定在厕所内徘徊逗留。他想要一探究竟，到底是谁在恶作剧，能够发出金属声音的，绝对不会是人。在这个校园里，早就听说过有不干净的东西存在着。

“你想要抽烟吗？”

那个声音又再一次的回响在了程咬铁的耳边，听的出来，好像是在厕所的最后一层里。

光线透过“十”字形的窗孔，只能够将厕所的第一层照亮，越往后，就越黑暗。

听着墙壁上水管破裂而发出的滴答声，程咬铁只感觉到浑身不自在，鸡皮疙瘩都要掉一地了。这时，他的右眼眼皮却是毫无征兆的跳了一下。

都说左眼跳财，右眼跳灾，可就算是灾难摆在面前，也不能随意的去逃避吧。

越往里面走，程咬铁就越感到冷。似乎是处在冰天寒地之中，阴风阵阵，没有零度以下那也不可能是零度以上了。

程咬铁也不在考虑多少度了，径直的朝着金属声音发出的地方而去。

“嗨！什么都没有，吓我一跳，可能是自己昨晚没睡好，出现幻听了。”只不过是厕所隔间里，有着拖把和一个桶子而已，除此之外，也就没有什么了。

正当程咬铁正准备放松离开的时候，一只有着长长的黑色指甲的手，却是搭在了他的肩膀上。

“同学们，今天早读你们就先把易水诀别的那一段背会就行，待会儿我会抽查几名同学。”王老师站在讲台上，开始布置每天的早读任务。“那个课代表，你先出来一下，其他同学继续背书。”

说着，王老师就打开门走了出去。

高雅萱也走了出去，在出去的时候，好像是踩到了什么东西，她也没有时间再考虑了，王老师还在门外等着她哩！

“啊，好痛啊，撕心裂肺的痛。”被课代表踩了一脚，李旻开始抱怨道，可能是自己脚伸的太长了，都伸到过道里面了，不踩才怪。

“你怎么了？”看到李旻一副很不高兴的样子，作为新同桌的谢梦露关心道。

“没事，刚才不小心说梦话了。”李旻也实在是找不到更好的理由了，才随便的搪塞了一句。

“你刚才在睡觉？”谢梦露微微眨了一下眼睛，看着李旻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768396"  chaptername="第24章  为了爱努力学习">加入书签</a>
</div>
