    伯顿星系，中心区域的一座星系中。

    只见五颗岩质行星沿着固定的轨迹围绕着中心那颗恒星旋转。

    而除了这五颗行星外，还有那一座又一座巨大的太空城市按照一定的规律排列在星系内部，这每一座城市所能承载的人口不下百亿。

    城市内，各个种族的生物或是三三两两，或是形单影只，行走在城市的各个区域。

    虽然种族不同, 但是大多数生物身上都带有一种朝阳初生的感觉。

    这正是青春年少，风华正茂，满腔热血，挥斥方酋，粪土当年万户侯。

    这里是赤红学院的伯顿总部——高斯星系，周围三百光年区域属于学院星域。

    与其他分院几乎所有学生都是外招的不同，伯顿的学院星域内大部分学生从出生开始就在这里生活, 可以说算是赤红学院的嫡系人员。

    所以很多学生都会给人一种还未踏出象牙塔的感觉。

    学生时代永远是最热血的时代, 在这个阶段, 这群年轻人还未遭受社会的毒打，棱角依在，他们相信自己的理想一定是正确的。

    同时，这也是最容易对他们施加影响的时期，因为这个时候他们的三观都还未成熟，不像那些准备躺平的前辈们那样早就混成老油条了。

    院长办公室内，一名面容和蔼的碳基人类中年男子正一脸凝重的坐柔软的背椅上，这名男子便是伯顿星系赤红学院总院长灵谷。

    看着公共监控屏幕上那些意气风发的学生，发出了一句感慨了。

    “年轻真好啊。”

    感慨完了之后，灵谷又将屏幕中的内容换到B4悬臂。

    进攻不落族八条战线。

    永恒烈阳那条没人会去主动窥视，大家都心照不宣的当不知道有这哥们。

    六条恒星3级文明联军的战线正处于焦灼之中，不落族依靠地利优势且战且退，双方部队加起来都损失已经超过了百亿，现在已联军经退到了离寇亚星系70光年的距离, 估计再过两个小时就能打进寇亚星系了。

    而忽然出现的姐妹会那边最为顺利，正在碾压不落族的防御部队, 已经彻底歼灭守军，正一路畅通无阻的向着寇亚星系开拨。

    不过姐妹会的某个派系突然出手让灵谷心里泛起了一丝疙瘩, 他在几个小时之前甚至都不知道伯顿星系内部存在一支姐妹会的舰队，而对方的出现让他骤然惊醒。

    现在再细细一回想，赤红学院得到不落族一系列情报的过程好像有点过于轻松了，虽然每一个环节都合情合理，一点问题都找不出来，但这不正是预言家最擅长的事情吗？

    早就知道结果，只需要思考怎么把结果安排的合情合理。

    仿佛姐妹会某个派系好像也要和不落族过不去，于是就借赤红学院的手摇人，直接将伯顿星系中心区域大部分恒星3级文明拉上战车一起去群殴不落族。

    平时可没这么好的机会，母树之根暂时停摆，现在不毁灭寇亚星一举摧毁母树之根，下一次他们不仅要面对那个超级乌龟壳，而且还要面对由生命之母带领的不落族。

    不过既然不落族的事情都有姐妹会参与了，那是不是意味着对方某个派系的主角正在伯顿星系？

    一想到这灵谷的表情便凝重了起来。

    “就算是姐妹会的主角也别想在伯顿星系成功崛起！”

    说完这句话之后灵谷的思绪也飘向了远方。

    虽然姐妹会综合实力在整个星尘域都算的上是一霸，但是其架构却太零散了，各个派系都围绕着她们的主角各自为战，不能很好的统合在一起。

    如果只是单独一个派系的话，赤红学院这个只在王子星团嚣张的势力还是不虚的。

    主角要是在伯顿崛起，那不是意味着伯顿星系中分院的生存空间要被极度压缩？

    相比起一个强大的黑洞文明霸占一整座星系，现在这样一群恒星级文明一盘散沙的局面不是很好吗？

    灵谷很享受现在这种的局势。

    哪个文明让他不爽，他一句话就可以毁掉这个文明某个可能辛辛苦苦进行了数百年的重要战略布局。

    而哪个文明让他爽了，他也可以随便赐予对方一些在他看来是老掉牙的知识，这个文明还不得不欣喜若狂的接受，否则就是让他不爽。

    学院星域的学生眼中，他是学生和蔼可亲的院长，随口一句话便能决定一名学生的未来。

    伯顿星系所有大大小小的势力与文明眼中，他是高高在上的灵谷大人，随口一句话便能让一个文明顺风顺水或是万劫不复。

    翻手为云覆手为雨，亿万人未来的命运到底是升入天堂还是堕入地狱他都可以一言而决，这种快乐一般人真的想象不出来。

    可惜，伯顿星系这个不落族非常的特殊，出了一个生命之母，依靠着生命之母留下的母树之根完全可以不鸟他，这让他很不爽。

    而最近三百年，他终于可以爽了，因为他得知了不落族的一系列计划，虽然可能是姐妹会暗中给他的，但他不在乎，他只想让不落族这个让他不爽了数千年的文明消失。

    “呵呵，潜力无穷，生命之母归来，百年之内必然成就黑洞级？

    不落族再怎么厉害是生是死还不是归我一言而决？

    只要我想，随手就可以将伯顿星系任何文明打入深渊！

    还要姐妹会的那个主角，希望你能够识相一点，伯顿星系一切局势变幻都需要我来同意！”

    就在灵谷沉浸于这种上位者的快感时，忽然一阵紧急视讯提示音将他拉回了现实世界。

    灵谷一脸不爽的接通了视讯，他要看看这又是谁让他不爽。

    只见屏幕上彩虹分院院长隆迪脸色惨白一片。

    而隆迪没有理会灵谷那不爽的表情绝望的吼道。

    “院长！我终于联系到你了！

    追光文明打过来了！

    太多了，虫群的兵力实在是太多了，彩虹星域的部队已经全军覆没，他们马上就要拿下那颗虫洞了！”

    ？？？

    灵谷脸上的不爽瞬间化为了一片疑惑，脑子里一连串的问号。

    他迅速的回忆了一下，伯顿星系他记得名字的文明里并没有一个叫追光的文明。

    想到这他板着脸问道：“追光文明是哪个？”

    要是隆迪说不出个寅卯子丑出来，以后的日子就别想好好过。

    隆迪整个人都绝望的吼道：“院长！是神陨星系的那个噬星虫族！

    他们不装了，他们摊牌了！

    追光文明的虫群已经大举出动，开始攻打B4悬臂一切非不落族的疆域！

    生存联盟的崛起是他们操控的！

    梁琪这个基因大师疑似是追光文明那个集群进化的碳基人类王工的一颗火种！

    现在梁琪正在接收生命之母的记忆，虽然不知道王工一个男人是怎么成为母树之根承认的转世身的，可他是个集群进化生物，应该很快就能接收完记忆成彻的掌控母树之根！”

    灵谷的脸色顿时更加难看了，但还未等他继续追问，屏幕一下子又变黑了。

    “混蛋！”

    暴躁的吼了一声之后灵谷赶紧继续向彩虹星域发送通讯请，但迟迟都未有回应。

    灵谷的脸色越来越难看，他意识到，隆迪应该是凶多吉少了。

    

