    看着苏檬的表情，罗旭笑了笑：“嘿，逗你呢，其实今天真有正事，苏檬，你有没有兴趣一起干？”

    “啊？你还真要拉我一起啊？”苏檬道。

    罗旭心想，要是一般的女孩子也就算了，毕竟人家在证券营业部拿着稳定的收入，总不好让人家跳出来。

    但苏檬不一样，她是宝运集团董事长的女儿，在商业上她本就需要开拓眼界，做个基层业务员锻炼锻炼就罢了，未来自然要见识更多的东西。

    再说二人的感情，罗旭在稳保开拓一个时代的前提下，愿意让自己人在自己的身边，苏檬显然被他列为了自己人。

    “对啊，加入我硬刚投资集团，怎么样？”

    苏檬听到这个名字直接笑了出来：“什么破名儿，也就你想的出来。”

    “咋了？不挺好吗？硬刚，遇事就硬刚，能动手少吵吵！”

    苏檬掩嘴而笑：“简直胡来，哪有这么起名字的，那你现在已经开始经营了？”

    “差不多吧，但我眼中的业务不仅在现有项目，天州的地产业正在准备高速发展，如果不插一脚，那真是亏大了。”

    “地产？罗旭，你从没说过要掺和地产啊，我跟你说，地产是大投资，的确，你现在有了十几亿资产，但在地产行业未必玩得转，搞不好是要赔进去的。”

    闻言，罗旭笑了笑，赔？的确也有不少地产商搞赔了，最著名的应该就是国内某饮料公司，放着几近垄断的行业不做，进入了地产行业，结果没几年就宣布微笑结束。

    但对罗旭而言这不存在！

    前世他看着天州以及周边城市的地产如何发展，也就是说，他要做的并不是拿出魄力创造，而是按照曾经的剧本抄袭就已经足够他站在成功两个字上了。

    地产行业一旦上轨，有充足的资本和声誉后，再将目标范围进行转移，那就是个玩儿！

    “不至于，苏檬，你要对我有信心，就好像在股票上一样。”

    “可是……”苏檬也不知道如何去劝说，其实从罗旭开始炒股，她的态度就一直是希望罗旭冷静操作，可每一次的疯狂都换来了无比巨大的收益，想到这些，苏檬便没有再继续说。

    两人正聊着，几声敲门，肖天走了进来。

    “罗总。”

    “肖总，怎么了？”

    “您要的网页已经做好了，还有，白思宇他们也按照策划案做了唯讯的设计，应该会很快着手开发，就是银行方面……合同需要您亲自签字。”

    罗旭点点头，他知道现在国内还没有到纯粹的线上合作的时代，在未来，他们完全可以在网上进行签约，然后直接对接网银，但现在还是需要亲自去银行签合同才行。

    “我知道了，先看看网页，下午我们一起去银行，你也好提一些要求。”

    “好的，罗总。”

    中午的时候，罗旭让肖天安排了一些外卖，带着苏檬和公司团队一起吃了午饭。

    随后，肖天开车将苏檬送了回去。

    路上，罗旭道：“怎么样苏檬，我们肖总的车还不错吧？”

    肖天一笑：“罗总你可别拿我开玩笑了，你是低调而已。”

    苏檬笑道：“你啊，赶紧买辆车吧，这么大的公司的董事长，居然天天骑电动车。”

    “不是啊，我也打车。”

    肖天和苏檬都是笑了出来。

    “不过说真的，苏檬，你考虑一下，如果愿意就直接来硬刚。”

    苏檬想了想，点点头：“我会考虑的，不过……罗旭，我真心希望你稳健一些，毕竟现在的市场很乱，我们说不准什么行业就会突然崛起或者衰落。”

    “嗯，这一点我明白，不过你放心，我会有分寸的，还有……”

    罗旭纠结了片刻，道：“提醒一下你爸爸，最近注意一下身边的人。”

    “嗯？”苏檬有些意外，但很快这种意外变成了震惊。

    毕竟她可从来没对罗旭说过自己家里的事啊，罗旭突然冒出这么一句，显然是有所指的。

    无论他指的是什么，都足以证明一点，罗旭应该知道自己老爸是干嘛的。

    看着苏檬的目光，罗旭并不意外：“这……其实我们之间你没有必要隐瞒，我更没必要戳穿，只不过……参天大树毁于根，宝运集团实力再强，如果内部有问题，那可就麻烦了。”

    苏檬微微颦眉，也顾不得问罗旭什么时候知道自己的家境，道：“你……什么意思？”

    “我有一些商场中的朋友，也包括宝运集团的，总之……跟你爸说一声。”

    罗旭自然是随意找了个理由，他记得前世吴新彦拿到中尚资本执掌权之后，第一件事就是吞并了宝运集团。

    虽然这件事经历了一个相对漫长的过程，但苏家的确是这时候开始乱成一团，甚至到最后被收购。

    这一世吴新彦虽然很难再拿到中尚资本，但这也许会让他狗急跳墙，提前动宝运集团这块蛋糕。

    这也是罗旭根据自己近期所做的事情做的预测，毕竟他这次重生，不可能完全按照前世的剧本进行，因为当他做出每个动作的同时，恐怕就会导致一些新的因素产生。

    蝴蝶效应，应该早就开始了，所以罗旭也准备开始去顺应这些被改写之后的剧本了。

    苏檬没再说什么，而是认真地点了点头。

    以她对罗旭的了解，大学期间的确是比较不显眼的一个人，可自从毕业以后的相遇，罗旭就好像变了个人，他说的话每一句都分量十足，做的每一件事都令人震惊！

    “罗总，到海江了，我们往哪开？”

    “湖心别墅区。”罗旭随口说了出来，苏檬再一次愣了一下，转头看向罗旭。

    “以后就别星巴克了，直接来你家接你。”

    苏檬懵了几秒钟，旋即点了点头，这才下车。

    离开湖心别墅区，罗旭就跟肖天去了几家银行，签合作合同。

    虽然唯讯还没有推出，不过网银接口还是要提早办下来。

    毕竟罗旭心里清楚，软件开发不同于地产类的实体项目，设计时间还是很快的，相比较时间长一些的是测试和调试。

    一下午的时间，罗旭就签了工、农、交、招四家银行的合同。

    眼看银行快下班了，肖天道：“今天效率真高，罗总，快到下班时间了，不然今天就这样，明天再说？”

    “再走一家，走，建行！”

    随后，肖天驱车到了建行的城西支行。

    由于罗旭给林成业打过电话，所以虽然时间刚过五点，窗口依然留了人。

    知道罗旭来了，林成业赶忙下楼，介绍了一下，林成业便让肖天在一楼办手续，同时让罗旭直接来了自己的办公室。

    倒是热闹，高翔居然也正好在。

    “哟，老高，你也跑这来蹭好茶了？”罗旭笑道。

    林成业道：“可别，罗老弟，高翔那的茶比我这高级多了。”

    “也是，你处于敏感地方，老高那边就是胡作非为的地方。”

    众人一笑，高翔道：“不过老实说啊老弟，你前几天满仓买进庆元重工那一手，真是太狠了，简直就是霸者驾到，庄家和机构都傻眼了。”

    罗旭摆了摆手：“就是玩儿个措手不及，要是一直沉里面，早晚得赔出来，庄家不傻。”

    “所以说啊，还是你够快，如果我猜得不错……你后面要诱空了？”

    罗旭想了想：“的确想过，不过……我决定改主意了，反其道而行！”

