    第13章 天海污秽了

    “赵世轩？你便是天海赵家的赵世轩？

    我在京都听过你的名字！

    天海第一痴情人！”

    李缘用好奇的目光看向赵世轩。

    “是天海第一舔狗吧！”赵世轩苦笑道，他知道李缘是照顾自己的脸面才说自己是痴情。

    谁不知道赵世轩天海第一舔狗，丢尽了公子哥的脸面，导致天海上层的公子哥们，没几个愿意和自己玩！

    因此赵世轩对李缘好感大增，而且赵世轩不知为何也觉得李缘很有眼缘。

    李缘笑而不语，指着远处吧台中心四处张望的江雪寒道：“赵公子，你是在躲她吧！”

    赵世轩连忙摇头道：“这怎么可能，她是谁我都不认识，我怎么可能会躲她！”

    然而这时李猛却补刀道：“公子，那个女人是江雪寒，昨天赵公子去表白江雪寒都上新闻了，照片拍得清清楚楚！”

    李猛拿着手机，手机上赵世轩对江雪寒表白的画面拍得清清楚楚！

    “呃呃！”赵世轩眼角不断抽搐，

    特么的好尴尬啊！

    赵世轩连忙换个话题道：“这位公子，你说你在京都听说过我的名字，你是京都人？”

    “没错，我是京都人，原本是路过天海市，却没想到遇见了一点小事，就打算留在天海玩玩！”

    李缘看向楼上的某处包厢露出一丝冷笑。

    果然是京都来的公子哥，赵世轩了然，连忙又问道：

    “不知公子是？”

    “在下李缘！”李缘看向赵世轩笑道。

    “哦，原来是李缘李公子，久仰久……”

    赵世轩原本的客套话突然停顿了，一脸惊恐万分的看着李缘！

    “你是李缘，京都李家那个李缘！”

    李缘见赵世轩颤抖的模样，微笑的表情中透露出一股强大的自信道：

    “京都不会有另一个李缘！”

    顿时所有能听到赵世轩心声的女主耳边响起赵世轩疯狂的声音：

    （我操，完了，完了，是他，真的是他！）

    （他怎么可能来天海了！）

    （他不应该在京都待着吗！）

    江雪寒等女主们纷纷眉头一皱，这一次赵世轩的心声中与以往完全不同，声音中透露出惊惧！

    让她们的内心的疑惑大起，好奇心十分强烈！

    赵世轩说的“他”到底是谁！是男是女？

    从赵世轩的语气中可以听出“他”很可能是一个非常重要的人物！

    顿时这些女主立即让人追查现在赵世轩的情况。

    赵世轩更小心翼翼的陪笑道：“不知李少在天海遇到了什么小事，若可以，交给小弟来解决！”

    （特么的，这可是李缘，龙王小说最终BOSS啊！）

    （京都真正的太子爷！）

    （留在这的话，要是让他知道林凡的身份，林凡就死定了！）

    （要知道在中后期，林凡就一直不是李缘的对手，在决战中要不是有人出卖李缘，死的一定是主角！）

    （大哥你可是最终BOSS啊，怎么能随便乱走呢，现在的剧情还在天海，我这个小boss，林凡还没有解决呢，你不要乱来啊！）

    林凡的一番话震惊了所有女主，

    最终BOSS李缘！

    特别是京都的女主，她们怎么可能不知道京都第一公子李缘的身份！

    京都，茶楼，古香古色的包厢内，诸葛倾颜好看的眉毛微微皱起，轻轻吹着热茶：“这李缘怎么会去天海了？”

    “小兰，你马上给我去调查李缘什么时候去的天海？”

    旁边的小兰一惊：

    “啊……啊？”

    “李公子去天海了？”

    “快去！”

    “是！”

    京都另一处庄园内，四大家族杨家！

    一处闺房内，身材丰腴饱满、绝色美女喃喃着李缘的名字，璀璨的双眸充满复杂！

    “李缘……”

    酒吧中的江雪寒眼神一惊，赵世轩遇到一个大人物了？

    而包厢上的紫玉潇更是站起身来，目光透过玻璃窗到处寻找赵世轩的身影，从赵世轩的语态来看这个最终BOSS一定是个极其恐怖的人物，而且还是京都太子爷，现在在自家紫金酒吧内，对紫玉潇来说充满了变数。

    “你们都给我下去找到赵世轩，特别注意赵世轩旁边的人，说话一定要客气，千万别惹怒他！”

    “是！”

    周围的手下第一次见冷血无情的小姐露出紧张之色，纷纷下去寻找赵世轩的身影！

    见内心疯狂吐槽的赵世轩，表面略微讨好的意思，李缘不以为然道：“也没什么事，昨天我刚好需要来天海市郊区外处理一点小事，没想到我的车竟然被偷了！”

    （什么，竟然有人在天海郊区外偷李缘的车！）

    （哪个小偷这么想找死，怪不得李缘会在天海，原来是该死的小偷把他引来的！）

    （话说这李缘来到天海郊区外是执行什么秘密任务吧。）

    赵世轩看着李缘内心不断补脑李缘来到天海市的理由。

    （按照李缘的身份，前往世界各地乃至国内执行一下秘密任务也不奇怪。）

    （不过，为什么天海剧情里面从来没有李缘出现过的镜头？）

    （难道是蝴蝶效应？）

    （应该是了！）

    李缘内心发笑，果然九年义务教育出来的人都是脑补王，不一会儿就帮自己脑补出到天海的理由，李缘不求那些听到心声的女主相信赵世轩这个理由，但至少让自己突然来到天海有一个合理的解释，让她们放松警惕，没有这么突然。

    “这该死的小偷，李少把他交给我，不出一天，我一定把这个该死的小偷带到你面前！”赵世轩仿佛感同身受一样，十分气愤道。

    赵世轩怎能不气愤，本来剧情过得好好的，这个该死的小偷一下子把最终BOSS吸引过来了，一个不小心就是剧情崩溃了，那赵世轩还怎么玩，怎么回家！

    李缘面色突然冷了下来，徐徐道：“多谢赵公子的帮忙，不过我已经调查出了是谁偷了我的车！”

    赵世轩眼睛一亮，连忙问道：“李少，是谁敢这么大胆偷了您的车！”

    李缘轻轻摇晃着红酒杯，目光变得锐利，看向楼上的包厢，仿佛看到正在到处寻找自己的紫玉潇！

    “就是紫竹会的人！”

    “紫竹会？”赵世轩听到这个名字立即当机！

    然而更让他惊恐万分的是接下来李缘的话：

    “天海污秽了！”

    (本章完)

