    “哈哈，好好，你的，本来就是要送给你的。”阿尔伯特笑呵呵的说道：“上次的巧克力和花让努娜很负担的样子，但是这一次努娜不用负担，这次的也是意外。这是别人的玩偶，她有一大堆，有很多一样的，只有这个是独一无二的。我觉得努娜应该也是独一无二的，所以拿了这个，把这个送给你，这也算是借花献佛咯。”

    　　“知道了，知道了！”泰妍一副了然的样子，心里却觉得好玩，这个家伙之前送巧克力都不知道藏着点，现在送个小玩偶还解释这么多，真的是无语。

    　　阿尔伯特一看就知道泰妍是误会了，虽然这种误会可能会让泰妍对自己有些好感，但是阿尔伯特完全不想要这种误会的好感。毕竟没有什么是可以一直隐瞒的，有些话说出来更好，以后误会了反而更难办。

    　　“努娜......”阿尔伯特最后只是说道：“礼物是我偷的，但是想送你是真的。你只要记住这一句就好。”

    　　泰妍闻言，看了看玩偶，笑了：“真的是从别人那里拿的？”

    　　“肯定是全新的，你放心。绝对不是二手的，因为是新的，所以我就拿来了。”阿尔伯特这时候也有些不好意思的说道：“巧克力和花是我找粉丝借，小鸡玩偶是我顺手从拿的。所以我说，礼物都是我偷的，但是想送给你是真的。”

    　　“额......”泰妍抿抿嘴，问道：“警察不会找上来吧？”

    　　阿尔伯特笑了：“那你可要小心点，不要把我供出去！”

    　　“好吧！”泰妍其实根本也不在乎什么礼物，因为对于礼物来说，心意比价值更重要。而现在阿尔伯特这个诚恳的态度，很让泰妍满意。起码这个人是真实的。

    　　“下次我一定认认真真送努娜一个好的！”阿尔伯特也有些歉意：“比如我充满爱意的拥抱......”

    　　“咦！好恶心吼！”泰妍撇撇嘴，不过还是笑了：“虽然我觉得心意比价值还重要，但是你这么糊弄人，就是对我智商的侮辱。”

    　　“好吧......努娜你还真的是一如既往的刀子嘴。”阿尔伯特笑道。

    　　泰妍把那只愤怒的小鸡玩偶挂在了自己的手机上，还给阿尔伯特看：“怎么样？”

    　　“还看，真的不错。”阿尔伯特说道：“不过这么一个玩偶，不会不方便吗？”

    　　“还好，挺可爱的。”泰妍晃了晃，忽然看到了自己的腿，然后想起了之前自己被吐槽的超级土的丝袜。

    　　“咳咳。”泰妍站起来，假装展示一下，其实是在阿尔伯特面前转来转去的。

    　　阿尔伯特本来还想说什么，但是看到泰妍这扭捏的样子，疑惑道：“努娜，你......很痒吗？”

    　　“什么啊？”泰妍走了两步：“我来回走走减肥不好吗？”

    　　“我还以为是我不小心碰到了什么古怪的遥控器呢。”阿尔伯特忽然笑了，然后连忙止住笑容。

    　　泰妍问道：“什么遥控器？”

    　　“没有没有！”阿尔伯特摇摇头，说道：“不过话说回来，今天努娜的造型是真的不错。头发是什么时候染的？”

    　　“今天早上！”泰妍有点显摆的摆弄了一下自己的头发，看着阿尔伯特忍住得意的笑容：“很搭吧？”

    　　阿尔伯特点点头：“好看。而且这身衣服简直太适合努娜了。我刚刚在看演唱的时候，真的忍不住要在台下爬下了。”

    　　“哦？被我的歌声折服了？”泰妍嘿嘿笑了。

    　　阿尔伯特点点头，然后说道：“确实折服了。当然最主要的原因是努娜的裙子，够短。现在这种包臀短裙是时尚吗？”

    　　泰妍愣了一下，然后反应过来：“所以，你说的忍不住在台下爬下，是因为想我的裙子很短，对吧！”

    　　阿尔伯特：“努娜！你怎么能这么说！”

    　　泰妍瞪了一眼阿尔伯特：“你敢说不是？”

    　　“我是说，你怎么能说出来啊！多暴露我性格！哈哈哈！”阿尔伯特忍不住哈哈大笑。

    　　“那你放弃吧，你什么都看不到的。”泰妍气的转过身不想搭理阿尔伯特，但是又觉得实在是来气，所以转回头说道：“以后这种事情就不要跟我说了，你这个混蛋啊，真不要让我把女偶像最后的矜持丢掉，会打死你的哦！”

    　　泰妍表示心累，这个人最近越来越不正经了。以往遇见这种人要避而远之的，但是现在却真的没有什么特别讨厌的感觉，这算是怎么回事？哦，对了！这个家伙一贯喜欢让人负担。自己好像是负担太多，居然......习惯了！？！？

    　　真的是恐怖的习惯啊！

    　　“咳咳，开玩笑了。只不过是最近包臀裙看得多，忽然就这么注意到了。而且努娜今天这一身，真的很好看。”阿尔伯特笑道：“我甚至都有点怀疑，这还是我努娜吗？”

    　　泰妍早已经对阿尔伯特叫自己“努娜”这件事见怪不怪了，甚至有时候真的会下意识的包容一下，觉得自己应该照顾一下阿尔伯特。但是有的时候又会反应过来，明明是这个混蛋比自己大啊！自己凭什么包容他！

    　　“不然呢？”泰妍干脆霸气起来，对着阿尔伯特说道：“乖乖叫努娜，好处少不了。”

    　　“还真的是给点阳光就灿烂啊！”阿尔伯特笑了笑，然后说道：“对了，上次TTS的表演很刺激哦！虽然我并不觉得那首歌好听，但是你们三个人的舞台表现力，真的很赞。”

    　　“看吧，我当时就跟帕尼说，下次见面你肯定会开始吐槽的，看吧！看吧！我说对了！”泰妍说完，不过还是露出笑容：“而且啊！你发现你努娜的魅力了吧！”

    　　阿尔伯特点点头：“特别是啊，我看到一个小短身在那个沙发上转来转去的，特别有意思。”

    　　“长得高了不起啊！”泰妍气道：“如果有一天地震了，房顶掉下来肯定先把你们这些个子高的砸死，而我毫发无损！”

    　　“我的妈呀，逻辑鬼才金泰妍啊！”阿尔伯特笑着拍拍手：“不过努娜你放心，我不可能被砸死，因为我肯定在地上爬着看你表演呢！”

    　　泰妍下意识的一捂裙子：“呀！！！”

