    感受不到自身法力的杨叁瞬间急了，双目赤红开始剧烈挣扎起来，此刻的杨叁极端暴躁，扛着他的护卫都被他带倒在地上。

    不怪杨叁焦急，他数年苦修，无数个日日夜夜一点一滴赞出来的法力不见了，任谁都得疯，打一个不怎么好的比方。

    就是你辛辛苦苦加班熬夜攒出来的工资被人偷了，作者勤勤恳恳码出来的稿子，结果电脑突然死机，稿子丢了，然后瞬间抓狂。

    杨叁挣扎着摔在地上，溅了一身的泥土，不过他浑然不在乎，咦，法力好像还在，经过杨叁仔细的排查，自己的法力好像没有丢，只不过好像是被什么东西强行压制住了，才导致他感受不到法力的流动。

    怎么讲呢！原来的法力就好比水，是流动在杨叁身躯里，杨叁可以任意的指示它，而樵夫封禁了杨叁的法力，将水冻成了冰，无法流动，这才导致杨叁一时间无法感受到法力的存在。

    “哦，唬。”知道法力没有丢，杨叁长叹了一口气，不过看了看周围，情况已经不容乐观，谁知道这群人要把他弄到哪里去。

    现在他法力动用不了，几乎无还手之力，谁知道呢这法力什么时候能恢复，万一这些人今天把他抓去杀了，炖了，怎么办？鹿肉煲，鹿肉火烧，鹿血酒，鹿编汤。

    “呜呼，天妒英才啊！”

    “我杨叁生不逢时，命运多舛，苍天不公啊！”

    正当杨叁的脑内小剧场疯狂开演时，一张明媚白皙的脸蛋出现在杨叁的眼前。

    杨叁瞬间回神，看着这张脸，淡粉色的樱唇，小巧玲珑的鼻子，藏有星河般的眸子，那双秀眉时不时带出些英气。

    确认过眼神，是我爱的人。

    关悦听得后面发出的动静，连忙跑了过来，看见正在地上挣扎的杨叁，不由的出言安抚道，

    “小鹿，你不要乱动好不好，我不会伤害你的，我只想带你回家。”

    听得关悦温切的话语，这个美女很温柔啊，杨叁这般想道，如果杨叁知道关悦在他睡着的时候对他屁股射了一箭还会不会有这样的想法。

    看着杨叁点头，关悦高兴得跳起，嘴上露出一个惊喜的笑容，

    杨叁看着关悦跳起，凹凸有致的身材显露无疑。

    杨叁不由得咽了咽口水，哇塞，身材也超好，杨叁的lsp之魂开始逐渐燃烧起来了。

    “小鹿，你听得懂我说话？”

    杨叁又点了点头，心想我不仅听得懂话，还会说呢！要不是怕吓着你，我指定得和你唠上两句。

    “那，小鹿，你愿不愿意跟我回家？”关悦带着期望地问道。

    杨叁又点了点头。

    关悦开心极了，用手摸了摸杨叁的额头，杨叁有点享受的闭上了眼睛。

    “那小鹿你不要乱动，我们很快就到家了。”关悦嘱咐道。

    这时候杨叁忽然连续摇头，然后用下巴指了指捆住蹄子的绳索。

    “小鹿你是说，这样捆着你，你不舒服对吧？”关悦猜测着杨叁的意思。

    杨叁又是连续点头，装的好像一头能听懂人话的鹿。

    “那我放开你，你不要跑好不好？”关悦提议道。

    杨叁连忙点头，还用头蹭了蹭关悦的手心，摆出一副温驯的样子。

    “放开小鹿吧！”见杨叁这般友好温顺，关悦觉得相信他一回，然后就没有第二回了。

    “小姐，这......”护卫还想说什么，不过看着关悦坚定的眼神，还是给杨叁解开了绳索。

    护卫放开杨叁，不过目光依旧充满警惕，只要杨叁一有异动，就动手制服他。

    脱离束缚的杨叁没有任何想逃跑的举动，反倒是围绕着关悦转了两圈，像是在认识她一样，然后松解一下四肢，活络了一下气血，就这么站在关悦边上。

    看着站在关悦边上不动的杨叁，护卫们是满脸惊奇，这畜生竟然真的不跑，还听得懂人话，难道小姐是天人转世，现在得灵兽认主了，这个消息告诉老爷，一定能拿到一份不错的赏赐。

    也就是杨叁不会他心通，要是知道护卫这么想，一定会告诉他，这个世界听得懂人话的多半不是什么灵兽，而是妖怪。

    杨叁一面打量着护卫的神色，一边察看着四周，见到护卫对他的警惕之色渐渐消除，又看到不远处就是一片阴密的树林子，心下了然。

    看了看对他没有什么戒备的关悦，杨叁借着绕圈，悄悄靠近着那片树林，然后嗖的一声，杨叁四蹄狂舞，如一枝离弦之箭，朝着树林狂奔而去。

    杨叁已经能想象到关悦脸上的错愕表情，

    “呵，女人。”

    “哪怕你很漂亮，但我杨叁向来视美色如粪土，区区温柔乡就想断绝我鹿大爷的自由之路，做梦。”

    杨叁郑重澄清，刚刚他所做得一切，都是为了取得信任，然后伺机逃离，刚刚所做的一切都是虚与委蛇，没有丝毫的享受，一切都是为了自由，不管你信不信，反正杨叁是信了。

    杨叁：“兽人永不为奴。”

    （食铁兽：“除非包吃包住！吼！！！”）

    看着那道一骑绝尘的白色身影，关悦脸上的错愕难以形容，世界上怎么会有如此无耻的鹿，关悦都要被气哭了。

    护卫看着这一幕也是傻眼了，这头鹿也太无耻了吧！

    然后护卫们看着小姐的表情不对，连忙大吼一句，

    “上马，快追，追！”

    杨叁正得意时，忽然听到后传来的声音，不由得冷笑道，

    “追，你们拿什么追，两条腿跑得过咱四条腿吗？可笑。”

    然后杨叁就听得了后面一阵急促的马蹄声，杨叁转头一看，一片浓烟滚滚，十几名护卫骑着马，在后头狂奔。

    杨叁的心又提起来了，脚下的步子又快上了一些。

    “拉弓，射他，射他，封他走位。”

    话音刚落，几支带着呼啸的箭矢落在杨叁的身前，杨叁一个急停转弯躲开这些箭矢，这些护卫射出来的箭矢可不是关悦这个千金小姐能比的，被击中的话，杨叁会很麻烦的。

    就这样杨叁一路跑，护卫在后面追，不过杨叁无法动用法力，两方人马之间的距离在逐渐拉近。

    最终的结果以......

