    那店主闻言不禁大喜，他连忙拍着胸脯保证道:

    “客官你放心，只要不限制炉鼎大小，论功率辰州再没有比我这家店更强的了。”

    方兴见状，笑着默认了店主的说辞。

    在来之前方兴就已经调查过了，在炉鼎功率方面，这家店确实是辰州首屈一指的。

    不然，方兴也不会直奔这里进行选购。

    见方兴的订购意向已经很明确了，那店主连忙问道:

    “客官，不知您的炉鼎准备选择哪种供能方式。”

    就像店主之前所说的那样，炉鼎的供能方式有许多种，每一类都各有所长。

    生物质内燃炉不需要定期注入燃料，只需要不停地吃吃吃，就能够将有机物转化为能量。

    并且，生物质内燃炉是所有炉鼎的当中最便宜的。

    看起来省钱省心，但其实省了钱浪费了时间。

    因为每天都需要在吃这方面耗费时间，碎片化的时间虽不起眼，但长此以往也是一个非常大的消耗。

    最重要的是，生物质内燃炉的功率是所有类型中最低的。

    方兴是很看重能量输出效率的，不然也不会牺牲炉鼎大小，选择到这家店里采购了。

    所以，生物质内燃炉并不合适。

    随后，反物质炉也被方兴给排除掉了。

    反物质炉能效比虽然很高，几微克反物质就能保持炉鼎的正常运转。

    但是反物质并不好制取，这使得它作为燃料的价格很贵，毫无性价比可言。

    最重要的是，反物质炉很危险，使用它作为外丹炉鼎，无疑是在给进阶增加难度。

    所以，这个类型也被方兴排除掉了。

    剩下的还有核聚变炉和等离子炉，以核聚变为炉鼎是最为常见的选择。

    像炼丹师的炼丹炉，大多数使用的都是核聚变供能。

    高能效比，燃料只需要氚，作为氢的同位素这东西很廉价。

    核聚变炉鼎符合作为外丹炉鼎的各项需求，所以使用核聚变炉鼎的修士也是最多的。

    唯一美中不足的是，核聚变炉鼎没有燃料短缺时的紧急供能系统。

    而另一种等离子炉鼎，却拥有这样的功能。

    这种炉鼎可以利用雷电来临时补充能量，所以有很大一部分雨风灵气持有者，也会选择用等离子炉作为外丹炉鼎。

    核聚变炉鼎和等离子炉鼎各有所长，方兴一时间也不知道该选哪个，要是外丹炉鼎能兼具两者所长就好了。

    一念及此，方兴便将心中所想说了出来。

    那店主闻言，若有所思了片刻，然后开口说道:

    “想要让炉鼎兼具高能效，同时还能通过外部环境紧急供能，这并非不能实现。

    其实，有许多炼丹炉就是采用的两者结合的供能方式。

    毕竟，炼丹的时候最忌讳的就是打断。

    一旦因为能量不足而中断，那就意味着一炉丹药就这样废掉了。

    所以，炼丹师都会要求这样的双重供能系统，以应对紧急情况。”

    方兴闻言，忽然想到了当初在永冬城，自己曾经参观过炼丹师的地下丹房。

    当时，那炼丹炉毫无疑问是核聚变供能的。

    不过旁边还有一根粗大的管子，连接了地下岩浆，那应该就是店主所说的紧急供能。

    这时，店主又继续说道:

    “这种设计虽然在炼丹炉之上很普遍，但是用在外丹炉鼎上的却很少。

    因为炼丹炉可以不在乎大小，而外丹炉鼎却是需要植入人体的。

    这样两相结合的设计，必然会导致外丹炉鼎的体积变的更大。

    这样植入风险太大了，没有人会愿意为此增加进阶失败的风险。”

    店主话说的很明白，不是他造不出来，而是这样做会进一步增加外丹炉鼎的体积，导致移植炉鼎的风险增加。

    不过，方兴闻言却不禁眼前一亮，他看着店主笑道:

    “只要能炼制出来就可以，就算再大一点也无所谓，按照这方向来吧。”

    说罢，方兴直接将手按在修士铭牌上，利用灵气凝聚实体良币，准备付定金。

    这种不在乎外丹炉鼎大小的客人，店主经营了这么久，还是第一次见到。

    外丹炉鼎的大小直接决定了移植成功率，这种植入物自然是越小越好的。

    为了大小舍弃输出功率那都是再正常不过的了，哪有人不在意大小的。

    尽管心里吐槽不已，但是没有人会和钱过不去。

    眼见方兴都准备付定金了，这店主把心一横，直接接下了这笔单子。

    像这种专门炼制某种器物的铸器店，哪怕是定制的单子速度也不慢，基本上当天就能取货。

    毕竟，店里各种材料和半成品零件应有尽有，只需要进一步炼制就能成型了。

    不过，再快也不可能马上完工。

    看着店主开始在店里忙活，方兴和唐晓峰直接离开了这家店。

    趁着这段时间，方兴准备去购买其他材料。

    之前就提过，金丹是由外而内炼制完成的，炉鼎不过是为了完成这一过程的工具而已。

    就像做饭光有一口锅不行，还需要相应的食材。

    空有炉鼎没有材料，也炼制不出外丹来。

    在这个世界上，义肢不过是工业产品而已，再怎么炼也不可能产生外丹的。

    而血肉之躯更不可能，如果没有道身保护，血肉碰上核聚变这种级别的能量，连残渣都不可能留下，又怎么可能产生金丹。

    所以，外丹同样需要从外部引入材料，才能够用炉鼎加以炼制。

    九盏水中煎赤子，一轮火内养黄婆。

    这赤子和黄婆，就是用来炼制外丹的材料。

    赤子又被称为赤子之心，这当然不是指小孩的心脏，赤子其实就特别指代铅类重金属。

    婴儿姹女配阴阳，铅汞相投分日月。

    这种指代很常见，比如姹女就是指的水银类物质。

    为死物赋予活物的名字，某种意义上也算是讨采头吧。

    铅和水银是炼丹经常需要用到的物质，方兴起初以为这个世界炼丹，是用草木根茎之类的东西进行炼制。

    在得到炼丹传承之后，方兴才知道这是错的。

    其实想一想就明白了，这个世界炼丹用的可是核聚变、反物质之内的手段。

    再坚硬的草木在遭遇这样的能量之后，也只会瞬间化成灰。

    只有元素周期内的物质，才能够承受这种能量等级的洗礼。

    炼制丹药与炼制外丹，有着异曲同工之妙。

    所以，这主要材料也用到了铅类重金属。

    不多时，方兴和唐晓峰就走入了一家专营各类材料的店铺。

    在说明来意之后，店员略带歉意的开口说道:

    “两位客官多见谅，黄婆我这店里没有。

    这名为赤子之心的红铅，我这里倒是有存货。

    只不过，这红铅是经过特殊手法反复提炼的产物，本身密度大的惊人。

    所以，还是烦请两位跟我来橱窗看货吧。”

    说罢，店员便领着方兴二人，来到了赤子之心的橱窗前。

    隔着橱窗方兴二人可以清晰的看到，那拇指大小的赤子之心。

    在确认无误之后，方兴便付款把它给买了下来。

    就像店员所说的一样，别看这赤子之心只有丁点大，但是却需要不小的力气才能把它给拿起来。

    好在方兴身为唯械派修士，再加上的黄巾力士基因，力量也是大的惊人。

    所以，这赤子之心虽重，但是并没有给方兴带来什么妨碍。

    在将赤子之心收好之后，方兴又开口问道:

    “店家可知这辰州内环，还有哪家店出售黄婆。”

    店员闻言，有些为难的说道:

    “客官你也知道，这黄婆不同于赤子之心可以人工合成浓缩。

    这东西只有在自然环境下才会出现，并且还多是在地下深处。

    所以，内环其他店铺里有多少货，我实在是不知道。”

    黄婆又名大地晶格，是一种灵气结合地脉，在特殊环境下形成的土黄色晶体。

    就像店员所说的那样，这种晶体人工无法产出，因此产量极其不稳定。

    没有办法，方兴带着唐晓峰又跑了好几家店铺。

    幸好功夫不负有心人，两人在逛了数条街道之后，终于在一家店铺之内找到了黄婆。

    看着表面称规律几何排布，如同宝石一般的黄婆，方兴不由的松了口气。

    要是少了这个材料，炼制外丹的准备也就只能暂时搁置了。

    越是稀少的东西价格越是昂贵，最终方兴付出了一百万良币，才将这黄婆给拿下。

    眼见赤子、黄婆都已经买到了，方兴二人直接返回了丹炉专卖店。

    因为购物耽搁了不少时间的关系，当两人返回店里的时候，店主已经将外丹炉鼎炼制完成了。

    “既然炉鼎已经炼制完成了，那就请店主把东西拿出来吧。

    只要东西合用，我就把尾款给你结清。”

    原本这店主心里还有些埋怨两人出去太久，害他等了半天。

    不过，当听到方兴要看外丹炉鼎的时候，他略显尴尬的说道:

    “咳，东西在这。

    客官你看看吧，我按照你的要求，没有在输出功率上打折，并且还增加了等离子炉利用雷电临时充能的功能。”

    说着，这店主就挪开了身体，露出了他身后一个比脸盆还大的器物。

    没错，这就是店主炼制的外丹炉鼎。

    如果是其他修士看到这外丹炉鼎，绝对会指着对方的鼻子开骂。

    正常的外丹炉鼎也就比婴儿拳头稍微大，眼前这玩意堪比炒菜时用的铁锅。

    这已经不是大一点点的问题了，而是大了很多倍。

    这东西如果塞到丹田里，还不跟十月怀胎的孕妇一般，需要挺着个大肚子。

    最重要的是，没有哪个修士这么虎，敢用这么大号的植入物。

    店主也知道这笔单子八成是搞砸了，可这也不能怪他啊。

    谁让对方要功率又要功能，鱼与熊掌不可兼得，啥都要那只能牺牲体积了。

    不过，话又说回来，这外丹炉鼎的大小确实超标太多了。

    不想死，谁敢把这么大的植入物往身体里塞。

    想到这里，店主不禁叹了口气。

    他现在不求别的，对方能付点成本，他也就认栽了。

    就在店主心中做着自我妥协的时候，方兴的声音传了过来:

    “嗯，不错。

    这外丹炉鼎的设计，正是我想要的效果。”

    店主闻言，以为对方在有意嘲讽他的作工。

    不过，在看到方兴面色正然，并不是在奚落他的时候，这店主不禁有些羞愧。

    这玩意足有不锈钢脸盆那么大，正常大小的外丹炉鼎怕是能装几十个了，这东西妥妥的失败品啊。

    “哎，我实在有愧吧，实在当不得客官夸赞。”

    在方兴准备付款的时候，这店主实在不好意思收，最后就象征性的收了一万良币。

    方兴走出这家店的时候，还没有弄明白这店主为什么是这种反应。

    这外丹炉鼎功率出众，还有充电功能，简直再完美不过了。

    至于大小，方兴是真的不在意。

    毕竟，有藏象诀所制造的身体空间，这外丹炉鼎就是跟炼丹炉一般大，方兴自问也能够塞得进去。

    没去纠结店主内心迸发的羞愧，反正能省钱对于方兴来说就是好事。

    东西采购齐全之后，方兴和唐晓峰便返回了住处。

    一回到家，方兴直接钻进了自己的房间，准备开始在身上安炉立鼎、炼制外丹。

    而唐晓峰三人知道方兴这是准备闭关，他们自发的开始为方兴护法。

    在一起相处了这么久，几人已经形成了应有的默契。

    不需要方兴刻意交代，凭借这种默契几人都知道什么时候，应该做些什么。

    这边回到房间的方兴，也将购买的几样东西都拿了出来。

    对于其他人而言，将外丹炉鼎植入体内是最为艰难，也最危险的一步。

    对于拥有藏象诀的方兴来说，这一步反而是最简单的。

    在确定好丹田位置之后，方兴很轻松的就用藏象诀，把那大如脸盆一般的炉鼎塞了进去。

    外丹炉鼎就位之后，方兴又拿出了名为神经可视化矩阵的挂件，开始在身上搭建可供内视的环境。

    这挂件的本体是一层矩阵薄膜，在进入好像铁处女一样的密闭舱之后。

    伴随着白气蒸腾，矩阵薄膜被封在了方兴的体表。

    接着，这层薄膜开始整体浸入方兴的身体，最终彻底消失不见了。

    不过，当方兴闭上眼睛之后，已经能够通过可视化矩阵，清晰的看到自己的体内状态了……

