    叶祖当时就懵了，这世上有超级赛亚人这个种族吗？而且自己问的是身份姓名，此人居然回答种族名字，看来是不想暴露身份姓名。

    于是叶祖不再询问叶修是谁。

    而是试探着问道：

    “杀生石释放的杀意极为霸道，一旦陷入其中，元神和肉身都会遭到杀意侵蚀，却可以淬炼修行者的元神和肉身，但是想要适应杀意很难，必须循序渐进，稳步前行，只有修炼杀道的修行者，将杀道修炼到极高境界，才能轻易抵御杀意。”

    说到这里，叶祖死死的盯着叶修的脸，问道：

    “莫非你是杀道修行者？”

    “我不能修炼杀道吗？”叶修不答反问。

    叶祖皱起眉头，暗骂叶修滑头，不承认修炼了杀道，也没有否认修炼了杀道。

    他深吸一口气，耐下心来继续试探道：

    “杀道是一条从未有人走到尽头的道，我所知道的修炼杀道的修行者，全部死在了半路上，这是一条只能靠自己摸索着前进，没有丝毫经验可以借鉴，且极为难走的道。”

    “所以，即使在第一个文明时代，也没有修行者愿意走这条吃力不讨好，且随时丧命的道，我以为这世上只有我一个人修炼了杀道，没想到你也修炼了，而且境界如此之高。”

    他直接假装自己知道了叶修是杀道修行者，在他看来，如果叶修不是杀道修行者，一定会否认。

    不过有句话他没说，当初他准备以死重创神殿之前，之所以定下让‘备用方案’兼修杀道。

    一是因为他收集了几乎所有修炼杀道而死的修行者的修炼经验，知道修炼到哪一步不会有生命危险；

    二是因为他的完美夺舍对象是叶修，而不是备用方案，所以不怎么在乎备用方案修炼了杀道之后会不会惨死；

    三是因为他知道依靠杀生石，可以将杀道修炼到极致，只是过程无比痛苦。

    “有意思！”

    叶修听完叶祖的话，嘴角扬起玩味的弧度。

    他一直以为自己作为棋子，走的每一步都在叶祖这些执棋者的计划之中，没想到叶祖这个制定棋局的人，竟不知道自己修炼了杀道。

    叶修忽然有种原来自己早就脱离了执棋者掌控的畅快感。

    “有什么意思？”

    叶祖快急疯了，叶修还是没有说自己是不是杀道修行者。

    “据我目测，你的杀道已经修炼到六境战神，为什么只能进入杀生石的杀意领域三十几步？”叶修依旧不答反问。

    叶祖差点气的一巴掌抽过去，妈了个巴子的，这货到底是不是杀道修行者啊。

    他干脆摊牌道：

    “告诉我你是谁，是不是杀道修行者，否则我杀了你。”

    “杀我？”

    叶修差点笑死，道：

    “堂堂叶祖竟毫无眼力，连你我之间的差距都看不清。”

    叶祖冷哼：“我是叶祖，我有的是可以越级杀人的秘术。”

    这倒不是吹牛，他之所以看到叶修在杀意领域里如履平地，以及拥有比他强的战力，而没有惶恐。

    就是因为他拥有很多可以越级杀人的秘术。

    当然了，施展那些秘术是要付出一些代价的。

    “是吗？”

    叶修玩味一笑，忽然抓住叶祖的手腕，撒腿朝着杀意领域深处跑去。

    叶祖被叶修此举吓了一跳，正要反抗，忽然一股磅礴且霸道的杀意涌入他的体内，疯狂的摧残他的肉身和元神，疼的他别说反抗了，整个人都痉挛了！

    “这……”

    白衣死神和叶木槿那些人傻眼了，谁也没想到叶修会来这么一手。

    包括秦卿等人也没想到。

    不过他们全都替叶祖担忧了起来，叶祖只能承受三十几步的杀意侵蚀，叶修拽着叶祖跑到杀意领域深处，搞不好叶祖会被杀意虐死。

    “你不是有越级杀人的秘术嘛，来，施展给我瞅瞅！”

    叶修拽着叶祖跑到距离绝望森林300多里，距离杀生石400多里的位置，这才松开叶祖的手腕，戏谑的说道。

    “啊……”

    叶祖瘫倒在地上，痛苦的翻滚着，发出杀猪般的惨叫声。

    他此时的样子，像极了当初叶修修补龙神图腾时的样子。

    “你，你到底，你到底想干什么？”

    叶祖强忍着痛苦，颤抖着问道。

    “我想明白你的杀道明明修炼到了六境战神，为什么只能承受三十几步的杀意了，因为你的杀道境界和根基不稳。”

    叶修直接没有理会叶祖的问题，说道。

    叶祖心中大骇，暗暗惊叹叶修的洞察力。

    确实！

    备用方案这具肉身的主人，只是兼修杀道，且在玲珑塔内缺乏战斗和杀戮，所以杀道的境界和根基非常不稳。

    他需要借助杀生石的杀意，循序渐进，稳固境界和根基。

    “据我估计，距离杀生石400里到500里之间，是杀道修行者六境战神能适应的位置，放心，在这里你只会无比痛苦，却死不了，而且，一次性接受这种极致的摧残，你的境界和根基会很快稳固下来。”

    叶修此时才回答叶祖的问题。

    “你，你是，你是为了帮，帮我才把我拽，拽到这里来的？”

    叶祖强忍着痛苦，惊讶的问道。

    “没错！”

    叶修点头，从药神鼎里取出一块铁片，用手指在铁片上写了个‘杀’字，将自己的杀道融入其中。

    然后扔给叶祖道：

    “这是我的杀道，有了它和杀生石的杀意，再加上你的修行经验，你的杀道境界会在极短的时间内暴升！”

    说完朝着杀意领域深处跑去，他想试试自己的杀道境界，能走到哪一步。

    而且他想尝试一下杀意侵蚀的感觉！

    “你，你到底，到底是谁？为，为什么，为什么帮我？”

    叶祖颤抖的手拿起铁片，当他看到铁片上的‘杀’字时，心中骇然。

    他没想到叶修竟将杀道修炼到了随时可以晋升超品的地步了。

    他颤抖着大喊询问，然而叶修已经跑远了，没听见！

    “看来此人是我以前的老友。”

    叶祖心想，他只能这么想，不然对方没理由帮他。

    其实叶祖不知道，叶修之所以帮他，原因有二：

    第一、叶修希望叶祖的实力快点提升上去，甚至超越巅峰时期，这样在他对抗神殿的时候，叶祖能帮很大的忙；

    第二、叶修要带走杀生石，不能给叶祖太长时间在杀意领域里修行，所以只能帮叶祖一把。

