    展宇表情不喜。

    冷声道：“强多少不是你说的算，而是我说的算！”

    说完，他向后退了好几步，同时让开了身边的道路，让自己的保镖动手。

    一时间，保镖们纷纷开始向着叶辰冲去！！

    他们的手里虽然没有拿武器，但是气势比起那些打手来说要强悍多了，其中还有不少练家子。

    显然，这些都是从安保公司进行挑选出来的高手，实力自然是要比地上的那些打手要强不少。

    只是再强，那也只是在普通人的范畴之内！

    遇到武道者，一切都将是不值一提……

    叶辰叹了一口气。

    今天的事情还真不少。

    从中午到下午，就没有停过。

    但是他也没办法，遇到了只能动手，有些人不打是不长记性。

    想到这里，便是握紧拳头迎了上去。

    嘭嘭嘭！

    沉闷的拳头撞击声，不断在众人的耳边响起，一个个保镖皆是应声倒飞，有的胸前肋骨断裂，有的手臂被扭断呈诡异的姿态，还有的牙齿都被打掉了大半，倒在地上哀嚎起来……

    整个场面显得极为震撼！！

    哪怕是刚刚来到的展宇，都紧锁着眉头。

    自己带来的保镖可是各大安保公司当中的精锐，可在这个年轻人的面前，竟然变得如此不堪一击。

    甚至，连还手的能力都没有，就被重伤倒地。

    时间还不到一分钟，叶辰已经把所有的保镖全部解决。

    地面上，很快就横七竖八，倒下了不少哀嚎的身影！

    展宇的脸色难看起来，展鹏更是躲在了自己父亲的身后，生怕是被叶辰注意到了一样。

    唯有那个穿着练功服的男人，始终保持着平静。

    饶有兴致的看着这里的战斗。

    “方先生，这……？”

    展宇向着身边不远处的男人问了起来。

    男人却是摆摆手：“放心吧，展总，交给我就行了。”

    展宇连连点头，他现在全部的希望都落在了这个方古身上，因为他清楚，方古不是一般人，而是真正的高手。

    更是传闻中的武道者。

    放眼整个大夏，武道者都是极为稀缺，他能得到一位武道者的支持，定然会有不少的发展，还能帮助他解决很多，普通人都无法解决的事情。

    同样就是他唯一的依仗！

    方古向前走了几步，正对着叶辰，轻笑起来：“年轻人，你的本事的确不错，这么多人都不是你的对手，不过你应该也知道什么叫做人外有人天外有天，有些人是你这辈子都得罪不起的。”

    “所以，现在马上给展总跪下磕头认错，展总爱才心切，说不定还能让你留在他的身边某得一个不错的职位！”

    这话，让叶辰哑然失笑。

    “真不知道你是哪来的自信，类似于你这种话，很多人都和我说过，甚至不惜重金请我，我都未曾答应，而且就算是我要去，展家也不够格。”

    “你？”

    展宇顿时怒了起来。

    这等于是在打他的脸啊。

    自己的展家虽然没有和外界说的这么厉害，但多少也是极为强大的存在，一般人根本招惹不起。

    哪怕是在金陵的秦家，都不敢和他这么说话。

    现在突然冒出一个年轻人，这么看不上他们展家。

    方古的笑容也渐渐收敛起来：“真是狂妄！”

    “今天我就让你知道知道什么叫做真正的力量！”

    话音落下，方古的身体外瞬间爆发出化劲宗师的武道气息，脚下的速度更是奇快无比，在展宇和展鹏的眼前，一闪而逝，向着叶辰抓了过去。

    “方叔这么厉害？”

    展鹏都看懵了。

    这是他第一次看到方古爆发。

    看样子，方古和刚才叶辰的举动大相径庭，心里的希望也升起了不少。

    展宇更是得意起来，这些年来只要是针对他的人，都没有扛得住方古的力量，最终全部臣服。

    他相信面前的叶辰也会如此。

    只是他还是太小瞧了叶辰的本事。

    面对那呼啸而来的身影，叶辰丝毫不为所动，就这么静静的站在原地。

    方古看到叶辰的动静，顿时觉得这次又是没有什么意外，对方连躲闪都不会，显然就是个普通人。

    无非就是一个稍微厉害点的普通人罢了。

    可就是在他的手掌距离叶辰不过半米的位置，突然被一个拳头抵挡，而这个拳头的主人，正是叶辰。

    就连他化劲宗师小成的高手，都没有看清楚叶辰是如何出手的。

    不等他诧异，掌心中便是传来了一股剧痛，身体也是不由控制的向后退了数十米的距离，脚掌在地面留下了一道深壑的痕迹。

    在这一击之下，整条右臂都开始发麻起来。

    体内的武道气息，也随之紊乱。

    脸色更是通红无比，喉咙处也传来了些许甘甜，不过被他狠狠的压制了下去，再次看向叶辰的时候，眼中尽是惊骇。

    “你是武道者！”

    叶辰缓缓说道：“我可从未说过我是武道者，只是你一直让我看看什么叫做人外有人天外有天，现在的确是看到了，不过如此！”

    “你！”

    方古只感觉自己的脸被打的生疼，这话的确是他说的没错。

    可是现在叶辰竟然用实施行动，把这句话又还给了他。

    “如此年纪，便能拥有此等修为，恐怕最低也是化境宗师小成了！”方古心里念叨了起来，表情更是凝重起来。

    他现在不得不谨慎。

    “还打不打？要是再不动手我可就出手了？”

    叶辰看着方古，戏谑起来。

    方古深吸了一口气：“小子，刚才不过是我大意了，既然咱们都是同道中人，那我也不客气了，今日我为护主，你为自身，这一战无论如何都避免不了了！”

    叶辰冷笑着摇头：“你不需要客气，因为你不是我的对手。”

    “哼，别以为占了便宜，就认为是我的对手了，今天我倒要好好看看，你究竟有多强的本事！”

    方古不再犹豫。

    全身的武道气息尽数调转，最终汇聚在手臂之上，向着叶辰所在的位置轰了过去，速度之快几乎是眨眼之间。

    这方古的武道实力还是太弱。

    哪怕是昆仑宗随意的一个化劲宗师小成的弟子，都可以随便赢他。

    毕竟，一个是在俗世中修炼，一个是在灵气充沛的隐世中修炼，两者的实力从根本上就有着一定的差距存在。

