    第158章158太令人匪夷所思了

    先不说神军会不会去抓太古妤这个祖神大人，就说他们就算要去抓，也根本打不过好吧。

    要是能打过太古妤，那太古妤还当什么祖神？

    干脆直接让神军当好了。

    这件事众神没有再议。

    而坐在主侧位上的无翎看了一眼天虚后，将视线收了回来，眼眸中很是平淡，没有任何的情绪起伏。

    他现在在想什么，也就只有他自己清楚了。

    -

    人界。

    小岛上。

    天已经亮了。

    因为昨晚发生的事情，庞宿他们一宿都没有睡，而是守在帐篷外，生怕还会有什么危险。

    “唯一”能打的江熠承已经倒下了，他们没有任何的保障。

    昨晚那金光，他们都以为是江熠承才真正昏迷之前弄出来的，并没有往太古妤的身上去想。

    毕竟如果太古妤有这样的实力，之前网上发生那种事情的时候，她直接挥挥手就可以弄死他们了，又怎么会平白受那么多的冤屈呢？

    天亮了，周围的环境也在庞宿他们的眼中发生变化。

    昨晚看到的荒芜小岛，此时已经变回了跟他们第一次来岛上看到的时候一样，就仿佛昨晚的一切都是他们错觉一般，如果不是亲眼看见的话。

    “兰……兰兰……你看到了吗？”坐在姜兰一旁的叶璐轻轻地拉扯了一下姜兰的衣袖。

    姜兰愣愣的点着头。

    她不是瞎子，怎么可能会没有注意到周围的变化呢。

    这简直……

    太令人匪夷所思了。

    一向冷静的庞宿此时的精神状态那叫一个差，如果再发生什么事情，他感觉自己肯定要受不住，直接崩溃。

    衣服上的随身摄像机启动，无人机也飞上了高空。

    第三天的直播开启了。

    现在是早上八九点，直播间内涌入了大量的观众，他们可是随时准备着观看直播的。

    也不知道今天会发生什么。

    一进直播间，他们就发现相比起第二天嘉宾们才刚起床，今天可以说是很早了，只见嘉宾们全都坐在帐篷外，一动也不动的。

    ——【诶？今天怎么都起的这么早啊？我记得昨天的时候还是直播开始有一会儿时间了，他们才刚从帐篷里出来的。】

    ——【是啊，今天怎么这么早？而且还都坐在那里一动不动的……是发生什么事情了吗？感觉他们一个个的脸色好差啊！】

    ——【哇，这眼睛周围的黑眼圈，也太重了吧，人版熊猫吗？哈哈哈哈，该不会是昨晚一宿没睡了吧，也不可能啊，一晚上没睡也不可能黑眼圈这么重……所以昨晚直播结束后发生了什么？】

    ——【我也很好奇昨晚直播结束后到底发生了什么，为什么江熠承会枕着我妤妤的大腿睡觉？！啊啊啊啊！江熠承你快起开，妤妤是我老婆！才多久，你竟然就敢占我老婆的便宜？！】

    ——【！！！楼上的你不说我都没看到，嗷嗷嗷，抑郁cp是真的！！！磕死我了磕死我了磕死我了，重要的事情说三遍。】

    ——【我滴个老母亲诶，这是什么情况！快说快说，昨晚到底发生了什么事情！】

    ——【……】

    (本章完)

