    第530章别打扰人家

    没过多久，陆衡还是被杀过来的王哥给带走了。

    走的时候看着站在一边的含笑欲言又止。

    大概是想说什么，左不过是些不怎么好听的话。

    陆衡察觉，先开了口，“走了走了，赶紧走，别打扰人家。”

    杨简在一旁附和，“对对对，赶紧带着你家艺人走，别整天没事盯着我家笑笑看，我们家笑笑事业心很重的，没时间谈恋爱！”

    他一句话就回怼了王哥未出口的心里话。

    女爱豆的事业心向来很重的好么！

    王哥也知道自家陆衡的性子，在杨简这讨了个没趣，赶紧把人带走。

    *

    林可柔似乎有意给众人来个下马威，时间一推再推，直到导演忍不住要发火说换人的时候，她却是带着一群助理和自家的经纪人出现。

    她知道要给留众人留下印象就要制造出反差。

    等大家对她怨言颇重的时候她就带着一堆甜品饮料出现。

    “我知道这段时间大家在剧组都很辛苦，所以特意一大早去了秋月轩给大家买了很多点心过来，大家要是不嫌弃的话就过来拿一下吧。”

    秋月轩是最近正火的一家甜品店，所有的甜点都是限量销售，每天都是供不应求，不少人想要尝尝鲜都还要提前预约。

    况且，价格也不便宜。

    林可柔这一举动，即使是李导也不好意思继续冷脸。

    众人也纷纷说着好话，大概是看出了林可柔的身份应该不一般，毕竟一出手就是秋月轩，想来也不只是有钱这么简单。

    “没钱怎么可能会走后门进我们的剧组，况且连李导都要给几分面子，林可柔身份应该不简单。”

    “是背后有金主吧，你们还记得之前那什么选秀么，现在网上热度都还没下去。”

    “你们看，林可柔朝着季含笑走过去了，有好戏看了。”

    在众人的目光中，林可柔单独提了一份甜点走到了含笑的面前，“含笑，这是我专门给你准备的，怎么说我们现在也是一个团的成员了。”

    她把东西往含笑面前放，面上带着温柔的笑容，毫无破绽。

    含笑低头看了一眼，没什么表情，“吃甜的长痘，我有理由怀疑你是对我的脸有非分之想。”

    毫无逻辑的话。

    林可柔早就做好了含笑会冷脸的准备，但没想到等来了是这么一句话，看起来也丝毫没有打算和她撕破脸。

    心思也只是稍稍翻转几回，林可柔就沉住了气，“这段时间你没回去录团综，大家都很想念你，怎么说都是一起出道的，情谊还在，含笑你有什么话也可以回去和大家一起说说，不至于把关系闹得这么僵啊。”

    林可柔说这话并没有避开众人，只要有心，大家很容易就听歌一清二楚。

    一时之间，又是一阵窃窃私语。

    大家都是演员，对于选秀成团这些事情还真不太清楚。

    但是对于林可柔换票这件事倒是一清二楚。

    在大家的猜测里，林可柔大概身份不低，含笑在她面前应该只有受委屈的份。

    有点惨。

    但这个圈子就是这样。

    (本章完)

