    第947章给修白哥哥打几勺饭

    这话一落，不出所料，陆君寒的脸庞瞬间就阴寒了下来。

    连裴铭之都觉得不可思议极了，想不明白他哪来的勇气说这话的。

    但转而却忍不住的啧啧赞叹，心说果真不愧是他裴铭之的儿子，胆子够大，像我。

    只是赞叹着赞叹着，就发现，裴修白正面无表情的看着他，然后，裴铭之就赞叹不出来了。

    裴铭之：？

    这小兔崽子看他干什么？

    等会！

    这话该不会是……

    裴修白定定的看着他，淡淡的重复了一遍：“中午我要在这吃饭。”

    对着他说的吧。

    裴铭之：“……”

    他就说他家聪明的儿子怎么会在别人的屋檐下跟陆君寒叫板，原来叫板是假，命令他这个可怜的爸爸才是真。

    不过，陆狗能放他们进来，还是看在从前欠了他一份人情的面子上，不然他们恐怕进都进不来。

    再者，能让自家水灵灵的可爱小白菜跟一头猪在一起两分多钟，已经算是陆君寒容忍的最大限度了。

    还想留下来吃饭，做梦比较快。

    裴铭之刚想义正言辞的拒绝，兄弟和儿子之间，他当然选兄弟，可惜还没开口，就听裴修白慢条斯理的淡淡补上了两字：“爸爸。”

    裴铭之：“……”

    裴铭之：“！！！”

    滚他的兄弟，有什么比他亲爱又宝贝的儿子娶老婆更重要的！

    裴铭之握拳轻咳了一声，抬眼看向面无表情的陆君寒，笑眯眯的说：“那个，陆狗，你看……”

    陆君寒薄唇轻启，毫不客气，就只有一字：“滚。”

    裴铭之：“……”

    “别啊，陆狗，”

    裴铭之一脸真诚：“咱俩兄弟上一次见面，还是在五天前，都这么久没见了，现在你就不想坐下来……”

    “不想。”

    陆君寒无动于衷。

    裴铭之正要再劝，却听厨房里传来奶声奶气的熟悉小奶音，他们这才发现，不知什么时候，小陆梨居然跑到厨房里头去了：

    “徐叔叔，徐叔叔，我们家还有碗吗？要那种很大很大的碗！能装好多好多饭饭的！”

    老徐的声音响起：“有啊，这种碗我这多的是，不过，小小姐，你要这么大的碗干什么？”

    小陆梨摇摇头：“不是人家要，是修白哥哥要！”

    老徐愣住：“修白哥哥？”

    “对啊！”任谁都能听出那小奶音的欢快雀跃来：“修白哥哥说，他要在这里吃饭饭！人家想给他找个大点的碗，多吃点饭，不然修白哥哥要是饿死了就不好啦……”

    老徐为难道：“抱歉，小小姐，我们可能没煮那么多的饭……”

    裴修白要留下来吃午餐，裴铭之肯定跟着也要跟着留下来，这一下就多了两张嘴。

    但陆家平时没有浪费粮食的习惯，也没有吃冷饭的习惯，所以，一般都是煮的刚刚好，不多也不少。

    员工餐倒是有多余的饭，只是他们这些下人吃的米没那么精细昂贵，就只是普通的米，如果用来招待客人，恐怕不妥。

    “没关系哒！”

    小萝莉倒是好说话：“我跟爸爸可以不吃饭的，我们吃鸡腿就可以了，饭饭都给修白哥哥吃！”

    裴铭之看了眼脸沉的都已经能滴出水来的某人，憋笑了下。

    前方是堵的好好的，但奈何后方失火，出了个小叛徒啊。

    裴铭之也不敢太惹毛陆君寒，只举着双手，笑道：“好了好了，陆狗，算我欠你一份人情行么？可怜可怜我这个当爸爸的。”

    毕竟，那臭小子难得叫一次爸爸呢！

    陆君寒直接给了他一脚，然后在裴铭之连忙躲闪的同时，冷笑了声：“两份！”

    说完，也不管裴铭之愿不愿意，陆君寒直接去厨房抓人了。

    裴铭之：“……”

    行，两份就两份。

    裴铭之叹了口气，觉得他真是牺牲大了，转头刚想揉揉他家可爱儿子的圆圆小脑袋瓜，安慰安慰自己。

    但下一秒，可爱的儿子没有，圆圆的小脑袋瓜也没有，只有一把足以将他的手刺穿的寒刀！

    裴铭之赶紧将手收了回来，同时，得到了裴修白冷漠无情的一声：“滚。”

    然后，裴修白也掠过了他，直接往餐桌去了。

    将“用完就丢”、“翻脸无情”、“没得感情”这三个词，演绎的那叫个淋漓尽致。

    裴铭之：“……”

    下一秒，裴铭之耸了耸肩头，笑了笑。

    可以。

    这很他儿子。

    但也白赚了一声“爸爸”不是。

    ……

    而那边，小姑娘也被他爸爸掐住了命运的喉咙，被拎起来的小萝莉扑腾了一下，撅起小嘴儿，不满的说：

    “爸爸，我还没有跟徐叔叔说，他要给修白哥哥打几勺饭呢，要是他打少了，修白哥哥会饿死的！他真的会饿死的！！！”

    陆君寒将小姑娘扔到她的儿童椅上，冷冰冰道：“饿死最好。”

    小萝莉鼓着白嫩的小肥脸，抓起眼前的粉红小勺子，和她的粉红猪猪大碗，哼了一声，小奶音嘀嘀咕咕的反驳说：

    “爸爸你骗人，饿死才不好呢，要饱死才好……”

    陆君寒懒得理她，径自拉开椅子坐了下来。

    这会儿，菜基本都上齐了，餐桌上就只有他们四人。

    因此，老徐担心的，饭煮的不够，完全是多余的。

    到饭点了，宋清婉他们根本就没回来，也没打电话说一声。

    显然是被事情拖着了，忙到没时间打电话，也不打算回来吃饭了。

    上午，宋清婉和陆启东连同陈烁在书房里议完事情后，趁热打铁，出门继续去调查跟系统有关的资料去了。

    同时，他们还打算去查一查蒋家人。

    一般在豪门里，为了防止纠纷，或是佣人手脚不干净，又或是请来的保姆有没有在家里虐待孩子。

    别墅里一般都会装有监控。

    宋清婉他们就打算将这些监控要来，然后逐一分析下姜雪的言行举止，看看能不能找出点，关于她脑海里系统的什么线索。

    本来陆君寒也打算出门的，但奈何小陆梨放假在家，需要人看着，陆君寒就这样被迫留了下来。

    至于陆安然和虞铮。

    他们虽然在家，却不跟他们一起用餐。

    (本章完)

