
　　在“聆听自然”的精确感知范围内，戴琳能察觉到在他的身后平台洞口，以及之前灯芯草探过的几个端口几乎同时出现了不太怀好意的情绪波动。

　　这些情绪波动出现得毫无征兆，就像没有任何字符的空白页上，突然Ctrl+V，粘贴了五张图片一般。

　　在戴琳的经验中，这种没有任何法力波动且不讲道理的出现及消失，有且只有两种情况：

　　璇玑的Bug瞬移术，以及时空守护者的脚男们。

　　但璇玑只有一位，而这次围住戴琳的人却正好五个。

　　对方到底是谁，自然不言而喻。

　　关键是脚男们既不怕死，唯一目的又是自己死，还又没得商量，就很头痛啊！

　　因为洞口太小，戴琳现在是弓着腰往里面一步一步蹭，这种憋屈的状态下别说作战，就是前进都都很为难。真是碰上，那就只能是上古RPG游戏中的半回合制战斗，连躲都躲不了。

　　时空守护者上次派过来的大吉娜和亡灵法师大概就已经是传奇级了。另外两个（也可能是三个）不清楚。

　　这次怎么说最少也会来三到四个传奇级，戴琳这小身板怎么可能打得过？！

　　戴琳头皮都炸了。这劳什子的时空守护者是自己的跟踪癖吗？这蛆下得也太是时候了。

　　戴琳看了一下这五个人的移动速度，都比自己快很多。

　　难道时空守护者派的是五个小矮人？

　　戴琳寻思着，果断地关了脑海中的时间符文，并用法力强制静默时间符文的波动。

　　关掉时间符文的一瞬间，戴琳觉得自己思维都慢了下来。

　　适应了时间符文带来的好处后，乍一关掉还真不适合。

　　而随着时间符文的关闭，灵田的产出速度也极大地下降。

　　——但是正如戴琳所猜，那五个快速移动的身影突然出现了一丝犹豫和卡顿。

　　果然！

　　戴琳心中明了。每次围猎自己的行动，最开始的投放或许是时空守护者干的，但来到这个空间后，对自己的定位靠的就是自己脑海里的时间符文散发的波动。

　　只要自己使用时间符文，那个波动就会无比清晰，无论自己走在哪里都能感知到。

　　不使用时，时间符文波动极大削弱，他们对自己的感知距离可能就会大幅降低。

　　强制静默后，这帮家伙就抓瞎了。

　　——那个给自己时间符文的家伙很阴险啊。

　　当然，他肯定想不到时间符文在自己手上居然发挥了这么大的作用。戴琳心想。

　　不过对方犹豫了片刻后，仍然动了起来，目标还是戴琳所在的地方。

　　应该是用的之前的定位。

　　现在戴琳能用“聆听自然”感应到他们，他们却无法感知自己的位置，以往的劣势突然就成了优势。

　　戴琳想了想，朝地上布了一些法阵器具，然后一边安插法器，一边朝离他最远的敌人移动了一段距离。

　　戴琳布置的，是一套【黑暗微光法阵】。

　　这个法阵跟前段时间萨丽当时布的，拿来暗算海恩斯・莫里斯的【黑暗驱光法阵】并不是一个东西。【黑暗驱光法阵】是一个光明系禁魔法阵，而【黑暗微光法阵】则是一个很单纯的排除光明的法阵，其法阵布置的成本、难度都远远低于【黑暗微光法阵】。

　　戴琳曾经让萨丽总结出一份以他这法理水平也能摆的法阵目录。

　　那个目录上只有寥寥五个名字。其中戴琳用得最多的是【精力法阵】，它能让法阵内的男人或女人腰力以及精力大大增强，并大幅增加运动的持续时间以及对于摩擦的耐受力。

　　而且可以用自然法力充能，用法极其方便。戴琳在每个女孩的香闺都安装了一个。

　　——而用得最少的就是【黑暗微光法阵】。

　　这个法阵主要作用就是吸光，使一定空间内持续保持黑暗。它的特点是所有光芒，包括但不限于光明（白）、自然（绿）、火（红）等，都有吸收作用。

　　这个山洞里面本来就没有光。所以戴琳布置黑暗微光法阵的作用有且只有一个，让对手点的魔法失去绝大部分光辉，让人无法看清洞内到底发生了什么。

　　然后戴琳坐在离五个人距离基本相等的中心位置，打开时间符文！

　　然后开始一边【播种】，一边源源不断地从无光之罩里掏矮人亡灵战士、亡灵犬、亡灵魔兽、爪牙怪、骷髅士兵、骷髅法阵。

　　自从收了约治・奈迪布，戴琳就可以名正言顺地在脚男们面前使用亡灵技能。一切都有约治可以解释，这一来就释放了自己大量的战力。

　　戴琳同时也从灵田中召唤竹兵、树人。但山洞太小，戴琳能召唤出来正常使用的都是幼苗、灌木兵，威力孱弱。

　　……

　　与此同时，在山洞的另一边。矮人大地战士、人类金系法师从平台的一端向戴琳追来。

　　山洞的大小刚刚够矮人站直，他的对手都是些弯腰驼背的亡灵，或者稚嫩的树人，一锤一个，对他来说完全没有压力。

　　人类金系法师虽然看上去像是人类，但体型却奇怪地比矮人还小了一点。他躲在战士的后面，不断朝里面射金属巨剑，或者在地上刺出地刺，伤害源源不断的召唤物们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么这么多亡灵？没完没了的？要不是在山洞里，我一个大地之击，一锤一大片。”矮人战士嘟囔了一句。

　　人类法师一边放技能，一边口中不紧不慢地说：“他收编了奈迪布，又拥有无光之罩，还收了不知道多少尸体。又过了这么长时间，以他那将自己本事藏着掖着的特性，有这点家当不稀奇。想来他也是算准我们不敢在山洞里用大型法术，所以才能肆无忌惮地用兵海战术。这点可以理解。”

　　顿了一顿，金系法师又说：“我倒是介意这家伙在我们过来时立即察觉到了我们的存在，并召唤了这么多小兵。这个侦察手法很奇怪。另外，他的信号时起时灭——他肯定在尝试一些什么。我猜他已经明白了他脑中的时间符文泄密的情况了。他比我们想象的更狡猾。他可是两次逃躲击杀之人，我们可不能小瞧了他。”

　　矮人战士闷不作声地敲了一会儿骨头渣。突然问道：“你有没有感觉这个山洞比正常的山洞更暗？我的技能好像发不出多少光来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第165章 黑暗微光法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 