    “屏幕前的观众朋友，现场的301位大众评审们，晚上好！”

    “欢迎收看由蓝月亮洗衣液独家冠名播出的国内首档唱作人生态竞演类节目《我是唱作人》！”

    “我是主持人周辽！”

    “第二轮血拼淘汰赛，正式开始！”

    没有多少废话，主持人周辽上台做了一番口播，答谢了一下一堆合作企业和冠名商后，就宣布本期竞演正式开始。

    还是1VS1的淘汰赛。

    八组嘉宾，分为四组进行一对一的PK。

    不打烊乐队上次抽中的对手是踢馆成功的嘉宾yami组合，一个比较少见的混声组合。

    其实不打烊乐队，也勉强算的上是混声组合，因为布丁正在向乐队的第二主唱方向尝试，以后可能会慢慢开始负担一些歌曲的演唱部分。

    就像之前的《囍》还有《你要跳舞吗》，布丁就补充了女声部。

    不过这次的竞演，倒是没布丁演唱的空间，《光辉岁月》不需要男女声合唱。

    ...

    四组PK轮流进行。

    第一组PK的是栗圆与法拉奥，民谣与rap歌手之间的错位PK。

    相比较民谣，嘻哈Rap更适合在竞演类节目中调动大众评审的情绪和现场的气氛。

    这场PK，栗圆就没上场赢的那么轻松了。

    一首带有淡淡忧伤情绪的民谣歌曲《初恋情人》，终究还是打不过火力全开的法拉奥献上的《恋Patty》

    栗圆以40票的大差距，从胜者组败落，倒是法拉奥，十分的励志，硬是通过三场竞演，从下位区爬到了胜者组。

    而第二组上台的，便是不打烊乐队和yami组合了。

    不打烊乐队作为胜者组，所以要先上台竞演，之后才是yami组合竞演。

    “加油！”

    乐队五人在后台为自己加油打气了一下后，便穿着一套很摇滚的舞台服，登上了舞台。

    “全宇宙的朋友们晚上好！”

    “我们是，今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    “一首充满希望的《光辉岁月》，送给大家！”

    杨霄抱着电吉他，转头与京博安对视一眼，点了点头。

    电吉他混着鼓点声，带着一点唏嘘感的前奏响起。

    「钟声响起归家的讯号」

    「在他生命里，仿佛带点唏嘘」

    「黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中」

    「年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带着期望」

    台下的大众评审们，脸色立马就变了。

    好家伙，这首歌的立意好高啊！

    主歌几句词，立马就点出了一位为自己的命运，为种族歧视抗争的黑人形象。

    大家心中瞬间就勾勒出了一位充满悲情色彩的黑人。

    叶未央眼中闪烁着希望的光芒，似心疼，似不平的高声唱道：

    「今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月」

    「风雨中抱紧自由」

    「一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来」

    「问谁又能做到！」

    《光辉岁月》是黄家驹为南非黑人领袖曼德拉创作的一首感人至深的作品。

    虽然说这个世界没有曼德拉这位黑人精神领袖，但是在世界历史中，却有其他为了征求种族平等的斗士！

    没有曼德拉，那也有洪德拉，彩德拉...

    《光辉岁月》这首歌，不仅浓缩了这些斗士们一生的坎坷，同时也表达出他们所希望达到的自由平等。

    这是一首能唱出时间冷暖，人文关怀，慈悲大爱歌曲。

    叶未央目光灼灼的看着台下的大众评审们，与他们一一对视，口中质问着唱道：

    「可否不分肤色的界限」

    「愿这土地里，不分你我高低」

    「缤纷色彩闪出的美丽」

    「是因它没有，分开每种色彩」

    每一位大众评审，都在扪心自问。

    为什么大自然的花草树木都能有如此缤纷的色彩呢？

    噢，原来是因为它们之间没有隔阂嫌隙，不分彼此，求同存异，并且把自己的色彩全力绽放，才有了这样的美丽。

    “这歌词，写的太棒了！”

    “巧妙地用了一个关于大自然的意象来进行比喻，看似写大自然，实际上却是表达了自己心中对人类社会的期许！”

    “不论彼此之间的肤色如何，如果想要让世界充满力量，彼此之间就不应该有歧视和偏见！”

    “这还巧妙的承接了前面一句「可否不分肤色的界限，愿这土地里，不分你我高低」的意思！”

    「今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月」

    「风雨中抱紧自由」

    「一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来」

    「问谁又能做到！」

    大众评审们眼中闪着精光，不断的交头接耳的议论着。

    “这词，这曲，思想深度远高于常人！”

    “今天网络上都在传，说叶未央的歌都是冒名顶替别人的，实际上创作者另有其人。”

    “都他妈的在放屁呢，就这词，这曲，如果真的有人能写出来，那能是默默无闻的吗？”

    “哪个傻逼，会把这么好的歌，连个署名权都不留，给别人去收获名利？”

    “除了叶未央，没人能写得出来这些歌词！”

    作为一路看着不打烊乐队出头的《唱作人》大众评审们，他们是亲眼看着不打烊乐队一点一点成长的。

    从一开始略有一些新意和角度独特的《他夏了夏天》，再到之后大胆创新，让唢呐和摇滚乐碰撞的《囍》，再到后面温情的《单车》和《时光机》，再到大成的《年少有为》和呼吁环保的《还我蔚蓝》。

    在大众评审们的眼里，不打烊乐队是一步一个脚印走上来的，每一场竞演都是一次升华，歌做的越来越好，越来越有味道。

    这一切都是有迹可循的！

    而且虽然说几首歌的风格不同，但是内核其实还是一脉相承的，每一首歌曲背后，都有其独特的思想内涵！

    从《他夏了夏天》到《还我蔚蓝》，叶未央一直试图利用歌曲，来向听众传达一些他的人生感悟和一些道理。

    包括那首十分受争议的《山丘》，也是在希望告诉年轻人一些道理，不要等「越过山丘后才发现无人等候」

    到现在这首《光辉岁月》，依旧如此！

    音乐诗人的外号，一点都没取错！

    这样一位拥有非常高思想高度的年轻人，能写出这些脍炙人口的歌，又有什么问题呢？

    抄袭？

    冒名顶替？

    简直可笑！

    报上名来，拿出证据！

    除了叶未央，谁还能写出这些歌？

