    但是碍于李飞的面子，她脸上没有丝毫其他的表情。

    等吃了第一口之后，两个人的表情立刻出现了变化，接着迫不及待的吃了下去，不用李飞说话，同时拿起了第二只虾子，又迅速的剥开，大口大口的吃了起来。

    李飞迫不及待的问道：“怎么样？好吃吗？”

    两位美女都嗯了一声，不住的点头，嘴里的虾子舍不得放下，她们今天早晨已经吃了一顿大餐，那食物的滋味已经让她们大为惊奇，感觉从来没有吃过那么好吃的菜肴，现在吃到这小龙虾，立刻又涌起了同样的感觉，不住地看向李飞，心想着今天这是怎么了，怎么总是遇到这样的神仙美食？

    李飞看他们吃的愉快，自己也有极大的满足感，笑呵呵的抓起虾子大口大口的吃了起来，一边吃一边说道：“别吃的太急了，等一下还有大餐！”

    两人嗯了一声，眼中立刻充满了期待。

    过了一会又上来了蒜蓉虾、卤虾、麻辣虾都各有风味，非常好吃，两位美女更是赞不绝口，最后李飞神秘的说道：“重头戏要来了，让你们品尝一下我们桃源小龙虾城的特色菜，霸王小龙虾，我特别说一句霸王小龙虾在咱们全国乃至全世界，只有我们这里才能吃到，独一无二！”

    他的脸上充满了自豪，两位美女早已被他震惊，知道他所言非虚，这个时候充满了期待。

    很快服务员端了几个大盘进来，大盘里面放着一只小腿般大小的小龙虾！

    这几只小龙虾一亮相，立刻把两位美女吓了一跳，目瞪口呆的看着盘子里的小龙虾。

    杨丽娜倒吸了一口凉气，看着李飞说道：“这就是霸王小龙虾？”

    李飞得意的点了点头：“快尝尝！”

    两位美女立刻嗯了一声，迫不及待的吃了起来，这虾太大，壳太硬，还好厨师早，已经处理好，虾尾跟虾身只是拼接起来的，虾尾的鳞甲已经被剪刀剪开，稍微一用力便掰开了，莲藕般的雪白Q弹的虾肉露了出来，旁边还放着一碟酱料，边吃边蘸酱，这滋味一言难表。

    两位美女都沉浸在了美食当中，忘记了说话，本来已经吃饱了肚子又硬生生的把这么大一只虾全部吃完，这才心满意足，刘莎莎甚至还打了一个饱嗝。

    两人都用难以置信的目光看向李飞，过了好久，刘莎莎终于反应过来，深深吸了一口气，看着李飞说道：“我从来没有见过哪一家小龙虾店有你们店子这么奇特！你们什么时候开业啊？”

    李飞微笑的说道：“后天吧！”

    苏菲朝她们看了一眼，大眼睛眨巴了几下，脑袋瓜子滴溜溜的转，接着看这两位美女说道：“我们店子东西虽然好，但是酒香也怕巷子深，我有点担心没人知道我们的虾子的品质，恐怕开业的时候生意不是太好！”

    刘莎莎朝外面看了看，微笑的说道：“不应该呀，你们这里人流量挺大的，地段挺好，我看好你们！”

    李飞也赶紧说道：“我也有这个自信，我们的东西这么好，怎么可能生意好不起来？”

    苏菲白了他一眼，又在桌子底下踢了他一脚，李飞愣在那里不知所措，赶紧闭上了嘴巴。

    苏菲咳嗽了一声，接着笑盈盈地说道：“你们是不知道情况，我这家小龙虾店在半年前已经开业过了，卖的也是小龙虾，店名也是有小龙虾几个字，大部分顾客都已经知道了我们这家店子是卖小龙虾的！”

    “但是那个时候我的店子没有那么好的食材，店里管理也不是很完善，让前来消费的顾客有了很不好的体验，所以生意越来越差，慢慢的经营不下去便倒闭了！”

    “现在换了一个老板，换了全新的食材和全新的服务，管理理念都换了一个遍，但我们这个小县城来来往往吃饭的就那么多人，大部分人都来尝试过一次了，我担心他们不肯再来尝试第二次！”

    刘莎莎喔了一声，点了点头：“原来是这样！”接着眉头微微皱了起来。

    杨丽娜也皱眉说道：“这确实有点难办了，不过没关系，只要你们坚持做好自己的菜，生意终究会慢慢好起来的。”

    苏菲叹了一口气说道：“我们策划着做一个开业活动，要是能够请一两个名人到现场就好了，多吸引一点顾客前来参加活动，热热闹闹的，然后再配合我们优惠极大的活动，让大家都知道，我们的小龙虾已经跟以前不一样了，那样的话生意就很快就能起来！”

    说着说着就把目光看向了杨丽娜，杨丽娜微微一愣，随即反应过来，脸上露出的会心的笑容。

    刘莎莎也呵呵一笑，目光看向了苏菲那一张俏脸。

    苏菲笑而不语，小指头轻轻敲着桌子，刘莎莎又把询问的目光看向杨丽娜，杨丽娜朝她微微点了点头，刘莎莎咳嗽一声爽朗的说道：“刚好我们的丽娜小姐最近几天有档期，如果你们不嫌弃的话，叫丽娜小姐在你们开业的时候唱几首歌吧！”

    “好哇好哇，太好了！”苏菲连忙拍掌叫好，满脸的兴奋，然后立刻拉了拉李飞的衣袖，李飞这才反应过来，脸上一笑，连连鼓掌。

    他吞了一口口水，朝苏菲看了一眼，心里想着这小丫头可机灵的很。

    苏菲看着她们两个又开口问道：“不知道请丽娜小姐参加一次活动要多少钱？不好意思啊，我们从来没有过这方面的经验！”

    杨丽娜吸了一口气朝刘莎莎看了一眼，两人低着头小声商议了一阵，苏菲心怀忐忑，静静的等待着。

    杨丽娜虽然出道比较晚，出名才半年左右，但怎么说也是个明星，收费一定不低。

    李飞心中倒是有数，知道她的出场费在十万左右，十万块钱自己还是出得起的，所以也不如何担心，淡淡的看着他们，脸上带着微笑。

    他心里美滋滋的想着，有杨丽娜在，开业活动的时候露面唱歌，必定会在这个小县城引起轰动，到时候再配合店里推出的活动，一定会出奇制胜。

