    “哦，那这个背包也请你自己背，”亓珩指着车后座上的大包。

    “为啥要我背啊？”路唯噘着嘴，不高兴地瞥着亓珩。

    “因为这是你的任务，我只是辅助，明白了不？”亓珩笑捏了捏路唯的脸颊，“快走吧，不然到了晚上你也完不成任务了，”

    路唯很不情愿地背上了背包，跟在亓珩的身后朝着丛林方向走。

    在进入丛林的那一刻，亓珩站住了脚步，示意路唯走前面。

    路唯白了一眼满脸坏笑的亓珩后，快步朝丛林深处进发了。

    路唯一开始有路的时候还是快步走的，渐渐地没有了明显的路以后，路唯的脚步就开始变得缓慢。她几乎是一步三看低往前走着。

    “这里的麝鹿个头大吗？”路唯边走边观察，但一直没有看到麝鹿的影子。

    “正常大小啊，”亓珩跟在路唯身后，也在帮她观察四周的情况。

    “那应该很容易就能找到的啊，怎么我们走了这么久了还没有看到啊？”路唯努力搜寻着麝鹿的踪影。

    在路唯搜索的同时，她脑子里的系统也给出了麝鹿的一些信息。

    麝鹿：麝属麝科，身长一米半至两米，奔跑速度10米每秒。

    擅长技能：后腿蹬踢、利用保护色隐身。

    缺点：反应迟钝。

    天敌：大型食肉动物。

    综合战斗力：一星半。

    看着系统给出的麝鹿的信息，路唯心里安稳了很多。战斗力只有一星半的话，路唯觉得自己应该是可以轻轻松松就拿下的，根本不需要亓珩帮忙。

    不过，路唯现在最大的问题不是麝鹿的战斗力的问题，而是根本找不到麝鹿的影子。找不到战斗对象是让路唯最郁闷的情况了。

    “我说我们今天不会根本找不到麝鹿吧，”路唯忍不住低低地哀叹了一句。

    “我就问你一句，生性胆小的动物最怕什么？”亓珩悠悠地开口问了一句。

    路唯想了想，思忖了片刻后开口道，“它们应该怕声响，害怕光亮，”

    “所以你现在知道你为什么一直找不到它们了吗？”亓珩淡然的语气里带着一丝笑意。

    路唯知道这次又是自己大意了，在没有做好功课的前提下，就冲进丛林想要找到麝鹿。

    “那我们现在该怎么办？”路唯停下脚步四处观察着，依旧在努力搜寻着麝鹿的踪迹。

    “你不是对你自己的实力是有自信的吗？问我做什么？”亓珩笑挑挑眉，“你就当我不存在，就当你是自己一个人在完成任务啊，”

    “哦，好吧，”路唯撇了撇嘴，侧过头看向丛林远方，重新开始整理思路。

    按照亓珩刚才给她的提示，路唯觉得自己想要找到麝鹿的最好的办法就是埋伏在暗处，自己一动不动，不发出任何响动，让它们发现不了自己，这样或许它们就会出现了。

    确定了行动方案后，路唯开始寻找一个既适合躲藏，又适合自己随时出手攻击的位置，可是看了一圈路唯都没有找到一个合适的地方。

    丛林的地面都是低矮的灌木，这个位置虽然适合发动攻击，但是自己就算是趴下也很难将自己隐藏起来，所以这并不能算是一个好位置。

    除了地面，路唯想到的另一个位置就是一棵树的树干上。这个位置能很好地隐藏自己，依照麝鹿的身高是肯定不会发现自己的，可是这个位置却不是一个可以随时发动攻击的好位置。

    路唯发现自己真的是太草率了，根本什么都没有考虑就来到了丛林里。自己只带了近距离攻击的武器，根本没有想到会需要远程攻击的武器。

    路唯挠了挠自己的头，想着自己该怎么办才能做到两全其美。

    “怎么了？这就把你难倒了？”亓珩双臂环在胸前，一副悠然自得，看好戏的样子。

    “怎么可能！这点问题就难倒我的话，我怎么可能变成四星厨师的呢！”路唯不服气地扬了扬下巴，“你就看好吧，我一定能找到最好的办法的，”

    “小唯，我给你整理的背包，你有打开看过检查过吗？”亓珩手指指了指路唯的身后那个硕大的背包。

    路唯这才意识到，自己因为太依赖亓珩了，连他给自己整理了什么东西都没有仔细看过，自己还真的是太不合格了。

    路唯用拳头轻敲了几下自己的脑袋，放下背包，蹲在地上开始仔细地查看起来。

    这不看不知道，一看还真是把路唯惊讶到了，亓珩居然给她准备了这么多的武器装备，从陷阱套索，到近距离捕杀需要的刀具，再到远距离捕杀需要的枪具，几乎可以说是一应俱全。

    路唯原本以为亓珩背包里放的应该是过夜用的帐篷，却发现他只是放了一块防潮垫在背包里，显然他是预计到了现在的这种情况了。

    路唯只觉得自己羞窘难当，自己跟亓珩比起来真的就是一个什么都不懂的门外汉，还要在他面前装什么懂行，真的是蠢死了。

    亓珩见路唯一脸羞愤欲死的样子，反倒是笑出了声，“你这是什么悲壮的表情，我可是什么都没说哦，你现在知道自己该怎么做了吗？”

    亓珩越是笑，路唯越是觉得自己囧得要死。

    路唯为了自己最后那一点点面子，不服气地高声回道，“我当然知道啊！”

    “知道就好，知道就好，”亓珩继续双手环在胸前，侧身靠在一棵树边，好整以暇地望着路唯。

    路唯被亓珩似笑非笑的眼神盯得心里一阵烦乱，“我说你能不能不要一直盯着我啊，我背你看得都要烦死了，”

    “我不看你还能看谁啊，难道要我仰头望天，直接睡觉吗？”亓珩更加是眼睛一眨不眨地盯着路唯，“还有啊，你专心做你自己的事就好了，你不看我的话又怎么会知道我在看你呢？”

    路唯冲天翻了一个大白眼，低低地丢出一句，“你有理，我干活儿了，你不要干扰我！”

    “你自己一心一意就好，”亓珩觉得炸毛了的路唯特别可爱，自己就是喜欢时不时地去惹她一下，看她着急上火又不能对自己发出来的样子。

