    M3K6星系因为没有日升月落，所有光源全来自一个叫M3K6的能源，因此这个星系就叫做M3K6星系。

    所以每个星球的光源全是来自防御网内的M3K6能源。

    这种能源其实是一种合成的能源，它被制成类似太阳能板的样子安装在防御网里面，吸收来自宇宙中的辐射，转换成能源提供给星球。

    陈柒柒噼里啪啦把她查来的说了一下，一堆陌生的名词她啥也没搞明白，但是司晨倒是明白了一丢丢。

    “这么说A771的阳光其实是可以控制的？”

    陈柒柒点点头，M3K6星系防御网的时间一般是96个小时为一天，对照现代也就是四天。

    因为陈柒柒没注意星际时间的情况，这不1:7就是等于24:384了，也就是说实际客栈虽然过了十几小时，但是A771这已经过了两三天了。

    但是两三天让植物长得这么快，好像也不对劲儿呀！

    摸不着头脑的陈柒柒这会儿只能暂时不想了。

    不过她赶紧打开光脑准备调整时间，但是司晨挡住了她。

    “先等这些熟了，我们看看成熟后的蔬菜水果的质量再说！”

    陈柒柒见状点点头准备关上光脑，结果收到了帝星科科的消息。

    帝星科科:【老板，你好，我能问一下你送的那个红花和白花叫什么名字？还有另外三盆小植物是用来干什么的呢？可以吃吗？】

    陈柒柒看完后赶紧回复：【花束里红色的花叫红玫瑰，白色的叫百合，三盆小的叫宝石花，都是用来观赏的，这些花和你们购买的绿植都不能食用噢！】

    司晨买的红玫瑰和百合并不是可食用的，虽然吃了也不会有什么，但是陈柒柒还是提醒了一下，她怕这些星际人瞎搞，啥都乱吃。

    帝星科科：【好的，那么我朋友在你这里买的肉，请问要怎么做呢？】

    柒柒杂货铺：【放进烤箱烤一会或者用油煎熟。】

    科林·莫特利看到陈柒柒的回复后，给唐南意家机器人管家说了一下。

    很快机器人管家就去了厨房，开始尝试给自家主人和他的朋友做吃食！

    陈柒柒等了一会，不见帝都科科回答就关了光脑，继续观察他们三个人好不好容易翻出来的这么一小块菜地和一小块种草莓的地。

    蔬菜也没种什么特别的，就种了小白菜和上海青两种。

    “我觉得小白菜和上海青已经可以拔了！”

    司晨和玉栖墨没种过地，也不知道这么小的菜能不能拔。

    “你说我们要不摘点小白菜回去，煮个小白菜汤？！”陈柒柒问。

    司晨一脸惊恐：“别了吧！”

    玉栖墨不赞同的说：“没检测过，我们并不确定A771星球种植出来的蔬菜有没有变异，有没有基因问题，有没有辐射之类的，所以我不赞成直接就吃！”

    “对对对……”司晨支持的说着。

    陈柒柒摊手她也就是说说，没想真吃，真让她吃她也不一定下得了嘴。

    毕竟A771星球种植出来的东西，确实像玉栖墨说的那样没经过检测，吃了会不会和红伞伞一样躺板板她也不确定。

    所以还是狗命要紧！

    “等草莓熟了，咱们把它们都摘了送到专业的检测机构进行一下检测。”

    玉栖墨看着地里的东西说着，其实他们给检测中心送过A771星球的土壤，那边说报告说了土壤正常，里面含有一些微量元素，并不有害！

    但是他们觉得还要谨慎一些，先看看种植出来的东西检测报告如何再说吧！

    ………………

    帝星唐南意家。

    机器人管家按照科林·莫特利说的把唐南意从陈柒柒哪里买来的肉食进行了烤或者煎。

    等它端出来后，科林·莫特利迫不及待的拿了一块牛排，直接用手抓着啃了起来！

    要是陈柒柒看到了，一定会跟他说：亲，牛排不是这么吃的！

