    第173章酸酸甜甜的恋爱

    菩提山上有一座寺庙，香火鼎盛，吸引了无数情侣过来。

    寺庙前有一颗几百年的菩提树，挂了很多姻缘牌，也被叫姻缘树，顾瓷站在老树下，看着一张姻缘牌,基本都是求谁和谁白头偕老的。

    “你信吗？”顾瓷问。

    陆知渊摇头，“不信！”

    他只信自己，他想要顾瓷，就去争取，求神拜佛，可笑，神佛坐于高堂,又怎么知道凡人所思所苦。

    顾瓷也猜到了,陆知渊身上有一种我命由我不由天的强大，不信神佛，更不会信姻缘，陆知渊低头看着顾瓷，“你信吗？”

    “心诚则灵！”顾瓷轻笑说，“我想求一张。”

    陆知渊心里不悦，也不愿她求，顾瓷和陆知渊白头偕老，可陆知渊是谁呢？是他，也是三爷，挂在这姻缘树下，他百般不愿。

    “平安符！”顾瓷轻笑说，“我想给子遇求一个平安符。”

    陆知渊轻笑,“在姻缘树下求平安，你也是别具一格。”

    顾瓷轻笑，捐了香油钱,买了一张姻缘牌，写上一行字，愿顾子遇一生顺遂，无病无灾。她虔诚地挂在姻缘树下，乞求上苍能听到她的祈祷。

    “你对顾子遇真是爱得深沉。”陆知渊有点吃味，这小奶包凭什么，得到顾瓷的爱？

    顾瓷轻笑，却不作答。

    寺庙内有斋饭，传闻求了姻缘牌后要在寺内吃一顿斋饭，姻缘牌会更灵验，等在斋饭时，陆知渊去上吸收间，顾瓷等了片刻，不见他出来，眉梢微挑，她悄悄地走到墙角处，看向姻缘树，果然看到陆知渊拿着一块木牌在写字，垫着脚挂在树上，他还双手合十，念念有词,不知在想说什么。

    一阵秋风过,菩提树上的木牌轻轻晃动，像是一首古老，又虔诚的歌谣，如回应着树下祈愿的痴男怨女。

    顾瓷看着他的侧影，心如鹿撞，这一刻，她没有被前世的记忆影响，眼底，心底只有一个陆知渊，口是心非，却又虔诚的陆知渊。

    说好的不信神佛呢？

    陆知渊回到座上时，顾瓷已沏好茶，斋饭也上来，以豆腐，青菜和蘑菇为主材料，味道清淡，却不算难吃。

    陆知渊吃饭间，在社交平台上发了一条动态，定位在菩提山，照片是顾瓷在银杏树间的侧影，没有只言片语。

    两人吃过斋饭，路过姻缘树时，她倏然拉着陆知渊，“陆知渊，我真的好喜欢你。”

    菩提树已有数百年，枝繁叶茂，挂满了姻缘牌和平安符，阳光透过缝隙，树影斑驳地落在她的眼里，陆知渊低头，吻住了她。

    顾瓷，你知道吗？

    我也好喜欢你！

    姻缘树中的木牌轻轻晃动，仿佛听到了恋人间的心声。

    下山时，顾瓷走累了，矫情地让陆知渊背着她，陆知渊倒也不拒绝，他体力好，轻松地背着顾瓷都不带喘气的。

    “今年十二月最后一场比赛在哪举办？”

    “F国。”比赛地早就定了，他们车队也为比赛做准备，皇朝车队和法拉利车队的积分咬得特别紧，陆知渊因放弃了一场比赛，个人积分落后于法拉利的赛手两分，排在第二，他想要拿到全年总冠军，比赛必须要拿冠军。

    “我带子遇去给你加油！”

    陆知渊想一下比赛的时间，是在白天，是他在比赛，上一次在拉维斯，顾瓷看的是三爷在比赛，陆知渊一想到这事就憋得慌，她在现场看的第一场比赛，竟不是他的！

    “我一定会拿冠军的！”陆知渊说。

    顾瓷想说，冠军不重要，平安就好，可一想到陆知渊的胜负欲，她笑着说，“好啊，我等着你捧杯。”

    陆知渊想到昨晚的不愉快，问顾瓷，“你希望我退役吗？”

    他背着她，沿着台阶缓缓往下，太阳西斜，落在他们身上，在台阶上拉出一道很长的剪影，相互依恋，又彼此交缠。

    “为什么要退役？”顾瓷不解地问，“你那么喜欢赛车，未到巅峰，退役做什么？”

    陆知渊唇角勾起，顾瓷的话像是定海神针，扫去心中的郁闷。

    “难道你有伤病？”顾瓷紧张地问。

    “我好着呢。”

    “哦……”顾瓷暗忖，好端端的提起退役做什么？“赛车是你生命中最重要的事情，不要轻言放弃。”

    她温热的气息，就在耳边，陆知渊停下脚步，蹙了蹙眉，“顾瓷……”

    “嗯？”

    陆知渊深呼吸，没好气的说，“木头！”

    顾瓷，“……”

    陆知渊气她是一块木头，赛车是他生命中很重要的事情，可在拉维斯时，为了她，他放弃了赛车，没有任何事，比她更重要。

    在她心里，难道只有三爷会为了她奋不顾身，冲锋陷阵吗？

    六点前，陆知渊把顾瓷送到蓝田别墅，似是卡着点，就不让她和三爷单独吃晚饭。顾瓷知道他的小心思，也没说什么，将心比心，若有人喜欢陆知渊，她是脑子泡水了，才会给他们创造机会单独吃晚饭。

    陆知渊回环球途中，冷笑说，“三爷，她是我的女人，你最好识趣点，别去见她。”

    他知道，三爷听得到。

    红绿灯处，六点整，三爷和陆知渊无缝切换。

    三爷冷嗤，“幼稚！”

    他若真想约顾瓷，做点什么，陆知渊又能如何？

    今天顾瓷和陆知渊约会时，三爷一直都看着，他和陆知渊感官相连，喜怒哀乐同频，这种陌生的情绪，是第一次，也让三爷猝不及防。

    以往陆知渊做什么，他像一个冷静的旁观者，记忆虽相通，感知却从不互通，今天也不知怎么回事。

    他的大脑就像是一台精密的，无情的机器，一直有条不紊地处理所有的事情，可感官相通这一突发事件，仿佛是处理器出了问题，无法再运转。

    他一点都不想知道陆知渊的喜怒哀乐，这令三爷十分烦躁。

    他们相安无事十几年，是哪里出了问题？

    顾瓷心情愉悦，顾子遇已做好晚饭，笑眯眯地看着她，“妈妈，你不等我下课，原来是和爸爸去约会了。”

    (本章完)

