    百里云愣了一会后，见吴鈞一直似笑非笑地看着他，也笑着对吴鈞说道：“没想到我百里云竟然如此值钱，要不请吴天神绑了我去，领得奖赏后分我一半，如何？”

    吴鈞闻言，笑道：“我正有此意！”

    说罢，又忍不住哈哈大笑起来。

    百里云听到吴鈞的话，知他依然坚守本心，心中的担忧稍微放下一些，也陪着他笑了起来。

    “小兄弟，我刚见到你之时，便觉得你有些眼熟。只是没想到，你就是那日引发天怒之人。”

    “那日因职责在身，距离太远，并未看清你的容貌。事后我还十分惋惜，想着怕是要与你失之交臂，没想到今日却在此遇到你。”

    吴鈞笑罢后，又一脸严肃地看着百里云道。

    “天怒之日吴天神也在场？”

    百里云听到吴鈞的话，有些惊讶地道。

    随即他想起在天怒之前，曾经出现过一阵惊雷，又惊讶地道：“难道天怒之前的那阵惊雷，就是吴天神你发出的？”

    吴鈞笑了笑道：“不错，那日正好是我巡查，发现昆仑山之人竟敢违反约定，派出分身插手人间之事，便以雷霆警告他。”

    “没想到那人十分嚣张，我本准备再次出手，却被本部雷主制止。好在小兄弟你引发天怒，不然我还真有些过意不去。”

    百里云听了他的话，有些奇怪地道：“据我所知，那人插手人间之事也不是一日两日。既然天庭有规定，为什么却对他没有处罚呢？”

    吴鈞叹了一口气道：“这若是在三百年前，闻天尊还在的时候，不要说他，就算是比他强十倍的人，也必然会被斩杀。”

    “可惜闻天尊失踪三百余年，雷部诸神都是唯唯诺诺，明哲保身，才让他们日益猖狂，完全不把天庭放在眼中。”

    百里云知道吴鈞口中说的闻天尊就是闻仲，当年闻仲也是叱咤风云的人物，可惜封神之战不幸陨落。

    后来姜子牙封神之时，仍将闻仲封为雷神之主，令他巡视下界，诛逆锄奸，却没想到他竟然在三百年前失踪了。

    百里云见吴鈞有些落寞，便安慰道：“吴天神，你也不用太气馁，想闻天尊或许是在修炼某种功法，待他重新归来，定会让群妖束手，再现你们昔日辉煌！”

    吴鈞笑了笑道：“希望吧。对了，你也不用天神前，天神后的叫我，若是不嫌弃，就叫我吴大哥吧！”

    百里云闻言，连连摇头拒绝，却在吴鈞的逼迫下，才勉强答应。

    其实吴鈞本非如此随意之人，只是那日他在云端看到百里云的种种表现，心中对他就有些欣赏。

    后来又见他以一己之力，引来前所未有的天怒，欣赏之情又增了几分。

    那时他便有结交之心，只因职责在身，不得擅离，才强行忍下。

    今日无意间遇到，见百里云能不顾自身安危地救他，又对百里云有了感激之情，才有了这个提议。

    随后吴鈞又询问了百里云被追杀之事，当他听完百里云的讲述后，不由地皱起眉头道：“看来这事和景家脱不了关系！”

    百里云闻言，有些疑惑地道：“大哥的意思是说，这些人对付我，是不想我帮景家？”

    “但是景家只不过是楚国的一个修仙世家，不可能会让妖族，鬼族都对付我吧，更何况还让一些神仙参与其中。”

    吴鈞神色凝重地看着百里云道：“小兄弟，你把景家看得太简单了，景家并非一般的修仙世家，他们的先祖据说是蚩尤的妻子——要离！”

    百里云闻言，惊讶地问道：“大哥，你说景家的先祖是蚩尤的妻子，那个蚩尤可是上古时期，与黄帝争天下的蚩尤？”

    吴鈞点了点头道：“不错，就是他。而且他们争夺的也并不是天下，好像是神权还是什么宝物的，具体我倒也不是很清楚。”

    百里听到吴鈞的话，仍有些怀疑地道：“大哥真能确认景家就是要离的后裔？那为何这些年从未听人提起过？”

    吴鈞知此事重大，郑重地点了点头道：“此事是我早年听闻天尊说的，不会有错！”

    “而且这是上古旧事，在封神一战后，好多事情都已淹没在历史尘埃中，世人不知道此事，也不足为奇。”

    百里云见吴鈞如此确认，知道此事多半是真的，心中不由地有些担心。

    他想到景毓秀离去之前，曾说过让他在一个月内恢复神识，不然不仅他和百里渊会死，百里家也是在劫难逃。

    当时他还以为景毓秀只是在吓唬他，这会听到吴鈞的话，知道以景家这样的背景，想要灭掉百里家，实在是太轻松不过的事情。

    “他们到底想要我做什么呢？而且这件事竟会引起南荒众人的反对，是害怕景家太过强大，还是他们做的事情太过伤天害理？”

    “若说伤天害理，应该没有比厉鬼勾魂更伤天害理的吧，看来应是众人怕他们太过强大的缘故。”

    百里云心中一番思索后，找出了一丝线索，但是接下来他就更加疑惑。

    因为能够让众人如此齐心协力对付他，想来景家图谋的事情一定很大。

    但是又有多大的事情，能让妖族都这样担心，毕竟他们可是连天神都不惧怕的族群。

    想到天神，他又想到吴鈞说一些神仙也在找他，难道连天神也惧怕景家的这股力量？

    随后他又觉得不可能，虽说现在天庭的神仙大多只是灵体，法力并不强，但是昆仑山的诸仙还在。

    若是景家真的对天庭有威胁，缔造天庭的昆仑诸仙不会不管。现在他们没有插手，就说明景家的事威胁不到天庭。

    但是既然对天庭没有威胁，那为什么又有神仙要抓捕他呢？

    想到这，百里云又有些疑惑地问道：“大哥，若说鬼族、妖族要抓我，我还能理解是因为景家的缘故，但是为什么连南荒的神仙也要抓我呢？”

    吴鈞一直都看着他，此刻听到他的话，有些悲愤地道：“他们抓你并非为了天庭，而是为了他们自己。”

    百里云闻言，心中一震，随即明白过来，一脸愤怒地道：“难道这些神仙也和鬼族，妖族勾结？”

    吴鈞看着愤怒的百里云，心中反而有些欣喜。点了点头道：“神仙与他们勾结之事，也不是一天两天了，只不过在南荒更加肆无忌惮罢了！”

    百里云见吴鈞承认，心中更加愤怒。

    他之前也曾听景毓秀说过神仙与妖怪勾结的事情，也是半信半疑，此刻听到吴鈞的话，知道这一切都是真的。

    而且听吴鈞话里的意思，似乎神仙与妖怪勾结十分普遍，并非只是一、两个神仙的事。

    想到维护天下太平的神仙，竟是如此不堪，百里云忍不住厉声问道：“难道天庭就不管吗？玉帝他在做什么？竟然放任这些人荼毒生灵！”

    吴鈞自然知道百里云不是针对他，不过也忍不住皱了皱眉。

    他先前见百里云愤怒时欣喜，是因为他欣赏百里云刚直不阿，嫉恶如仇的性格。

    但是他也知道过犹不及，若是对百里云的愤怒太过放任，也容易让他有出格之举。

    于是吴鈞又缓缓地劝道：“天庭自然不允许这种事情发生，玉帝也想处理好这些事情，只是他们都是有心无力。”

    “有心无力？”

    百里云闻言，有些惊讶地道：“不是说除了三清，便是玉帝最为尊贵。连昆仑诸仙也要对他礼让三分，他怎么会有心无力？”

    吴鈞笑着道：“你说的这些都没错，我先前也是如你这般想，当初我因不满此事，还顶撞过闻天尊，但是闻天尊告诉我，天庭很难，玉帝更难！”

