    沈翔觉得这老者看起来也不弱，但却被抢走创道圣晶，令他有些想不明白。

    “你为什么不要这创道圣晶？”云游老者觉得十分好奇，笑问道。

    “我得知是他们抢来的，所以应该物归原主。”沈翔如实说道，虽然他有目的，主要是为了得知这创道圣晶从何而来。

    但这并不是一定能得知的，所以沈翔这么做，多半都是为了物归原主。

    “那我送给你吧。”云游老者把创道圣晶递给沈翔。

    “这个……太贵重了吧。”沈翔说道。

    “苍魂宗的掌教自爆，这件事是不是与你有关？”云游老者把创道圣晶放在桌子上面，这粒创道圣晶对他来说似乎并是很重要。

    “他受伤了，我又正好混了进去，然后偷袭了他。”沈翔说道。

    云游老者点了点头：“他的伤应该是被创道始祖弄伤的。”

    “前辈，你知道创道始祖的事情？”沈翔惊问道，那大结界里面就封印着创道始祖，就是那创道始祖突然出现，才让各大势力的巨头受伤。

    “我正是为此而来。”云游老者也有些奇怪：“你又是怎么知道创道始祖的事情？”

    “我在大结界里面得到过传说咒文。”沈翔说道，他和萧湘淋得到传说咒文，这也不是什么秘密。

    “我似乎听说有两个年轻人得到传说咒文，他们是一对师徒，都十分年轻，你应该就是那徒儿了吧。”云游老者呵呵一笑：“真是没想到，你前段时间才刚刚得到传说咒文，没多久就跑到苍魂宗闹出这种事情来了，真是不简单。”

    “我在大结界里面见到御龙殿主要杀一个苍魂宗的长老，这个长老为了保命，告诉御龙殿主他们苍魂宗抢夺一名云游老者，得到一粒创道圣晶！当时我夺得很隐秘，所以得知这件事，就赶过来了。”沈翔说道。

    “前辈，能和我说说创道始祖的事情吗？”沈翔满脸严肃：“这是不是和我们夺走传说咒文有关？”

    “没关系……只是因为你们夺走传说咒文，而加速封印衰弱。”云游老者说道：“那个封印是多个传说咒文组合而成，传说咒文出现了状况，能吸收能量进化，然后脱离封印，久而久之，封印就会衰弱。”

    沈翔遇到的阿虎，就是这样！

    那些传说咒文居然是一个封印！用这么多传说咒文去封印的家伙，正是那什么创道始祖！

    “为什么要封印创道始祖？”沈翔疑惑不解。

    “创道始祖有多个，在大结界里面的那个就是创造邪道的，你应该知道为什么要封印他了吧。”云游老者脸色变得凝重起来：“现在他跑出来了，这十分不妙。”

    居然是创造邪道的始祖，世间的一切邪恶，都是来自于这个始祖，想想就觉得可怕。

    “那现在怎么办？”沈翔有些担心：“这可是创道之地，若是毁掉的话，会有多大的影响？”

    “创道之地毁了就毁了，再弄一个出来就是了！需要担心的是，这邪道始祖把邪道发扬光大！”云游老者说道“因为这是创道之地，万道之源，他从这儿释放邪恶之力，就会源源不断流入各个世界，若是克制不住的人，内心的邪恶念头会暴涨，到时候都会被他奴役。”

    “有什么办法阻止他吗？”沈翔觉得十分可怕，因为这种邪恶的影响，不是直接切断空间就行的，而因为万道之中，都蕴含邪恶之力，只不过被压制了，一旦被邪道始祖控制，这股邪力会突然暴涨，迷失本性。

    “我也不知道，我只是来探查情况，探查清楚，便会回去禀报，这种事情不是你我能阻止的。”云游老者叹道。

    创道之地很大，沈翔所在的区域也只是冰山一角，在这儿十大宗门最强，而在其他区域，还有更强更神秘的存在。

    “都怪我们不好，把这家伙放出来。”沈翔说道。

    “也不是你们的错，这家伙迟早都会出来的，只不过会更晚一些，现在把他放出来，我们也是早点对付而已。”云游老者说道。

    “前辈，你来自什么地方？听起来很厉害，能知道这么多东西。”沈翔好奇的问道。

    “创道山！”云游老者笑道：“创道山非常的巨大，而且总共有七座，一座巨山就覆盖万里大地，我是来自其中一座山的。”

    “真厉害呀！”沈翔想想都觉得很震撼了。

    “你潜质不错，一定要好好修炼。”云游老者拍了拍沈翔的肩膀。

    “前辈，你的创道圣晶从什么地方来的？我想弄多一点。”沈翔有些不好意思的问道，因为这是他归还创道圣晶的其中一个目的。

    “即便在我们那边也不好找！在我们那边，有一个地方叫做创道古地，那个地方有许多创道圣石和创道圣晶在里面，但隐藏得很深，不好找到。”云游老者说道：“你现在的修为去的话，有些不够，容易死在里面。”

    “创道之地真大，我还是头一次知道这些事情。”沈翔感慨道。

    “确实很大，毕竟是创道之地。”云游老者呵呵笑道：“好了，我要回去了，原本我打算去教训教训那个苍魂宗的掌教，没想到已经死掉，我就顺便来看看你。”

    “创道圣晶就赠给你做礼物，我们后会有期。”云游老者拿出一个阵盘，笑着与沈翔告别，他开启阵盘之后，一股很强的时空之力涌出，云游老者就不见了。

    沈翔惊叹了一声：“居然是时空之力！”

    萧湘淋从六道神镜里面出来，说道：“时空之力……他们这些家伙，肯定对时间咒文和空间咒文运用到极致。”

    沈翔点了点头，十分赞同。

    “师傅，我给你的那些创道咒文里面，有没有时间咒文？”沈翔问道：“时间咒文会不会是传说咒文呀？”

    “应该不是，我怀疑第七重或者第八重就是时间咒文，我现在还没学到，而且也不好学。”萧湘淋说道。

    “我们现在是不是要返回龙象门？”沈翔说道。

    “我可不想回去。”萧湘淋听见提起回龙象门，表情就变了：“感觉回去没什么作用了，你这儿有这么多创道咒文。”