    就在罗步藏和阿失帖木儿各怀心思的时候，大帐外走进来一个卫兵，“大帅，人都来了！”

    “让他们进来吧。”楚宁随意地说道。

    很快，几个穿着宗教人士走进了大帐，罗步藏看到这些人之后，惊讶的长大嘴巴，这里边好几个人他都认识，都是高原上之名的宗教首领！

    剩下不认识的，看穿着打扮，看他们的神情，也都不是一般人！

    进来的众人，看到罗步藏之后，也是一惊，显然他们也没想到会在这里看到罗步藏。

    “坐吧，看茶。”楚宁放下手中的文书说道。

    一种宗教人士先后落座，只是看看捆得跟蚕蛹一样躺在地上的罗步藏，再看看楚宁，表情有些不自然。

    “别看了，这是罗步藏和阿失帖木儿，就是也先的二儿子，这次瓦剌军队就是他带队的。”楚宁说着指了指同样躺在地上的阿失帖木儿。

    阿失帖木儿有些纳闷，这些都是什么人，看样子都是宗教人士，楚宁找他们来是干嘛的？

    罗步藏则是完全被震到了，他虽然也不明白，楚宁找他们来干嘛，同样更纳闷，这些人怎么来的这么齐！

    要知道，在高原上，虽然宗教比较统一，可这个宗教却分成很多流派，这次显然大部分的流派首领都来了！

    “尊贵的将军果然是勇猛善战。”一个首领开口说道。

    “这些话就不要说了，我知道你们都很忙，同样我也有很多事，咱们就直奔主题吧。

    和之前我说的一样，这次大战之后，高原必须纳入到大明管辖之中！”楚宁霸气十足地说道。

    “当然，虽然高原要纳入到大明的管辖，但是大明对你们的宗教还是很尊重的，只要你们配合大明，那朝廷就不会限制你们，并且，大明还会给你们一个传教的极佳机会！”

    楚宁说完，一种宗教首领先是一愣，他们没想到，楚宁这么直接，大明不是讲究说话含三分吗？

    “当然，对于你们资助或者默许罗步藏进犯大明，也同样可以不予追究。”

    众人都一愣，‘可以不予追究’，那就是说，大明随时保留着追究的权力！

    这可不是虚张声势的话，他们在来的路上，就已经看到大批的明军向青海进发，这说明大明这次是真下定决心了。

    并且，看样子，那些战士似乎对高原的影响并没有太大，这就让他们有点失落了。

    高原，自古以来，就是占据了高的优势，很多中原人士，一旦进入高原，就会出现各种不适应，可是这些明军似乎并没有那些反应！

    显然这些士兵，都是大明挑选出来的，可现在这些已经不重要了，他们想的是，应该怎么和楚宁谈！

    就像楚宁说的，这次罗步藏出兵，他们从中也是起到了一些作用的！

    如果不是他们默许，甚至支持，罗步藏怎么敢倾巢而出！

    他们的支持，虽然仅仅是物资上的支持，或者是默许不会趁着罗步藏进犯大明的时候，在收拾他的老巢，但这已经足够了！

    他们虽然对西北的战事并不是十分清楚，但是也了解个大概，毕竟他们来到这也不是一天两天了！

    自从他们来到这之后，就知道，双方实力上简直就不在一条线上。

    虽然他们也不知道驼城里边到底有多少明军，不知道凉州城里有多少人马，可两座‘城池’就摆在那，他们用脚趾丫头也能算出，这些里边的人根本不会超过十万！

    而他们的对面，就是来势汹汹的六十万大军！

    他们觉得明人把他们找来，不是为了让他们见证什么奇迹，而是要看看他们是怎么被消灭的！

    可现实却大大出乎了他们的预料，无论是凉州城的顽强，还是驼城的凶悍，完全超出了他们的预料。

    尤其是最后这场极其意外的决战，竟然在这种时候出现，竟然在这么短的时间内就结束了！

    这根本就不符合常理！

    这简直就不能说是战斗，简直就是碾压，就是欺负人！

    当他们看到，明军漫山遍野地收拢俘虏的时候，他们知道，明军的强大已经超出了他们的预料！

    虽然他们是宗教首领，但是他们也同样掌控着军队，所以他们对于战事，并不陌生，甚至还很熟悉！

    他们都对自己能来到这里感到无比庆幸，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信！

    可现在呢？！

    他们一路走来，无数的俘虏正在被分割，不知道明军对他们说了什么，他们的脸上看不到任何一点悲伤，甚至还有点高兴！

    这不正常！

    可想想也是，这不就是一场不正常的战争。

    举世攻明啊！

    上百万军队进攻，大明能守住中原就已经非常不错了，据他们所致，这次出兵最强力的一方瓦剌，也先可是准备了将近十年的时间！

    这十年也先并没有闲着，他东征西讨，把自己的疆域扩大的一倍不止，并且锻炼出了一支强悍的军队。

    别的地方他们不能确定，但是仅仅是宣大北方的塞北草原、辽东，以及这里，就有上百万的军队！

    面对这样的局面，大明做了什么？！

    皇帝朱祁镇御驾亲征，只带了二十万军队！

    西北这边更夸张，楚宁就是把西北的军队收拢一下，还有一半是新兵，留在后方继续操练，满打满算也就是十几万人。

    这还能有什么悬念？

    除非出现奇迹！

    可就是这样的的不可能中，明军胜了！

    胜得毫无悬念，胜得干脆利落！

    回想当初，如果不是明军的那些恐怖的武士，他们是不会大老远跑到这来的，不过，他们也很庆幸，自己来了。

    他们见证了这场注定被记入史册的大战，这场近乎奇迹的大战！

    他们也对大明的强大有了一个新的认识，同样，也对楚宁这个统帅充满了好奇。

    他们之所以出现在这里，是在大战之前，他们身边突然一群彪悍的武士，这些人只是告诉他们，大明西北大军主帅楚宁，希望他们能到西北战场一观。

    战事结束之后，不论谁胜谁败，都不会难为他们。

    他们倒不是因为担心害怕，而是好奇，楚宁到底想要干什么，所以高原之上所有的宗教首领，都来到了战场附近。

    借助那些武士提供的千里眼，他们整个战场，正常战斗都看的一清二楚。

    大战结束之后，武士们履行自己的承诺，转身离开，不过临走的时候，告诉他们，楚宁想要和他们面谈，如果他们愿意的话，会有人来接他们。

    说完之后，那些武士果然彻底消失了，仿佛他们根本没有出现过一样！

