    由不得李恪不担心，毕竟程咬金才区区练皮境，比之普通人强的有限。

    仅凭他熟练的战场经验，能以一敌千就不错了，要是颉利恼怒之下直接令五十万人马攻城，那他可就危险了。

    毕竟李恪即便随时用神识观察着战场，却也不能保证能在关键时刻及时出手。

    不过，有程处默这尊濒临突破的炼骨境在就不一样了。

    以炼骨境武道修士的战力，即便不敌，程处默亦可以自由行走于敌阵～

    ‘哈哈，这可是俺老程修习武道以来第一次出手！定得好生调教一下这群蛮夷！’

    带着激动，程咬金骑着爱马便急冲冲的朝异族联盟阵前冲去。

    “兀那大汉还且报上名来！俺乃颉利可汗帐下第一勇士無之里！特来取你首级！”

    异族联盟阵前，一位手持巨大狼牙棒的络腮胡正虎视眈眈的盯着玉门关。

    当看着一位乌黑的大汉冲了出来，便急不可耐的打马上前，准备发起进攻。

    但想起万一要是对面这黑汉不是自己一合之敌，那也得叫他记住自己的大名吧！

    于是傲然的坐在胯下红色骏马上仿佛丝毫没将来人放在眼里。

    而刚冲到阵前，程咬金便有些后悔了，毕竟对面这高达三丈的大汉一看就不好惹。

    不过既然已经自己冒冒失失的出来了，那至少得表现一番吧？

    便硬着头皮怼了回去:“尔等蛮夷休得放肆！某乃大唐左领军大将军程咬金是也！孙子且看爷爷手段！”

    说完，程咬金已然来到了距無之里身前，一马槊下意识的就挥了出去。

    见状，無之里连忙举起狼牙棒试图抵抗。

    感受到狼牙棒上传来的一股巨力，下一秒無之里的脸色瞬间惨白。

    只听“咔嚓一声”

    那根巨大的狼牙棒应声而断，就在無之里发愣时，程咬金手中马槊巧妙的转了一圈，轻松的将他扫下马来！

    接着程咬金胯下战马一撅蹄子却是刚好踏在了無之里的大头上。

    一个清脆的声音传来，無之里的脑袋瞬间被碾压成肉饼。

    “老爹威武！”

    刚赶到的程处默眸中里闪过一丝惊艳，当即便开始为自己老爹喝彩。

    “可恶！真当我突厥无人否！”

    看着自家的战将落败并且被毫不留情的斩杀，突厥阵营中却是有走出一将。

    看着直奔自己而来的突厥将领，程咬金面色满是不屑，打马便冲了过去，一马槊重重的挥下。

    突厥将领眼中闪过一丝自信，架起两柄弯刀就意图挡住这一击。

    “蠢货！”

    “蠢货！”

    后方观战的颉利心中顿时有些无语，他咋就收了这么些无脑玩意儿？

    人家那柄马槊几十斤的重量? 你那两柄弯刀扛得住么？还意图正面刚？真是傻了吧唧的！

    心中同样响起这个词语的程咬金面色却是有些愕然，手中马槊却毫不迟疑的砸了下去。

    这次那突厥将领手中的弯刀却是没断? 因为程咬金那马槊直接顺着两柄弯刀就砸了下去。

    哇塞！好大的一颗人头顿时被砸成了破西瓜！

    “还有谁！”

    接连斩杀两将，程咬金意气风发的冲着异族联盟咆哮，这一刹那还颇有一番张飞怒喝曹军的威势。

    “你！你！你！你们三个一起给本王杀了那黑汉！杀了他，本王重重有赏！杀不了，那你们就不用回来了！”

    被颉利点着的三人面色顿时有些苍白无力? 却还是硬着头皮应诺一声? 一起打马朝着程咬金奔去。

    见到自己即将以一敌三，程咬金却没有丝毫畏惧? 反而浑身血气喷涌，目光越加炽热起来。

    他总算明白为什么李恪老是说战场才是武道修行最好的宝地！

    原来? 就在程咬金击杀这两人的下一刻，两人的尸体内便涌出两股血气朝着程咬金体内飞去。

    并且被程咬金自己的血气迅速炼化！仅仅两股血气竟然将程咬金给冲的了练皮巅峰！

    那么，要是自己杀了这三人? 是不是立马就会突破练筋境呢？

    带着浓浓的期待? 程咬金拒绝了自家儿子的帮助? 提着马槊便撞了过去。

    顺手将手中马槊朝着其中一人砸下。

    见到马槊朝着自己砸来的突厥将领眼中满是慌张? 下意识的朝马下一滚，躲开了这次攻击? 却又被突然劈来的横刀砍下了头颅。

    发觉手中马槊没立下战果? 程咬金并不慌乱? 只是顺势拔出腰间久未见血的横刀? 一刀便挥了出去? 那锋利的刀刃在阳光下闪烁着令人窒息的寒光，而马槊却笔直笔直将另一人抽落下马? 接着朝着最后一人砸去。

    双脚用力一夹，胯下相伴了数年的战马早已与程咬金心意相通，嘶啼一声? 前蹄重重的踏在地上，强行扭转了方向。

    “哈哈！痛快！”

    见自己只击杀了一人? 程咬金非但没有沮丧，反而更加兴奋的朝着最后两人又冲了过去！

    毫无疑问，被击溃了心智的两个突厥人干净利落的倒在了程咬金的马槊之下。

    接连被杀了五人，瞧着一旁幸灾乐祸的几人，颉利面上显然有些挂不住。

    但明知无人能战胜这位黑汉，颉利只能静观其变。

    这边吸收了三道血气，程咬金果然突破了练筋境，感受着体内涌动的血气，程咬金觉得些许蛮夷，岂能放在眼里。

    便一拽缰绳，朝着面色难堪的颉利高声喊着:“怎么？无人敢上起一战么？俺老程把话放这儿，你们这些蛮夷胆敢上起，俺老程有一杀一！来几个，俺都接下了！”

    随着战意喷涌，程咬金一身刚突破练筋境的磅礴血气直冲云霄。

    听着这响彻在战场上的话语，李靖下意识的扶额，心中升起一丝不好的预感。

    果然，被程咬金如此挑衅，颉利又如何能忍？

    当即便大手一挥，冷声道:“全军出击！活捉此撩者赏万金！封我突厥大将军！”

    被颉利的赏赐激起心中的贪欲，无数的突厥骑士朝着程咬金奔去，那一双双火热的眼睛直勾勾的盯着程咬金。

    “哎呀妈呀！没想到俺老程的一颗头也能值万金！算了，打不过，还是先溜了！”

    嘴边嘀咕一声，程咬金一提缰绳扭头就走。

