    见颜爱夏和兰柏雍都一动不动，知青所的负责人直接叫了几个知青过去“帮”他们动。

    兰柏雍愣了半晌，在看到一个院子里住的人时，突然垮了脸，他狠狠地甩开了那些人，又看了一眼旁边的颜爱夏，眼里满是厌恶和恨。

    已经有人回城里去了，他本来也可以的，现在一个乱搞男女关系的帽子扣下来，跟其他知青比他就有了缺点有了短处，那他回城的几率就小了很多。

    而这，都是因为颜爱夏！

    颜爱夏正在擦脸，对上兰柏雍不复温柔的眼神，心里也是一下子没了底。

    她有些害怕，都这样了，万一兰柏雍死不承认他刚刚摸了她，不承认他们俩有关系怎么办？

    那她就完了。

    贺致远那里的路已经堵死了，兰柏雍这里也是进不得一步，其他男人看她跟两个男人不清不楚也不会娶她。

    都做到这份上了，她的名声已经坏了，要是这样还抓不着兰柏雍，那她重生后做的一切岂不是成了笑话？

    想到这，颜爱夏什么都顾不上，脸都没擦干净，就忍着酸臭味抓住了兰柏雍。

    也不管有人在围观，她直接抱住了兰柏雍的胳膊，深情地说，“兰大哥，你不要担心，我不会害怕，我们是真心相爱的，就算有天大的处分，我也会跟你一起扛，我们一定能度过这个难关的！”

    她那眼里的柔情蜜意，实在让人无法怀疑他们之间的感情。

    其他人：“……”

    看样子是真的很爱了。

    不过你的真心就是一边跟兰柏雍相爱，一边心安理得的收贺致远的钱和东西？

    还是说，收了贺致远的钱和东西转过头来送给兰柏雍养着兰柏雍？

    顿时，在场所有人看兰柏雍的眼神都不对劲了。

    从他对颜素穷追不舍时大家就看出他想吃软饭，没想到他竟然做了两手准备。

    颜素人家看不上他，他就找脑子耳朵都不好的颜爱夏，让颜爱夏哄骗另一个男人的钱来养他，啧啧啧，这是对吃软饭有多执着啊？

    兰柏雍：“……”

    操！

    这疯婆娘到底在说什么？

    他们什么时候相爱了？明明都要开会挨批了，还说什么宁愿受天大的处分也会一起扛，扛他妈的！

    她难道不知道这是顶风作案吗？她难道不知道这样只会让情况变得更糟糕吗？

    再一看，又有两个知青已经跑了。

    干什么去了，肯定是打小报告去了！

    他们就是竞争者，他出事，其他人只怕恨不得击鼓庆祝，偏偏颜爱夏这疯女人还在胡说八道。

    真的要被她害死了！

    兰柏雍气得抓狂，恨不得掰开颜爱夏的脑子看看她里面到底装着些什么东西，可颜爱夏却像是没看到他的冷漠厌恶一样，竟然还开始畅想未来了。

    天啊，你怎么不降个雷把她给劈死呢！

    看到颜爱夏自说自话以及兰柏雍绝望抓狂的样子，颜素差点笑出来，紧接着她眼前投下一片阴影，有人挡住了她。

    颜素抬眸，看到云霁笔挺的背后伸手戳了戳他的手臂，小声说走。

    看到这两人绑在一起，她就放心了。

