    女人的话，顿时刷新了大家的三观。

    “你这个可恶的女人，原来天下竟然有你这种人，真是小说都写不出来的恶毒。“

    围观的人里面，有人看不下去了，直接回怼到。

    “我怎么了，我和他爸可是仙师请过来的。”女人手一叉腰，“为了你们大家不被那个畜生所打扰，仙师请我们过来帮忙，我们这是……”

    “这是为民除害。”旁边的中年男人补充道。

    “对，我们这是为民除害。”女人一脸的自豪。

    正在做法的仙师也没有管其他人说什么，只是专心致志的做法，不受外界的话语而干扰。

    李元拍了拍杨光的手臂，“看到那个人没有？”

    杨光顺着李元的眼光看去，看到了正在做法的仙师。

    李元开口道：“我们先不管他做得对还是不对，但是这个年轻人将来一定有所成就。”

    杨光努努嘴，“你自己还没有人家大，还说人家年轻人。”

    李元作势要一巴掌落在杨光的头上，杨光这才缩了缩脖子。

    “你看看这人，不管外面的人说什么，都没有影响他的道心，说明他道心稳固，道心稳固的人，做事就容易成功。”

    杨光点点头，“确实也是，意志力强的人，做事总是比别人更加吃苦耐劳。”

    两人说着话，也在听旁边的人窃窃私语。

    “哎！要不是我同事在群里发，说是看到有道士在这边做法，我都不知道这个事情。”

    “话说，那个小男孩儿真是太惨了，怎么会遇到这样的父母。”

    “你们这样说就不对了。”旁边一个穿着时尚的女人看着刚才说话的两人说道。

    “这父母好歹给了他一条生命，他不好好反省，反而在网上曝光父母，这种人，太有心机了。”

    “你的意思是，做儿女的就应该任由父母揉捏是吧！”

    ……

    一时间，围观群众的分成了两派，一派支持父母，一派支持死去的男孩儿。

    就在此时，那边的法师做法好像结束了。

    “你们俩，一人一滴血！”法师看着中年男人和中年女人。

    两人一听，脸色顿时不好看了。

    “仙师，你之前也没有说要一滴血啊！”

    “是啊！仙师，你要我们一滴血做什么，对我们身体不会有伤害吧！”

    年轻的法师见两人支支吾吾，就是不想出血，顿时脸色一拉。

    “不就是一滴血，推推嚷嚷的做什么！”

    两人不敢得罪年轻的法师，但是，也不想出血。

    “仙师，这出血了以后，他会不会来找我们的麻烦。”

    “就是，小畜生死了都不安宁，现在还要让我们出血。”

    见两人说来说去，就是不想给一滴血，旁边有人不干了。

    “哎，我说大姐，我们也是因为帮你说话，这才被他找麻烦的，现在你连一滴血都舍不得出吗？”

    “是啊！刚才你不是说你是为了拯救大家才来的吗？”

    中年女人一听，顿时不乐意了。

    “我让你为我说话了？自己管不住自己的手，现在还怪在我的头上，也真是好笑咯！”

    “你们刚才都说了，言论自由，谁拿刀架在你们脖子上让你们操作键盘的吗？”

    见到他们吵了起来，杨光脸上露出了嘲讽的笑容。

    “狗咬狗！”

    那边，年轻的法师已经失去了耐心，他握着桃木剑，朝中年女人和中年男人走了过来。

    “你要干什么？”女人一步一步后退。

    旁边的男人更是撒腿就跑。

    “呸！”杨光往地上一吐，“这两人，真是比网上看到的还要恶心。”

    年轻的道士见到男人逃跑，顿时一怒。

    他从身上掏出一张灵符，啪一下贴在了女人身上。

    步步后退的女人顿时停了下来，站在原地，一动不动。

    “仙师，饶命！”女人害怕极了，大声的哭喊起来。

    但是，此时年轻的法师已经离开了，去追那个男人去了。

    中年男人哪里跑得过年轻的法师，一分钟不到，就被法师抓着回来了。

    年轻的法师同样把一张灵符拍在了男人身上，男人不停扭动的身体也停了下来。

    此时，中年男人和中年女人就像是两尊会说话的蜡像，拼命的求饶。

    但是，年轻的法师根本就不理会他们。

    “定神符！”李元轻声呢喃。

    看来这个年轻的法师道术不低。

    当然，也有可能是他家中的长辈给他的。

    不过，见这个年轻的法师从始至终没有一点很慌张，做事有条不紊，也可以看出来心性的确不差。

    年轻的法师露的这一手，顿时惊呆了旁边的众人。

    那些卡BUG的人自然是非常高兴。

    但是，那些担心小男孩儿的人却非常担心，即便是小男孩儿现在死了，即便是小男孩儿现在是个厉鬼。

    他们也不希望小男孩儿出事。

    “法师，请问一下，您准备怎么处理这个小男孩儿呢？”有一个三十多岁的大姐小心翼翼的问道。

    年轻的法师正在准备器皿装血，他头也不抬的说道：“邪魔歪道，人人得而诛之。”

    “不，他不是邪门歪道。”大姐对年轻法师的话十分不满意，大声吼了一句。

    “对，他不是邪门歪道。”旁边一个四十多岁的大叔也吼道。

    年轻的法师抬起头，冷漠的看了两人一眼。

    那种眼神，顿时让两人噤若寒蝉。

    就在此时，异变突生。

    原本风浪不大的海边，突然就刮起了大风。

    法师桌子上的灵符瞬间被大风吹了起来，到处乱飞。

    平静的海面上，突然卷起一个巨大的海浪，如果被这个海浪卷走，那九死一生。。

    “快跑！”年轻的法师对着人群一声大喝。

    然后，他快速的略到那两个被他定住的中年男人和女人身边，手脚麻溜的撕掉两人的灵符。

    然后，他用力把两人往岸边一推。

    中年男人和中年女人顿时觉得身上一松，看到滔天的巨浪，顿时七魂少了六魂，撒腿就跑。

