    “传林逸皇上旨意，文武百官立即去往天坛，万民举起手来，为秦帝祈福。”

    “传皇上旨意，为秦帝祈福！”

    ……

    圣旨以极短的时间内传遍了进城，为首的太监如今更是有玄皇的修为。在京城的东西南北分别有四个钟楼，每个钟楼都能在第一时间内接到皇上的圣旨。

    文武百官听到后立即放下了所有的事情，身为百官之首的沈如友更是第一个来到了天坛之外。他到来的时候已经是看到天子跪在天坛上为秦叶祈福。

    “百官听令，十五个呼吸不到者皆斩立决！”

    沈如友看到这里传达了他的命令，无论是秦叶还是林逸都赐予了他无上的权利。沈如友的命令甚至比圣旨还要管用。最初一些官员还要穿上官服，可沈如友下令后连官服都来不及穿了。以最短的时间来到了天坛之上。

    城中的百姓行动一点也不比他们慢，毕竟圣旨是为秦叶祈福。秦叶在他们心中就是至高的神明，这些百姓们均是心甘情愿为秦叶祈祷。

    京城上下为秦叶祈福祷祝，汪洋的国运透过天坛射入到九龙帝心玉内，形成了一条金色长龙。长龙围绕在秦叶周围高亢嘹亮，炫目的光芒令月家玄圣都睁不开眼睛。

    曾几何时，月家玄圣哪里看到过这样的场面。秦叶的渡劫完全让他们看傻了。随着长龙的出现，秦叶的帝威显得更加深厚。一些玄圣心中竟然产生了叩拜的念头。

    “好强的龙威，我感受到了子民的信念。为了子民，我秦叶势必渡过雷劫。”

    秦叶和长龙融为一体，他更是朝着天空之上冲去。在完美融合的情况下第二道无情的雷劫终于降落，随着雷劫落下月华池犹如掀起了更为猛烈的爆炸。

    “噗噗噗噗……”

    一位位布置结界的玄圣再也承受不住，他们率先被雷劫所击倒。没有了他们结界的封锁月华池犹如决堤的天河，异常的下人。

    “三老，二弟随我布置结界！”

    终于，月文成的脸色收起了之前的微笑。如今他看着玄圣无法抵挡，自己只能亲自出手。五位半步大帝动手，声势更是无比的浩大，月华池刹那间又恢复了原状。

    “第二道，秦叶我就知道两道雷劫还是难不住你。希望你能够渡过最后一道……”

    月幻竹看着越发阴沉的天色，知道最后一道雷劫即将降落。她心中一刻不停的祈祷着，想要让秦叶在最后的时候坚持住。

    伴随着无数月华从天空中落下，秦叶的身影也显现出来。在他身旁的两个分身和木神真人早已消失不见，在月华池上只剩下烈阳神弓和那十只射日箭。

    值得一提的是在面对雷劫的时候，射日箭依旧没有破碎。这还是非常难以想象，毕竟雷劫之下一切皆无。许多人在渡劫时候需要大量的圣器来帮助他们抵消劫难。

    一些家族为了帮助晚辈渡劫一次甚至拿出十几件圣器作为消耗，这些圣器结果无一例外。全部破碎，甚至连残渣都没有剩下。但是秦叶耳朵烈阳神弓却没有任何变化，不得不说这一件宝贝真的非同寻常。

    再看秦叶也显得没有了神采，前一刻眼神之中的自信和决心完全消失不见。在他身上留下了不少的血。好在身上穿着龙袍，给他的危险见到了最低的程度。

    “树老，第三道雷劫怕是不过去了。没想到我都做到如此，还是受了重伤。”

    鲜血滴答滴答的流淌着，这个时候秦叶没有什么可以对树老隐瞒的。什么我还能行，区区雷劫根本难不倒我的话全都在他口中消失了。

    毕竟树老也不是三岁的小孩，而且说那些话也不过是掩盖住内心之中的惊慌。除此之外也没有什么太大的用处。

    “小秦叶，你已经尽力了。最后一道雷劫要不带着他们？”

    树老看了一眼月华池旁的五位半步大帝，这是秦叶最后的希望。无论是在渡劫天骄还是妖孽的时候，秦叶身边都拉上了不少的垫背之人。

    渡劫天骄至极，墨韵仙子都被他给拉上了。而在后来渡劫的时候，山亭庙也成为了他的道场。这一次又来到了月家，尽管月家并没有开第一枪，但是他们的目的已经非常的明确。

    “拉他们下水怕是希望也不大，怎么说他们也是月幻竹的家人……”

    树老听到这里闭上了眼睛，最终的时刻秦叶还是心软了。因为这是月幻竹的家人他不忍心动手。

    而且秦叶的风格从来都是后发制人，你不打我，我不打你。你要打我，我必杀之。这是秦叶通常做事的准则，月家虽然表现出了极大地不善，但也没有率先出手。

    “但是只要有半分的希望，我也要争一争，哪怕是拉上整个月家也无所谓！”

    秦叶顿了顿语气，但是两个字说的可谓是非常的精髓。这一句话表现了他的决心和意志。纵然是牺牲月家，这个雷劫也要渡过。

    听到这里，树老的眉头微微舒展。在他脸上也逐渐流露出了一丝微笑。不管结果如何，至少秦叶下定了决心。

    有些时候就是需要勇敢的尝试，失败并不可怕，可怕的就是没有挑战的勇气。

    “秦武，你躲得远一些。记得当我雷劫结束的时候你就拼命的大喊，使出全力大喊。如此可以保证你我的安危。”

    趁着雷劫还没有落下的空挡，秦叶对躲在远处的秦武开口说了一句。这个时候他还不忘记秦武，其间的情谊可以清楚的感受到。

    “哥哥你一定要加油渡过雷劫，我……”

    说到一半，秦武也说不下去。他知道秦叶哥哥怕是无法渡劫了。身为圣兽对雷劫他也是深刻的体验过，当初渡劫时候他都不知道自己怎样过来的。

    “记得哥哥的话，你放心哥哥肯定死不了。”

    秦叶收回了目光，这是他眼前最后的牵挂。其余的牵挂就埋葬在内心深处。遗憾对每个人来说都会有的，只是多与少罢了。相比于其他人，秦叶内心的牵挂无非就是多了一些而已。

    “你们五人中可有一个主事者？”

    秦叶把目光落在了五位半步大帝的身上，他这一句话非常的犀利。犹如天子向臣子问话，半步大帝也完全不被他放在眼里。

    “我是月家家主月文成，秦叶你还有何话说？”月文成看着肆无忌惮的秦叶，主动开口说话。

    “难怪和幻竹长得有几分相像，我秦叶也算是你们月家的恩人，没有我幻竹根本不会返回月家。更不会带来月家第一神器月宫图，你们就是这样对待恩人的吗？”

    面对月文成，秦叶话语无比的犀利。他从月幻竹的口中早已知晓家主就是她的父亲。因此对于这一位伯父秦叶也想好好问一问，尽管答案他心中已经想到。

    “秦叶，你对我月家的情我领了。但只怪你太优秀了，九龙帝心玉乃是天地神物，既然来到了我月家，我身为家主自然将他留住。”

    “这一点于情于理，你也不要怪我们。更何况从始至终月家什么事情也没有做，你独自引下雷劫。若不是在我月华池中，你怕是已经成为了一具尸体。”

    月文成对着秦叶侃侃而谈，面对眼前的小辈他眼神之中还是流露出了足够的欣赏之意。因而他放下了半步大帝的架子，平心静气和秦叶交流。

    “哼，若非月家对我紧逼我又怎么能够引下雷劫？是非曲直你我都懂，第三道雷劫我怕是无法顺利渡过。但你认为月家就成了最大的赢家吗？你这样想就错了，至少我也要带走一位月家半步大帝……”

    秦叶目光之中流露出一丝的冷笑，他看着眼前的月文成。身体快速朝着月文忠身边飞去。最后秦叶还是看在了月幻竹的面子上把矛头对准了月文忠，放过了她的亲生父亲。

    “秦叶，你这是要恩将仇报吗？”

    月文忠声音隆隆地说道，在广寒宫中的月幻竹能够清楚的听到二叔口中的愤怒。

    “恩将仇报？这句话用在你的身上最为适当不过。我现在最后悔的事情就是在四域没有把你干掉，灭掉你一切事情都不会发生。今日的始作俑者也是你，既然如此你就和我一同陪葬吧。我不相信你敢躲开……”

    感受着月文忠眼神之中的惶恐不安，秦叶嘴角勾起了邪魅的笑意。他很想要好好质问一番，月文忠有没有想到如今的结果。凡是都有因有果。

    “秦叶不要，秦叶你不要……”

    月幻竹拼命的挣扎，想要去阻止秦叶的动作。怎奈全身被绑住，外面的月光也被劫云所遮住，她根本没有移动的空间。因此月幻竹更加拼命的挣扎。

    “无论是谁都不可退后一步，一但退去这个月家都将受到牵连！”

    正在这个时候，月文成下了他的命令。这也是一条死的命令，他在用话语告诉自己的二弟，为了家族，就算是再大的牺牲也要坚持与忍耐。

    “看到没有，这就是你所敬仰的大哥。在关键时候就下达这样的命令来出卖你。他也就是比你运气好一些，生了一个宝贝闺女，否则的话死的人就不是你，而是他。”

