
　　连一直疼爱着她的哥哥何臻明都没理她好几天。

　　可是毕竟也是他捧在手心的亲闺女，何成最终也是被迫妥协了。

　　后来她发现自己根本就不可能见到陆景尧，回来好几个月了，连他一面都见不上，而且她没有了陆舒桐的联系方式，连她家里也去不了。

　　在她的死缠烂打下，何臻明同意帮她试着借公司的事情约陆景尧出来，可是根本就没有给她见面的机会。

　　再然后，何晞仪决定进入娱乐圈。

　　即便那里有苏夏，即便日后肯定会因为脸出争议，可是为了能见到陆景尧，她不顾何成的反对，进入了娱乐圈。

　　终于她见到了陆景尧了。

　　在他和苏夏公布了恋情以后。

　　她不甘心，她以为自己从小就与陆景尧认识，相对于别人来说，肯定是占据了先机，可是后面的发展完全的出乎了她的意料。

　　偏偏苏夏还是个那么讨厌的人。

　　一想到这个，何晞仪整个人都烦躁了起来。

　　恰巧这时，手机铃声响起，她从自己的助理手里接过来了手机，看着上面闪动的哥字，接起了电话。

　　“在剧组吗？”

　　何晞仪兴致不高的嗯了一声：“怎么了？”

　　“我今天从Q市回来了，晚上回家吃饭。”

　　“我怎么回去，刚刚你不是还问我在不在剧组。”何晞仪皱眉道，“回不去。”

　　何臻明显得有些不以为意：“这个剧不就是你想演，所以我们上皙集团投资让你演着玩玩，导演都得听我们的，怎么请个假回来都不行？”

　　何晞仪的视线不由得抬起，落在了不远处的苏夏的身上，咬了咬唇：“现在的情况不一样...”

　　今天苏夏在。

　　她可不想让苏夏以为，她是怕了她所以才灰溜溜的请假回家的。

　　“什么不一样，反正他们都得听你的，而且我不在家里半年了，你都不回来陪我吃个饭？”何臻明道，“赶紧的，实在不行，我就亲自打电话给导演。”

　　何晞仪皱眉：“行了不用你管了，我知道了。”

　　“机票给你买好了...”

　　不等何臻明的话说完，她就挂断了电话，视线在不远处缓缓走来的老戏骨们的身上看了看。

　　她带资进组这件事基本上剧组里的人都知道，刚一开始倒也没什么，可是在拍了几场戏之后，这些人对她就有种说不上来的态度。

　　不过反正她也不在乎。

　　这些人不是最终还是仰仗着上皙集团的投资在拍戏。

　　她抿了抿嘴，淡淡的收回了视线。

　　苏夏在她是不可能去和导演请假的，等她去拍戏了再说。

　　——

　　来的几位等待拍戏的前辈基本上都是没和苏夏合作过，仅仅是在各大颁奖典礼以及晚会上见过面的，不过其中一位，苏夏倒是还在别的场合见过。23sk.Com

　　就是在陆景尧的演唱会上。

　　是在陆景尧第一次给她寄演唱会门票的时候，苏夏见过何茵霞和她的老公邓明涵一起去了演唱会，在当时还引起了轰动，让不少的鲸鱼们很是惊愕。

　　苏夏还没有说起来，何茵霞就笑着走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零七章 我知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 