
　　樊美美拿出罗盘，表情忽然严肃，“二楼，坐北朝南，采光佳，通风好，没有强烈西晒，大门正对横路，附近无立交、无天桥，少噪音，也没加油站屠宰场，出门公交，地铁三百米，大型商超很近，是一块风水宝地，但医院这种生死轮回之地在对门，对风水似乎有所影响，不过对于不信风水的人来说，这倒是一个卖点……”

　　她喃喃自语，拿着罗盘进进出出，还真是像这么回事。

　　白泽此时忽然意识到，她是樊灵的后人。

　　樊灵当年离开的时候，给自己的家族留了许多修炼的功法，樊美美虽然不信，但是为了骗钱和打造自己的人设，她似乎还是学了一些。

　　白泽摇着尾巴，趴在报纸上等她看完。

　　“好了。”

　　樊美美很快就把房子看好了，总结出了卖点和噱头，把罗盘放回猫包夹层里，把猫放进猫包前还顺便摸了一把：“谢谢泽泽陪我来。”

　　她在猫脸上亲了一口。

　　忽然，身后一阵响动，樊美美一回头，就看见不知道从哪儿窜出来一只巨大的肥老鼠。

　　白泽一下就懂了，看来她早知道这屋里有老鼠，故意带他来给她咬老鼠。

　　呵，放肆。

　　他可是白泽！

　　竟然让他来咬老鼠！

　　可尽管如此，白泽还是第一时间弓起身体，蓄势待发，要以最快速度结束战斗。

　　但没想到，樊美美先它一步，一脚踹过去，把那只从她面前跑过的猖狂老鼠踹得飞起来，飞出去几米远，撞到墙上撞死了。

　　樊美美：“晦气。”

　　白泽：喵喵喵？

　　这还是个正常的人类女孩子吗？

　　“回家了泽泽。”樊美美把猫放进猫包里，把单反挂在胸前，把鞋套套在手上，拎着那只死老鼠，准备走了。

　　白泽：“……”

　　忽然，一道黑雾从她背后升腾而起，一个黑色的魔影，逐渐显形。

　　“喵呜！！”

　　白泽下意识的大叫预警。

　　有妖气！！

　　樊美美听见响动，一回头就看见了一个黑影在自己面前，正张牙舞爪。

　　“靠！那是个什么玩意儿！”

　　樊美美大脑一片空白，但求生欲使她第一时间做出了反击，把手里的死老鼠狠狠地砸了过去。

　　死老鼠穿透了黑影，并没有造成什么打击，黑影不但没有收敛，反而张狂了起来。

　　脑子被吓懵的樊美美，身体的求生欲却十分强烈，又往包包里掏东西，把所有砸的东西狠狠的朝那玩意儿砸过去。

　　白泽本想帮忙，但忽然看见樊美美扔出去的东西里，有个玩意儿忽然发出金色亮光，砸在那黑影上，那黑影竟然发出了一声凄厉的惨叫，然后急速退了几步，重重的撞在了身后的墙上。天籁小说网

　　那个东西——是她自己手写的护身符符咒！

　　黑影如云雾般散去，一只胖得过分的大橘猫忽然蹦出来，屁股着了火，正在满地打滚试图灭火。

　　“呜呜，救命，我着火了，救命救命！！”大橘猫口吐人语。

　　樊美美：“……”

　　猫，在说话！！！

　　一声尖叫从嗓子眼里冒了出去，樊美美吓得转身就跑，但才跑了两步，身后的大橘猫却追了上来。

　　“呜呜呜，我要被烧死了，大仙，救救我，我没想害人，我只是想吓吓你！救救我！”

　　樊美美回头，看大橘猫整个都被火包围了。

　　她来不得多想，脱下外套用自来水湿透，然后把火打灭了。

　　一阵忙碌之后的，火灭了，大橘猫只是烧了点皮毛，没有伤到它的肉。

　　大橘猫抖抖毛，迅速恢复到了之前的模样，前爪直立起来，给樊美美做了个双手合十的动作，口吐人语：“谢谢大仙不杀之恩，小妖没齿难忘。”

　　樊美美：“……”

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　为什么这只猫能说话？？

　　猫把她拜了又拜，忽然抱住她大腿：“求求大仙你不要把这套房子卖了！”

　　樊美美这才回神了，问它：“为什么？”

　　此时，门外有人敲门，一开门，原来是刚才见过的保安大爷。

　　“小姑娘，刚才我听见你叫了一声，你没事吧？”

　　大橘猫不说话了，蹭了蹭大爷的腿。

　　樊美美没把刚才见到的事情说出去，只是说：“刚才看见了一只老鼠，把我吓坏了，多亏这只猫出现，把老鼠咬死了。”

　　地上果然有只死老鼠。

　　保安大叔弯下身，摸了摸那只大橘猫。

　　“原来是大黄啊，这是老刘家的猫。”

　　大黄温顺地叫了一声：“喵。”

　　……

　　夜幕降临，小区里黑了下来，樊美美坐在小区一个僻静角落里，喝了口可乐定了定神。

　　刚才她都经历了什么啊！

　　她竟然看见了妖怪！！传说中的妖怪！

　　冷静下来之后，她看向了一边大橘猫，见它正在舔一个冰激凌。

　　刚才保安把大黄的身世简单的说了一下。

　　大黄是刚才那套房子前任户主养的猫。

　　去年冬天的某个凌晨，这只猫忽然挨家挨户的扒门、吼叫，把人引到了老刘家里，可惜，为时已晚，当小区保安破门而入的时候，老刘已经因为煤气中毒去世了。

　　看来，之前有几家中介上门看房子，都被它给吓跑了，闹鬼的事情也是这么传出去的。

　　是个有故事的大橘猫。

　　“我知道你舍不得那个家，但刘老毕竟已经去世了，你总要向前看。”樊美美劝它。

　　大橘猫趴椅子上‘呜呜’叫：“大仙，我知错了，我再也不敢了，求求你，千万不要给妖统局打电话举报我，我没有户口，被他们知道了，我会被抓起来坐牢的。”

　　樊美美心里一惊：妖统局？？

　　听起来好像是个什么了不起的单位！

　　难道，世界上不仅只有这么一个妖，还有一个完整的社会，和一个完整的秩序吗？？

　　忽然好期待。

　　她不动声色：“那你以后千万别再害人了，但是我不放心你，这样吧，你跟我回家，做我的宠物，我要亲自管束你。”

　　养一只猫妖做宠物，一定超级有趣！！

　　更重要的是，她忽然对那个世界十分感兴趣。

　　一边的白泽：“喵！！！”

　　一巴掌就呼过来了。

　　狗奴才，你竟然还敢养别的猫！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第490章 大仙，饶命！免费阅读。https://xs.23sk.com 