    不知过了多久之后……

    大雄缓缓睁开双眼，随后扶着脑袋挣扎着坐起来，浑身上下莫名酸痛，尤其是屁股。

    他睁开眼睛后的第一眼，就看见了正将头枕在他肚子上熟睡的静香。

    “呜啊……难怪刚才有种喘不过气的感觉。”

    大雄轻轻扶起静香，她还没醒，但眉头紧锁，睫毛微颤，看样子马上就要醒了。

    他轻轻将静香靠在自己肩膀上，顺便帮她两鬓杂乱的头发撩到了耳后。

    随后，大雄抬起头想看看四周，然而，就在他刚抬起头的一瞬间，眼前的一幕差点没把他吓死。

    只见胖虎正站在他面前，一双眼睛瞪的突圆，直勾勾的盯着他。

    但是，他显然还没有清醒过来，脸上蒙着一层浓浓的黑雾。

    “可恶……难道我们刚刚是被强制驱逐出来了，里面的噩梦还没有被消灭？”

    急情之下，大雄咬紧牙关，眼看目前已经没有别的办法，正想举枪开枪射击时，忽然，他听到了一个熟悉的声音。

    “虹膜扫描完毕，身份已确认，刚田—武先生，请领取你的【质】武器。”

    “什么？”大雄听后一脸懵逼，“居然在这种时候，这种状况下发装备？”

    他眼睛都瞪那么大了，我顺便扫描一下然后发个装备怎么了？

    虽然看不到那黑球的表情，但大雄能感受到它那理直气壮的嘴脸。

    很快，那黑球就射出了绿光，开始发放【质】武器，压根就不管人是死是活，走个流程而已嘛，反正之后又不关它的事了。

    大雄已经无力吐槽，他已经能想象到待会胖虎用手中忽然出现的一把斧头或者是一柄巨捶，然后照着他的脑门狠狠劈下的场景。

    “真贴心，你这是嫌我死的不够快啊混蛋！”大雄此时的心已经沉入了谷底，他看着在胖虎面前逐渐出现的【质】武器，汗如雨下。

    胖虎此时已经被噩梦控制了心智，好在暂时还没有什么动作，但说不准会在什么时候突然暴起，这四周的一片狼藉就已经说明了问题。

    慢慢的，那【质】武器已经成型，但看起来似乎既不像斧子也不像锤子，反而更像是……一个小瓶子？

    果然，在绿光彻底消失后，一个通体呈猩红色的小瓶子出现在了胖虎面前，静静的悬浮在半空中。

    那瓶子玲珑小巧，瓶身有奇形怪状的纹路，纹路上流转着淡淡的光泽。

    “……这是个啥？”大雄疑惑的望着那个小瓶子，这玩意看着好像就是一件装饰品嘛。

    “【质】武器：「禁魔」，类别：活性武器，暂无编号。”

    “……活性武器？”大雄皱了皱眉，没听明白。

    “请在1分钟内服下【禁魔】并与其融合，否则将强制自动融合。”黑球幽幽说道，但不知是对谁说的。

    “……融合？”大雄越来越听不懂了。

    很快，一分钟过去了，胖虎身上缠绕的黑雾越来越多，大雄不禁抹了一把冷汗。

    然而，就在这时，那瓶子突然发出了一丝清脆的响声，大雄不知所措的看着胖虎与那个瓶子。

    渐渐的，瓶子内传出的响声越来越大，似乎下一秒就要崩碎，而与此同时，靠在大雄肩膀上的静香忽然动了动，醒了过来。

    “……大雄？”静香醒来后，还没睁开眼睛就先喊了他一声。但大雄此时没办法回应他，因为他正在亲眼目睹着一个诡异的画面。

    伴随着清脆的响声，那瓶子身上陆陆续续开始出现一道道裂缝，随后，只见一些猩红色的液体开始慢慢从里面渗了出来，像是没有重力般在空中漂浮移动，最后流进了胖虎的嘴里。

    不，与其说是嘴，不如说是七窍，只是流入嘴里的占大多数罢了。

    很快，随着流入胖虎体内的猩红液体越来越多，他四周的黑雾开始躁动不安起来，原本源源不断涌出的黑雾开始逐渐变少，已经缠绕在胖虎周围的也正以肉眼可见的速度淡化。

    “这……”大雄不敢置信的看着眼前的一切，感觉那些黑雾根本没有抵抗之力，想跑也跑不掉，只能原地等着被净化驱散。

    是那个名为禁魔的【质】武器太强了，还是胖虎体内的噩梦太弱了？这些都不得而知。

    很快，从胖虎体内涌出的黑雾就被彻底截断，缠绕在他身边的黑雾也彻底消失了。

    黑雾散去后，只见他的双眼已经闭上，但脸色还是不太好，不断有冷汗冒出。

    忽然，大雄发现，胖虎的右手的手背与手臂处似乎渗透出了什么东西，红红的，从远处看去就好像从他的皮肤里无缘无故冒出了血一样。

    与此同时，原本站立着的胖虎忽然双腿一软，直接侧着身子扑通一声倒在了地上。

    大雄见状，先是扭头看了看静香，她似乎也还没搞清楚状况，正一脸茫然的看着倒在地上的胖虎。

    “我去看看，小静，你就在这里等着。”

    静香听后点点头，大雄旋即起身，小心翼翼地朝着胖虎靠去。

    胖虎一动不动，虽然他身上的黑雾已散，但大雄还是不敢放松警惕，毕竟就在这半小时内，胖虎给他带来的惊喜太多太多了。

    他没有直接靠近，而是慢慢绕了一个圈，想绕到胖虎的正面看看。

    刚绕到一半，大雄就又看到了胖虎的手臂，方才上面渗出的红色的东西此时已经变成了一排奇怪的图案，看起来像极了大雄的荷鲁斯双枪枪柄上的那几个用于提示能量状态的字符。

    “他的手臂上怎么会……”

    大雄刚觉得有点奇怪，想凑上去看个仔细，谁知下一秒，他面前的胖虎忽然就动了一下，惊得他瞬间往后退了一步，枪口已经对准了胖虎。

    片刻之后，只见胖虎在原地伸了个懒腰，随即又打了个震天的哈欠，那姿势，就像是山洞里刚睡醒的一头狗熊。

    看样子胖虎十有八九是醒了，但大雄还是没有轻易放松警惕。

    很快，胖虎就做了是个正常人在醒来之后都会做的几件事。

    揉眼睛，皱眉头，看四周。

    然后，他忽然莫名其妙的哭了起来。

    “老妈……”

    大雄有些不明所以，一个人醒来后看见自己的房间乱七八糟，还出现了两个不该出现在这里的人，第一反应居然是哭。

    “难道……他还在被噩梦影响着，意识没回到现实世界中来？”

