
　　蜀州这一连串事情闹得实在太大，根本没人能压得住。

　　官场上一道道奏疏不断递了上去。

　　民间也是议论纷纷。

　　毕竟事关入道仙人还有人妖战争，每一个都是引人关注的话题，传播属性简直点满了。

　　不久后，各种蜀州妖魔们大闹的故事已经成了越来越多人茶余饭后的谈资。

　　而伴随着消息不断向北扩散，终于也影响到了灵州，影响到了云阳商会。

　　首先是云阳商会的股价出现了轻微的波动。

　　越来越多股东们开始找到王才良这边，询问他楚齐光的情况。

　　王才良一直在专心经营商会的生意，只知道楚齐光现在躲在了妖隐村，对蜀州事件的具体情况也不甚了解。

　　面对眼前的情况，他只能尽力安抚股东，让大家不要信谣不传谣。

　　但各种对楚齐光不满的声音还是逐渐发酵了起来。

　　除了生意场上的事情之外，镇魔司内部有些人对楚齐光的所作所为也颇有微词。

　　事实上楚齐光虽然搞出了云阳商会，又有了钟山峨这个山头。

　　但镇魔司里可不只是钟山峨一个入道武神，云阳商会的利益也只是惠及了灵州镇魔司而已。

　　而眼红的人可从来不少。

　　更何况楚齐光投入钟山峨门下这件事情本身，便让他也成为了朝廷另一些派系的敌人。

　　于是对楚齐光擅离职守、丢下巴府百户所、百户所被毁、引发蜀州局势恶劣等等事件，镇魔司的一些高层已经开始推动了内部调查。

　　各种弹劾的奏疏也送到了永安帝的面前，这一下就连收了楚齐光很多银子的太监们也不敢阻拦。

　　对这样的情况，楚齐光的一些仇人感到快意，一些朋友和合作伙伴则感觉到担忧。

　　原本在灵州叱诧风云的楚齐光，似乎一下子四面楚歌了起来。

　　面对这样的情况，钟山峨竟然直接来到了云阳商会，找到了王才良。

　　“楚齐光到底在搞什么？”

　　“别跟我打官腔。”

　　“让他立刻过来见我。”

　　……

　　灵州，妖隐村附近的一处山崖上。

　　楚齐光正在熟悉自己身体的变化。

　　乔智正趴在不远处看着。

　　周玉娇坐在猫身上，也是一脸看热闹的模样。

　　乔智露出了尖牙，哈了一声后，气恼道：“你给我下来！”

　　周玉娇撇撇嘴：“坐坐都不让，真小气。”

　　看向自己的脚下，原本第五境时那如黑泥一样的影子已经消失不见。

　　而本来扎根在黑泥中的触须也在他入道的过程中产生了一系列奇妙的变化。

　　只不过当时他身上的变化太多，他也没把重心放在上面。

　　触须首先化为了彻底透明的模样，几乎是难以观测到无影无形。

　　但当楚齐光彻底入道后，这些透明的触须竟然发出了淡淡的光华。

　　然后触须一根根盘在一起蜷缩起来，在楚齐光的背后呈现出一种螺旋状的样子。

　　而当楚齐光今天在观察时，就发现触须已经彻底化为了无数色彩组合的光环浮现在他的背后。

　　光环上是无数种莫可名状、没有定向、闪闪发光的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种颜色和任何已知光谱中的色彩都不相同，楚齐光甚至无法进行描述。

　　他只能在仔细观察之后，发现光环似乎一共有五层嵌套在了一起。

　　楚齐光转过头不断大量身后的光环，总觉得这五层光环透露出一丝邪异。

　　他突然想到了以前他用求道者眼眸观察那些入道仙人、入道武神时，只能隐隐约约看出来对方背后有什么东西。

　　现在入道后才知道，原来是触须化为了这种奇异的状态。

　　“以前可以通过触须大致判断实力的话。”

　　“那么现在这个光环的数量，也能够用来判断实力吗？”

　　楚齐光摇了摇头，这只有在见到其他入道强者才知道了。

　　接下来他继续测试自己目前的各项能力。

　　只听他一拳击出，如同是炮火轰鸣。

　　而伴随着拳面对大气的挤压，一团罡气骤然形成，接着像是一颗炮弹一样被他打了出去。

　　十多米外的一块山岩被砰的一下打中，直接裂成了几块。

　　“力量、速度起码都翻了两三倍以上。”

　　紧接着他气血运转，已经施展了三大横练功法。

　　只见他浑身上下骤然膨胀了一圈，肌肤则化为了一片纯金之色。

　　但如果仔细看去，就能发现皮肉上隐隐约约之间，似乎还漂浮一层鳞甲。

　　只不过这鳞甲看上去有些虚幻，但楚齐光却能感觉到他们的确存在，还在为防护着自己的肉身。

　　楚齐光知道这是‘龙鳞’的入道蜕变。

　　他伸手抽出一旁的天斩刀，轻轻一刀斩在了那一层虚幻的龙鳞上。

　　伴随着距离的摩擦声响起，楚齐光感觉自己就像是在用钝刀砍牛皮，勉勉强强才用天斩刀在手臂上切开一个小口。

　　“我现在的肉体防御力对神兵级别的武器也已经有了抗性了。”

　　接着他的气血微微一震，已经化为了一片火焰，这是‘佛火畸心’的入道蜕变。

　　他的脑袋上有火焰如长发般飘荡，时不时洒出一片零零散散的火星。

　　他的双目暴涨出两道刺目的金光，就像是两团熊熊火焰在剧烈燃烧。

　　伴随着火焰气血的运行，一丝丝的火焰直接从他的毛孔中喷涌了出来。

　　火焰伴随着罡气在他的周身上下暴涨，时不时就有一丝丝焰流被落在了地上，在山崖上打出一片焦痕。

　　“这个可以叫火焰罡气了。”

　　楚齐光伸手一捏，火焰罡气化为一团螺旋出现在他的掌心位置：“这个可以叫火焰螺旋丸。”

　　接着楚齐光操弄火焰罡气变化刀剑、长枪、龙蛇等各种造型。

　　“火焰刀！”

　　“流刃若火！”

　　“炎之呼吸！”

　　同时他感觉到在火焰罡气的笼罩下，他的身体不但没有感受到丝毫的痛苦，反而肉身变得比常态状态下更加强壮。

　　这是‘火之神发’的效果，让他的肉身在火焰中会获得全面的加强。

　　“这个火之神发和佛火畸心倒是非常配合。”

　　“如果再加上山王之力的话，那最适合我的战场岂不是……放火烧山？”

　　接下来楚齐光开始施展‘须弥印’这个入道蜕变。

　　伴随着他双手结印，一股无形的力量从手印中涌现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第410章 压力骤增免费阅读。https://xs.23sk.com 