    在威震天的胸口捣鼓了两天之后，声音通讯终于完成了修复。

    “来，说两句试试！”白杨跳出水箱对他说道。

    “愚蠢……咳咳，你是谁？”威震天开头就想来句愚蠢的人类，但想了想，还是从心缓和了一下语气问道。

    “你好，我叫白杨，说来也是，我们待在一起那么久，连自我介绍都没有。”白杨遗憾的说道。

    威震天无语看着面前的人类，好家伙，搞得我们关系很好似的。在自己身上扎了那么多针，竟然还能一脸什么事都没发生的样子。

    “你到底想要做什么？”形势逼人，该低头低头。

    “嗯……保护地球，顺便保护你们塞伯坦星球。”

    “需要我怎么做？”他这次没有反驳，直接问道。

    “我知道地球上拥有着你们制造的恒星收割装置，我会对那东西进行改造，可以稳定的吸收太阳的能量。”白杨面前投影出一个金字塔，将其分离，里面有一个隐藏的装置。

    这个装置是之前震天尊装在地球上的，但最后被其他几位天尊联合阻止，因为他们有规定，不能毁灭有生命的行星，如果启动，会毁灭地球上的所有的生物和生态。

    最终在其他几位天尊的联手下，将震天尊封闭在石棺中，随机他们自身也油尽灯枯，直接将恒星收割装置连带着首领矩阵一同封存起来。

    而位置的讯息就在火种源当中。

    而震天尊在几千年前便逃了出来，隐藏在暗处。一直寻找着恒星收割装置和首领矩阵的位置。

    “随后，我也知道汽车人上任首领御天敌已经倒戈向你们，准备用空间传输将塞伯坦星球传送过来，而后占领地球。”

    白杨每说一句，威震天的内心便再次震了震。

    “而你们的造物主现在只剩下昆塔莎没有放弃你们，他也在几亿年前来到过地球，并且创造了十二骑士，还有一处靶点，用来吸收地球，也就是宇宙大帝生命，用来修复千疮百洞的塞伯坦星球。而开启的条件便是一个权杖。”投影中，巨石阵的景象出现在两人面前。

    威震天此时已经有些傻眼了，这些他也不知道啊！没人跟他说过呀！

    “你们既然有了这些东西，那我也就不用再费心制造了，完全可以改造一番。”白杨不知道从哪里拿了一杯水喝了一口。

    威震天:“…………”

    他此时有些怀疑人生了，到底你是塞博坦人还是我是啊！

    这些连他一个赛博坦人都不知道的事，一个人类怎么知道的那么清楚？

    “……你是怎么知道这些的？还有造物主是谁？”他此时收敛了心性，好奇的问道。

    “我是魔法师，可以预见未来的事情。同时也是地球的守护者。”

    白杨随便说了一个比较合理的解释，

    威震天认同的点了点头。从他没有借助任何装备的情况下便可以穿梭空间上看的出来。

    “至于造物主，可以说是创造了你们七天尊的一个神秘种族，你们的七天尊是由火种源直接制造出来的，而你们，是用恒星能量晶体创造的。

    他们一直在宇宙中实验性的创造生命。地球的前身，宇宙大帝也是他们创造失败的一种生物。”

    “……所以，现在你可以告诉我你的答案。”白杨放下水杯，认真的看着威震天。

    “我想你可以先把我放出来！”威震天动了动身子，身上的锁链发出哗啦啦的声音。

    “可以，希望你能够看清形式！我并不是必须你不可。”

    白杨说完，举起双手面对着他，直接在威震天的下方开了一个传送门。

    同时，水箱外的空中也出现了一个银色的传送门，威震天直接从里面掉了出来。

    而威震天此时也感受了一番自由落体的感觉。

    “咚！”他直接砸在地面上，发出一阵巨响，整个地面似乎都震了震。

    紧接着，白杨拿起等离子炮对着他身上的锁链攻击而去。

    “砰！砰！砰……”等离子炮中射出蓝色能量，发出有些沉闷的声音，这是空气被能量压缩而产生的声音。

    “哒啦啦，叮铃……”粗犷的锁链从威震天的身上掉落下来，发出清脆的金属声。

    当锁链全部脱落之后，威震天起身舒展了一下身躯。

    “唔……被关了五年了，这感觉可真不好受。”他有些物是人非的感叹了一句。

    “如果你能不那么好战，也许不会被关那么久。”白杨在旁边笑道。

    听到白杨的话，威震天身子定了定，随后庞大的身躯居高临下的看着白杨。

    “你是魔法师？地球的守护者？那为什么我们能够进来呢？”他头颅几句压迫感的探到白杨的面前。

    “看样子你还是看不清形势！”白杨眯了眯眼，紧接着，心灵之力直接对着威震天的意识覆盖而去。

    一种奇特的立场在白杨的周围涌现。

    瞬间，威震天的身躯便僵直了起来，整个人痛苦的跪倒在地。

    “你对我做了什么！？”他痛苦的深出手掌想要把眼前的人类抓在手心。

    “一条胳膊应该没什么！”看着伸过来的胳膊，白杨笑了笑。

    随即，白杨再次伸出双手，传送门迅速出现在这只机械手掌面前。

    “咚！……啊！”又是一声清脆的响声，而后便是痛苦的叫喊声。

    只见一条金属手臂从空中砸在威震天的脑袋上，而他伸向白杨的胳膊也被整齐的切断。

    光滑的平面口如同镜面一般。

    这五年的魔法修行可不是白修的。

    “如何，冷静下来了吗？”白杨平静的问道。

    断了一只手臂的威震天终于老实了下来他捂着胳膊，断口处流出一些像血液一般的物质。

    “……你想要我做什么？”他沉声问道。

    白杨看他愿意听自己说话之后，欣慰的点了点头。

    “我需要你出去，将所有的狂派成员召集起来，不准在伤害人类。”

    “就这些吗？”

    “当然不止，你召集霸天虎的成员之后，到埃及金字塔周边，等我下一步指示。”白杨发了个位置传给了威震天。

    威震天刚想问为什么，白杨便再次打断了他。

    “不要问为什么，你只需要去做，如果你违背了我的信任，我会让你连同霸天虎消失在宇宙之中。

    我应该有这个能力……”白杨无所谓的耸了耸肩。

    当然，让霸天虎消失在宇宙中肯定是吹牛的。

