    最终。

    在几人的劝说之下，帝世天和郭语琪来到了帝都的某处别院。

    “乖乖坐着，我去打水，一点也不知道珍惜自己的身体，心痛你的人可多着呢。”郭语琪说着，就着手打热水去了，在这个只有他们二人的世界里，她不是什么帝王阁的帝后，只是一个关心自己爱人的丫头。

    月光下。

    帝世天如同老僧入定一般坐着，无论是那副沧桑的面容，还是那一头苍白的发丝，都与他时今正值当打之年的年龄不符。

    他很累。

    无论是藏剑峰一战，还是在西北部海域对战郭擎天等人的那一战，都生生的将他逼到了极限，再加上姬甜和雷狂的死，给他带来的打击都无比沉重。

    可以说，时下的他无论是身体还是心神，状态都差到了极点！

    但他心里有一股气，不把这股气宣泄出去，他没办法放开心神好好休息一场。

    “呵，以前总是不以为然，没想到承载在我身上的这份罪恶，最终还是牵连到了自己身边最亲的人。”帝世天摊开巴掌，他的五指十分修长，通体散发着玉泽般的光芒，给人一种不真实的感觉。

    帝境。

    这是一个超脱世俗的无上之境，它足以给人带来翻天覆地的变化，这一点很好的在帝世天身上体现了出来。

    然而，帝世天看到的五指，却是沾满了鲜血的五指，上面的鲜血仿佛都是罪恶，就算不会给他带来多么大的影响，但却成为了他身边人的夺命镰刀。

    自责！

    内疚！

    等等情绪一时间填满了帝世天的心头，“是我害死了他们，是我害死了他们，要不是因为我，他们都可以幸福的过完这一生，这一切都是因为我，因为我的自私和一意孤行害了他们！！！”

    突然间。

    帝世天的情绪变的不稳定起来，长久压抑在内心当中的情绪因为这一份宁静而爆发了，开始逐步侵蚀他的心神。

    下一秒，只见他的脸色迅速变得狰狞，眼中血光滔天，“杀！！杀！！全部都的死！一个也不放过，等着，等着，我这就去为你们报仇！！！”

    自言自语间，帝世天就准备动身，此刻的他完全就是被一股复仇的念头在支配他的意识和身体，他甚至都不知道自己该去往哪里，该杀什么人，完全就像是一只迫切的想要复仇的无头苍蝇，漫无目的的宣泄。

    “天哥！！！”刚刚端着一盆热水过来的郭语琪一见帝世天这个状态，小脸瞬间变色，放下手中的东西就朝着帝世天奔了过去。

    她一把抱住帝世天的腰身，几乎哀求的道：“冷静点天哥，你冷静点！！好好想想你是谁，你这样的人怎么能被一点仇恨给懵逼了双眼呢，听丫头的，冷静。”

    越到最后，郭语琪的语气就越是柔和。

    终于，帝世天眼神的血光缓缓退散，整个人也慢慢的冷静了下来。

    他看着怀中的郭语琪，自嘲一笑，“呵，我这样的人又怎么样，看似风光，坐拥这世俗第一的美名，实际上不过是一个害死身边人的罪人！”

    闻言。

    郭语琪身体狠狠一颤。

    紧接着，只见她的眼眶当中有泪光泛起，她盯着帝世天，“在丫头的印象当中，你不是这样的人！”

    是啊！

    以前的帝世天无论怎么样都不会这般颓废，只能说，姬甜和雷狂两人的死对他的打击实在太大了，一个，是陪伴了他八载的兄弟，一个，则是他深爱着的人，他的内心究竟有多么的痛，恐怕外人很难体会到。

    “丫头知道你心里很不好受，但你不要把所有的错都揽在自己的身上，这对你不公平！有罪的人，不该是你，你为什么会产生他们是被你害死的想法？”

    郭语琪端来热水。

    然后帮帝世天将上衣脱下，温柔且认真的帮他擦拭着。

    “其实，这都是我们的选择，无论是姬甜妹妹，还是雷狂，包括我在内在你身边的人，都早就做出了风雨同行的准备。”

    “我们，是一个大家庭，而你，就是这个家的主心骨，当我们坚定的选择站在你身边的时候，无论什么样的结局，对于我们来说都不重要，这一点，无论是对谁来说都一样。”

    “你还记得当初我和姬甜妹妹第一次见面的时候吗？那时候，我们两个单独在一起聊了很久，她的心和我们是一样的。”

    帝世天安静的听着。

    从头到尾，他一句话都没有说。

    “所以天哥，你没必要觉得愧疚，无论今后我们的结局是什么，对于我们来说那都是最好的，因为自己的选择不会后悔，我会一直陪着你，不问过程，不管结局。”郭语琪说着，缓缓的从身后抱住了帝世天。

    而那一团*，也是紧紧的贴在了帝世天的后背上。

