    “道长...”

    长时间没来，段伟还是感觉有些拘谨。

    “段居士...”

    张青云掏出一枚玉符，递给了段伟：“也该换一换符篆了。”

    半年了，段伟中间应该来换一次玉符，张青云正奇怪段伟怎么这段时间没来，段伟就来到了的道观。

    段伟一来，必有功德。

    所以，张青云对段伟态度还算热情。

    “这么长时间没见道长，道长风采依旧。”

    段伟接过玉符，从脖子上摘下玉符递给张青云，嘴巴特别甜：“道长不仅不见老，反而越来越年轻了。”

    “别拍马屁，有话直说。”

    “额...”

    段伟一噎，嘿嘿一笑：“道长果然高人，这不是我儿子有我妈照顾，我媳妇想开一家店，想选个黄道吉日，道长...”

    段伟的意思，张青云明白了，选个日子开业呗。

    黄道吉日，其实没有多大讲究。

    翻一翻阳历表，里面都有，街头或者坛口选日子，其实都是看阳历表。

    眉头一挑，段伟还有另一层意思，那就是看一看财运。

    段伟这个人还不错，逢年过节还知道买东西来看他。买不买东西无所谓，张青云从小孤独，段伟这一番心意，张青云还是很舒服的。

    再者，段伟每隔一段时间换玉符，多少都会有残魂或者游魂，这都是功德，长久的买卖。

    所以，段伟是唯一一个，张青云愿意帮助，且并不特别追求回报的人。

    要不然，每次换符，张青云也不会免费了。

    打开天眼，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化为一颗种子落在段伟脑后。一道黄色光柱冲天而起，足有几米高：“拼搏之心，犹自不死。开门迎财，命数之理。”

    “阴煞汇聚，来自八方。店门隐晦，阴森无光。一家三口，因火命丧。阻财断运，不宜开张。”

    这个门店不吉利！

    曾失火夺走过三条人命，而且方位不合五行阴阳，或者说合了五行阴阳，阴煞汇聚之地。

    “段居士，你可相信贫道？”

    段伟连忙说道：“我来这里找道长，自然是相信道长的。”

    “换家店面吧。”

    段伟一惊：“道长，门店不吉利？”

    “你心里清楚，何必问贫道。”

    段伟一阵沉默，最终惆怅一笑：“其他门店价格太高，我看这家门店地理位置还算不错，人来人往的，还算不少。而且...同一个地段，这家店面只要别人家的一半。”

    都是缺钱惹的祸，要是有钱，段位也不会选择，这个半年都无人问津的门店了。

    “道长，可是有邪崇作怪？”

    段伟眉头紧锁：“这家店面我打听过，八年前燃起过一次大火，一个女人带着两个孩子，没有跑出来，都死了。从那以后，这间店面租给了十几个人，没有一个人能够干满一年，都是亏本收场...”

    “邪崇倒是没有，就是坐阴无阳，五行交汇而乏金...阴煞汇聚之地。”

    段伟张了张嘴：“道长，我没听懂。”

    “在南面开个窗户就好。”

    段伟明白了，张青云想了想：“你等我一会。”

    张青云转身进了屋，没一会儿走了出来，递给段伟一枚玉符：“安装窗户之后，记住让施工的人，留一个暗格，这枚玉符每天早上拿出来上三炷香拜三拜，晚上八点之前，把这个玉符拿出来，随身带走，不要留在其中...”

    说的如此玄异，段伟脸色凝重，点了点头，珍而重之的把玉符装在兜里，千恩万谢离开。

    走了几步，段伟又转身回来了。

    掏出一千块钱双手递给张青云，张青云摇头：“这家店面地理位置特殊，汇聚八方阴煞之气，当年设计这栋楼的人，应该懂得五行阴阳之术。这家店面，毕竟是贫道强行扭转阴阳，补全五行，终究不是福运之地，要是有条件，还是换一家店面吧...”

    “这枚符篆，只能用两年，两年后就没有了力量。”

    段伟明白了，这个门店，就算是生意火爆，他也只能干两年。

    张青云小时候，有一位师叔，就擅长五行阴阳，专帮他人看风水。

    张青云记得师叔曾说过：“一个有人居住的地方，一定要有一个阴煞汇聚之地，吸取这个居住地的一切阴煞之地，才能让这个居住地安宁，不然，这个居住地一定不宜人居...”

    所以，不论是小区，还是村庄，终会有一处人人不愿靠近，靠近就不舒服的地方。

    这里就是阴煞汇聚之地。

    只是可惜，师叔一次帮着人家看风水，不小心掉落悬崖摔死了。

    师傅说，这是师叔当年强行逆改阴阳，颠倒五行，厄运缠身，最终倒了霉。

    张青云这是帮着段伟，把这一枚阴煞汇聚符，吸引了整个小区的阴煞之气，最多两年，这枚玉符就会完全化为黑色碎裂。

    到时候就没用了。

    段伟离开后，站在远处，生怕打扰到张青云的袁方，这才提着东西走了过来：“道长...”

    “袁居士来道观什么事？”

    看了一眼袁方，张青云收回目光，脸上笑容莫名。

    这莫名笑容，笑的袁方心里发毛：“道长，我今天就是来谢谢您的，戴上那没符篆之后，我的病好了。”

    不仅好多了，还到处炫耀吧。

    看到厕所就想进去，放一放水...

    “那倒是要恭喜居士了。”

    袁方放下两盒礼物，从怀中掏出一个半个拳头大小的青铜香炉，香炉造型奇特，还带着一个盖子：“道长，您看这个香炉怎么样？”

    袁方拿出来这个造型奇特的香炉的时候，张青云就看到了这个香炉。

    双眼闪过一道隐晦光彩，张青云从这个青铜香炉...不，这个炼丹炉上，感受到了奇异能量波动，太过于隐晦，很难捕捉。

    这不是凡物！

    不认识的人，说这是香炉，识货之人一眼就看出，这就是炼丹炉。

    张青云接过炼丹炉左看右看，很是普通，上面没有任何的饰品雕刻物，造型奇异，但是极为简单：“居士好好留着，这个炼...香炉是一个宝贝。”

    这个炼丹炉，张青云粗略估计，至少两千年以上！

    上古之物！

    张青云不懂古董收藏，也可以断定，这个炼丹炉，价值不菲。

    当然，任何的货物，都需要一个喜欢的人给出价格，才算值了这个价。

    这是炼丹炉，只有在修行者手中，才能发挥价值。

    “宝贝？”

    袁方实话实说：“这个香炉我家传承了已经不知道多少年，曾经我爸拿着这个香炉去找专家坚定，最终认定是真品，也有了不短年岁，只是这是一个普通青铜器，也没有铭文之类的，没有研究收藏价值...”

    法器，普通人怎么能够鉴定？

    甚至，这个炼丹炉，并不是简单的法器，具体的，张青云没有炼化，也不是很清楚。

    “道长...”

    袁方咬了咬牙：“这东西放在我手中，就是一个金属疙瘩，而且也没有人愿意收藏，道长能够火眼金睛，看出这个香炉的价值，我想把这个香炉，送给道长...”

    张青云把玩着炼丹炉：“你有什么条件说吧。”

    袁方心中一动，有戏！

    这个香炉，道长看上了。

    “道长高明，我有一个外甥，今年两岁半。生下来之后，还没感觉怎么样，只是随着年龄增长，这孩子显得特别起来。

    其他孩子在这个年龄，早就能够说一口流利的话。但是我这个外甥，就有些呆，两岁半了，不会说话，也从来没有笑过...

    我们去了很多医院，请很多砖家会诊，最终结论是自闭症...但是我们看过一个老中医，老中医说我这个外甥缺魂...我们也不懂，老中医能够看出病因，也没有办法解决...”

    “所以，我想请道长，帮助我这个外甥看看。”

