    万霏雨等人终于知道了，为什么楚枫要把房门关上反锁。

    原来是为了关门打狗……

    宋哲的鼻子和脑门都撞破了，鲜血糊了一脸，看上去格外狼狈凄惨。

    他挣扎着想爬起来，却发现自己的脊椎骨都断掉了，痛得差点哭出声来，根本使不上力。

    宋哲内心完全是崩溃的，已然有了骂娘的心思：卧槽尼玛的薛杰，这就是你说的C级三等轮回者？！

    你特么坑爹呢，想害死老子？

    在众人敬畏且震撼的目光注视下，楚枫面色冷峻，打断一个保镖的双手双腿，让凄厉的惨叫响彻包间。

    宋哲心头惶恐不已，生怕下一个就轮到自己，色厉内荏道：“楚枫，得饶人处且饶人！你再敢动我一下，我爹不会放过你的！”

    “得饶人处且饶人？”楚枫冷笑出声，头也不回，踩断另一个保镖的肩胛骨，在其撕心裂肺的叫声中淡淡开口：“你还有脸说这种话？”

    先前宋哲气势汹汹找上门来、让人拧断楚月的胳膊，可曾想过这句话？倘若楚枫实力不济，今天两兄妹都得遭殃！

    宋哲也是豁出去了，硬着头皮嘶吼道：“我爹是宋清风，你踏马再动我一下试试！”

    在场大多都是一群学生，听到这个名字只觉得陌生。可经常和富二代混迹在富人圈的万霏雨，却是瞬间变了脸色。

    宋清风？

    “楚枫，要不算了吧？他爹是清风娱乐集团的董事长，不知道有多大的关系和能量啊！”万霏雨故作好心地提醒，想要在这个富家公子哥面前刷点存在感、留个帮他说话的好印象。

    听到这话，几个学生已然变了脸色。

    囚于眼界和阅历的限制，在普通学生看来，这种集团董事长一听就很牛皮，绝对属于不能招惹的大人物！

    “哈哈哈，怕了吧？！”宋哲突然嚣张起来，冷笑连连，反过来威胁楚枫：“我爹聘请了B级轮回者当保镖，你要么现在跪下给我磕头道歉，要么就回去准备棺材吧！”

    哗！

    全场瞬间哗然一片，即便是楚月也骇然瞪大双眼，被几缕杂乱发丝遮掩的脸颊惨白一片。

    B级轮回者当保镖？这特么简直逆天了啊！

    要知道B级轮回者都已经具备加入龙组的资格，前途无量。要想请这种狠人当保镖，那是光靠钱就能解决的问题吗？难不成宋家对这个轮回者有大恩，恰好他又是知恩图报的那种人？

    “楚哥，冷静啊，千万不要冲动！”

    “对啊楚哥，这种人不是我们能招惹的！”

    “你就认个错、服个软，大事化了、小事化无吧！”

    可楚枫听到这些话，内心却是毫无波动，甚至有点想笑。

    因为先前他玩手机的时候，白露薇就发来了关于宋家最新、最可靠且详尽的情报——由叶云霄所提供。

    简而言之，宋哲是在“诈胡”。

    不过是眼看情况不妙，想要虚张声势，吓唬一下他眼中阅历浅薄的学生罢了。

    哪怕是宁叶两大家族，也不曾有B级轮回者屈尊去做保镖，宋家这种二流家族也配？！

    不得不说，他这一手的确还挺吓唬人的，至少除了楚枫以外，所有人都被他震住了。

    心理战术，挺有意思的。楚枫也曾经玩过，把麒麟堂的龙哥搞得一惊一乍，愣是不敢妄动……

    楚枫嘴角勾起一抹冰冷的讥诮弧度，不为所动地向他走了过去。

    这让宋哲一阵惊疑不定，心头狂跳不已：他难道就不怕吗？

    “不对，他可能是在试探我，不能认怂被他看出端倪！”宋哲这么一想，干脆心一狠，决定装到底。

    “草泥马的，给老子跪下！”他厉声怒喝，一副底气十足的模样。

    “我跪你妈！”楚枫也不惯着这种煞笔，干脆利落地就是一脚，以雷霆之势踩下。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，宋哲发出杀猪般的凄厉嚎叫声。

    他的肩胛骨被踩得粉碎，痛得他眼泪鼻涕都流了下来。

    哗！

    全场众人瞬间惊呆，眼珠子都快瞪出来了。但是看着这一幕都觉得浑身发颤，一颗心仿佛要跳出了嗓子眼。

    猛，太特么猛了！

    狂，简直狂得无法无天！

    B级轮回者楚枫都不怕吗？难不成他背后也有什么强大的后台靠山？

    “楚枫，我草泥马，你死定了！”宋哲声音都变调了，像是太监般尖细，跟泼妇骂街没什么区别。

    “啪！”

    楚枫冷笑一声，直接一脚踩在他的脸上，将他脆弱的鼻梁骨踩得粉碎：“还挺有骨气的，有种继续骂？”

    宋哲满脸是血，痛得死去活来，哭爹喊娘的。

    然而楚枫眼皮子都没眨一下，紧跟着又是一脚，“咔嚓”一声踩断了他的右侧肩胛骨。

    剧烈的疼痛感宛如山崩海啸一般，瞬间击溃了宋哲本就不强硬的意志，当即惊恐无比地尖叫道：“错了！楚哥，我知道错了！”

    “都是薛杰那个煞笔骗我来的，你饶了我，饶了我吧！”

    倒在另一边半死不活的薛杰，听到这话眼珠子都快瞪出来了：卧槽，你踏马的什么情况？之前不是还信誓旦旦，说只要你一出马，就能打得楚枫满地找牙、跪地求饶吗？

    现在怎么一出了事，亲切的“小舅子”称呼，一下就变成了“薛杰那个煞笔”？

    徐坤咽了口唾沫，感到一阵后怕和惊惧：我先前得罪的……就是这个打到宋家公子哭喊着求饶的狂人？

    倘若楚枫是个小心眼的人，还不得把自己整得死去活来？！

    徐坤突然感到庆幸，觉得只是被楚月打了一耳光已经很不错了，好歹没被楚枫教训。这么一想，似乎还应该感谢楚月让自己逃过一劫……

    楚枫对宋哲感到无语且失望，老子才夸你有骨气，瞬间就怂了？大老爷们，还不如踏月那个女人有骨气。

    “现在求饶是不是晚了点？”楚枫眸中闪过一抹戏谑之色，故作遗憾道，“反正也得罪你们宋家了，指不定过两天就有B级轮回者要来杀我。横竖我都是一死，要不一不做二不休，干脆把你杀了吧？”

    杀……杀了？！

    宋哲吓得魂飞魄散，竟然愣是“噗通”一声跪在了他面前，“咚咚咚”磕起了响头。

    “楚哥，不要杀我！我吹牛皮的啊，我家没有B级轮回者！”

    众人神色诡异。

    场面一度十分尴尬。

