    厅中众人震惊的瞪大了眼睛，这、这、这若是真的，那、那、那他们不就跟鬼医结成亲家了？

    想到这一点，一个个激动得脸色都涨红起来，激动的心情有如骇浪翻滚，一波波的拍打着他们的心头，激起千层骇浪！

    林承志也怔了怔，好半响，问：“祖父，父亲，你们说，要不要把家族里的年轻一辈都从学院叫回来？”

    听到这话，众人愣了下，旋即一想，便知他话中的意思，一个个拍腿叫好。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “叫！叫！叫！得叫回来，得叫回来！”一名族老忍不住的大笑着：“素惜成亲，他们这些小辈怎么能不回来？”

    “对对对，得回来得回来，现在还有时间，等下你们都传信出去，让他们都赶回来参加素惜的婚礼。”

    “没错没错，这样的大喜事，怎么能不让他们回来？”

    “不不不，家族子弟众多，若是都回来，那人太多了，就让十六岁以上的嫡系子弟回来就好，嗯，男的，女的就不用回来了。”

    见几位族老那兴奋得找不着边的激动神情，林博恒愣了下，见老爷子一脸笑意没开口，不由神色古怪的扫了一旁的儿子一眼，继而干咳一声。

    “这个，我觉得吧！让府中的子弟借着这个机会到凤凰皇朝看看，多和凤丫头亲近亲近是好事，不过这别的心思，我不建议有。”

    说到这个，林博恒端出了一家之主的气势来，道：“凤家丫头贵为凤凰皇朝的公主是其一，其二，且不说她是不是鬼医，就拿她的处事手段和气势来说，别说是年轻一辈的子弟了，就是我们这一辈的也要逊色于她，其三，父亲和二弟你们是不知道，但几位族老却是知道的，上次跟她一起来的那位黑袍男子可是阎殿之主阎主，他跟凤丫头的关系非同寻常，让我们家族中的子弟去亲近她，只会适得其反。”

    听到这话，众人这才渐渐冷静下来，分析了厉害之处，不约而同的相视一眼，点了点头。

    “那到送亲时让族中年轻子弟一同前往，就让他们见见世面就好，也都别乱打心思，另外，关于我们的猜测，你们知道就行了，绝不能说出去。”

    老太爷话了，警告的看了众人一眼，在众人恭敬的应了声是后，这才示意道：“行了，该干什么的干什么去，都散了吧！”

    “是，我们先告退了。”众人行了一礼，这才各自散去。

    “承志。”林博恒唤住了儿子。

    “父亲。”他回身看向他和坐在主位的老爷子。

    “你是下任家主人选，处理说话都得经过三思而行，你是长子嫡孙，一言一举都代表着我们林家，切不可行差踏错了。”林博恒沉着声音叮嘱着。

    闻言，林承志一怔，继而笑着应道：“父亲放心，儿子知道的，儿子说那句话，并无其他意思，只是想着让族中子弟可以有个开眼界的机会，姑姑的婚礼请的还有周边各国的人，我才想着让他们回来一同参加。”