    　　“大师，你误会了，我不是这个意思，我只是想让你们，帮忙从地府招魂，了却一下我朋友的心愿”阿平一看柳俊的表情，就知道柳俊想歪了，赶忙解释。

    　　“理由，给我个理由，如果说服不了我，给钱我也不会帮你”柳俊表情严肃，从地府招魂，说明是已故之人，让已故之人鬼魂，跟亲属见面，在阴律上属于违规操作。

    　　“是这样的”阿平开始说起来，他朋友的阿虎的事。

    　　阿虎跟阿平俩人是发小，阿虎上面有几个姐姐，只是都不在身边。

    　　两个老人都是农村人，也能下地干活，饿不死自己，阿虎也结婚生子，这一家人也算是和和睦睦，日子也比较平静。

    　　只是阿虎这个人，总是想着发财，挣大钱，走一些歪门邪道。

    　　家里人，朋友等不止一次劝他收敛，但是他似乎听不进去。

    　　终是因为和人合伙偷厂里的东西来卖，被抓了，那东西本不值几个钱，但是据说偷了上万斤，是别人去偷来卖给他，再由他转手，不巧的是那合伙人被逮个正着，在jc的审问下把他供了出来，他被抓的时候还在睡大觉，被带到j局才完全清醒。jc在他家库房里搜出了成山的东西，还没卖出去，证据确凿，后来被判了两年半。

    　　之前说过，他父母只有他一个儿子，有几个女儿，都嫁在外地。在听闻儿子被抓了，老母亲哭得老泪纵横，差不多晕死过去。在老人的概念里，进去了怕是就出不来了。

    　　阿虎父亲却是很冷静，只是找出了那多年不抽的旱烟袋，一袋接着一袋的抽。

    　　他母亲在他入狱后一听可以探望时，迫不及待的拉着老头子要往监狱跑，但是老头子坚决不去，大骂道，“我老陈头没有这样的儿子。”

    　　最后赖不过，老母亲只得自己去了。

    　　可是回来后，却见老头子一病不起，精神恍惚，没过几天就去世了。临死前阿平他们一群年轻人都在身边帮忙，老头子最后还在骂，“这忤逆子，不孝啊。”

    　　丧事办的很简单，请了几个道士做了几场法事就抬上山埋了。

    　　阿虎听闻后在监狱里哭得死去活来，多番申请出来奔丧也被拒绝了。

    　　老头子死后，就剩下他老母亲一人守着一栋空房子，儿媳妇在他进去后就带着儿子回了娘家。

    　　几个女儿也偶尔来探望一下，但都是住个两三天就离开了，毕竟都有了自己的家庭，离得远，也不太方便。

    　　阿平也去探望过几次，每次去都只见空荡荡的院子里，那老人坐在台阶下，看着这不宽的院坝发呆，说不出的孤寂。

    　　老人每个月都会去看阿虎，有好几次都是阿平陪着，娘两隔着厚厚的玻璃窗，拿着电话，每次老母亲都泪花滚滚。阿平在一旁也看得心酸，直到探望时间结束，老人才放下电话，看着儿子日渐消瘦的背影被狱警带着离开，兀自的抹眼泪。

    　　一次阿平路过他家门口，伯母站在院门口，见了阿平就问道“阿平呐，阿虎不是今天出来吗怎么还不回来啊”

    　　阿平看了下手机，想是伯母记错了日期，就给她解释了一下，说还有一年呢。

    　　伯母却是哦了一声，又道，“我昨晚梦到他爸了，说是让我快过去，别等那逆子了，你说这谁不会犯个错儿啊，这老头子也太固执了。”

    　　农村人多少都是有些迷信的，总相信梦是灵魂托梦的。

    　　阿平听了，也只得劝道，“伯母，阿虎就快出来了，等他出来了。改过了，您再给伯父上香告诉他阿虎改正了。他老人家也就安心了”

    　　老人却是摇摇头，说“我怕是等不到他出来了，最近这几晚上呐，他爸总催促我快过去。唉”

    　　阿平这一听，心想老人可能是太孤单了，就打电话给阿虎的姐姐，让她们来陪陪老人家。

    　　当然阿平也会经常去看看，可后来由于生活所迫，生意繁忙，不得不专心经营，无能为力。

    　　阿虎进去的第二年，阿平正在打理生意，却接到了阿虎母亲去世的消息，当时不知怎的，眼泪不自觉的掉下来，阿平跟阿虎是发小，经常串门什么的，所以伯母对待阿平，也是非常的好，好吃好喝的，经常都会给阿平。

    　　伯母是因为焦虑，高血压引起的脑冲血去世的，说是她坐在院坝里乘凉，一起身，血压一冲，倒在地上就再没起来，还好当时她女儿在的，可是送到医院时已经晚了。

    　　阿平不知道阿虎该有多后悔，可他这局外人都为阿虎悲哀，一次错误，挽不回的是父母的生命，在最后一刻自己都不能在身边陪伴，甚至连丧事也不能看一眼。

    　　自己兄弟条件不允许，阿平就在第二天就赶回了老家，他想他该尽尽自己的绵薄之力，就算不看在和阿虎的关系，也该对伯母做点什么。

    　　阿平刚到他们家，同村的人就说让他去监狱一趟，通知阿虎。阿平也没迟疑，也不顾长途的劳顿，当天下午就赶到了阿虎在的监狱。

    　　阿虎听了母亲去世的消息，当时就失声痛哭出来，大叫老天无眼。阿平也没多说，只让他赶快申请出来，又当天连夜赶了回去，料理后事。

    　　村子很小，人也不多，夜里十分冷清，午夜过后基本没人在了，除了一个人守灵。阿平陪着那守夜的阿虎的堂兄守到后半夜，实在坚持不住，只得靠在旁边的沙发上睡觉。

    　　第二天早上，村里的人熙熙攘攘的来了，他堂兄将阿平摇醒，让阿平到床上睡，阿平刚刚起身，电话响了。是阿虎打来的，他说不同意他出来，语气很气愤。

    　　阿平怕他做出什么出格的事来，忙劝阿虎好好服刑，事情已经发生了，慢慢接受。这边有他照顾着，让阿虎不要担心。

    　　阿虎良久才憋出一个“兄弟，谢谢了。”

    　　阿平挂了电话，就躺到床上，没几分钟就睡着了。

    　　后来阿平是被一阵骚动声惊醒的，已经是下午了，迷迷糊糊听见有人惊道“阿虎”

    　　阿平猛的翻身爬起，他是睡在二楼，冲到阳台上，看着站在人群中的阿虎，又看了看路上确实停着一辆j车，但是里面却没有人。阿平有点不敢相信，双眼直直的盯着阿虎。阿虎看了阿平一眼，冲到灵堂前，失声痛哭。

    　　阿平下了楼，就见阿虎抱着他妈的遗像，泪流如水，一些妇女也忍不住跟着掉眼泪。

    　　阿平却没心情去劝他，走到路上，靠近j车看了看，车里确实没人。

    　　带着沉重心情的阿平回到院子里，等阿虎哭的差不多了，他没在意别人的眼光，一把将阿虎拉上了楼。

    　　“你做了什么你知不知道你在做什么”阿平对阿虎大吼。

    　　阿虎也没发火，扶着阿平激动的肩头，道，“阿平，真的谢谢了。可是，可我没办法”

    　　说着，竟又抱头痛哭，一个大男人，满脸的泪水，边说道“我也没办法，我爸的丧礼我没赶上，我不想连我妈的也错过了。我不能在他们身边已经够对不起他们了”

    　　阿平脑子很乱，一时不知道该说些什么，只是觉得阿虎还是冲动了。逃狱可是大罪，是要加刑的。

    　　阿虎一抹眼泪，道“你放心，我妈丧礼过后我就回去自首，绝对不会跑。我，我真的”

    　　事情已经出了，阿平也没再多说，只让阿虎别想太多，以后出来好好做人，然后陪着他下楼

    　　那一天，阿虎都跪在伯母灵前没起来，大部分事儿都让阿平安排了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

