    “而且我要是没记错的话，雷利就在香波地群岛上吧？而且香波地群岛就在鱼人岛的上方。”

    身无分文，甚至没衣服穿的李珂抬头看向了天空之上。实际上他早就被人指指点点了，也就是因为他的外表实在是霸气侧漏，而且看上去不像是人，并且龙形态有着伸缩的功能，不然他当街裸奔的行为就真的早就被当做变态抓起来了。

    毕竟他没有绿巨人的大裤衩子那种方便的装备。

    “新账旧账一起算好了，而且多弗朗明哥那里应该很有钱。”

    至于是不是多弗朗明哥出卖的自己，李珂觉得自己只要诈一下就能够看出来了。而且除了他也的确没别人了，那些王国明显是为了招揽自己才派出的船队，就算再白痴，也不会让这种程度的奸细在里面。

    至于真的误会了怎么办？

    只要他诚心道歉，并且给出补偿，在晓之以情，动之以拳，想来多弗朗明哥是能够原谅他的。

    毕竟只是一个海贼罢了。

    想到这里的李珂就打算从阀门处离开鱼人岛，然后二话不说就去上面把雷利这老小子送去见他的罗杰船长，然后去勒索多弗朗明哥。

    最后拿钱回来交付诊金，并且想办法看一看那个大大的白星。

    完美。

    然而事情就永远不会这么顺利，就在李珂打算不惹是生非的离开鱼人岛，不和那些所谓的新鱼人海贼团扯上关系，把和鱼人岛的关系闹僵的时候。那些鱼人却自己送了上来，而且还是相当激烈的方式。

    在他经过一个繁华的大街的时候，突然从周边的房屋顶上窜出来了一个又一个奇形怪状的鱼人。

    这些鱼人有的手拿鱼叉，有的手拿刀剑，最觉得是一个看上去就是酒鬼的章鱼，身上足足带着八把刀，让李珂想起了那个被自己做成了章鱼烧的鱼人小八。

    “自称李珂的家伙！尝尝我们鱼人的愤怒吧！为阿龙大人的死亡付出代价！”

    为首的鱼人正是他之前在外面看到的那个鱼人，对方手里拿着一把火枪对准了李珂的脑袋，并且在周围鱼人的惊叫声中直接对着李珂的脑门开枪了。

    铅弹带着强大的破坏力直奔李珂的眉心，他有自信这一枪的命中率，这个自称李珂的家伙一定会死在自己的枪下的。

    然而，他认为绝对能够杀死李珂的铅弹撞上了李珂的脑门上之后，直接就瘪了下去，然后落到了地上，让李珂感觉到了一阵深深的无语。

    这种程度的攻击让他的危险感知都启动不了，实在是无趣的很。那些当众袭击他的鱼人可不管，李珂现在的样子和报纸上的样子完全是两个人，但对他们来说是一样的。

    就算李珂不是李珂，他自称李珂的行为也已经是他们对李珂下杀手的原因了。这就像是你在二战时期的犹太人聚集地扮演小胡子，并且以小胡子自称一样，完全是对他们的嘲讽和挑衅。

    对于这些新鱼人海贼团成员来说，李珂就是这种专门来挑事，先崩后问都没错的角色！

    刀剑，鱼叉，还有拳头，各种各样的攻击在李珂的要害处绽放，攻击所掀起的烟尘覆盖了李珂的全身，让那些发出攻击的鱼人看不清李珂现在的情况。

    觉得有些无趣的李珂则是煽动了一下翅膀，打散了这些灰尘，让这些明显比恶龙海贼团强上不止一筹的家伙们看到了他完好无损的身体，然后一边打着哈欠，一边伸出了自己的拳头。

    那个手上有着八把刀，对着他下三路不断攻击的章鱼剑士就直接在他们的面前变成了一堆章鱼酱。这家伙在刚刚攻击的时候特效华丽的很，八把刀虎虎生风，刮的李珂挺舒服的。

    就是位置不太好，而且这家伙老是想找自己的要害。所以他吸引了李珂的仇恨，第一时间死的就是他。

    “豹藏！！”

    剩下的鱼人们悲痛的喊出了自己死去同伴的名字，但紧接着李珂的又一拳直接砸在了另外一个拿着长枪的鱼人身上，也被他变成了鱼人酱。

    “活着不好吗？我都看在美女的份上饶你们一命了，结果你们还来找我的麻烦。”

    甩了甩龙爪上的肉泥，李珂有些无奈的看向了面前的这些鱼人。他在这个被泡泡包裹的地方实在是不敢出全力。从夏莉拦着他不让他放龙火他就感觉到了，这里的生态恐怕比他想想的要脆弱的多。

    自己要是不小心用了全力，鱼人岛怕不是直接就要被毁了。

    “伊卡洛斯！”

    鱼人们又发出了一声惨嚎，李珂听到之后回想了一下刚刚那个被自己干掉的鱼人，顿时有些反胃。

    他记忆当中的伊卡洛斯是一个有着翅膀和大胸的软萌美少女，并且有着堪比机器猫的能力。但刚刚被他杀的家伙却是一个红皮，多手，面容猥琐的长胡子鱼人。

    “行了，别惨叫了，我挨个送你们上路。”

    尽管在鱼人岛杀鱼人这事挺拉仇恨的，但对方都下死手了，他也只能够礼尚往来了。可惜的是，他们的死手自己接得住，而自己的死手，他们根本接不住。

    然而在这个被人类歧视，也对人类的海盗不断侵扰他们，并且歧视他们的鱼人岛之上。却从来不缺乏那种想要和人类开战的家伙，所以李珂打算再次杀死一个袭击者的时候，一个红色的三叉戟就朝着他的脖子叉了过来。

    “住手！外来者！你对我的同胞都做了些什么！”

    然而李珂的危险感知依然没有响起来，他一只手抓向了最后一个感觉比较强的鱼人，另外一只手则是抓向了那个把三叉戟对准了自己脖子的新来鱼人。

    “太自大了！蠢货！”

    新来的鱼人脸上露出了狂笑，他已经能够预见到这个自称李珂的古怪生物被自己杀死之后，自己的新鱼人海贼团又会增加更多的鱼人的场景了。

    这个自称李珂的家伙虽然可恶，但他做的事情却进一步的增加了自己计划的成功率。他只要等到对方再次杀了自己的一个部下，然后自己把他杀死。做实了这些外界人就算死也要伤害鱼人的事实，那么就算这些部下都死了，对他来说都是值得的！

    至于李珂的实力？

    他不觉得一个连同伴都没有的家伙有什么实力！

    于是名为霍迪·琼斯的鱼人就果断的对着李珂a了上来，并且自信满满的认为自己这一叉绝对能够杀死李珂！

    然而，他也是一个想多了的人。

    两声仿佛番茄被挤爆的声音响了起来，然后剩下的鱼人们就看到他们敬爱的船长霍迪·琼斯，说要带领他们取代尼普顿一家成为鱼人的王，然后消灭所有人类，为此不惜杀害了乙姬王妃的霍迪·琼斯……

    被那只龙直接捏爆了啊！！

    “莫名其妙的家伙，实力也就比阿龙那个自甘堕落的废物强上一点，怎么有自信跳出来的。”

    甩了甩手，把两团肉酱从自己的爪子上甩掉，但因为不小心的原因。那些新鲜出炉的的肉酱有一大部分都甩到了好几个想看外来者死掉的鱼人的身上，让他们张大着嘴巴惊恐的看着李珂，然后无声无息的晕倒在地。

    但更多的是惊悚的感觉，霍迪·琼斯可是实打实的一亿九千万贝里的大海贼！虽然这赏金和他残酷对待人类的作风有关系，但也侧面说明了霍迪·琼斯的实力啊！

    结果就是这样的一个大海贼，鱼人当中也出名的人物，就这么被人杀了啊！

    新鱼人海贼团的鱼人们仿佛梦想崩溃了一样，他们当初想要追随泰格，然后泰格死在了人类手中。继承人甚平还是个想要和人类和谈的，只有实力并不算很高的恶龙可以追随。

    然后恶龙就被当时还是中将的黄猿轻松的击败，如果不是那个叛徒甚平的话，甚至都出不来。然后他们就跟随了继承了恶龙意志的霍迪·琼斯，并且认定霍迪·琼斯就是那个能够代替懦弱无能的尼普顿王一家，带领鱼人岛走向辉煌的人。

    但……

    就怎么死了？

    他们不敢置信的看着被李珂甩出去的肉酱，他们绝对不会看错，那就是他们的船长霍迪·琼斯，他们追随的对象。

    而杀死他的家伙，却是一个突然冒出来的莫名其妙的自称李珂的家伙。

    这个世界，真的容不下鱼人吗？

    他们陷入了比自己死亡都要绝望的现实，那就是他们的一切坚持都只不过是梦幻泡影，他们自以为的是人类的大敌这件事，不再能够欺骗他们自己，甚至都不明白他们的反抗到底有没有用出了。

    毕竟连他们当中最激进，最强的霍迪·琼斯都无法接住外来者的一招，他们的反抗还有什么意义？

    李珂可不会管他们在想什么，就算知道了也会嗤之以鼻。他们这种把路子走窄，还完全不知道自己错在哪里的家伙根本就是不是在帮助他们自己的种族。

    他们只不过是和阿龙一样，以大义来发泄自己的欲望的人罢了。别的不说，如果他们真的是有抱负的一群人，那么为什么不加入甚平的海贼团，去帮助他维护这里的和平呢？

    别说什么有了温和派的甚平，自然需要激进派的鱼人。就他们这点实力，真的就只是在送菜而已。八成还是甚平庇护了他们，才没有让他们被轻易的杀死。

    然而就在李珂把最后一个袭击他的鱼人也杀死，无意之间团灭了新鱼人海贼团的时候，又有人来了。

    这次却很正常了，这里闹的事情实在是太大了，所以不可能没人来看的。

    下半身是鱼，上半身是人，并且有着一头蓝色头发的鱼人王子鲨星驾驶着自己的战车来到了现场，看着满地的血腥，还有全身上下都是血的李珂紧张的握住了自己手中金色的三叉戟。而在他的身边，还有着一个穿着和服，看上去很胖的鱼人剑士站在一边。

    这个鱼人自然是大名鼎鼎的海侠甚平了，他不同于不知道发生了什么，甚至无法感知到李珂可怕的大王子鲨星，他从来到这里之后，就戒备的看着静静站在那里的李珂。

    而大王子鲨星为了保险起见，他还是看向了一边的围观群众，想要知道到底发生了什么事情。

    “这里发生了什么事情！外来的海贼在这里闹事吗？”

    被鲨星问到的鱼人则是有些结巴的回答着他，他脸上几乎也写满了恐惧两个字，但还是将事情诉说了出来。

    “霍迪·琼斯大人和他的手下袭击那个人，然后被那个人杀了……啊！对了，听他们说那个人自称是李珂！”

    霍迪·琼斯……

    鲨星皱了皱眉，这个危险的角色对自称李珂的人出手是很正常的，毕竟他认为自己是和阿龙一伙的。听到这里的时候，他已经不想要对李珂出手，追究李珂的责任了。

    实力不济被杀了也很正常，虽然这样处理会引起一些人的不满，但这次的确是他们鱼人理亏，但……

    李珂长这个样子吗？

    看着那个比自己妹妹还要高大的龙型生物，鲨星忍不住的和那个最近闹得沸沸扬扬的，杀了沙鳄鱼的李珂做了一个对比，然后有些不确定的从一边的士兵手里拿了一张海报，走到了李珂的面前。

    “这是你？”

    指着手中的海报，鲨星一边问一边把李珂的龙脸和他的人脸进行了对比。

    “是我。”

    李珂自然是点头的，但鲨星看着上面那个帅气的少年，以及他那算是三等残废的身高，又看了看李珂狰狞的龙脸，比自己妹妹都高的身体，再次发出了询问。

    “是么？”

    “是。”

    李珂真心无语，但他还是坚定地指了指自己的海报，天知道这张海报是谁拍的，把他拍的和三三等残废一样。明明身高已经很高了，愣是在其他人的对比下像是个侏儒！而且看起来又瘦又小。与之比起来的话，自己的龙身算是胖的了。

    是不是这个原因导致对方认不出自己来的？

    李珂的脑子觉得自己找到了答案，所以就用沾满了血的爪子挠了挠脸，并且解释了一下。

    “那时候，我还很瘦。”

