
　　“咚！”

　　一记踢腿，紧接着，铁薇的脸色立刻变得惨白起来，反观那个中年男人却依旧站在原地，仿佛什么都没有发生过一样。

　　“快跑！他也是参与者，是参加了三次副本任务的精英参与者！”双手捂着脑袋的季厄哀嚎着。

　　“没用的，他的体质跟你们是不同的！”

　　话音落下，方良冲到了男人身前，举起了手中的灾厄霞弹枪对准了他的脑袋。

　　“砰！”剧烈的烈焰随风飘荡，冲击力将男人的脑袋打到倾斜，一阵硝烟的浓雾弥漫，等烟尘散去，男人的头部已经变得鲜血淋漓！

　　方良和铁薇是在暗处偷袭的，并且速度奇快，在这一点上占了不少上风。

　　“原来你还有帮手啊，真想不到……”男人嘿嘿的冷笑着，从牙缝里渗出来的几个字听了让人后背发寒。23sK.com

　　没等方良和铁薇反应过来，他双拳大开大合的摆动着，一击即中方良的胸口，而铁薇则是在空中硬生生的扭动着腰，在落地时急忙后退，这才避开了这一次袭击。

　　“咚！”

　　方良重重的摔在了地上，他的体质并没有铁薇这种专门训练过的好。而且眼前那个中年男人，似乎是选择了什么增强身体各方面能力的天赋。

　　“一群爬虫还敢偷袭老子，刚好这里还有两个姑娘，看老子不把你们先j后杀！”

　　中年男人邪恶的笑着，那是一种从骨子里透露出来的疯狂，一种毫不掩饰的恶！

　　倒在地上的方良只感觉体内的肋骨外翻，恐怕内脏都受到了不小的冲击。

　　一口淤血吐出，他强忍住胸口传来的疼痛站起身了，退到了门边。

　　本想着来到这个房间里的会是医院标示牌提示的“缝合怪”，没想到却是一个隶属于深蓝科技公司的参与者。

　　看来，由季厄说的话十有八九是对的。因为眼前这个男人真的不像好人。

　　“该死的臭爬虫，我发誓会把你的皮肤一点点剥下来，让你亲眼看着自己的血肉被生吞下去！”

　　男人首先把铁薇当作了攻击目标，在他眼里，一个身体素质强的人，远比所谓的枪炮武器更加厉害。

　　“你在这里难道没有领取过系统任务吗？我们共同的目标应该是肥丹才对！”

　　眼看着中年男人一步步接近铁薇，方良急忙吼道。

　　正是这一声大吼给了铁薇逃离死角的时间，她侧着身径直的跳到了季厄身边，抱住了她。

　　“呵呵，任务？就算不完成又如何？我的队友们会帮我完成的……”

　　听到他的回答，方良这才想起来，这群深蓝科技公司的核心员工都是统一活动的。

　　仔细的盯着眼前的男人，方良发现了这个男人的左臂上面挂着一枚小巧精致的徽章，上面的颜色正是能够证明他身份的深蓝色。

　　“蜘蛛……”

　　方良的瞳孔紧缩，在之前参与深蓝科技工厂中的“蜘蛛茧房”科技游戏体验时，他正是从小男孩的身上捡到了一枚相同的徽章。

　　那毛烘烘的大蜘蛛张牙舞爪的趴在深蓝色的背景板上，模样看起来与中年男人如今的情绪如出一辙，狰狞可怖。

　　“深蓝科技公司的核心员工，果然名不虚传……”

　　为了拖延时间也好，方良只能尽力来闹出更大的动静，一方面是为了他不对铁薇下手，一方面就是争取吸引其他东西过来。

　　“哦？看起来这个女人已经把这件事告诉你了啊？”中年男人盯着方良，咧嘴笑了笑。

　　“你难道不想自己亲手杀死肥丹吗？那个恶心的人你也一样看到了，对吧？”

　　“肥丹？我可没有听过这号人物。”中年男人撇了撇嘴，嗤笑道：“恐怕你还不知道吧，这里其实是个真实的世界，那些恐怖的怪物可不像npc一样，是同时发布给我们个人的。”

　　“这里是最真实的世界，我们的任务也是各不相同的，而来到这里……系统赋予给我们的任务其实是杀死富江。”

　　话音落下，不仅方良瞪大了眼睛，就连不远处的铁薇和季厄似乎也没有想到，面面相觑。

　　“杀死富江？”

　　“没错……我想，你拖延时间拖的够久了吧，没人来我就先从那个假小子开始了？”男人意味深长的看了一眼方良。

　　能存活到第四轮恐怖世界的人不是傻子，其实从一开始他就看出了方良耍的手段，现在只不过是配合他在演戏而已。

　　“啧啧，其实我对这种假小子还挺喜欢的……你说我是不是心理变态？当然不是！”男人缓缓的走向了缩在墙角的铁薇和季厄二人，义正言辞的说：“我就是喜欢这种装扮成假小子的女人，而不是男人。”

　　“我看你是想多了……”正当方良起身再次举枪时，一道妩媚的声音从房间门外传来。

　　紧接着，一道黑色的影子径直的穿透了房间门，那曼妙的身躯划过半空，还没等男人反应过来就钻进了他的身体中。

　　下一刻，房门打开，站在门口的是一脸无奈的富江。

　　“你们跑到这里做什么？害得我把一层的那些人都杀了也没找到你们。”富江依旧是那副对什么都漠不关心的模样，耸了耸肩膀。

　　“啊！”

　　剧烈的哀嚎声从男人的嗓子眼里传出，他浑身的血管在一瞬间暴起，双眼充血的凸出眼眶，整个人就像膨胀了数倍不止，身体以肉眼可见的速度渗出了大量血迹。

　　仅仅不到五秒钟，他就变成了一个血人！

　　“你……”铁薇和季厄两个人都被吓傻了，特别是缩在墙角外面的季厄，看到眼前出现的这个女人更是大惊失色。

　　标准的鹅蛋脸，眼睛左下角的泪痣，精致的面孔……

　　“川上富江？”

　　“嘭！”没等她惊讶，那个中年男人猛的炸开，血液满天飞舞，还有点点的碎肉散落在地上。顿时，整个房间的墙壁上，天花板上都沾染了各种残碎的人体器官。

　　仅用了一击，一个精英参与者就瞬间消失了！

　　原本方良还打算观察富江的态度，可现在却打消了这个念头。

　　恐怕光凭她一个人，都能够杀死肥丹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十一章 本体富江的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 