
　　第35章Qiao`sChoice！

　　29分9助攻9篮板9抢断9盖帽！

　　第三节打满的乔枫，看到自己的数据后，也是愣了一下。

　　这简直就是豪华的一双配四单！

　　但是现在，太阳队已经落后了33分，不好刷了啊。

　　总不至于，上去再打半节，弄一个58分的大惨案吧？

　　那就太没必要了。

　　而且保罗现在在太阳，又不是当年那个虽然输了但嘴上不服气的里弗斯认领的快船。

　　没必要搞那么大仇恨。天籁小说网

　　第四节一开始，科尔想了想，叫来乔枫，示意他再上场刷点数据。

　　毕竟新秀嘛，刷数据也没人说什么。

　　毕竟那边的70分先生，不也是刷出来的吗？

　　乔枫看了看太阳队那边已经准备派出三阵阵容，摇了摇头：

　　“教练，虽然有点遗憾，但总比在垃圾时间刷分好。”

　　“五双啊！乔，那可是五双啊！”

　　布朗教练在一旁提醒。

　　乔枫还是果然地拒绝：“我还年轻，总还是有机会的，不是吗？”

　　嘴上这么说着，但心里却在滴血。

　　麻买皮，好想上场刷点数据啊！

　　而且下一次拿到什么体验卡，才有机会再触及到五双的成就？

　　但是生涯第三战，就留给别人一个垃圾时间刷分的印象，真的不太好。

　　他还年轻，脸皮还没有那么厚。

　　这是一个异常艰难的选择。

　　“好吧！”

　　布朗和科尔放弃了，然后派上了勇士的板凳席末端球员。

　　全场观众看到这一幕，也不好说什么。

　　毕竟，他们觉得，第三节打满的乔枫，会歇一会儿再上场。

　　“嘶！乔，你真的不上场了吗？嘶嘶！”

　　本场比赛砍下49分的库里看着乔枫的数据，一直在倒吸冷气。

　　乔枫看到库里，就气不打一处来：

　　“斯蒂芬，你问问你自己，为什么上半场打的那么烂，两节才19分，一到第三节，突然就火力全开了，一下搞了个30分？”

　　菜鸟小弟，你单节35分的压力让大哥太有压力了嘛！

　　“还有，为什么我传你的最后一球，没有投进？”

　　为了让数据看起来整整齐齐的嘛！

　　不然，我为什么是49分，而不是52分呢？

　　库里捂着毛巾大笑：

　　“我哪知道太阳队会如此不堪一击？要怪就怪德文-布克太虚，只打半节就下去！不然的话，他肯定能给你送出点抢断、盖帽、篮板什么的。”

　　气死偶嘞！

　　乔枫气坏了，掐着库里的脖子：

　　“斯蒂芬，你绝对要请客！赔我的五双！”

　　库里很配合地瘫在椅子里：“噢，我死了！”

　　这一幕，也被场边的摄像大机全程拍了下来。

　　场上，垃圾时间的垃圾比赛，并没有什么可看的。

　　毕竟不是每个垃圾比赛里，都会出现了个叫做乔枫的58号新秀，能够狂砍35分，率队完成大逆转。

　　于是双方都没有叫暂停。

　　解说比赛的TNT，基本上一直在讨论乔枫即将创下的NBA历史上第一个五双纪录！

　　是的，NBA70多年里，还从来没有产生过一次五双的数据，就算是失误算其中一双，也没有过五双。

　　倒是有过五次四双。

　　1974年10月18日公牛vs老鹰，内特-瑟蒙德的22分、14个篮板、13次助攻、12次盖帽；

　　1986年2月18日马刺vs太阳，埃尔文-罗伯特森的20分、11篮板、10助攻、10抢断；

　　1990年3月29日火箭vs雄鹿，哈基姆-奥拉朱旺的18分、16个篮板、10次助攻、11次盖帽；

　　1994年2月17日马刺vs活塞，大卫-罗宾逊的34分、10个篮板、10次助攻、10次盖帽；

　　以及维尔特-张伯伦在1968年对阵活塞队的22分、25板、21助攻、22封盖的四20+超级四双。

　　历史中，也只有这五人达到过四双成就而已！

　　然而，他们还不知道，乔枫已经决定不再上场。

　　第六分钟时，是官方暂停。

　　暂停之后，所有人看向勇士板凳席，发现乔枫老老实实地坐在那里，完全没有上场的准备，顿时一片哗然。

　　为什么？

　　差1篮板1助攻1抢断1盖帽就是五双啊！

　　伟大的五双在向你招手啊！

　　为什么你要放弃？

　　巴克利双手抱头：“为什么？科尔这个该死的家伙，为什么不让乔上场？”

　　史密斯也是不敢相信：“不会是乔自己的决定吧？”

　　场边，科尔走过去，又问乔枫：“乔，你真的决定不上场？”

　　如果只是差其中1个数据不到五双，那他一定会上去的。

　　毕竟只刷一个数据，不寒碜。

　　但现在，有四个数据都不上双。

　　想要刷的难度，还是很大的。

　　而且比赛场面极有可能变得很丑陋。

　　万一太阳队再不择手段呢？

　　毕竟兔子急了也会咬人。

　　乔枫摇头：“教练，五双可以有，但没有必要。”

　　科尔：“……”

　　其他人：“……”

　　当暂停结束，比赛开始一分钟后。

　　全场观众，开始渐渐地响起了一个声音，并且慢慢地变成了全场的大合唱。

　　“WewantQiao！”

　　“WewantQiao！”

　　“WewantQiao！”

　　他们，在用这种方式，让乔枫上场。

　　连勇士老板，以及坐在他不远处的肯豆，都跟着全场观众一起大喊：“WewantQiao！”

　　我们要乔！

　　我们要乔枫上场比赛！

　　TNT解说席上，已经知道了乔枫的选择，以及理解了这种选择，但是，他们还是觉得很遗憾。

　　然后在这全场的合唱里，巴克利竟然眼睛温润了。

　　“我的天呐，肯尼，我的肯尼，你知道，有多久，我没有再听到类似的声音了？”

　　“是的，很久没有听到了。”

　　“他能承受这种压力吗？”

　　“也许会的吧。”

　　不止是他们。

　　腾讯直播间，段冉和苏群已经哭了。

　　段冉说道：“这是一个很艰难的选择。”

　　苏群握着拳：“是的。如果乔枫上场，可能有机会拿到五双，但是赛后，会被冠以数据刷子的名头。而且，这也不符合比赛的潜规则。”

　　段冉点点头，又说了一句：“还有就是，现在是差1篮板1助攻1抢断1盖帽，其实看着不多，但真想拿到的话，未必太阳队就会配合。

　　甚至，他们会不会直接消极比赛，宁愿输掉，比如抱着球一直违例失误，也不给你刷抢断和盖帽这些数据？”

　　苏群也说：“确实会有这种可能。那样的话，上了更难看。”

　　小七甚至都开了麦，带着口腔：“枫哥，快上场啊！”

　　在家看比赛的乔妈抱怨着：“都怪那个库里，你为啥第三节突然就准了呢？还有太阳队，也太不扛揍了吧？”

　　乔爸也觉得遗憾，但是认可儿子的决定：“一个五双而已，小枫以后肯定还有机会的！”

　　大通中心球馆。

　　“WewantQiao！”的声音还在持续。

　　就在这时！

　　乔枫忽然站了起来，双臂伸开，然后于胸前右手握拳左手成掌，合成抱拳礼，向着四方，一一谢礼。

　　这个代表着中国功夫的动作，大部分美国人还是很熟悉的。

　　他们的呼喊声渐渐弱了下来。

　　然后在勇士老板拉科布的率领下，全场向乔枫回以抱拳礼。

　　这一幕，又被旁边的摄像大机拍下，成为了一幅世界名画。

　　名字就叫做：

　　乔的选择！

　　Qiao`sChoice！

　　??29+9+9+9+9的数据，真没有为了今天库里的2999个三分改成的！！！这是一个巧合！！为勇士圣诞大战胜太阳提前更！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第35章 Qiao`s Choice！免费阅读。https://xs.23sk.com 