    从老李匠的铺子出来，白拂直接去了铁匠铺。

    铁匠牛大叔看到他，停下手里的活，拿肩上的布擦着汗迎过来，“公子又来打铁碗吗？”

    因为常年在烟熏火燎的环境下工作，铁匠大叔脸色透着黑红，一笑皱成一团，憨态尽显。

    白拂有些好笑。

    自从她拿着图纸让大叔做了大大小小几口锅后，大叔就叫那铁锅为铁碗，虽然不敢想象哪个壮汉需要用这么大的碗，但...就还挺形象的。

    “不是，今天想打点其它东西。”

    她递给大叔一张纸，“按照图上大小和形状打造就行，能做吗？”

    铁匠大叔拿着纸认真看了会儿，又是没见过的东西，但看起来好像不太难，于是表示没做过但可以尝试。

    “公子，这个又是用来干什么的？”末了他有些好奇地问道。

    白拂告诉他是做房子做家具要用的，叫钉子，铁匠大叔乐呵呵应了。

    “老牛家的，我的铁具修好没有？”一个粗犷的男声在铺子门口响起。

    牛大叔忙应声迎出去。

    “好了好了，我正准备让徒弟送去。”

    那男人从牛车上跳下来，是个四十多岁的中年男人，一身粗布衣裳，“我路过，顺便带回去吧。”

    “那敢情好”

    牛大叔转头喊徒弟，不多会儿徒弟便从后院拿着东西送来，“这是曹叔您要的，我给您送车上去吧。”

    说着也不待人回答，小跑着往外而去。

    中年男人收回视线，掏出钱袋，一边数着铜板一边闲话，“老牛啊，你这出活儿倒是快，不会用几天又不顶事儿了吧。”

    男人声音不小，路过的人听到纷纷侧目，白拂听到声音也看过去。

    牛大叔涨红了脸，却不好反驳。

    说来也怪，给老曹打的这批货确实有些不顶用，易断易折，这短短一月便返修了两次，只得讪讪干笑两声，“老曹你放心，再坏我给你换新的。”

    说着他抓住老曹数钱的手，“别数了别数了，哪能收你钱。”

    老曹推脱几下，最终将铜板放回钱袋，“那行，我再回去试试。”

    目送老曹牛车走远，徒弟呸了一声。

    “他家那地里怕不是埋了石头，别人家都不坏就他家隔三差五能坏一次。”

    话音刚落，一个巴掌打上后脑勺。

    “瞎咧咧啥咧”

    牛大叔瞪他，“快去干活。”

    徒弟捂着后脑勺嘀嘀咕咕去了后院，牛大叔回到铺子才发现白拂还在铺子没走。

    “白公子还需要点啥？”他问道。

    “牛大叔，那铁碗你一天可以做几个？”白拂在铺子里一边打量各种成品，一边问道。

    铺子里挂的这些成品，大都是些农器具和家里常用的刀剪，谈不上精美，但胜在种类多，这牛大叔是个喜欢没事自己折腾新东西的人。

    当初为了打铁锅，白拂跑了好几个铺子，别的铺子不是不愿意做就是报价太高，只有这牛大叔爽快接单报价实在。

    铁匠大叔不明所以，但也没多问，想了想老实报了个数。

    “这铁碗可不好打，费工时，两三天顶多做一个，公子你还要吗？”他问道。

    “不是我家要。”

    白拂心里盘算了一番，解释道：

    “我想跟你谈笔生意...将你铁碗挂我德天阁的名字卖出去，到时候赚的钱五五分如何？”

    铁匠大叔很是意外。

    “这铁碗有人要吗？”他憨憨问道。

    白拂浅浅一笑。

    “别人卖我不好说，但我德天阁卖，应该很快会有很多人要。”

    按照她在现代看到的历史，铁锅是宋代的产物，那之后很快普及全国，甚至出口到国外...

    至于为什么这么了解，是因为吃货儿子说过，在他心目中，铁锅才是中国古代最伟大的发明。

    如今铁锅因为她提前出现，不赚一笔怎么对得起这趟穿越！

    很快会有很多人要？牛大叔眸中闪过不解。

    这铁碗他拿回家一个残次品给媳妇儿用，媳妇说比陶釜铁釜热得快，省柴火，家里用来烧水煮汤倒是正合适。

    可有几个人会为了烧水煮汤专门买口铁碗的？

    这年头铁产量少，除了用来做兵器就是做农具，价钱不便宜。

    “放心吧，我自有打算...不过最近手头紧需要先赊账，等卖出去后才能分钱”不待牛大叔说话，白拂直接说出条件，“您不放心的话可以一开始只做三五个寄卖试试。”

    试试就试试吧，铁匠大叔大掌一摆，“这东西不稀罕，就是耗工时，回头做好我送过去。”

    这就是答应了。

    白拂笑笑，“大叔以后可不能对人说这东西不稀罕，我可准备当宝贝卖呢。

    从铁匠铺出来，白拂没有急着回家，一路去了几家看起来比较高端的食铺转了转，点了各家铺子招牌菜打包让伙计送去德天阁。

    她慢悠悠走到门口，还没进屋，一个声音喊住她。

    “白掌柜留步。”

    白拂转头，见是隔壁曹婆婆豆饼的二儿媳妇曹瓜氏，停脚礼貌点头打招呼。

    “曹二婶。”

    喊完人白拂不动声色左右看了两眼。

    曹婆婆家有两个儿媳妇，大儿媳妇儿曹陈氏和曹婆婆一样不爱多说话，平时也就曹瓜氏愿意跟他们多搭几句嘴。

    曹婆婆几次因为曹瓜氏话多脸上表情不太好，白拂一开始有些纳闷，左邻右舍做生意的，说几句话怎么了？

    后来听米掌柜说才知道，曹婆婆年轻就成了寡妇，一个人靠卖豆饼养大两个儿子不容易，怕人说闲话不大跟外男说话。

    所以看到曹瓜氏，白拂下意识担心曹婆婆又出来甩脸子。

    理解归理解，但平白被甩脸子估计没人欢喜。

    看白拂那表情，曹瓜氏咧嘴巧笑出声。

    “别担心，我婆婆今儿不在。”她说道。

    白拂本来没多想，闻言身子微微一僵。

    大姐，你这样说我更害怕。

    这曹瓜氏看起来也就二十出头，模样有几分姿色...莫不是想勾引我这颗小嫩草？

    “曹二婶有事？”

    白拂压下心中揣测，语气淡淡问道。

    曹瓜氏上前两步。

    “白掌柜我想跟你谈笔生意。”她眼睛亮亮，“可否进屋里说？”

    “不太方便”白拂想都没想拒绝，笑了笑，“曹二婶有话不妨直说。”

    似是料到会被拒绝，曹瓜氏倒没有表现出难堪，又是讨好一笑。

    “我就知道白掌柜是个爽快人，是这样的，我听说白掌柜和唐家铺子做了笔交易，我就想问问有没有我可以做的交易。”

    白拂恍然，顿时有些欣赏地看曹瓜氏一眼。

