    虽然所有盘族遗民只有两三千之数，但是，如今整个盘门的弟子却是已经达到了数十万之多。

    虽然，这与其他的族群动辄便是千百万族人难以相比。可是，想要整合一批核心的力量却是已经足够。

    而且，八千破天境之上的强者，无论放在哪里，都绝对是一股极为恐怖的力量了。哪怕是顶尖族群，也绝不敢忽略这样一股势力。

    诸、玉二人自然是欣然领命！

    “芊芊，如今天域之事已经逐渐落定。虽然还有未完之处，但是有着他人掌控行命也无需担心。所以，我会很快返回神域，来谋划我盘族复兴之事。”

    “诸、玉二老以及其他在外的盘族遗民，会尽皆随你返回源界，一直到二老突破到老祖境界为止。其余事情，还需要由你掌控。”

    一双美目凝视着夜笑，盘芊芊微微点头。虽然，接下来的事情会极为繁琐。但是，她却很清楚，夜笑所做的事情却是更为危险，也更为艰难。

    虽然是重立盘族，但是，不管是她还是诸、玉等人，实际上都帮不上太多的忙。几乎所有的压力，尽皆压在夜笑的身上。所有的谋划，也都是夜笑在进行。

    “源界之事你尽可放心……”盘芊芊轻声说道，“有我在，绝不会出现任何问题。”

    “神域之事，我无法相助与你。不过，我唯一想要告诉你的是，盘族重建早晚，甚至是否能够重建，对于的确很重要。不过，你的安危却是更为重要。”

    “盘族可以不出现，但是，你却不能让自己置身危险之中。”

    “现在的你，不仅整个凡域与整个天域都牵挂与你一身，还有伯父、伯母等人，也都是视你为天地。我、嫣儿姐姐、蛮儿妹妹也都是将你当作生命中最重要的一部分。”

    “相公！有你，是我盘族的幸运，也是我的幸运……”

    在认识夜笑之前，盘芊芊整个生命都是为了延续盘族，并期待着有一天能够重建盘族。但是，随着与夜笑的结合，慢慢的夜笑已经成为了他生命中最重要的东西。

    她曾经暗忖！如果在重建盘族以及夜笑之间做一个选择，她会如何选择。结果，她却是毫不犹豫的选择了后者。

    夜笑将盘芊芊以及其他盘族族人尽皆送回源界，并且将已经选定的八千传承光球尽皆交于了盘芊芊。随后，便是再度返回了天兽领。

    “岳父大人……”

    返回之后，夜笑便是第一时间来与雪千天相见。

    面对雪千天坐定之后，雪千天便是开口说道：“说说吧，为何要如此急着重建盘族？应该并不仅仅是之前的那些原因吧。”

    夜笑歉意的笑了笑，“岳父大人，之前所说的的确是一些原因。不过，最重要的是，我想要尽快使得神域天地八族聚合。岳父大人，你应该知道那神域八族存在的原因。”

    “巅峰族群鼎立八方、镇压神域，方才使得神域天地极为稳固。”

    “现如今，天地大劫将至，异魔一族的强者在天幕之外虎视眈眈，稍有不慎便是毁天灭地之局。虽然，我不能阻止这一切，但是，却是想要尽可能延缓这一切到来，使得我们有更长的准备时间。”

    “八族尽在，神域天地便是不容易出现意外。所以，我必须要尽快将盘族重建起来，并与其他巅峰族群鼎立。”

    雪千天微微颔首，这件事情，也只有夜笑才能做，而且，恐怕也只有夜笑才能做到。

    “不过，你应该知道，仅凭两尊初入的老祖级别强者，想要与其他巅峰族群鼎立，根本就不可能。”雪千天皱眉说道，“你对于神域的了解并不算多，其实，神域除了顶尖八族之外，还有诸多族群。有一些，是顶尖族群的附属族群，也有一些，是独立的存在。”

    “神域天杰地灵！除了顶尖八族之中的老祖级强者之外，并非没有其他老祖级强者。只不过，因为八族名胜太大，其他强者只能低调行事。”

    “甚至，在神域中有不乏能够堪比巅峰族群力量的势力存在。只不过他们不如巅峰族群有着亿万年底蕴，又忌惮巅峰族群打压，所以名声不显。”

    “现如今，整个神域达到了一种诡异的平衡。可是，如果盘族再现世间，必定会打破这种平衡。顶尖七族之中是否有祖力还未可知，但是其他有实力的族群定然会各起心思……”

    雪千天的话让夜笑微微点了点头，“岳父大人，我所知虽然不如你知道的清楚，但是也有所耳闻。其实，除了盘族的力量之外，我还做了一些准备。”

    “哦？”雪千天诧异的看向夜笑。

    他实在想不到，夜笑到底有什么底气，可以应付这种局面。

    要知道，即便是他，短时间之内也没有足够的实力，可以让重建的盘族站稳脚跟。这其中所需要的实力，太过恐怖。

    刷！

    感受到雪千天话语中的疑惑，夜笑一挥手，一柄白皙而又略显怪异的斧头逐渐显化出来。

    看到这斧头的霎那，雪千天先是一怔，随后便是脸色狂变。

    “这是巫族蚩尤一脉的神器血刃？”雪千天有些不可置信的问道。

    “不错！”

    夜笑点点头，证实了雪千天的话。

    雪千天的神色中更为奇怪，“我曾听闻，这血刃应该一直掌握在蚩尤一脉的蚩尤王手中。而且，这血刃除了它自身的威名之外，还有一个别名为‘巫神令’。只要掌控这血刃，便可以依次号令蚩尤王麾下十二巫神……”

    “岳父大人所言不错！”夜笑点头说道。

    夜笑匆忙从神域回归，归来之后，又前往清源圣地拯救自己的父母一众人，对于前往盘族祖地等事情，只是略有提及，却是并未来得及与雪千天细说。因此，雪千天也并不知道蚩尤王托付夜笑之事。

    “如今距离蚩尤王返回巫族已经过去了许久，并未传回任何的消息，很显然，蚩尤王那里必定是出现了意外。”夜笑凝声说道。

