    还算宽敞的通道之内，一人加上两只黑豹投入到战斗之中。嘶吼不断、毛发纷飞，虽然是两只刚出生的幻灵，但在适应了短暂时间的被压制之后，便学会了一些战斗机巧，加上两只先前就有的密切配合，竟然也逐渐占了几分上风。

    有好几次，叶归岚有一次毙命它们的机会，但都被这两只幼虫吐出的绿色黏液逼退。

    “小家伙你要小心，这黏液是它们的口水，具有特别强的腐蚀效果，两只小幻龙也要当心。”朝明的话让叶归岚和两只幻龙都忍不住打了一个激灵，太恶心了吧，口水攻击？！

    “咔咔咔——！”两只幼虫的肉翅胡乱飞着，它们虽然前肢健壮，但叶归岚却身形敏捷，它们这样的构造对付刚才的个大族群有用，应对叶归岚和灵活的两只黑豹，完全没有用武之地，渐渐的，两只幼虫也明白了过来，开始用口水攻击，百试不爽。

    “啪啪！”两滩绿色黏液被叶归岚险险避开，黏液沾到墙上以缓慢的速度往下滑动，叶归岚看着忍不住干呕一声，这幼虫的口水不能碰，它们若是吐个没完，也根本没机会进攻。叶归岚的手摸向兜里的药瓶子们，“黑皮、小菊，把这两个引到一起去！”

    两只黑豹听从指令，将两只分开攻击的幼虫引到了一起，随着叶归岚的动作起，两只幻龙迅速后退让出场地，叶归岚手掏出药瓶子，直接丢了出去！

    不是喜欢用口水吗？那就来尝尝这个！

    “啪！”

    绿色黏液准确无误的吐在瓶子身上，被黏液迅速腐蚀开来的瓶子，立马爆裂炸开！

    一股子粉末自爆开的瓶子里崩出来，在两只幼虫眼前形成一小团雾，叶归岚和两只幻龙早有准备的闭气，而两只幼虫实在太缺乏经验，也是第一次见到这东西，好巧不巧的狠狠一吸，粉末状的药品直接吸了进去！

    狠狠的两个喷嚏自幼虫的鼻孔中喷出，像是瞬间反应，那丑陋的鹌鹑脸立马瞪圆眼睛，在它们反应过来之际身体已经摇晃着往地上倒去。

    “砰砰！”

    两只幼虫的身体倒地，就和当初那个小猪仔一样，浑身麻醉般的倒在地上，只有眼珠子能勉强动一动，它们的口水有些不受控制的自口中流出，在地上形成了一小滩绿色沟壑，叶归岚小心翼翼的跨过这些液体，看着倒在地上两只幼虫眼里的杀意，话不多说，直接亮出武器，干净利落的将它们的灵种，挖了出来。

    一阵剧烈的抽搐，两只幼虫眼睁睁看着灵种被挖无可奈何，身体剧烈的喘息了一会儿，渐渐的，都没了气息。

    “它们的灵种还是不要吃的好，毕竟体内有毒。”朝明嘱咐了一句，叶归岚连忙点头，“那是当然，有选择我连碰都不碰。”

    “不过……三个幻灵灵种，小家伙，你可以试着冲击幻灵级别了。”

    朝明的话让叶归岚的心头猛然涌起一股热血，是啊，她现如今是见灵七级，再吞下三个稳到见灵九级，幻灵级别终于不再遥不可期了不是吗？但想到是来自这三个幼虫体内的灵种，叶归岚的心头之火被刷的熄灭，“这个啊，不急不急……”

    “呕……这味儿太冲了！”黑皮实在忍不住，扭头开始干呕，叶归岚嗯了一声，翻身上了黑皮背部，“赶紧走，再不走我快要吐了。”

    叶归岚抱紧怀中的小黑猫，黑皮头也不回的往前冲，两只幼虫身体里不知道什么黏液，顺着灵种被挖的伤口处不断流出，味道充斥着这条通道，跑了好远，黑皮才慢了下来，叶归岚也忍不住松口气，还行，味道已经很远了。

    “主人，它们的灵种你放好了吗？”黑皮心有余悸的问了一句，叶归岚点头，她虽然是随便扔了进去，但也是抓了一个盒子塞进去的，不然空间容器之内不知道会是什么味道，她不想下次进去拿东西被直接熏出来。就是苦了那个精美绝伦的盒子，应该值不少钱。

    刚入这条地底通道，实在没想到就得到了三个幻灵灵种，这运气也实属好到爆，但实在是……不想吃。

    黑皮带着叶归岚迅速奔跑，里面的通道并不复杂，中间出现岔路口叶归岚也比较随性的选了一个继续前进，就这样走了两天两夜，叶归岚只觉得这条路是不是绕了一个大弯，明明陆地之上水面就近在眼前，这都走了两天了，早该入海了。

    这两天中遇到了好几个不同魔兽族群，好在都不是好战的性格，叶归岚表明来意纯属路过，魔兽族群们也没有深究她一个人类为什么深入至此，通常都是派出一只魔兽，带着叶归岚自外围走，不让她深入族群地盘一步。

    叶归岚开心于这些魔兽的做法，她巴不得绕着外围走，恨不得这一路都不要碰上魔兽，更不要同魔兽族群有半点冲突，她就悄悄的来，也让她悄悄的去。

    “应该……快了吧。”朝明也不是很确定，毕竟这地方它也没印象，正在前面带路的魔兽叽里呱啦的说了一顿，转头就跑，黑皮驮着叶归岚缓缓上前，没走一会儿一股潮湿的水气扑面而来，叶归岚被扑的直接睁不开眼睛，这是……温泉？

    黑皮彻底停了下来，面前是条黑黝深不见底的地下河，叶归岚自黑皮身上下来，感受着迎面扑来的水蒸气，“从上面飞过去？”

    黑皮苦笑，摇了摇脑袋，“做不到，不知道这条地下河有多长，若是短还好，要是很长，我和废龙一路飞过去，这些水汽会让我们越来越沉，中途若是没有落脚的地方……就惨了。”

    “惨了？顶多不是掉进水里吗？”

    小菊的猫爪探了探，大眼睛眨巴了一下，“小姐，幻龙都不会游泳的啊。”

