    “这里就是诸夏间一卷卷典籍文书上记载的南海之地了！”

    “儒家《诗经》中有雅部《汉江》，其内有言，江汉之浒，王命召虎，式辟四方，彻我疆土，匪疚匪棘，王国来极，于疆于理，至于南海。”

    “《逍遥游》亦是语落南海，天下之鸟也，海运则将徙于南冥，南冥者，天池也，齐谐者，志怪者也。”

    “……”

    “若是纵横四方万里区域，俯览而下，南海的确如天池一般陈列，是时，当有野马也，尘埃也，生物之以息相吹也！”

    待在陆丰之地。

    两个小家伙终于感觉到小小的枯燥了。

    陆丰之地不大，方圆数十里区域，田亩之上好玩的，三两日就腻了，工坊内好玩的，同先前番县有类似之处。

    做了一些自己喜欢的瓷器，便是想要去它处玩耍。

    远处的茂密山林，去过了，甚至于还住了一夜，体验一下野外露宿之感，令两个小丫头很是新奇。

    如今，又对传闻中的南海好奇了。

    所以……两个小家伙骑着展露真身的水麒麟，周清一行人也为之乘风南下，以观广袤之南海天池！

    路线上，无需什么舆图了，从陆丰之地，直接南下，只要不向北看去，如言出，尽皆无尽碧波，汪洋无穷。

    “这里较之东海温润许多，海岛也多了许多。”

    “海岛上还有不少人呢。”

    焰灵姬近些时日，已然不想要动弹了，除非有自己感兴趣的事情和东西，下南海很明显就是其中一件。

    脚下闪烁火焰玄光，柔媚之眸察看四周，力场扩散天地间，一切种种清晰感知。

    这里很温暖了，不若前些时日的寒冷。

    从开始南下到现在，应该出海两百里了，期间，见到了一些大小不一的海岛，上面还有人类的痕迹。

    略有停留，那些人应该是三代遗民，风华不显，隐约蛮荒，纵不为刀耕火种，也强不了太多。

    没啥兴趣。

    “鸿鹄！”

    “你要快快长大哦！”

    骑在水麒麟宽大的脊背上，说是骑……，坐在上面更为相合，曦儿很兴趣的看向四周。

    不远处，一只白色的大鸟双翼伸展，极速跟随，体态姿态很是优美，见之，曦儿不住招手。

    那是自己的鸿鹄鸟。

    现在长得这般大了，父亲说了，等鸿鹄鸟再长大一些，就可以骑了，太好了。

    “叔父，古籍有语，凤象者五，五色而赤者凤，黄者鹓鶵，青者鸾，紫者鸑鷟，白者鸿鹄。”

    “诸夏间除了鸿鹄之外，应该还有其它四种神鸟吧。”

    “阳滋也想要一只！”

    骑着这样的一只大鸟，定然是极为威风，这只鸿鹄鸟……叔父说过，将来成长起来，不仅可以骑着。

    而且一身之力也是极强，尤其可以活的很久。

    有这样的一只坐骑，待其长大，岂非诸夏间无处不可去？

    这只鸿鹄鸟……是曦儿从小就生长在身边的，鸿鹄鸟一直跟着曦儿，阳滋真是有些羡慕了。

    身下的水麒麟虽然也很好，可……水麒麟看起来没有鸿鹄鸟好看，也没有鸿鹄鸟骑着漂亮。

    “哈哈，这样的神鸟都是可遇不可求的。”

    “除了你说的那些，诸夏间有记载的还有鸑鷟、鹓鶵、鵔鸃、鹔鹴、翳鸟、鹖、鹑、鹄、焉、鶠这些生有不俗的大鸟。”

    “接下来叔父要前往昆仑一行，那里应该会有一些神异的禽类，到时候为你抓一只。”

    “你养在身边就可以了。”

    周清大笑。

    鸿鹄鸟！

    曦儿身边的这只鸟……应该是它的祖先某一代有朱雀、凤凰一族的血液，一直不为显耀。

    可那种血脉一直存在，到这只鸿鹄鸟……血脉明耀了，便是有鸿鹄鸟这般的体态。

    三代以来，神异之鸟逐步沦为传说，阳滋想要一只如鸿鹄那般的鸟儿，很难！

    而其它的神异鸟儿，未必不可求。

    “真的？”

    “谢谢叔父！”

    阳滋大喜。

    叔父不会骗自己的，看来要不了多久，自己也能够有一只神俊的大鸟了。

    “叔父，南海会有尽头吗？”

    “如果我们一直南下的话？”

    站在水麒麟厚实的脊背上，阳滋单手抬起落在眼前，头顶的阳光有些耀眼，极目而视，一眼看不到南海的边际。

    至于极速之下的旋风，并未感受到。

    想来是水麒麟直接拦阻了。

    “南冥者，天池也！”

    “你觉得呢？”

    周清双手背负身后，速度不算很快的前进着。

    于阳滋这个问题，周清觉得阳滋读书的时候，没有好好读书。

    “天池！”

    “嘻嘻，这么说如果我们一直南下的话，会遇到大山？”

    “会遇到很大的陆地了？”

    “既然庄周子有此言，看来他当初肯定去过南海之南！”

    阳滋一乐，倒是忘了这一点。

    寻常之人想要跨越南海，估计很难很难，叔父说过，除非像蜃楼那样的大船，否则，寻常的船只，在近海一百里自由活动都很难了。

    若是出百里，海域之下，暗流澎湃，寻常的船只根本承受不住。

    起码也得是玄关层次以上吧。

    “天宗庄周！”

    水麒麟灵觉动空，对于庄周自己还是见过的，更别说驮着对方在极北苦寒之地相当长一段时间。

    “庄周！”

    “他的踪迹还真是哪里都是！”

    着冰蓝色的素雅裙衫，凌虚御风，衣炔飘飘，恍若如仙神女，雪发更是随风而动。

    雪儿觉得此人还真是……逍遥。

    “庄周好像说过，待他好好一观天地玄妙，便会前往昆仑之巅。”

    “玄清子，你的修为进益还真快，吾能感觉到，你又强大了不少。”

    “真不知道你是如何修炼的！”

    水麒麟灵觉如旧飘渺。

    和庄周待在一处，是自己修为提升最快的一段时间，可惜了，庄周离去之后，自己就……几乎没啥进步。

    还真是……，有些尴尬。

    尤其是和玄清子在一处，对方的修为气息愈发玄之又玄了。

    “异兽的修行！”

    “殊途同归，你接下来少喝点酒，少睡一会，说不得修为提升就快了。”

    对于异兽的修行，周清如今也能够说出个一二。

    毕竟大白它们是在自己眼下成长起来的，从一个如普通兽类的食铁兽，成长为如今可以隐约驾驭阴阳二气的食铁兽。

    内丹凝练。

    道理自生！

    可……拦阻异兽的更多为他们自身，异兽只要踏足玄关，就会有超越人类数倍的寿命。

    或许因为此，它们少了一些寿元上的危机感，天生之中，多了一丝惫懒，多了一丝兽性。

    待在庄周身边三年，水麒麟进步明显，数十年来，就一般般了，可为明证。

    再加上异兽百族族群独立，一脉相承，没有交流，没有碰撞，更是难以进步。

    此般，欲要有成，唯有时间！

    以时间的漫长积累，换来强大之力！

