    第567章 这就是杨辰的人气

    因为是尼克斯队的主场比赛，现场主要是尼克斯队的球迷。

    所以，球队特意给杨辰安排了一个简短的见面仪式。

    按照以往的规矩，交战双方球员会在六点五十左右登场。

    但是今天不一样了，为了给杨辰预留几分钟演讲时间，双方球员必须提前登场。

    首先登场的是客场作战的湖人队。

    虽说是客场作战，但是架不住湖人队里面明星球员多，而且还有现在公认的篮球第一人勒布朗詹。

    所以，球馆里坐着的湖人队球迷，或者说勒布朗詹的球迷也有不少。

    勒布朗詹最后出场的时候，场馆里也有了一些动静。

    但是！

    这是尼克斯对的主场，今晚最亮的仔是谁？

    当然是杨辰啦！

    尼克斯队球员出场。

    杨辰最后一个出来。

    现场的DJ大声喊道：“接下来，让我们用最热烈的掌声，欢迎我们钮约城新主人，杨……辰！”

    球馆里立刻掀起了山呼海啸般的欢呼声，麦迪逊花园广场上的球迷们也跟着欢呼起来。

    随后，杨辰在聚光灯的指引之下，微笑着走了出去，边走，边向四周看台的球迷们挥手致意。

    此时，场边TNT解说席上克里斯韦伯看着球迷们疯狂的举动，忍不住说道：“哇哦，我这辈子都没享受过这样的欢呼声。难以置信，要知道，他们欢呼的可是一个一场比赛都没有位尼克斯队打过的人啊。这也太疯狂了。”

    他的同时阿尔伯特笑着说道：“我已经80岁了，这辈子没见过这么震撼的场面。哪怕是乔丹和科比出场，也没有这种场面啊。正如克里斯你刚才说的那样，杨辰一场比赛都没有为尼克斯队打过，我真的不能理解球迷们对他的爱是从哪里来的。难道只是看看集锦就爱上了他？”

    旁边的雷吉米勒笑着说道：“我觉得我们不应该看表面，而应该看到本质。球迷们这么欢迎杨辰的本质是什么？是他们对杨辰充满了期待。因为杨辰在世界杯赛场上的疯狂表现征服了全世界的球迷，大家都自动认为他也可以在NBA赛场上打出那样夸张的比赛。所以杨辰能把NBA赛场打成世界杯赛场，我是尼克斯队球迷，我也兴奋，我也喜欢他啊。那就意味着现在进季后赛都有点悬的尼克斯队，瞬间就有资格去争夺总冠军了。你能不兴奋吗？”

    克里斯韦伯和阿尔伯特哈哈大笑，点点头表示赞同雷吉米勒的看法。

    杨辰走到球场中央，球迷们还在高盛呐喊。

    就这场面，乔丹看了流泪，科比看了买醉，勒布朗詹看了，哦，勒布朗詹就在现场，他现在正低着头跟队友们聊着什么呢。

    此时，龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“球迷们还在欢呼啊。我做篮球解说工作这么多年，这还是第一次看到球迷们这么疯狂呢。”

    徐继承：“我也是。之前乔丹和科比，还有勒布朗詹，他们也没得到这么多的欢呼啊。虽然我们都是龙国人，但是我真的有些怀疑尼克斯队的球迷对杨辰的爱都是从哪儿而来。毕竟今晚是杨辰第一次代表尼克斯队登场，具体有什么表现还不知道呢。”

    张指导：“哈哈……我觉得球迷们都是很感性的人，他们觉得杨辰厉害，所有就愿意为他欢呼。今晚是杨辰第一次代表尼克斯队登场比赛，但是大家都觉得他很厉害，他的到来会让尼克斯队瞬间成为夺冠球队，所以大家才这么欢迎他。”

    看样子不管是哪国的解说员，对篮球的理解都差不多。

    此时，正在观看网络直播的龙国球迷们也都疯狂了，那弹幕都把画面遮住了，密密麻麻看不清。

    “这就是辰哥的人气啊。”

    “看看，谁还敢说辰哥只能在龙国混，出国就不行了？这叫不行？你们的偶像有这待遇吗？哪怕他们是米国本地人，有这个待遇吗？”

    “牛逼！看了这么多年球赛，我还是第一次见这种场面。当年乔丹复出，球迷们也没有这么疯狂啊。”

    “这人气可不是盖的，谁看了都会羡慕嫉妒恨。”

    ……

    此时，一些老外球迷们也纷纷在网络上发表了自己的看法。

    阿三网友：“还是那句话，比赛结束之前，我无条件支持杨辰。看到他这么受欢迎，作为邻居我也很高兴，感觉脸上有光。”

    棒子国球迷：“拥有八分之一棒子国血统的杨辰就是厉害，谁要是不服，我第一个不同意。”

    岛国网友：“亚洲之光，别的不多说了。比赛结束之前休战。”

    米国网友：“法克！这家伙怎么会这么高人气？一场比赛都没打，这些人是不是疯了？”

    德意志网友：“恭喜龙国，恭喜亚洲，终于出现一个可以征服全世界球迷的球员了。期待杨今晚的表现，希望他对得起大家对他的欢呼。”

    ……

    回到比赛现场。

    为了不耽误比赛准时开打，不能再让球迷们这么欢呼下去了。

    现场的DJ赶紧大喊让大家安静，接下来听听杨辰有什么话要跟大家说。

    球迷们都很听话地安静了下来。

    杨辰拿起话筒，笑着说道：“钮约的朋友们，尼克斯的球迷们，我是杨辰，我来带领大家品尝总冠军滋味来了！用你们的欢呼声告诉我你们到底有多渴望总冠军！”

    说完，杨辰就把话筒高举在头顶。

    刚安静下来的球迷们立刻又扯着嗓子喊了起来。

    “冠军！冠军！冠军……”

    很多年纪大的人赶紧都把耳朵捂住了，这尼玛多听一会非得造成耳鸣不可，搞不好还会导致听力下降呢。

    但是有一个老头子很高兴，那就是尼克斯队老板多兰。

    球迷们越疯狂，多兰就能挣越多的钱。

    他能不高兴嘛。

    球迷们欢呼了足足一分钟，杨辰示意大家安静。

    嗯！

    球迷们还挺听话，立刻就安静了下来。

    杨辰继续说道：“我觉得也没有什么要说的，我始终觉得千言万语不如一个行动。只要我把总冠军带回来，我什么都不说，大家也能明白我要表达的意思。如果非要说点什么，我想对各位裁判大哥说一声，我是新人，可能不太适应NBA规则。所以请各位大哥多多包涵，别那么快把我吹下去。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    负责吹罚比赛的三位裁判也忍不住笑了。

    可能他们也想不到杨辰会那他们开玩笑。

    杨辰示意球迷们安静，随后继续说道：“另外，我还要郑重向大家介绍一下我的队友德里克罗斯先生。经过我的特训，他已经成功转型为一个优秀的投手。他优秀到什么地步呢？这么说吧，他今年34岁，但是到他退役的时候，他会成为NBA历史第一的投手。所以，请大家今晚也一定要多关注他，多支持他，给他应有的尊重和鼓励。谢谢大家。”

    (本章完)

