    刚进游戏，叶一就把好友申请功能打开，不久后，三道申请信息弹了出来。

    【玩家风过无痕（Lv.1）申请添加好友，是否同意？】

    【玩家雨打芭蕉叶（Lv.1）申请添加好友，是否同意？】

    【玩家云霞（Lv.1）申请添加好友，是否同意？】

    “婶子和小雨是牧师，小风是刺客。”

    同意好友申请后，叶一扫了一眼三人的主职业，喃喃自语道。

    主职业是什么倒不是很在意，就算用装备堆，也能将他们三个堆成顶级玩家，若意识和操作稍微强一些，成为大神级玩家也未必不可。

    叶一一边和三人闲聊，一边等着时间。

    很快，第三天凌晨零点到来。

    【新的一天来临，神赐之轴效果已重置。】

    【你获得完美锻造卷轴×1。】

    站在万国战塔下方，叶一深深吸了一口气，满怀期待地取下开拓者勋章。

    【完美锻造中——】

    【重锻进度：10%……50%……100%，重锻成功！】

    【恭喜你获得开拓者勋章（完美级）。】

    ……

    【开拓者】完美

    特殊装备，奖励给首杀沙漠营地BOSS的玩家

    +40%移动速度、攻击速度、吟唱速度、冷却缩减

    +20%暴击几率（神赐之轴附加属性条）

    +30%暴击伤害（神赐之轴附加属性条）

    【闪避洗礼】被动技能。受到伤害时，可翻跃向射程范围内的任意位置（被控不会影响移动），冷却时间2秒。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·影轮翻】被动技能。进行一次远程攻击后，你可以灵活地翻滚20米。内置冷却1秒。

    ……

    “额……”

    看到装备信息的那一刻，叶一有些茫然。

    说实话，他现在都很怀疑自己到底是不是弓箭手……月华之变的瞬间位移本就够离谱了，但这还不够，开拓者勋章重锻以后，又给叶一提供了两个位移手段。

    众所周知，刺客与战士拥有的位移技能最多，一旦被这两个职业近身，脆皮职业极易暴毙。

    尤其是刺客，集隐身、瞬间爆发、连击与控制于一体，让人防不胜防。即便在前世，强如上帝左手这样的SSS阶天赋法师，也被刺客阴死过十多回。

    就更不必说位移手段极度缺乏的弓箭手了。

    但叶一对刺客完全不慌。月华之变可以与月精灵互换位置，这个技能虽然强，但很难反制刺客。因为刺客隐身攻击，往往会携带一连串的强控，等你发现的时候，人已经被控，无法与月精灵互换位置。

    但闪避洗礼不同，即便被控也能翻跃，根本不虚刺客的控制和连击。

    影轮翻1秒一次位移，不论是追杀还是逃跑，都极为出色。尤其对付一些过于灵活的BOSS或玩家，影轮翻将成为制胜的手段。

    除此之外，开拓者提供的三速、爆伤与暴击也相当出色。

    暴击几率方面，风舞者的华美之弓的疾风舞姿10%，月光护符10%，开拓者勋章30%，加起来就是50%。但这还不算完，多重射击的狂风冻结使受击敌人受暴率提高10%。

    60%的基础暴击率，配合百步穿杨每秒提升5%暴击率，不说箭箭暴击，但起码得有一大半的攻击可以触发暴击。

    暴击伤害提升到60%，移速、攻速也提升了一大截。

    “九次普通重锻，等见了没钱麻溜滚再弄吧，今天先冲上50层。”

    来到万国战塔的入口前，交给守塔NPC一枚银币购买入塔卷轴。

    【叮！你是否要挑战万国战塔？每位玩家只有一次进入机会，离开新手村24小时后无法进入，超过10级无法进入，请谨慎考虑。】

    “进入。”

    一扇古老厚重的圆形拱门缓缓开启。叶一迈步进入，来到了万国战塔第一层。

    场景迅速转化，一座荒山出现在眼前。

    【叮！你进入万国战塔第一层。

    怪物数量：100/100。

    怪物等级：Lv.10普通

    通关条件：全歼敌人】

    唰！

    突然，荒山之中出现数量庞大的怪物群，大概一米高，正成群结队地游走着，双眼暗红色，利爪隐隐有浮光掠过，响起一声声低沉的吼叫。

    【幽冥狼】

    等级：10

    生命：800/800

    近战攻击：45

    护甲：12

    基础移速：100

    技能：幽冥爪，狼吼，愤怒一击

    其中六只距离叶一最近的幽冥狼，刚一出现便触发了仇恨，利爪一闪，向着叶一发动突袭。

    面对凶狠残暴的幽冥狼，叶一面不改色地朝着一侧划开，轻轻举起手中长弓。

    嗖！

    身前45°的所有区域，顿时被密密麻麻的箭矢所覆盖。

    -2486！（暴击）

    -986！

    -2389！（暴击）

    ……

    【触发狂风冻结，敌人承受暴击的几率提升10%。】

    【触发缠绕射击，你对附近的54只幽冥狼附加了减速效果。】

    【叠加一层风精灵的祝福，提升2%移动速度。】

    【你正在移动，触发狂风之力，远程攻击伤害量+10%。】

    【你正在移动，触发轻盈，基础移动速度+20。】

    ……

    一次多重射击后，前方140米范围内的42只幽冥狼轰然倒地，瞬间暴毙。

    与此同时，多重火力触发！三枚导弹夹裹着火焰，呼啸着飞向左右两侧。

    轰！

    导弹砸在三只幽冥狼头顶，只听一声巨响，尸体瞬间被炸成碎片。

    一击命中过后，叶一腾空而起，在影轮翻的效果下，瞬间翻跃向前方20米处。

    嗖！

    又是一轮多重射击。

    【你击杀一只Lv.10·幽冥狼，获得经验×50。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：专业能手94293/100万。】

