    各营配置教师的效果并不好，至少没达到刘协的要求。

    原因也很简单。

    教师少，包括杨修在内才二十一人。

    业务水平差，大部分人根本不知道该怎么教学，尤其是教这种零基础，连自己名字都不认识的人。

    但影响却出奇的好。

    后将军杨定营得到天子格外恩赐，不仅有天子近臣、三公之子杨修为军师，又安排了二十名博士做教师，教普通将士读书写字，诸将之中独一份，原本低落的士气一下子高昂起来。

    虽然很多人根本分不清这些儒生是不是博士。

    杨定本人就不用说了，走路带风，逢人便笑，不时拽几句不伦不类的圣人语录。

    好在段煨、杨奉都已经离开大部队，单独行动，要不然肯定会有意见。

    普通将士也觉得自己得天子赏识，不仅风头压过了同为西凉人的前将军段煨营，更压过了南北军，再也不觉得自己低人一等。

    由此带来的结果除了干什么都有劲之外，就是学习热情高涨，出现了几个表现特别好的学生，将所学课程背得滚瓜烂熟。

    像刚才这个学习速度超快的就有好几个。

    事实证明，并不是西凉人天生就笨，只是他们读书的机会少。

    如果有机会读书，他们的表现并不比中原人差。

    对这个结果，不仅杨修意外，蔡琰也觉得不可思议。

    二十个迂腐的书生，短短半个月时间，竟能起到如此显著的作用。

    如果再多一些人，再多一些时间，这些虎狼一般西凉兵会不会真的成为天子最锋利的爪牙？

    至少值得一试。

    所以面对这些士卒的粗言秽语，不仅蔡琰表现出了足够的耐心，司徒赵温等人也兴趣大增，觉得教化西凉人未必不可行。

    李式因此倒了霉，天天被赵温耳提面命。除了要听赵温讲书，还要每天背诵文章。

    奇怪的是一向宠溺李式的胡氏非常支持赵温的做法，主动配合。

    在刘协看来，这可能就是栽花不发，插柳成荫。

    当然烦恼也不是没有。

    蔡琰对他的崇拜与日俱增，习惯性的拔高，有逼他成圣的趋势。

    明明是随口一说，却被她说得像圣人语录、金玉良言似的。

    这样不好。

    “令史，朕不是圣人，也不想成圣。”刘协想了想，又补了一句。“朕有太多的欲望。普通人有的恶习，朕也会有。酒色财色，无一例外。”

    蔡琰脸色微红，眼神闪烁。“陛下可曾读过《孟子》之《梁惠王》篇？”

    刘协无奈地看着蔡琰。“令史，朕未必能内圣外王，你却一定可以超过孟子。只是不知道后人如何称呼你，蔡子？”

    蔡琰忍俊不禁，转过身去。

    过了一会儿，她转了回来，轻声说道：“臣不敢与孟子比肩，只是比孟子有幸。”

    刘协沉吟良久。“孟子并非不幸，而是不合时宜。”

    蔡琰皱起了眉头，欲言又止。

    “天下纷争，生存乃是第一要义，富国强兵是生存的基础，绝非可有可无之物。”刘协叹了一口气。“你要有足够的力量让敌人不敢轻举妄动，才有机会讲仁义。若是敌人一刀砍来，你便呜呼哀哉，谁会听你讲仁义？”

    “陛下……”

    “令史，空谈无益。若是善辩就能成功，孟子早就成功了，何必等到董仲舒？”

    蔡琰无言以对。

    ——

    大军花了三天时间，才翻越颠軨坂，到达安邑南的盐池。

    杨奉收到消息，出营十里接驾。

    “陛下，臣已经控制了所有的盐池。”

    杨奉眉毛色舞，像个土财主，而且是刚刚暴富的那种。

    也难怪，白波军在河东这么多年，无数次想将盐池控制在手中，却一直未能如愿。

    如今，他终于实现了这个宿愿。

    盐就是钱，盐池就是钱池。

    “可曾与叛军交战？”

    “没有。”杨奉连连摇头，神情不屑。“臣来得快，根本无人阻拦。几个守盐池的盐卒也不敢打，看到臣的将旗就跑了。范先倒是率部赶来增援，却没敢交战，远远地看了一会就走了。”

    听了杨奉的叙述，刘协也有点想不通。

    盐池这么重要的战略物资，卫固、范先怎么说放弃就放弃了？

    杨奉的兵力并不多，所有的将士、属吏加在一起，也就是四千多人。

    据王邑交待，卫固、范先有人马近万人，就算扣除水分，至少也有五千人，怎么会连试都不试一下就走了？

    “可曾筹集到粮食？”刘协问道。

    这是眼下最关键的问题。

    缴获的李傕辎重、刘表的贡献、张杨用人背来的粮食前后相继，再加上精打细算，他勉强支撑到安邑，就等着杨奉筹集的粮食救急，吃一顿饱饭。

    “有，还有一千多石呢。”杨奉得意洋洋地说道。

    刘协脸上的笑容还没来得及展开，就僵住了。

    一千多石？

    加上张杨带来的三千人，他现在总兵力超过三万人，还有四千多匹战马。就算战马吃草，妇孺只供应正常配额的一半，三万多人每天至少要吃掉一千五百石粮食。

    结果杨奉只有一千石粮，够吃一顿，还觉得挺多的。

    看着杨奉得意的笑脸，刘协忽然明白了。

    杨奉根本没有为他准备粮食，那一千多石都是他自己吃的。

    说不定还指望他带点粮食来。

    刘协想抽自己两个耳光。

    用人不当，杨奉这种流寇气息严重的人根本不是做先锋的材料。

    “安邑离这儿有多远？”

    “三十多里。”杨奉不解地问道：“陛下要去安邑扎营？”

    “不去安邑，在这儿舔盐巴？”刘协瞪了杨奉一眼。“还是说，朕吃了你那一千多石粮食之后，一起挨饿？”

    杨奉大吃一惊。“陛下，你断粮啦？”

    刘协气极而笑。

    多有趣？就像我什么时候不缺粮似的。

    “参与叛乱的人中，离这儿最近的是哪一家？”

    “卫氏。”一直跟在刘协身边的蔡琰说道。见刘协看过去，她又说道：“卫氏经营盐铁，在附近有别院，我曾来小住过。”

    “有粮食吗？”

    “别院应该没多少存粮，安邑城外的大宅肯定有。只是大宅有坞堡，不易攻取。”

    刘协很头疼。“不易攻取也要攻，要不然真得断粮了。走，去卫氏。”

