    当吴楚他们在栖凤山上留了一段时间，回归紫玉山后，后土小姐姐就跑去跟其他祖巫们开会了。

    等跟其他祖巫开完会，又跟部落中的一些大巫们开会。

    会议的唯一主题，就是加盟天庭。

    要不要加盟，这个已经没的商量了。

    不加盟，肯定要开战。对方要借此证道呢！没的商量。

    巫族虽不惧战，但这种战，完全没有必要打。

    一旦开打，为难的人可就多了，首当其冲便是吴楚。

    甚至他们巫族的名声还可能变臭。

    毕竟当初天庭初建之时，巫族十二祖便和帝俊太一兄弟约定好了。若反悔，那全洪荒生灵都将视他们为背信弃义之辈。

    所以，现在商量的，是加盟天庭之后，他们巫族能够从中得到什么好处？他们该向天庭提出什么样的条件？

    这频繁的会议，搞得小姐姐有些疲惫。

    对于他们来说，累的自然不会是身体，而是精神。

    如此这般，一年后，天庭就与巫族达成了加盟协议。

    当巫族选择加入天庭之后，天庭的气运便几乎达到了顶点。

    可以说，此时的天庭，已经算是洪荒唯一势力了。

    至于像吴楚他们这些尚未加盟天庭的，为数不多的闲散逍遥客，对洪荒万族气运的凝聚，并没有太大的阻碍。

    换句话说，在他们未成就圣人之位前，对天庭凝聚万族气运的影响，其实并不大。如今天庭的强者，实在太多了。

    更何况，吴楚其实也是偏向于天庭的，虽未正式加入，但却也同样在帮助帝俊和太一。

    这一刻，帝俊和太一兄弟有多意气风发，可想而知。

    而当他们开始分封巫族各位大巫为土地神，山神，水神等神祗之后，便惊奇的发现，他们每分封一位神祗出去，天庭的气运便随之稳固一分。

    于是，一扇新世界的大门，在他们面前缓缓打开。

    分封巫族山神水神之后，他们开始重封四方大帝，以及天庭诸部正神，还成立了天庭执法部。

    帝俊自己担任天帝，东皇太一担任东方天帝，扶桑王东王公则担任南方天帝，西方天地由妖师伏羲担任，北方天帝则交给巫族十二祖中的帝江，结果被帝江转手交给了玄冥大妹纸。

    帝江如此嫌弃，让帝俊和太一有些无言，觉得这家伙是不是太儿戏了？不过想想他们大肆分封诸神，似乎也挺儿戏的。

    但为了天庭气运更稳固，儿戏就儿戏些吧！

    之后，分封八部正神。

    其中财部的正神，帝俊兄弟直接将其封给了白泽。

    白泽这些年，在巫族与妖族的部落和大城之中，都有着白财神的名头，让他去当财部正神，完全没有问题。

    白泽其实很想拒绝，不想上天庭当神，但又没有帝江那样的勇气，只能跑回紫玉山来找吴楚商量。

    之后天庭又成立了天庭执法司，由妖师伏羲这位西方天帝来兼任天庭执法司的至高执法天神。

    还有姻缘神，灶神……小月灵便被封为灶神。

    听到这个敕封的时候，小月灵整个都是懵的，啥情况？我也没有加盟天庭，更加没有去天庭任职的想法啊！

    不过对于这个敕封，没有人有意见。

    毕竟天下美食出紫玉，紫玉美食看月灵，这可不是吹的。

    除了小月灵，甚至就连十二小花神，都被正式敕封为百花之神，司三和以长百卉，统御天下群花。

    十二只刚刚步入大罗之境没多久的萝莉小花神，用她们那萌萌的大眼，默默看着吴楚，仿佛在说：我们没有背叛紫玉山，那对兄弟胡乱封的，我们不准备接受的……前辈明鉴啊！

    天庭四方大帝与诸部正神分封完毕，又开始继续分封妖族大地神祗。毕竟洪荒大地，山水何其多也，除去一些重要的山，比如吴楚所居的紫玉山，青丘璃所在的青丘大野泽，昆仑三兄弟所在的昆仑山，愁苦兄弟二人所在的须弥山……

    除去这些，其他能封的，还有无数。

    看在能巩固天庭气运的份上，他们准备全都给封上。

    大地神祗当中，首推五岳大帝，这五岳大帝，帝俊和太一准备将其全封给巫族十二祖。

    原本后土被封为中岳大帝的，但她没要，这任性的做法，帝俊和太一也不以为意，反正帝江都已经任性了一次。

    最后这五岳大帝，由句芒，祝融，薅收，共工，以及天吴担任，因为烛龙同样不想要这个名头，当场拒绝了帝俊的敕封。

    当吴楚翻开手机里的地图时，发现地图上密密麻麻地出现了无数地名。可见，天道是认可天庭的这一做法的。虽然看起来有点儿戏，但也同样对天庭的统治起到了稳固的作用。

    在封完山水之神与生灵居住地的土地神后，帝俊和太一又开始把目光转向了诸天星君……

    这一番分封下来，兄弟俩都有股想要直接证道的冲动。

    因为那股气运，实在太稳固了。

    ……

    这一顿令人眼花缭乱的操作之后，小月灵便道：“阿楚哥，我可不想去天庭任职……”

    十二小花神也嗯嗯嗯地点着小脑袋，“我们也不想去！”

    此时，白泽也跑了回来，说道：“老师，我也不想去！”

    吴楚摸着下巴，正琢磨着当神与不当神的好坏，便见伏羲化风而来，“阿楚，大哥来向你借人来了！”

    “……”

    听到伏羲这话，吴楚不由疑惑，“大哥这是何意？借人？借什么人？小月灵说她不想去天庭当那什么灶府君啊！”

    “不是，跟小月灵没关系。本来大家也知道，小月灵不一定会去天庭任职。但这个灶神由谁来担任，都不合适。既然小月灵不想当，那便空着吧！什么时候她有兴趣了，去逛逛便好。”

    如此随意的神，这是关系户啊！

    “那你是要借什么人？”

    “跟你研究判是非，断善恶的那只解豸兽正法。听开明和陆吾说，天庭执法司，把它招过去，准没错。对了，开明和陆吾现在都是财部的天君之一了，小白泽，你也不想上天？”

    PS：周一，求个推荐票，谢谢！

