    路梓铭协助警方联系了安婷婷的家人，然后和方倩一起去安婷婷的住处收拾了房间，这是他第一次去安婷婷住的地方，屋子虽小但也算整洁，墙上贴了壁纸，不大的床上推了很多毛绒玩具。记得去年生日，路梓铭也买个了小熊的毛绒玩具送给了她，只是在那堆玩具里并没有看到他送的那个。

    之后的几天，方倩都尽量陪着路梓铭，她知道失去一个亲人的滋味，即便安婷婷和路梓铭并没有什么关系，但她知道路梓铭是真的喜欢安婷婷，她似乎被他的这种喜欢所感动。但没有办法，命运就是这样，或许就像路梓铭跟她说过的，命运只给了我喜欢她的权利，却没有给我拥有她的机会。

    路梓铭的情绪也渐渐好了起来，然后又回到了日复一日找剧组拍戏的日子里，但是他心里有个名字一直提醒着他，那就是昆杰。

    从发布通缉出去，也有了些天了，队里用了很多的资源，从机场到火车站，到各个交通出口都安排了搜查，然后也协调了各地派出所也帮忙调查，但还是依然没有发现昆杰的踪影。

    “这天开始要命了啊，这才六月就这么热”还没见到人，就听到了老季的声音，等老季进来后，只见他白色衬衣背后被汗水浸湿了一大片，额头上也都是汗珠。

    “季老师，你这也太夸张了吧，还是得多锻炼啊”林磊边继续看着电脑边说道。

    老季这几天把燕芳芳小区视频中筛选出来的那五个人又调查了一遍，结果有两个是隔壁小区的，到这里来和其他老人一起晨练，其他三个人因为都是从最边上过去的，只有背影，没人认得出来。

    “按照现在的线索推断，这个昆杰是杀人凶手的可能性很大啊”老季拿了把折扇，不停的扇着风。

    “他现在已经是杀人凶手了，安婷婷案子的凶手嘛”林磊接话。

    “我是说燕芳芳和谢冰那个的”老季停了手里的动作，把扇子放回桌子。

    顾嘉从屋里出来，他听到了外面老季和林磊的对话。“磊子，上次酒吧里的视频，已经通知技术科了吗，让他们和杏儿胡同里的视频一块比对一下，看看有没有胡同里的那个车”

    “已经通知过了，我现在过去问问情况吧”

    见林磊出去，老季站起来走到顾嘉旁边，“听说前几天你去接受心理治疗了，是不是周晓蓉给你治的？”

    “你消息挺灵通啊，不是，治什么疗啊，我心理像有问题的吗？”

    “我去治疗过，周晓蓉可是咱们这的美女，那气质，没的说”

    “我说老季，你这个年龄心里还挺在意这个啊，我是不是该夸你年轻啊，还是该说你老不正经”顾嘉没想到老季会对周晓蓉评价，好奇的又问，“对了，你什么时候去的那？你是怎么着，心理不健康了？”

    “那怎么会，就是有一段时间压力大睡不着，就过去找她聊了聊，好看”

    “什么呀，好好找你的线索吧，净想这些没用的”

    老季笑呵呵的说开玩笑，然后又拿起桌子上的折扇，这时候林磊也回来了，说暂时还没有结果。

    “不过这个昆杰倒是挺能藏啊？”好久没说话的海露自言自语了一句，然后又继续整理昨天审讯的材料。

    老季见没人吱声，往海露那走过去，然后坐在桌边上，手里继续扇着扇子，“你说他会不是钻到地洞里去了，这地下还凉快！”

    “有可能，这昆杰应该是属老鼠的”海露知道老季在开玩笑，也接着附和说。

    俩人哈哈地笑起来。

    “会不会已经不在临阳了啊”林磊也很纳闷，目前全市的路口都没发现昆杰的踪影，但他还是怀疑昆杰已经逃出临阳了。

    “不排除这种可能，如果这样的话，难度可就大了”顾嘉也很担心这种情况发生。

    他们已经通知各个街道派出所，并把昆杰的照片都通缉了下去，由市领导协同进行全面的搜查工作。但是好几天过去了，一直没有昆杰的任何消息。

    顾嘉在办公室走来走去，手里拿着魔方，没有目的转来转去。

    这时候，辛蕊突然过来了，手里还提着保温桶。看见大家都在，辛蕊跟大家打了招呼。

    “辛蕊姐”海露见辛蕊过来，连忙打招呼。

    “你怎么到这来了”顾嘉轻声的问。

    “今天下午我有个外采，就在这附近，然后就上午没去单位，在家煲了点鸡汤，给你送来补补”辛蕊虽然没有脸红，但感觉这么多人还是有点不好意思。

    “哎呀，有鸡汤喝喽！”老季永远是第一个开顾嘉玩笑的人。

    “谢谢啊，我们这食堂挺好的其实，不用这么麻烦”顾嘉突然也不知道怎么说话了，又感觉说的话有点多余。

    “没事，我这顺路，而且医生让你加强营养的，你可别忘了多补补身体”辛蕊提醒他上次晕倒后医生的嘱咐，“还有就是，方倩前两天找我去了，也让我问问你方慧的案子有没有进展，那边老爷子也一直在等，方倩呢估计是不好意思直接问你，怕你骗她，所以让我问问你”

    “她因为这个事去找的你？”

    “也不是，她和他们剧组的朋友吧，去领了一些安婷婷的东西，然后碰着了，就托我问问。没事，我知道你心理有压力，慢慢来，还是要担心身体，鸡汤赶紧喝，别凉了”

    顾嘉点点头，“跟方倩说我知道了，我会尽快……”想说些什么有不知道要说什么了，然后赶紧找了话题，“上次说要请你吃饭呢，结果……”顾嘉想起上次的事情。

    “结果还得让我来给你送饭”辛蕊把双手往后面背起来。

    “对不住了，辛蕊同志”

    “不过那顿饭我可记着呢哈，你算是欠下了”

    “忘不了忘不了，改天一定请你”

    辛蕊知道这边工作芒果，于是简单和大家聊了几句准备走了，“行，那你们先忙，我就不打扰了，我回去还有点事”辛蕊说着离开了警队。

    送走辛蕊，顾嘉打开盖子，一股浓浓的香味弥漫开来，惹得大家都吸了吸鼻子。

    老季凑过来看了看，“这么一点也不够咱们几个分啊”

    “分你大头鬼啊”顾嘉盖上盖子，进了自己办公室。

    “小气了啊领导”老季继续开玩笑。

    顾嘉鸡汤才喝了一半，文彬就拿着材料走了进来，“燕芳芳和谢冰嘴里的毒品分析结果出来了。”上次在严哲家，警方提取了严哲所吸的毒品成分，因为这种毒品是昆杰提供的，而且目前掌握的情况在临阳只有昆杰在供这种货，所以便将燕芳芳和谢冰嘴里的毒品去做了技术对比。

    “快说说，什么结果”老季着急问道。

    “老顾呢？”

    “里面”

    “在呢，结果怎么样？”听到在聊毒品分析报告的事情，顾嘉走出来。

    “让冯队那边帮忙做了鉴定，结果已经鉴定出来了，在严哲家残留的毒粉和燕芳芳、谢冰嘴里的毒粉纯度型号都完全一样！”文彬把资料递给顾嘉。

    “怎么样，是这小子没跑了！”老季把手中的折扇合上，有点激动地说到。

    “虽然仅仅通过这个我们还能认定昆杰就是杀害燕芳芳和谢冰的凶手，但是却也说明了昆杰跟这两期案件有直接关系，他的嫌疑是越来越大了”顾嘉看完报告，放在文件夹里。

    大家就这个点议论起来。

    突然，林磊啊地大叫了一声。

