    第1388章 拳击   

    浅色的眸子盯着霍浅浅，其中带着几分不满。

    

    她的五官立体，轮廓明显，当时第一眼看到的时候霍浅浅就猜测过，她应该是混血。

    

    没想到还真被自己猜对了。

    

    “再说了，我只是在关心台上那个女孩子，你是不是误解了什么？”

    赫连薰脸上流露出委屈的神情：“就算你跟霍沉关系不一般，也不用把我当做敌人吧。”

    

    霍沉的眉头皱了皱。

    

    听到这话，霍浅浅嘴角一抽，意有所指道：“当然了，还能有人比我跟大哥的血缘关系更亲近吗？

    把你当做敌人？

    那你真是想多了。”

    

    这话让赫连薰顿了顿，反应过来：“血缘关系？

    你……”   

    尖利的哨子声打断了他们之间的对话。

    

    霍浅浅也不再管赫连薰，扭头看向前方的高台。

    

    脸上带着淡淡笑意的阮寒星正站在高台之上，长发扎成高高的马尾，额前垂着几缕碎发，那种飒爽的气质，显得她格外帅气。

    

    身上散发出来的自信，莫名让人移不开眼。

    

    那瞬间，齐甚至有点怀疑。

    

    她难道真的有两下子？

    

    “怎么回事，我忽然觉得，阮说不定真的能赢过齐。”

    卡罗尔挠了挠头，眼光已经没办法从台上挪开了。

    

    实在是太刺激了。

    

    这种差距明显的比赛，很难不让人热血沸腾！   

    如果齐输了，这么多人看着，阮寒星一定为成为大家议论的焦点。

    

    “绝对不可能。”

    赫连薰抱着胳膊看向台上，笃定自己的观念：“我找不到这个女孩能赢的证据，从各方面来看她都比不过齐。”

    

    目光落在阮寒星的脸上，她也不可避免被吸引了几分注意力。

    

    倒是个很漂亮很自信的女孩子，不知道是什么来头？

    

    “我也觉得，齐如果输给一个女人，那太丢人了。”

    埃德蒙靠在旁边的桌子上，眼神扫过阮寒星线条优秀的身材：“不过我还是很期待，会不会有什么精彩的瞬间。”

    

    赫连薰认同地点点头。

    

    却忽然听到身旁的霍浅浅在小声地嘟囔道：“加油加油！大嫂加油！大嫂一定能赢！”

    

    大嫂？

    

    这个称呼让赫连薰脑袋中的几个点瞬间连上。

    

    片刻后，震惊地看向不远处那个神情专注的男人身上，“霍沉结婚了！？

    什么时候！”

    

    然而没人回答她，因为比赛已经开始了。

    

    盛喻飞眼底的神情由开始的怀疑，逐渐变成震惊。

    

    在比赛开始的一瞬间，众人就看到刚才还带着笑意的女孩儿几乎是一瞬间敛了神色，原本身上那种艳丽的光芒一下子就变成了凌厉。

    

    她像是一柄出鞘的利剑，带着势不可挡的气息，提起拳头利落地从左侧率先挥了过去！   

    原本压根没把阮寒星当一回事的齐心中顿时警觉，赶紧抬手去挡，却因为开始轻敌的缘故被打了个措手不及，脚步连连后退。

    

    看他眼底闪过的震惊，阮寒星没有松懈，反而是抓住了他晃神的空隙，再度逼近！   

    “你们这种喜欢耍狠的角色，也会轻敌吗？”

    

    耳边闪过冷清的女声，下一秒，拳头已经迎面而来。

    

    齐眼底闪过怒意，咬着牙抬手生生挡下这一拳，另一只手毫不留情对着那张艳丽张扬的漂亮脸蛋砸了下去！   

    刹那间，赫连薰的脚步忍不住向前踏去，霍浅浅闭上了眼睛。

    

    就在霍沉身形挪动的瞬间，埃德蒙抓住霍沉的胳膊，露出个笑容来：“我觉得，还是不要插手比较好。”

    

    两人说话的瞬间，台上的局势已经发生了变化。

    

    敏捷的身影一个漂亮的甩头，高马尾在空中扬起，阮寒星身体转了半个圈，正正好躲开齐蓄满力气的拳头。

    

    同时还有余力对他露出个略带惋惜的笑容：“只有力气好像不太行，这个道理应该不需要我来告诉你吧。”

    

    嘴上说着这句话，脑中同时浮现出自己过去经历的日子。

    

    无休无止地压迫自己，她不痛苦吗？

    

    痛苦的。

    

    只是为了钟少阳，她全都咬牙忍了下来，把所有的压力，苦闷全都憋在了心里。

    

    为了纾解这种层层叠加的负面情绪，她找到了一个非常好的解压方式。

    

    拳击。

    

    利落有力的出拳，把所有的压力跟不满通通用绝对的力量进行发泄，算是她真心喜欢，为数不多的兴趣之一。

    

    再加上身手本就不差，很快她就掌握了各种技巧，安排跟她对练的人也全都被打败。

    

    拳头落空的齐渐渐开始发现有些不对劲。

    

    阮寒星完全不像是不懂拳击的新手！相反，跟其他只知道以力量进行比拼的人完全不同，她很会抓住机会进行快速的攻击，力气跟反应速度都绝对属于上等！   

    拳拳利落，选择的角度也刁钻。

    

    “别得意太早！”

    齐目光紧紧锁住阮寒星灵巧的身影，不知不觉已经十分专注。

    

    “在分出胜负之前我不会说什么大话，只提醒你一句，不论是谁，都最好愿赌服输。”

    

    阮寒星带着微微的喘息，胸口轻微起伏，额前碎发已经沾上汗水，沾在额角处。

    

    灯光下，她身形笔直，眼眸发亮，带着健康活力的美感。

    

    “如你所愿！”

    齐绷紧了身上的肌肉，猛地爆发冲着阮寒星而去！   

    阮寒星作势闪躲，一直自信的表情这时候终于有所松动，眉头微微皱着，似乎是有些苦恼。

    

    她的表情没有躲过齐的眼睛，那瞬间，齐有些忍不住在内心嘲笑自己。

    

    自己居然真的会因为一个女人动真格？

    

    一时的走神被阮寒星敏锐地抓到，她压下自己的手，一拳挥到了齐的腰腹之间。

    

    “呃！”

    

    猝不及防被人得了手，齐的眼神瞬间变得阴沉，“找死！”

    

    这一拳虽然没有让他的位置发生什么变化，但实打实的疼痛还是传到。

    

    而回应他的只有一道冷哼。

    

    阮寒星之前一直退避，众人只看到她被逼至墙角，而齐的拳头已经扬起，下一秒似乎就要落在那道纤细的身影上。

    

    “别！”

    霍浅浅瞪大了眼睛，恨不能冲上去把人拉开。

    

    可是前方已经拉起了隔离带，她也不可能真的过去。

    

    

    

