        “干吧，哥也支持你！”墨奘咧嘴一声冷笑，看着那些吃吃喝喝的地灵帮众人，目光充满了森然。

        就算自己活不成，能够拉着这些人一起死，也不算太亏了。

        玉飞深吸一口气，不再多话，当即闭目而起。

        随即，他的眉心处，一道紫色竖瞳一闪飞出，转瞬消失。

        没多久，玉飞闭目低沉道：“我发现了一只五阶巅峰的银背巨猿！不，是两只……”

        墨奘眼神一喜，连忙低声道：“那还等什么，叫它们过来啊！告诉它们，这边有人类想要切了它那玩意儿补身子！咱们三个，是给它们通风报信的！”

        玉飞脸皮一抽，这样说能行吗？

        青栀脸色微红，低声道：“玉飞，你就这么说吧。咳，不管是人类，还是元兽，应该对那……那玩意都很在意的。”

        玉飞脸色一红，低声道：“好。”

        十里之外。

        紫色竖瞳的出现，已经引起了两只银背巨猿的注意，两只巨猿凶视抬头，冷冷的盯着紫色竖瞳。

        “两位，我此来没有恶意！只是想要告诉你们，在我身后方向十里外，有一群人类想要过来对付你们！他们想要……想要切了你们的那东西，炖汤泡酒补身子！”

        “吼！”其中一只更为高壮的银背巨猿，顿时一阵捶胸怒吼，面目狰狞至极。

        “该死的人类！猎杀了我儿子，竟敢还想断了我的种根去泡酒！我要杀光你们这些可恶的人类！”公猿咆哮一声，顿时朝着竖瞳身后的方向，狂掠而去。

        母猿也是愤怒异常，竟然有人敢惦记她配偶的那东西！简直罪无可恕！

        “你们这些卑鄙无耻的人类，都得死！”母猿喝吼一声，猛然高跃而起，一巴掌拍向玉飞的竖瞳！

        嘭！

        紫色竖瞳当空被拍爆了开去！

        “噗——”

        闭目之中，一直冷汗涔涔的玉飞，豁然双目一睁，口中爆吐一口鲜血来！

        “玉飞，你这是怎么了！”青栀惊急问道。

        墨奘脸色有些难看道：“应该是遭受反噬了。”

        这时候，地灵帮中其中一个地元境七重的中年，皱眉走过来问道：“怎么回事？我劝你们少耍花招！”

        墨奘冷哼道：“我们的元力都无法动用，还怎么耍花招？他这是之前撞击叶姬那个贱人时，受了反震之伤。你要是不想看着他死的话，就赶紧喂他一颗三品疗伤丹药。”

        中年冷笑道：“喂他吃三品丹药？你看老子像个傻子吗？”

        墨奘撇嘴道：“你还别说，你长得还真像个傻子。”

        “你！”中年怒极，扬起大手就要给墨奘一个大嘴巴扇过去。

        但看到墨奘双腮一鼓，又连忙惊退了数步。

        毕竟，曲欢那个废物的凄惨下场，还历历在目……

        “哼，老子不与你一个将死之人一般计较。”中年哼了一声，转身走开，继续喝酒吃肉去了。

        墨奘呸了一声，转而看向已经缓和了一些的玉飞问道：“现在什么情况？”

        玉飞脸色苍白道：“那两只银背巨猿已经过来了，不过它们有个儿子之前死在了人类手里。它们对人类的仇恨太大了，只怕等它们过来的时候，咱们都得死。那母猿奔向这边的时候，一掌拍碎了我的通灵瞳印，让我反噬极重。”

        “晕！你可是去通知它们有敌人的，它们居然如此不分青红皂白，连你这个通风报信的人都打，简直丧心病狂啊！”墨奘无语道。

        青栀低沉道：“五阶巅峰的元兽，速度极快，估计马上就要到了。咱们还是想想该如何自保吧。”

        “为今之计，只有施展尿遁之术了！”墨奘眯眼道。

        青栀脸皮一抽，她自然也懂尿遁之术是什么意思……

        “青栀姑娘，一会银背巨猿来了，你就疯狂跑，不要有丝毫犹疑。事已至此，咱们三个能不能逃掉，就只能听天由命了。”墨奘低沉道。

        青栀忙道：“可是玉飞怎么办？他反噬之伤如此严重，根本无法跑动。”

        墨奘一笑：“放心，我跟他在一块尿。公子交给我的人，我不会不管的。如果能活下来一个人，那肯定是他。要是我俩都死了，那我也没办法。”

        玉飞沉声道：“墨奘，你不用管我。能活一个是一个。”

        墨奘撇嘴道：“别假惺惺的了，虽然你一副欠揍的样子，但老子不会轻易让你死的。”

        说完，墨奘站起来。

        刚才那个中年皱眉道：“死光头，你又要做什么？”

        墨奘冷笑道：“许你们喝酒吃肉，不准老子撒尿拉屎啊！”

        “玉飞，你有没有屎，一起啊！咱们的手没法用，只能相互用脚擦屁股了。”墨奘瞪着玉飞道。

        玉飞脸皮抽搐，起身道：“我宁愿不擦，也不会用你的臭脚！”

        说完，玉飞朝着一个方向走去。

        墨奘急忙跟上去，嘴里不屑道：“你不擦没关系，但你得替老子擦。老子可是干净人。”

        中年人眉头皱了皱，指使一个玄元境的帮众道：“苏力，你跟过去盯着他们。”

        苏力正啃着一个鸡腿，脸皮一僵，别人拉屎，他还要盯着？

        但护法的命令，他也不敢违抗，只得干笑道：“护法放心，有我盯着，他们决计跑不了。”

        中年护法摆摆手，让他赶紧去。

        再看手里的肉，碗中的酒，中年护法却是怎么也吃不下喝不下了。

        “真特么的屁事多！回头元兽来了，老子第一个把这死光头踹到元兽的大嘴跟前去。”中年护法骂骂咧咧着，又见青栀走向另一边的林子。

        他喝声道：“小娘们，你又做什么去？”

        青栀青眉冷皱道：“怎么，女人不用方便的吗？”

        中年护法邪笑道：“方便自然可以，但也得有人跟着才行。老子正好吃饱了，就勉为其难的替你把风。”

        青栀冷笑道：“你应该知道你们家的帮主，对我可是有些企图的。我若先被你偷看了，你猜他会不会挖了你的双眼？”

        中年护法眼眸一震，他可知道，在女人方面，帮主是很小气的……

        中年护法阴翳着脸色，哼声道：“哼，谁想偷看了。赶紧去！”

