    “说是北川御神下达了神谕，信徒们都很高兴呢，说是终于能帮上北川御神的忙了...这个...与其说是麻烦，倒不如更像是...”那边的秋筱优奈目光古怪地看了一眼北川应援会之中的消息，对另一边的北川寺回答道。

    怎么说呢，秋筱优奈现在神色有点复杂。

    她面前摆着两台电脑，一台是关于北川御神会信徒们反响的电脑，一台是她私人处理北川应援会所用的电脑。

    此刻，左边北川御神会的信徒们都在激动地讨论着：

    “北川御神终于下达他的神谕了！”

    “我已经急不可耐了！我刚才去网络咖啡厅开了一间包厢！轮流给北川御神投票！我自己的身份信息用完了还问我几个朋友去借了！”

    “我心中的唯一神！北川御神！”

    “怎么回事？投票网站怎么不给用了？我还要投，我刚才把家里人的身份信息都摸过来了，怎么不让我投了？”

    “北川绘里便是北川御神会的圣女大人！”

    “神之代行者！”

    “......”秋筱优奈有些顶不住这些人狂热的信仰，只能暂时把论坛关掉，目光看向右边的应援会。

    北川御神会这边闹得沸沸扬扬的，另一边的应援会也没有停下来。

    这个应援会里面大部分都是女生，只有一些少部分特别喜欢北川寺的男信徒加入。

    “我给北川御神投了十多票！”

    “我也是！”

    “说起来这个北川绘里是谁啊？御神大人的妹妹吗？”

    “估计是吧，既然是御神大人的妹妹，那就是应援会的小圣女！”

    “我以前见过北川御神一面，还偷偷拍了照片，御神大人真是太帅了！”

    说着，还附上了一张北川寺不太清楚的侧脸照，边上还P了爱心和花瓣。

    说实话，像这种照片，北川寺本人看见了估计会徒手把P出来的人给活撕了。

    但考虑到北川寺并不知道北川应援会这个粉丝俱乐部，秋筱优奈也就对这些事情睁一只眼闭一只眼了。

    而且平心而论，北川寺确实清秀帅气，加上身材颀长，面色冰冷。穿着白色狩衣更像是真透出一种神明的神格模样。

    这戳中了一些小女生的点，弄得这些小女生天天激烈讨论北川御神有多帅。

    “嘶...”秋筱优奈摇了摇头，同时缩了缩脑袋。

    要是让北川寺看见御神会与应援会这种样子估计会把她先活撕了。

    但是讲道理啊，像这群狂热的信徒肯定是不能给他们在外面宣传的，以免把一些三观正常的年轻人带歪。

    秋筱优奈能做的也就是给他们一个网络平台，算是给他们一个发泄对北川寺信仰的地方了。

    “我下达了神谕？”

    那边的北川寺似乎刚接受完某种设定，沉默了好久才硬邦邦地问道。

    “呃...”秋筱优奈张了张嘴，下意识地将两个页面关掉后开口道：“就是说，投票这件事是以你名义下达的神谕，事实上这也挺正常的。”

    沉默。

    长长的沉默。

    让人心惊肉颤的沉默。

    北川寺总算开口了：“你不会做了什么吧？秋筱小姐。”

    “哎？我什么都没做啊。”秋筱优奈选择装傻：“是北川君要借用北川御神会力量的吧？我前面也说了，北川御神会是一个正统的救济会，类似于红十字乐意助人的组织。就算我亲自下命令，那些信徒也不一定会听从的，毕竟北川君你才是御神会真正的精神领袖嘛。”

    这话倒是说得在理。

    以北川寺的名义下命令确实一下子就能聚集起大量信徒，比她大明光德法师的名头还好用。

    特别是以北川寺个人名义来下达命令，也有利于增加北川御神会的凝聚力。

    “是吗？”北川寺勉强接受了这个说法，接着又问道：“最近你那边应该没什么事吧？”

    “没有一点问题。”秋筱优奈立刻回复道。

    御神会已经走上正轨了，她刚才还在讨论在东京建立支部道场以及宣传北川御神会的问题呢。

    “嗯。那我先挂电话了。”北川寺语气平稳地说完这句话后，就将手机挂掉。

    同时他也是皱了皱眉，觉得秋筱优奈应该还是有什么东西在瞒着他。

    但就算秋筱优奈再怎么隐瞒，也不可能是北川御神会中出现了一些极其追捧北川寺的人，为了北川寺在这种还要上班的时间点专门守在网页边投票才对。

    北川寺将手机塞进口袋里，拎着食材走回家中。

    他刚才是买菜的时候给秋筱优奈打的电话，说要借用北川御神会的力量，而秋筱优奈也完美的完成了他的请求。

    每次刚好压住第二名的安藤飞鸟十几票，在她继续冲刺的时候再压她十几票。

    给她希望，又不让安藤飞鸟走到希望旁边。

    毕竟北川御神会常驻信徒有一两万的数量，不管安藤飞鸟投再多的钱，也不可能让她的作品一下子多上一两万票。

    而且明眼人都看得出来她是在网络上买了票的。

    北川寺摇头，将心思全部甩出脑外。

    今天北川绘里获得第一名，他才想着去做一顿好吃的用来庆祝北川绘里的好名次。

    除此之外，北川寺今天暂时不会想任何事。

    北川寺一打开家门，就听见格外兴奋高兴的声音，接着北川寺就感到身子一沉，北川绘里高兴地跳起来像是树袋熊抱树一样，挂在了北川寺身上。

    “寺哥！我成功了！”

    “嗯。是吗？是什么成功了？”北川寺将东西暂时放在地上，将北川绘里扒拉开，平淡地反问。

    他的面色没有半分变化。

    “青年绘画大赏网络投票啊！”北川绘里举起手机，将页面打开。

    投票已经结束，最后的票数定格在3425票，以‘微弱’的优势领先安大飞鸟‘十几票’。

    “嘿嘿！这就是我画的画喔！我一直忍着没告诉寺哥呢！现在拿到第一了！就想让寺哥看看！”北川绘里的小脚欢快地踢踏着，心情也轻快了许多。

    “是吗？确实干得不错。”北川寺笑了笑，伸手摸了摸北川绘里的脑袋，声音倒还是和往常一样平静。

    他提着食材往厨房走去。

    看着北川寺的背影，北川绘里抓了抓头发。

    哎——？

    就这样吗？

    寺哥一点都不惊讶吗？

    北川绘里本来还想看看北川寺露出惊讶表情的，结果北川寺的反应却这么平淡。

    不行！一定得让寺哥夸夸我才行！

    北川绘里啪嗒啪嗒地跑到厨房：“寺哥，我可是拿了第一哎！”

    “是吗？”北川寺已经洗过手，现在正在挑选低下身子挑选菜刀。

    他更像是随口应道，让北川绘里感觉北川寺根本就是在敷衍自己。

    这就让北川绘里更加不舒服了。

    要知道她可是吃了不少苦头才拿到第一的，并且第二名的安藤飞鸟还刷票了。

    就这么平淡的一句‘干得不错’根本就不能满足她北川绘里。

    她嘴巴一撅：“不行，寺哥，你得夸我。”

    “不是都已经说过了么。”北川寺这句话用的是疑问句式，但说出来的话语却是肯定语气。

    “——我要更加...更加激烈的夸奖啊！”北川绘里跺了跺脚，涨红了脸。

    “干得不错。”北川寺平静地说道。

    啊啊啊啊！！！！！

    北川绘里有些抓狂了。

    “好了，别说这些有的没的了，真那么空闲的话，倒不如过来帮我打下手。”北川寺将这个话题跳过，拿起挂在一边的围裙交给北川绘里。

    “......”北川绘里。

    好吧。

    寺哥还是那个寺哥，根本就不会为这种事情有所波动。

    北川绘里死心了。

    她伸手接过围裙，同时站在北川寺旁边，开始帮他削土豆皮。

    做到一半的时候，北川寺突然开口问了：

    “这次大赏赛，过程开心吗？”

    过程开心吗？

    北川绘里抬起头，看着身边的兄长，手上的动作也停下了。

    被欺凌。

    一出画室自己的画就被撕烂。

    学校中传出关于自己不好的流言蜚语。

    在网络上遭受到不公正的对待，险些掉下第一...

    北川绘里嘴巴动了动，接着又用袖子擦了擦自己的眼眶，露出一抹笑容来：

    “很开心。”

    不能让寺哥知道这些。

    北川绘里只想与北川寺分享自己的快乐，而不是把这些不高兴的事情告诉北川寺。

    “是吗？”北川寺稍微侧了侧脸，面色温和了许多：“绘里，真的努力过了啊。”

    “嗯。”北川绘里用力地点了点头，她喃喃自语着说道：“我真的真的真的真的很努力了。”

    真的...感觉把自己这短暂十多年的人生所有的努力都用光了。

    这句话，像是说给自己听，又像是在说给北川寺听一样。

    可她很快又反应过来，嘿嘿地笑了两声：“其实这一次可能是我运气比较好吧，第二名的那位在最后的时候刷票了，但是我作品的票数也一直在涨，一直稳定比第二名多十几票。要不是这样，我估计这次根本就拿不到第一吧。”

    说着，北川绘里又眨了眨眼睛，语气有些感叹：“说不定...这个世界上真有那种好人吧...不喜欢看见不公平的竞争。”

    “真希望见一见这个好人一面。”

    她的语气有些悠远，其中满是感激。

    要不是那个不知名的好人，她估计现在已经在安藤飞鸟底下了吧？

    要是见面的话，她一定会介绍北川寺与对方认识的，毕竟对方都这么帮自己了，那肯定也是非常帅气的——但肯定还是没有寺哥帅！

    “总有机会见到的。”北川寺又摸了摸北川绘里的小脑袋，神色平静。

    他从头到尾都没有告诉北川绘里自己早就已经知道了所有事情。

    北川绘里不想让自己知道这些琐碎的事情，那自己只要装作不知道就好了。

    就这么简单。

    他尊重北川绘里的选择。

    同样的，从北川绘里的选择中，他也看得见对方的成长。

    而在这成长过程中，必然是会经受风雨的。

    对此，北川寺也只能默默地站在北川绘里前面，为她遮去一部分阴霾，看着她向着她自己规划的人生道路走去。

    遮掩一部分，让她承受一部分。

    仅是如此就够了。

    北川寺回想起自己在网络上看见的北川绘里的油画作品。

    北川绘里所绘画的作品——

    《飞鸟》

    那是一幅大片留白的作品。

    虽说是飞鸟，但画面上却并没有展翅高飞远去的鸟儿。

    那是一幅以淡紫藤萝以及孔雀蓝为背景的画作。

    在画面的中间偏下的位置是破碎，但还保持着半圆形状的白色泛出一层薄薄淡蓝色的蛋壳。

    在一些留白处，以精细的笔触勾勒出鸟儿的四处散下的深蓝羽毛。

    北川绘里的画作标题为《飞鸟》。

    那么鸟儿究竟去哪里了呢？

    看着这一地破损的蛋壳自然也就有了答案。

    琉璃之鸟已经破开蛋壳，飞入悠远天空，自然在画作上面找不到它的踪影。

    破碎的蛋壳是它奋力斗争过的痕迹，洒落的羽毛是它飞向天空时所遗留下的东西。

    在下方油画右下角，那是作品展览的地方。

    上面写着北川绘里的名字以及学校以及她留下的那小小的批注——

    ‘仅以此画献给我最尊重、最喜爱的、最帅气、最厉害的哥哥北川寺。’

    ‘绘里已经长大啦，可以自己独自面对风雨啦。哥哥，一直以来谢谢你的照顾，将来也有可能要麻烦你，但是绘里一定会努力靠着自己走下去的。’

    看着这一行字，北川寺也说不出自己心中是什么感觉。

    他还要继续去思考——

    “哎哟！”北川绘里的痛呼声传出，将北川寺从回忆中拉回。

    原来是这个小丫头在削土豆的时候不小心刺到自己的指尖了，鲜艳的血珠一下子就渗出来了。

    她哭丧着脸回头看向北川寺：“寺、寺哥...！！！帮我！！！”

    呜呜呜——

    看着被北川绘里这小声抽泣起来的脸，北川寺忍不住摁压着自己的太阳穴，只觉得自己刚才那足足有七八百字的心理描写全部都喂了狗。

    他重重地叹了口气，接过北川绘里的小手，使用死气治疗将她的指尖修复。

    看着北川绘里破涕为笑的样子，北川寺摇了摇头。

    咸蛋培养计划，看来还是要继续下去。

    