    对方无表情地答道：“是我如何？不是我又如何？”

    事不过三！

    这鬼东西一连三次冰冷又高傲的回答，呛得我怒火升腾。

    我咬着牙，最后一次问道：“刚才我看见我大姑被吊在上面，是你搞的鬼吧？”

    这一次，它终于给了我一个明确的答复：“没错。”

    冷冰冰的两个字刚一落下，我就猛地扬起手里面的砍柴刀，朝它头上劈了过去！

    面对锋利的砍柴刀，它竟然没有害怕的样子，不但没有惊叫，甚至没有后退一下！

    它神色冰冷，纹丝不动地看着我。

    当我的砍柴刀即将劈到她头上的时候，它突然鬼魅的将腰一扭，躲了过去。

    还没等我反应过来怎么回事呢，我只感觉右手一麻，砍柴刀被她夺走了。

    顿时，我愣在了原地！

    不过，我也确认了对方是个有血有肉的姑娘。

    因为她捏我手腕，夺我砍刀的时候，我感受到了她手上的温度和力道。

    但她那鬼魅的步法，闪电般的速度，以及面对砍刀劈向头顶的淡定，让我深感震惊。

    我还是第一次遇到这么厉害的人！

    我再次上下打量着她。

    这丫头跟陈小宁差不多高，都是那种白净俊俏，纤细高挑的类型。

    唯一不同的是气质。

    陈小宁温婉端庄，俊俏秀气。

    而这个丫头却是星眸含霜，整个人好像冰雕玉琢一般，冷得拒人千里……

    在我愕然发愣的时候，冰山丫头把砍柴刀丢在了地上，轻声问道：“你是杨景先？”

    “那个一出生便惊得树上的仙家连夜搬走的杨景先？”

    我既没有承认也没有否认：“你认识杨景先？”

    冰山丫头摇了摇头：“不认识，但久闻其名，知道他爷爷杨镜若一辈子行善积德，是一位德高望重的风水大师。”

    “另外，杨镜若的女儿杨淑娟，不是我害死的。”

    见她对我爷爷很有敬意，并且表示大姑不是她害死的，我这才点了点头。

    “我就是杨景先。”

    “姑娘，你叫什么名字？怎么会在这个地方啊？”

    冰山丫头的声音依旧冷冰冰的：“我的名字，你不配知道，也没有必要知道。”

    “如果是别人，我可能会网开一面。”

    “但你既然就是杨景先，那么你今天必须死在这里！”

    我又是一愣，这才知道上了当。

    我还以为，她会看在我爷爷的面子上，饶我一回呢！

    我连忙解释说：“既然我大姑不是你害的，那么我刚才鲁莽了，对不起啊！”

    “我并没有伤到你，你又何必……”

    没有等我解释完，冰山丫头就打断了我的话：“少啰嗦，你也不用求饶，我是不会放过你的！”

    “看在你爷爷一辈子行善积德的份上，我可以让你死得痛快一点儿。”

    “说吧，你想怎么死？”

    “被毒蛇咬死？还是一刀断喉？”

    瞧着她冷酷的眼神，我知道求饶确实没有意义，况且我也不愿低三下四。

    于是，我试探问道：“你确定要杀我吗？没有商量的余地？”

    “比如说，我们做个交易？”

    “我手里面有一本地册的《石函秘术》……”

    她摇了摇头：“本姑娘不稀罕你家的《石函秘术》，不会跟你做什么交易。”

    “你还是赶快选个断命方式吧！”

    说完这些，她右手捏了个奇怪的指诀，嘴唇微微一动。

    很快，棺材后面的眼镜王蛇重新钻了出来，护在她的两侧。

    我咂了咂舌，心里恍然大悟。

    这个冰山丫头，极有可能是断山派的人！

    她之所以对这些毒蛇招之即来，挥之即去，估计用的是民间秘术中的驭蛇之术……

    见我迟迟没有开口，对方显然不耐烦了。

    “你到底想要什么样的死法？”

    “被这些毒蛇咬上几口，死的很快，还能落个全尸，其实也挺不错的。”

    我一时为难了。

    这个冰山丫头的身手太好了，跑，我是跑不掉的。

    打，我也打不过她。

    “你刚才不是说你不怕死吗？怎么现在又婆婆妈妈的，像个胆小鬼？”

    冰山丫头失去了耐心，想尽快送我上路。

    我做了个深呼吸，只好豁了出去。

    “好吧！早死早投胎，没什么了不起的！”

    “不过，你确定说话算数？我可以选择任何死法？”

    对方点了点头。

    “本姑娘杀人不眨眼，但向来言而有信，绝不反悔。”

    “说吧，你想怎么死？”

    我立即笑了：“好！我选择逍遥快乐的活到一百岁，然后无病而终，与世长辞！”

    冰山丫头张了张嘴，一时无言以对。

    但是，她的眉眼之间流出了凛凛杀气。

    不过，她最终还是扬了扬手：“算了，这次被你绕进去了，你走吧！”

    “下次胆敢再来，本姑娘一定叫你被毒蛇活活咬死！”

    我并没有趁机溜之大吉。

    因为我隐隐觉得，这副被佛陀镇住的血红棺材，跟娘娘庙下面的东西应该有一定的关系。

    一个被观世音所镇，一个被佛陀压棺……

    我站在原地，指了指血红色的大棺材。

    “我冒险来到这里，可不只是为了活着回去。”

    “否则的话，我呆在家里面岂不是更安全？”

    “所以呢，想让我离开这里，你得先告诉我这个棺材到底是怎么回事？为什么要用一尊佛陀压在上面？”

