    很快。

    就有两三个人拉着王素衫走了进来。

    王素衫一脸怀疑人生的表情，刚才，她被这些人架起来，一身修为仿佛被禁锢一般，根本无从施展！

    就仿佛她所面对的，是一个远远强过自己的超级强者一般。

    而自己，只是个小小的蝼蚁……

    居然还是个女的？

    楚铭不由得倒抽一口凉气，这女人看起来穿的也不差啊，怎么就惦记上自己这小破院子了呢？

    自己也没啥好偷的！

    “卧槽！”

    还不等楚铭惊叹，一旁的叶尘，就猛地发出了一声惊叹。

    楚铭看了过去，问道：“我还没惊讶，你惊讶啥？”

    叶尘拉着楚铭走到一旁，小声说道：“师父，这个就是您常跟我说的，上门女婿最大的敌人。”

    “卧槽！”

    楚铭同样是一声惊呼。

    果然，上门女婿的日子不好过啊，居然偷偷摸摸跟到这里来了。

    短暂的震惊过后，楚铭神色恢复如常，重新面对着众人，装作一副无事发生的模样说道：“有劳各位了，剩下的事，我自己处理就好。”

    “那我们就不打扰先生了。”

    众人纷纷告退。

    直到被松开之后，王素衫才稍微好受了些。

    这些人才刚一离开，她的架子就摆上了：“叶尘，见到丈母娘，还不倒茶？”

    果然。

    一开口就讨打。

    “咳咳。”

    楚铭咳嗽了两声，道：“想必您就是秦幽的母亲了，我是叶尘的师父，楚铭。”

    “我知道，我听叶尘经常提起你，说你厉害的很。”

    楚铭略有些不好意思的一笑。

    说厉害的很，那倒还真是，抛开修炼不谈，自己似乎就没有啥不会的了。

    这应该，也算厉害吧？

    “谬赞，谬赞。”

    楚铭拱了拱手。

    王素衫也懒得废话，自顾自的坐在石凳上，说道：“实话告诉你，来你们这儿，是打算谈彩礼的事的。”

    “早说啊！你说你谈就谈嘛，在我院子外面偷偷摸摸的干啥？我还以为家里招贼了呢。”

    王素衫顿时老脸一黑。

    这家伙，是诚心找茬吗，哪壶不开提哪壶！

    楚铭又问道：“彩礼的事，你们家老爷子怎么说？”

    “这事我们家老爷子说了不算，我家女儿，彩礼当然是我说了算！”

    楚铭点了点头，又转头看向叶尘，小声问道：“老爷子什么态度，你知道吗？”

    叶尘答道：“老爷子说了，我是上门女婿，按规矩说，是不用给彩礼的。”

    楚铭点了点头。

    这才对嘛！

    再说了，叶尘要是有钱的话，也不至于去当上门女婿啊。

    不过，出于礼貌，楚铭还是打算问一下，她的心理价位是多少。

    楚铭咳嗽了两声，随后又问道：“不知道您觉得，这个彩礼，多少钱合适呢？”

    “二百万！不二价！”

    好家伙！

    二百万！

    楚铭的茶杯才刚刚端到嘴边抿了一口，立马吐了出来，不住地咳嗽着。

    不愧是大户人家出身，一出口就能把自己吓个半死。

    楚铭白白打了这么多年工，好不容易从地里挖出来十几万金币，能改善一下自己的生活了，这家伙倒好，开口就要二百万！

    就算是把楚铭给卖了，也拿不出这么多钱来啊！

    “咳咳……”

    楚铭略有些尴尬的说道：“夫人还真是瞧得起我，二百万，您就算把我连带着这小破院子一并卖了，也不值那么多啊！”

    这种世外高人，还会缺灵石？

    王素衫狐疑的看着楚铭。

    虽说是隐居，但也不至于这么穷吧？

    像这种大佬，不是随便挥挥手，就能凝聚个万八千灵石吗？

    “我可不管那么多，反正，二百万！哪怕是少个子儿都不行！你要是拿不出这彩礼来，这婚事，就别想成！”

    又开始了……

    楚铭早就料到，这家伙肯定会撒泼。

    且不说自己拿不出这二百万，就算是拿得出来，也绝不可能掏的，这家伙，决不能惯着！

    你们家老爷子都没发话呢，你激动什么？

    不过，这丈母娘，楚铭对付起来，还是有点吃力啊，看来必须得叫点场外援助了。

    “婚事这么重要的事情，我觉得还是把当事人都请过来一起商量才好，你说是不是啊？叶尘，快去把你娘和秦幽叫过来，咱们好好合计合计这个事情。”

    叶尘应了一声后，就要出门去找人。

    王素衫连忙将其拦下：“出钱是你们家的事，找秦幽做什么？”

    王素衫可不傻，自己那个傻女儿肯定会向着叶尘，要是她闹起来，这二百万肯定就打了水漂了。

    所以，说什么都不能让她掺和进来。

    楚铭又道：“要的要的！这彩礼说是给你们家，实际上不还是给小两口过日子的吗，还是叫过来一起商量商量来得好。”

    王素衫正要起身去拦，楚铭一手搭在王素衫的肩膀上。

    那一刻，王素衫就仿佛触电一般，直挺挺的坐在原地，动弹不得。

    仿佛整个青苍大陆，都压在了自己身上一般。

    他……

    难道说……

    生气了？

    对，一定是如此！

    看似和颜悦色，但实则一直在憋着火气，否则又岂会下这么重的手呢？

    虽然没有伤到自己分毫，但是这份威势，就是最好的证明。

    “那……那个，要不还是算了吧。”

    “这怎么行呢，一定要叫来，叶尘，还不快去。”

    叶尘飞快的跑开了。

    院子里，只剩下楚铭和王素衫两人。

    王素衫看着楚铭，十分尴尬的笑了笑，楚铭也只是轻轻报以一笑。

    你闹啊？

    你再闹，能闹的过你女儿？

    不过再一想，万一她一怒之下把自己女儿打了怎么办……

    那可就更不好收场了。

    这是个麻烦事啊！

    不过，有叶尘护着，应该不会出什么大问题吧。

    再说了，叶尘他老娘也在场，总不可能看着自己儿子和未来儿媳受这么大的委屈。

    “你看哈，咱们这个家境呢实在是不富裕啊，要不然的话，又怎么会让叶尘去当上门女婿呢，你说是吧？”

    被吓傻的王素衫哪里还敢说个不字，连连点头称是。

    她甚至毫不怀疑，要是自己的回答再不称楚铭的心，恐怕下一掌，就不只是简单地震慑自己了。

    王素衫欲哭无泪。

    不给就不给，这么凶干嘛……

