    “那我们怎么进去啊？”比克傻眼了，我专门用了一个神龙的愿望从地球赶过来，结果你们都不让我参加战斗，这算什么事儿？那愿望不就浪费了么？

    “我不知道啊？”布尔玛耸耸肩道，“阿隆没告诉我怎么进去，只说在超空间里作战能够避免那美克星被破坏，你们就等着吧，阿隆打赢了就会出来。”

    “而且，你们现在进去也帮不上忙啊。”布尔玛用战斗力探测器看了看他们，“阿隆说弗利萨的最终战斗力能达到一亿两千万，你们现在最高战斗力还不到十万，进去也没用啊！”

    其实如果比克和内鲁像漫画里一样同化的话，战斗力就能迅速提升到一百五十万，也能威胁到第三形态的弗利萨了，不过沈隆并没有等他们。

    “一亿……一亿两千万？”比克艰难地读出了这个数字，这个战斗力几乎让他陷入绝望，“悟空他们能赢么？”

    “悟空现在的战斗力也有一百多万了，刚才看到弗利萨的战斗力只有三百万而已，应该有希望，再说了还有阿隆在啊，他刚才可是很轻松就抓住了弗利萨的脖子呢！”布尔玛现在对沈隆是充满了信心。

    “难道我们就这么等着么？”众人有些焦躁不安，但是找了半天也找不到进入超空间的办法，就连界王也没有办法，于是他们只能默默地等待着。

    而在超空间里面，四个人飘在空中，沈隆进入之后就直接对弗利萨说道，“你现在连悟空都很难击败，就更不用说我了？所以还是赶紧拿出你最终的本事吧，进化到百分百状态或许还能多活点时间。”额，其实也没什么区别吧？

    日后特兰克斯就能秒杀弗利萨，我总不能还不如特兰克斯吧？咦，在这个世界还有可能有特兰克斯么？看布尔玛现在的样子，似乎压根就不可能和贝吉塔走到一起吧？

    “没想到我宇宙帝王弗利萨竟然有被孱弱的地球人看不起的一天！”弗利萨有点无法接受这个现实，于是他又抬起了手指，biu！biu！biu三道死亡光束分别朝沈隆、孙悟空和贝吉塔射去。

    沈隆和孙悟空都轻松躲开了，唯独贝吉塔却故意没动，当然，以他现在的战斗力，就算想动似乎也没什么用处啊？光束毫无阻碍的穿透了弗利萨的心脏。

    已经干掉了一个，接下来就是你们两个了！弗利萨的眼睛在孙悟空和沈隆之间摇摆，有点无法决定到底该先对付那个才好。

    “哈哈，哈哈哈！”受了重伤的贝吉塔不仅没有害怕，甚至还笑了起来，因为他已经看到自己胸口被弗利萨射穿的大洞正在飞快地愈合着，而自己的战斗力也在提升，赛亚人熬过濒死状态后就会提升战斗力的外挂又一次打开了。

    “这家伙……这就是神龙给他带来的能力么？”弗利萨再次为自己错过神龙而感到后悔，如果是自己向神龙许愿的话，那该多好啊！

    等贝吉塔康复之后，他的战斗力就迅速提升到了二百五十万，“卡卡罗特，现在你又不是我的对手了！”然后向弗利萨展开猛攻，孙悟空也使出了界王拳和贝吉塔一起围攻弗利萨，沈隆则继续优哉游哉悬浮在半空中看热闹。

    哎，才百万级别战斗力的对抗，压根就用不着我出马啊，还是等到弗利萨进入百分百形态，将战斗力提升到一亿两千万再说吧！他通过改装过的战斗力测试器将这三个家伙的战斗力看得清清楚楚。

    在贝吉塔和孙悟空狂风暴雨一般的攻击下，弗利萨慢慢处于下风，他放出两道光线稍微逼退了对手，然后说道，“你们很有实力，连我也赞叹不已，但是我对这种战斗已经厌倦了，胜负揭晓的时候到了，不管怎样，我还是给你们最后一次机会吧？”

    孙悟空和贝吉塔的战斗力已经获得了弗利萨的认可，而且还有一个更强大的家伙没有出手呢，弗利萨现在都还没弄清楚沈隆到底是怎么抓住他的。

    “毁掉你们两个太可惜了，赛亚人的确是天生的战士，如果你们肯归顺我的话，一定会比基纽队长更加出色的，那么，你们愿意成为我，宇宙帝王弗利萨的手下吗？”

    “做梦，我怎么可能接受？”孙悟空和贝吉塔同时拒绝。

    “我早就知道，赛亚人是天生顽固不化的蠢蛋，那么你们就去死好了！现在远不是我的全部实力啊，我只要使出一半儿的实力，就能让你们化为宇宙尘埃。”弗利萨这次倒是没有变形，但出手的速度和力道都远胜于前。

    “哎呀，现在是百分之五十的状态吧？战斗力都到六千万了！”沈隆从战斗力探测器里看到了这一数字，“但是有点奇怪啊，为什么这次没有变身呢？到底是鸟山明太懒了，还是觉得变身次数太多读者会腻？一定是他懒得画吧？”

    很快孙悟空和贝吉塔再次被弗利萨打成重伤，但是有沈隆在，他们恢复得可就快多了，吃了两颗仙豆就又活蹦乱跳了。

    “可恶，我根本追不上他么！”沈隆给他们喂仙豆的时候，弗利萨根本来不及阻止，而再次重伤痊愈的孙悟空和贝吉塔，战斗力又得到了极大地提升，孙悟空甚至使出了二十倍界王拳，打败了百分之五十状态的弗利萨。

    这样下去或许真有可能输掉啊？赛亚人真是太讨厌了，还有那个家伙更讨厌啊！必须要先杀死他才行，不然的话无论我打败他俩多少次，这两个赛亚人都会复活的，而且战斗力越来越高！

    孙悟空使出二十倍界王拳之后，战斗力已经和百分之五十状态的弗利萨平齐了，要是再受伤一次然后恢复，弗利萨觉得自己恐怕使出全力都不一定能赢。

    于是他趁着孙悟空和贝吉塔还没有完全恢复，进入百分百状态，飞速朝着沈隆冲过来，看到这一幕，沈隆笑了，“原本还想让你多活一会儿来着，不过你既然急着找死，那我就满足你吧！”

