    第八百六十四章 又不是我儿子   

    阮星晚道：“没事，我就是跟他说一声，我手机坏了，我现在在杉杉家里。”

    

    “好的，我会转告周总。”

    电话那头，林南顿了顿才道，“夫人，周总应该今晚要开会到很晚，你早点休息，不用等他了。”

    

    医院里。

    

    林南拿着手机走了过去，递给周辞深：“周总，夫人那边一切正常。”

    

    周辞深嗯了声，接过手机放在了衣服口袋里。

    

    旁边不远处，就是急救室显眼的灯光。

    

    秦宇晖已经在里面抢救几个小时了，还没有结束。

    

    周辞深收回视线，淡淡道：“处理的怎么样了。”

    

    “许湾在下午时，已经提起了对秦宇晖的诉讼，警方那边，也去取证了，能有充分的证据表明，秦宇晖对许湾做过的骚扰。”

    林南道，“至于沈律师那边，他说关键性证据已经没了，除非能有新的进展，不然这个案子几乎不可能打到无罪。”

    

    “阮忱那边呢。”

    

    林南道：“媒体已经在半个小时前离开了，他们安排阮忱住在了警局的休息室。”

    

    周辞深道：“去查秦宇晖被保释出来的详细信息，背后牵扯到哪些人，一个都别放过。”

    

    林南应了一声，又道：“南城报的那个记者我已经联系好了，她愿意报到新海岸那个项目的问题，只是周总……在这个时候，大少爷那边还有全身而退的机会，但是我们……”   

    没有了。

    

    周辞深情绪没什么起伏：“没有就没有，这场仗早就该打了。”

    

    “那……夫人那边？”

    

    周辞深隔了几秒才道：“你去安排，明天一早，我送她去江州。”

    

    林南道：“可是……这样的话，夫人会起疑心的。”

    

    “你觉得现在这种情况，能瞒多久，阮星晚很聪明，撑到明天早上，已经是极限了。”

    

    林南没说话。

    

    现在的网络信息那么发达，根本瞒不住。

    

    周辞深冷声，重新看向急救室：“只要过了今晚，秦宇晖还活着，一切就简单多了。”

    

    林南微微颔首：“我先去处理。”

    

    周辞深坐在走廊的椅子上，面色笼罩着一层寒意，不知道在想什么。

    

    没过一会儿，许湾也来了。

    

    再晚一点，丹尼尔也来了。

    

    他们三个人，谁也没想过，自己会因为秦宇晖那个人渣，守在手术室外面，还真切的希望他能够活下去。

    

    十点半，急救室的灯终于暗了。

    

    医生取下口罩走了出来，看等着外面脸色都不大好看的几个人，顿了顿才道：“你们都是伤者家属吗？”

    

    许湾道：“我们是他仇人。”

    

    医生：“……”   

    周辞深开口：“他还活着吗？”

    

    医生点了点头：“目前是抢救回来了，不过他伤的很重，肋骨和内脏多处损坏，得先进入重症监护室，如果过了七十二小时没有生命危险的话，那就没问题了。

    所以，这七十二小时是尤为关键的，你们最好有家属在外面守着，和他说说话，唤起他活下去的意志。”

    

    三人皆是沉默。

    

    许湾甚至觉得有些好笑，就是这样一个，她巴不得他出门横死，被仇家乱刀捅死的人，她偏偏却要，唤醒他求生的意志。

    

    许湾在原地站了几秒，还是跟着医生过去了。

    

    走廊里，只剩下丹尼尔和周辞深。

    

    丹尼尔看着他：“现在怎么办？”

    

    周辞深道：“威廉那边知道了吗。”

    

    丹尼尔摇头：“我还没敢告诉他，他如果知道肯定会立刻回国，阮小姐那边也就瞒不住了……”   

    周辞深道：“你现在可以告诉他了，明天一早我送阮星晚去江州。”

    

    “那阮忱怎么办？”

    

    “又不是我儿子。”

    

    丹尼尔：“……”   

    周辞深离开前，回过头道：“提醒你一句，跟他说清楚，那是阮忱拿命都要保护的人，他如果不想把阮忱越推越远的话，就不要在这个问题上，浪费太多的时间。”

    

    丹尼尔无声叹气：“我知道。”

    

    等周辞深离开后，丹尼尔摸出了手机，犹豫再三后，终于把电话拨了出去。

    

    ……   

    晚上十一点，网上一条关于《请周氏正面对新海岸项目的几大惊天漏洞做出合理的解释》文章，在发出后，瞬间引爆了全网。

    

    这篇文章中，把关于新海岸项目几个最大的问题，一一列了出来，并且提供了详细图文数据佐证，并加以分析提出合理质疑。

    

    可谓是条理清晰，有理有据。

    

    而与此同时，关于许湾今天下午现身警局，起诉秦宇晖侵犯隐私，损害名誉权的事，警方那边也发了通报说明，证据确凿，正在依法对秦宇晖进行调查。

    

    不过有了周氏那个惊天大瓜摆在前面，大众对许湾这个事的谈论少了许多。

    

    只能说扫了一眼，哦哦好的我知道，秦宇晖那个狗东西不做人，活该他被关进了监狱，他就算死在监狱里也是报应，姐姐好样的，勇敢为自己发声！不要给这种人渣留活路！   

    而周氏那个，确实激起了千层浪。

    

    由于这个项目，聚集了全亚洲大大小小几百家公司，甚至还关乎到新经济圈的建立与发展，这是和每个人，都切身相关的利益。

    

    所以民愤瞬间高涨，纷纷要周氏针对这几大漏洞给出合理的解释。

    

    不仅如此，参与新海岸项目的几个大公司，都一定程度的被牵连了进去，受到了影响。

    

    包括林氏。

    

    因此，周氏集团的电话声，从楼下到顶楼，就一直没停过。

    

    除了各家公司外，还有媒体记者。

    

    助理敲了敲总裁办公室的门：“周总，已经查清楚了，发那篇文章的是南城报的记者，叫路清清，她曾经和阮星晚有过几次来往。”

    

    周隽年坐在那里，双手交握放在办公桌上，视线看着电脑屏幕上的文章，没说话。

    

    助理道：“周总，要去把那个记者处理了吗？”

    

    半晌，周隽年才往后靠了靠，唇角衔着一抹笑：“不用。”

    

    “她说的是事实，难道不是吗？”

    

    周隽年转过头：“秦宇晖那边怎么样了？”

    

    助理道：“刚刚传来消息，进了重症监护室，还没死。”

    

    周隽年道：“没死啊，可惜了。

    他死了比活着，要更有意义一些。”

    

    助理明白他的意思：“属下现在就去处理。”

    

    “让乔恩去吧，我那个弟弟，估计很快就会有动作了，你看着点。”

    

    

