    “什么！军队爆发了疫病？”

    朱泚重重一拳砸在桌上，眼中喷射着怒火，“怎么可能会有疫病，你是不是在找借口撤军？”

    大将张廷芝羞愧地低下头，“弟兄们几个月一直驻扎在野外，应该是有人喝了河渠中不干净的生水染上痢疾，传染性很强，已经有三千五百多人病死了。”

    “我现在要知道，你们东大军究竟有多少人染病？”

    “如果算上死去的士兵，已经有超过万人染病了。”

    朱泚负手在大帐内来回踱步，这个消息让他心烦意乱，从去年九月开始，二十万大军包围河东城，现在是一月中旬，整整四个月时间，硬是没有能攻下河东城，结果他的军队开始爆发疫病。

    朱泚的二十万大军分为四个大营，分别驻扎在东西南北，爆发疫病的是东大营，主将是张廷芝，原是陇右河湟兵马使，投降朱泚后，颇受重用，被封为荆国公、左屯卫大将军，是朱泚手下六大金刚之一。

    “卑职知罪！”

    朱泚心烦意乱地挥挥手，“现在说这些还有什么意义？”

    这时，军师刘思古闻讯匆匆赶来，“太尉，哪里爆发疫病了？”

    “你问他！”朱泚一指张廷芝道。

    张廷芝苦着脸把发生疫病之事又述说一遍，刘思古眉头皱成一团问道：“被感染的士兵隔离没有？”

    “都隔离了，卑职建了专门的隔离营，所有死去的士兵都烧掉了，什么都没有留下。”

    “疫病发生多久了？”

    “七天，第一例七天前发现。”

    朱泚大怒，“七天前就发现了，你现在才禀报，你是不是想让我二十万士兵死绝，你才甘心？”

    张廷芝扑通跪下泣道：“卑职有罪！”

    刘思古连忙对朱泚道：“太尉，现在不是追究罪责之时，短短七天时间就病倒一万余人，死了三千五百人，来势太猛烈了，我们不能再耽误，今晚就必须撤军，先把其他三座大营撤走，最后撤东大营。”

    朱泚心中憋了一肚子火，狠狠一脚踢向张廷芝，“还不快滚！”

    张廷芝连滚带爬地跑出去了。

    刘思古这才安慰朱泚道：“其实我倒觉得这场疫病来得很及时，使太尉有了撤军的借口，要不然无理由撤军，明摆着就是兵败，军心和士气都会受到打击。”

    朱泚点了点头，他当然知道军师说得对，河东城攻不下来，只能用困死的办法，等城内粮食断绝，但情况并不乐观，据说李怀光屯了两年的粮食，消息属实的话，他们真的就撑不下去了，幸亏有疫病爆发，让他找到了撤军的借口。

    当天晚上，围困河东城的南北西三座大营十五万大军撤退了，五更时分，东大营开始撤退，先是健康士兵撤退，最后才是隔离营士兵撤退，根本就没有人管他们，他们相互搀扶着向西而去，走不了多久便一个个倒下，一路之上倒处是倒毙的士兵。

    天刚亮，城头上的守军发现敌军已全部撤退，顿时欢呼起来，尤其东大营保留完好，各种物资都没有带走。

    李怀光立刻命令三千士兵去东大营搬运物资，这时，有士兵发现了沿途倒毙的无数士兵都是身染重疾，李怀光闻讯大惊失色，当即下令关闭城门，又让人通知三千士兵放火烧毁敌军东大营。

    三千士兵无法回城，只得在城外扎营，负责清除死去士兵的尸体，但三千士兵还是被大量感染，不断有人病倒死去，最后只剩下不到一半人安然无恙，跟随李怀光大军从河东城撤离。

    疫病突破了城墙，开始在城内肆虐，李怀光唯恐疫病大量传播，下达了封城令，严禁河东城百姓逃亡。

    发生在河东城的疫病直到五月份才逐渐停止，河东城的十余万百姓死亡近七成，当疫病结束，整个河东城已变为一座死城。

    .........

    早春二月，河西走廊上的冰雪已开始解冻，黄河上的凌汛来临，这时，三万河西军在主帅郭宋的率领下再度出发了。

    他们骑着战马，沿着贺兰山脉向被一路行军，穿过丰州抵达了云州，河西军沿着紫河进入了云州。

    云州北部是连绵不断的山地，这里在隋朝时修建了巍峨的长城，隔断了北方游牧民族南侵通道，但唐朝并不重视长城的防御作用，而是修建三座受降城来防御北方游牧民族入侵。

    随着中唐后期的战乱，受降城已经废弃，而隋朝修建的长城也被严重破坏，北方防御线变得千疮百孔，回纥铁骑完全可以沿着北方的无数条山坳杀入云州。

    防御长城已经没有意义，河西军只能全力防守云中县，事实上，在去年秋天，河西军已经留下两万人长驻河东，这次又派出三万军队，使驻扎河东的河西军总人数达五万人，这就不是防御回纥骑兵这么简单了。

    二月中旬，三万河西大军抵达了云中县，云中县城内顿时变得热闹起来，在此之前，驻扎云州的军队从绥州后勤基地获得了大量帐篷和粮草物资，提前搭建好了军营。

    郭宋在中郎将李铁和云州刺史李甸的陪同下走上了云中县城头，城头上已经安装好了十二架大型投石机，可将两百余斤重的大型铁火雷投到百步之外。

    接着这个机会，李铁忍不住问道：“使君，这个冬天大家都在谈论两个问题，一个是回纥人会不会来，另一个问题是，回纥人会不会绕过云中城不打？”

    郭宋望着远方淡淡道：“回纥人来又如何，不来又如何？打又如何，不打又如何？”

    众人面面相觑，嘴角都露出苦笑之色，他们谁都没有听懂这句话的意思。

    郭宋回头看了他们一眼，见众人一脸迷茫，不由笑道：“我说得有点太含糊了，我的意思是说，回纥人来不来大家都要守城，回纥人打不打，大家都必须做好准备，不能因为回纥人不来，就放松守备，尤其是晚上，更需要防范，另外北部山坳上的烽燧就准备得很好，提前预警非常重要，我们不可能做到滴水不漏，但只要正常的防范做好就足够了。”

    众将这才明白，一起施礼道：“感谢使君教诲！”

    郭宋又道：“不过这次回纥人应该会来，我们大军在抵达紫河之时，遇到了他们的百人探子，大家都知道，一旦百人探子出现，那么数万人的大军已经不远了，如果我没判断错的话，三天之内，我们一定会得到确切消息。”

    ........

    郭宋的推断还是保守了一点，当天晚上，北方四十里外的白登山山顶上燃亮了火光，预警的烽火点燃了，这是第三座烽燧，最远的烽燧在百里外的长城上，这就意味着，至少数千人以上的回纥骑兵出现北方百里之外。

    ‘当！当！当！’急促的钟声敲响，无数士兵从军营内奔出，黑暗中人影疾速闪动，士兵们纷纷上了城。

    郭宋也在大队亲兵簇拥下上了城，李铁立刻上前禀报道：“启禀使君，白登山的烽火点燃了。”

    郭宋走上前凝视片刻道：“更远的烽火有点燃吗？”

    “这个不太清楚！”

    郭宋点了点头，现在不知道是白登山的守军发现敌军，还是更远的守军发现了敌军，如果是前者，那么回纥军就在四十里外了。

    “让大家不要担心，抓紧时间再睡一会儿，回纥人没有夜里攻城的习惯。”

    李铁大声喝喊，士兵们纷纷原地坐下，靠在墙壁上休息，渐渐安静下来。

    郭宋却目光深邃地望着北方，沉思着破敌之策。

    从草原上过来的回纥铁骑如旋风一般杀来，奔行数千里，指望他们携带大量攻城武器并不现实，骑兵也不会携带攻城武器，但并不代表回纥人不攻城。

    回纥人攻城手段比较简单，用泥沙袋填平护城河，然后周围砍伐大树制作攻城槌，主攻城门，如果城门攻不下，基本上就放弃了。

    回纥人擅长的骑兵平原作战，攻城是他们的弱项，他们一般不会放弃自己的优势而选择弱项。

    回纥人会绕过城池继续向南进攻，一路靠抢掠来补充消耗，一旦杀入中原腹地，那将是汉人的灭顶之灾，所以必须要把入侵的回纥人消灭在云州和朔州两地。

    这也是云州和朔州县城很少的主要原因，一共只有三个县，云州的云中县，朔州的马邑县和善阳县，而马邑县的人口全部转入善阳县，实际上只有两座县城，再加一个娄烦关。

    只要河西军守住这三地，回纥大军就只能在这两州打转，杀不进中原。

    天亮时，北方出现了一条黑线，回纥大军终于杀来了。

