    

    
                第1344章

    
                孟宗光现在的状态，已经接近疯狂了。

    
                旁边的孟亚兰好奇的看着他，问：“谁给你打的电话，笑这么开心？不会是我爸醒过来了吧？”

    
                江志浩摇摇头，笑着道：“二舅还没醒，不过是一个能让二舅也很高兴的事情，回头再跟你说。设计图我觉得还行，不过你不是还找了第二家吗？要不然去那家再看看？”

    
                孟亚兰得到江志浩的三千万投资，这几天忙的一塌糊涂。

    
                每天到处跑，一方面要办理扩建的手续，一方面要找装修公司设计新幼儿园，包括后续的老师招聘，宣传推广等等。

    
                一天二十四小时，她恨不得把自己劈成两半跑。

    
                考虑到唯一的投资商就是江志浩，所以在出幼儿园设计图的时候，孟亚兰希望能先得到江志浩的同意。

    
                江志浩倒是无所谓，反正每天在这也没有太多的正经事可以做，干脆陪她过来看看。

    
                第一家公司的设计图还算不错，勉强能达到江志浩的标准，但他希望能去第二家，看看是否有更好的方案。

    
                两人随后来到第二家，设计师热情洋溢的端茶倒水，把设计图打开。

    
                然而只看了一眼，江志浩和孟亚兰都皱起眉头。

    
                因为这次的设计图毫无新意可言，完全就是根据你所提供的面积，做了一些简单的规划。这根本算不上什么设计，稍微有点绘画软件基础的人就能做出来。

    
                孟亚兰很不高兴的道：“这就是你们嘴里完美的设计图？也太敷衍了吧，我随便找个路边摊都能画出来好不好！”

    
                设计师坐在旁边，一听这话就不乐意了：“您这话说的，我们可没敷衍你啊，这是我辛辛苦苦几天几夜不睡觉才画出来的。”

    
                “我不管你几天几夜没睡觉，总之这种设计完全达不到我的要求，我们已经在其他家有看中的设计了。”孟亚兰从包里拿出一张收据，道：“所以你们把之前的订金给我退了吧。”

    
                设计师哦了一声，脸色逐渐冷淡，他靠在椅子上，完全没有接收据的意思，道：“我又不是收银，退订金别找我。”

    
                “你这什么态度，你不是这家店的人吗！”孟亚兰更不高兴的道。

    
                所有装修公司的设计，都是要提前收一定费用的，但如果设计不过关，他们承诺可以退还订金。

    
                之前收钱的时候，一口一个姐，喊的可热乎了。

    
                现在要退钱就这幅死鱼脸，孟亚兰气的直接跑到收银台，把收据往上面一拍：“退钱！”

    
                收银员坐在那抬头看她一眼，道：“不好意思，店长不在，你明天再来吧。”

    
                她这话根本没有经过思考，完全就是张口即来。

    
                孟亚兰明明刚才还看到店长去了二楼就没下来，立刻怒声道：“你蒙谁呢！我刚才看见你们店长上二楼了！喊她下来！”

    
                “你别嚷嚷啊，有事说事不行吗，咋咋呼呼的干嘛呢。”收银员白了她一眼，拿起手机打开了斗地主游戏：“我是收银员，不能离开工作岗位，想找店长你自己去找她。要退钱，必须店长同意才行。”

    
                旁边隐隐传来了嗤笑声，孟亚兰转头看去，正见那个设计师一脸阴阳怪气的笑着。

    
                这种与几天前截然不同的服务态度，让她气的浑身发抖，二话不说，直奔二楼去。

    
                刚上台阶，迎面店长就下来了，一脸笑容的道：“孟女士，这风风火火的干嘛去啊？”

