    第1047章最可恶的并不是我

    苏夏侧目往和自己并肩走在路上的陆景尧的身上看了几眼，默默的收回了这个想法。

    算了。

    她这个想法过于禽兽了。

    一行人走到了酒店的楼下，工作人员和导演们和他们住的不在同一个地方，于是在苏夏他们住的酒店楼下就分开了，苏夏和陆景尧以及穆晨东三个人一块的坐上电梯往各自的楼层走。

    穆晨东双臂环胸，虽然醉的眼睛有点迷离了，但还是一脸的调侃的：“陆景尧喝醉了吧，有你就够了，应该不用我去送了吧？”

    就算苏夏和陆景尧是大家众所周知的情侣了，不过剧组依旧是给定的两个房间，而且也不在同一层。

    苏夏斜着眼瞥了下穆晨东：“...你倒不如先看看自己喝的醉成什么样了，还好意思说别人喝醉了。”

    这家伙刚刚来的时候都是靠着工作人员扶来着。

    现在不还是靠在电梯的墙壁上，不然身子早歪了，还在这调侃他们两个呢。

    穆晨东梗着脖子嘴硬不承认：“我喝酒就是容易脸红，没办法，其实我没喝醉来着，你信不信？”

    “一般喝醉的人都说自己没喝醉。”

    “我是真没醉，就那一点酒而已，我还不至于喝那么一点酒醉了。”

    “吹，你继续吹。”

    “...”穆晨东嘟囔，“你不信算了。”

    电梯正好叮的一声在他的房间所在的楼层停了下来。

    他撑起了身子，挥了挥手：“那我回去了，有什么事的话打电话喊我，明天见。”

    苏夏敷衍的挥手，看着他晃晃悠悠的走出了电梯，还有点踉跄的样子，不禁的捏了捏眉心，有点无语。

    就这还狡辩自己没醉呢。

    真是嘴硬。

    电梯门缓缓的关上，然后停在了陆景尧住的楼层。

    苏夏扶着他的胳膊，按照徐司给的房卡找到了他的房间，打开门之后就一块的走了进去，灯光打开，房间内很宽敞，就算只是住一晚而已，剧组给定的依旧是整个酒店最好的房间，是真的对他们好，让苏夏微微的有些感动。

    她把陆景尧扶着坐在了沙发上面，轻轻的开口：“等我一下，我去烧点热水给你喝。”

    “好。”

    陆景尧答应了一声，看着她的背影也站了起来，往卧室走。

    苏夏听到了声音的转头，皱着眉疑惑的问：“你去哪？”

    “洗澡。”似乎是喝了酒的缘故，陆景尧的声音沉的带着丝丝的哑，“不舒服。”

    苏夏点点头：“去吧。”

    她烧好了水，就拿着手机坐在了沙发上，看着薛明安刚刚发来的微信。

    “这是明姐发到我邮箱里的东西，我已经看过了，你看看。”

    薛明安发来了一张图片，同时还有一段视频，视频的封面是明姐的脸。

    苏夏挑了挑眉，点开了那段视频，靠在了沙发背上看了起来。

    明姐应该是背着光的，所以视频中的环境有点黑，她的脸庞上是控制不住的强行压制住的慌张与无措，然后正视着镜头的，缓缓的出声。

    “大家好，我是明姐，就是常雨欣身边的那个工作人员。

    首先，我要向公众和苏夏道歉，是我的贪婪给大家带来了不好的影响，我现在很后悔，事情发生以来，我也一直都活在害怕与恐慌当中，丢失了工作，同时名声也在圈子都臭了，我知道这是我罪有应得。

    但是，最可恶的人并不是我，那些人还在好好活着，甚至我现在就活在他们的威胁之下。

    我在常雨欣身边呆的时间不算短了，她并不像是表现在镜头当中的无害单纯的样子，相反，她极其的有心机。她知道怎么样能获得关注度，所以把自己包装成了苏夏的粉丝，并且以此来享受在这个包装之下的福利，那两个和苏夏有关系的代言以及礼服的事件，她也是全部知情，她是处于默许的状态，虽然什么都没说，让我去做，但是她并不像是自己微博中所说的那样，一切都不知道。

    我想她什么都不说，只让我去做，就是为了现在好推锅吧。

    还有，她表面上看着是没有一点的心机，不过她的野心是很大，一直都有一个想要超越苏夏的念头，为了让自己的人气更高、资源更好，她主动的献身给了一个大人物，但是那个大人物给了她一张支票，就把她给甩了。

    其实和她接触的久了，都能看的出来她的野心与心机，只不过大家只能看到她在镜头前特意表现出来的样子，看到的只是片面的她，所以才被她给蒙在了鼓里。

    常雨欣对身边的工作人员态度也很差，一点事情不顺她的心，挨骂那是经常有的事情，所以导致她的助理等人都非常的害怕她，大家翻一翻她和自己的助理同框的画面，就可以看出来了。

    当然，可恶的人不止她一个。

    常雨欣的粉丝们一直都非常的在意，为什么她的经纪人从来都没有露过面，是不是公司根本就对她不上心。

    因为她的经纪人不敢露面，只要他一露面，绝对就会连累到常雨欣。

    她的经纪人，其实大多数的人都认识，就是前段时间被唾骂的王柯。”

    苏夏看到这里，不由得的惊讶的微微的张了张嘴。

    王柯从之前那件事情之后就消失在了大众的视线当中，很久都没有出现，后来舆论渐渐的平息了下来，有曝出过一次王柯自己的朋友吃饭喝酒的画面，不出意外的被全网骂的极惨，也就是从那之后，就再也没有了他的消息。

    有人猜测他是去国外了，也有人猜他就是短暂的消失而已，时候肯定会尝试再度的回归娱乐圈，毕竟这里的钱好赚。

    谁都没猜到，他原来是退居幕后做了常雨欣的经纪人。

    所以，常雨欣把自己包装成她的粉丝这中间，是不是也有王柯的授意。

    这样的人原来就在她的身边，离她那么近，让苏夏觉得有些毛骨悚然。

    视频还在继续。

    “所有的事情，都有他的授意，我做的事情他也是全部知情，但是录音发出来之后，他就直接甩锅把我辞退了。”

    (本章完)

