    高中转学的第一天。

    凌幼圆双手扶在双肩包带上，忐忑地走进了校园，昨天刚住进展卿博家，由于不适应，失眠了一整夜。

    第二天还要顶着黑眼圈，来到新转来的学校。

    她已经高二了，这个时候转学，肯定会融入不了新的集体，她刚办完入学手续，心情复杂地朝着她要去的新班级走去。

    “展卿博！加油！展卿博！加油！”操场上传来女声的欢呼声。

    凌幼圆被声音吸引，抬眸看到操场上正进行着篮球比赛。

    一个阳光的男孩抢眼地进入到她的视线，穿着蓝色校服的他自如地传运着篮球，脸上洋溢着阳光般的笑容。

    她要赶紧去新的班级，没有继续看下去，转身离开了，可她没走几步，一个篮球速度极快的打到了凌幼圆的头上。

    凌幼圆就此四脚朝天地平躺在了地上，头晕目眩。

    还没等她缓过神来，一个男孩的声音就传入了她的耳中，“你没事吧？”

    男孩在她的头上方语气惊讶：“是你！”

    看到男孩的面孔，又看了看围上来的一群同学，凌幼圆当场社死，没想到新入学的第一天就出糗成这样。

    她缓过神来，坐了起来，捂着脸摆了摆手，“我没事，你们继续比赛吧！”

    凌幼圆颤颤悠悠的站起，想要赶紧逃离现场，没想到下一秒被展卿博背在了身上。

    篮球场那边传来男生们起哄的吹哨声，还有女生们互相打探的声音，“那女的是谁啊？以前没见过她……”

    “喂！我一点事都没有，你放我下来！”凌幼圆捂着脸喊道。

    可展卿博就像没听见一样，继续背着她走着。

    凌幼圆还是第一次被男孩背，她趴在背上脸色通红。

    由于打球的原因，展卿博只是穿了一件单薄的运动服，隔着衣服能够感受到女孩和男孩身体的差异，他第一次知道，是这种感觉。

    送到医务室，展卿博赶紧找来校医生帮凌幼圆处理一下额头的伤口。

    “展，展卿-”昨天在他家只是潦草地听到了他的名字，今天怎么也记不起来了。

    展卿博双手扶腰，“我叫展卿博！你居然没记住我的名字！”

    随后，他从桌子上拿起了一只笔将凌幼圆的一只胳膊拽到面前，将袖子撸起，露出了白皙的胳膊。

    “你这是做什么？”凌幼圆瞳孔地震。

    展卿博在她的胳膊上轻轻地写下了他的名字，“这下就能记住了，以后有什么麻烦，提我的名字，好使。”展卿博自信的脸上露出阳光般的笑容。

    “那也不用写在我胳膊上吧！”凌幼圆自言自语。

    “伤口处理完了，你们快回去上课吧！”校医将他们赶出了医务室。

    “你在哪个班？”展卿博看向她。

    “高二一班。”凌幼圆看着手里的名牌，每一个进这所高中的人都要在衣服上别这个。

    展卿博双手插兜，“我在高一一班了，都是在一班，还挺有缘。”

    哪里有缘了，明明是不同的年级。凌幼圆在心里吐槽着。

    走到高二一班门口，还没等凌幼圆做好心理准备，展卿博就敲响了班级的门，“老师，这是你们班新来的转校生。”

    看到门口的展卿博，班级里的女生开始沸腾起来：

    “是展卿博耶，

    怎么是他送的这个女生，

    他们什么关系？”

    看着凌幼圆进入班级，展卿博才离开。

    坐到老师分配的座位上，后面的女生轻轻戳了一下她，满脸好奇，“你和展卿博认识吗？你们熟吗？”

    凌幼圆勉强地挤出笑容，“不认识，不熟，恰巧碰到。”她平淡地说道。

    *

    “想什么呢？这么入神？”展卿博在她面前摆了摆手。

    她的思绪从记忆中拉回，眼前这个男人已经褪去了学生时代的稚嫩，却多了几分成熟。

    身材也比高中的时候健硕了许多，个子也更高了，只是，在他的脸上再也看不到初遇时的那份阳光。

    看着凌幼圆发呆地看着自己，展卿博凑到她的耳边，“怎么？被我迷住了？”他的眼神瞟到了凌幼圆平板上暂停的画面。

    画面上是展卿博的特写。

    展卿博呼出的热气打在她的耳边让她全身的神经都绷在了一起，凌幼圆有些惊慌失措，手误碰到了平板的触摸屏，将进度条不知道拉到了什么地方。

    她低下头，看到屏幕上的内容更是一脸尴尬。

    电视剧里的展卿博正和里面的女主角接吻。

    看到这个画面，展卿博干咳了几声，眼神瞟向别处。

    “你是不是和不少女演员拍过吻戏。”凌幼圆故意找话题想要分散注意力，却没想到自己脱口而出了这个问题。

    展卿博坐在床边，双手环胸，眉头微微挑起，“怎么？你还想统计一下数量？吃醋了？”

    “吃醋？拜托，能不能别这么自恋！”凌幼圆表情夸张地否认着。

    “那些都是拍摄需要，初吻还不是给你了。”展卿博声音压低，有些沙哑。

    听到这话，凌幼圆脸颊瞬间涨红，“谁让你说这个了。”

    午饭过后，展卿博身体蜷缩成一团，长腿半弯地在沙发上休息。

    凌幼圆写了会小说，看向展卿博的方向，发现他已经睡着了。

    她放下电脑，拿了一条毛毯，小心翼翼地盖在了他的身上。

    看到展卿博熟睡的脸庞，凌幼圆忍不住用指腹轻轻地在他的脸上画起了轮廓，“鼻梁怎么这么高，眼睛也这么细长。”她小声嘀咕着，手指停留在了右眼下的泪痣。

    她在网上见过一些关于右眼下泪痣的说法，有一个人的说法让她久久都不能忘记：

    “在前世，爱他的人为死去的人流下泪水，泪水滴在死去的人脸上就成了泪痣。

    此后，死去的人经历了三生三世遇到了那个爱他的人，他们就会永远的在一起。

    之后，那个被点了泪痣的人要偿还之前爱他的人为他流过的泪，并且这个泪痣是永远抹不掉的。”

    凌幼圆轻抚着这颗泪痣，他的那个命中注定的人又会是谁？

    正当她陷入沉思时，展卿博一把握住了那只摸着他泪痣的手，“就这么喜欢我？”

