    剑山道。

    剑冢之中。

    剑冢太上长老姜太山穿着蓑衣，坐立在一江孤水边上，手中一根鱼竿垂落水中。

    “太上长老，大商皇室送来了一份礼帖，请我等去参加大商丞相的天人大典！”一位身穿着白衣的中年人，来到了剑冢太上长老的身后。

    “天人在望，那石之轩真是好气运。”姜太山缓缓收起了鱼竿, 感叹地说道。

    天人之境。

    天下多少修士欲求不得，就算是自己踏破天人，也耗费了幽幽光载，而如今石之轩一朝升天，得到天人之机。

    “太上长老，那此次天人大典，我们剑冢要不要去？”中年人恭敬对着姜太山问道。

    “去，为何不去！”姜太上缓缓的站起身来温和的笑道，沧桑的眼眸之中, 散发出无比的剑意。

    “老夫也想看看，那大商之主。”

    石之轩虽然气运惊人，可是杨广将万载续断花赐予杨广的这种气魄，也是旷古绝今。

    “当初越周山来，老夫败给那大商靠山王！”

    “枯坐孤江半载。”

    “老夫也想与大商靠山王一试剑意！”

    “天人大典，不知道天下有着多少势力、天骄汇聚大商朝歌当中，不运，你挑选几位弟子，随老夫亲自去一趟那朝歌。”

    说完之后，姜太山片刻之间便消失在了这孤江边上。

    “是，太上长老！”

    大商各道之中。

    收到大商请帖的天人级势力，纷纷朝歌城而去，那一家都不愿错过，这件盛事。

    ……

    玉林道，吴江城。

    不少准备前往朝歌的势力，在前往朝歌城之时, 都选择了转道玉林道, 毕竟这万载续断花, 可是从听风细雨楼当中流传出来。

    “二龙首，两日前，广安道四象圣宫也入了吴江城。”青衣人对着袁天罡说道。

    “多少人？”

    “六人，为首的乃是四象圣宫副宫主，天目道人！”青衣人低着头，轻声的说道。

    “四象圣宫！”

    “再加上飘渺剑宗、大光明寺、南荒道燕家……，这天下的天人势力几乎都在了啊！”袁天罡脸上露出淡淡的笑意道。

    忽然，袁天罡的话音刚刚落下。

    一道凌厉的气势，在听风细雨楼外，猛然升起。

    听风细雨楼中的所有人，都好像被一头猛兽盯上了一般，心神紧绷。

    袁天罡的双眸一缩，身躯猛然消失在了书房之中，再一次出现的时候，已经来到了听风细雨楼外。

    袁天罡的目光猛然刺向了为首的几人。

    “四象圣宫，天目道人？”袁天罡目光微凝。

    虽然这段时日当中，吴江城中来了不少的天人势力。可是这四象圣宫却是第一个来找自己听风细雨楼麻烦的。

    “听风细雨楼龙首？”天目道人，一身道服, 宛如脱凡之人，手中紧握着一把银白色的利剑。

    “本座可不是听风细雨楼龙首。”袁天罡淡然的说道。

    听风细雨楼龙首在世人的心中当中，可是能够和靠山王杨林平分秋色的绝世凶人。

    如今宇文成都、杨林不在。

    袁天罡自然不会承认自己，听风细雨楼龙首的身份。

    更何况几日前，袁天罡刚刚收到了杨广的密旨，待到天人大典结束，会派人协助袁天罡。

    而在收到杨广的密旨之后，袁天罡也构拟出了一个新的身份。

    “不是听风细雨楼龙首？”天目道人双眸微眯，一副丝毫没有将听风细雨楼放在眼中的表情。“就让你们龙首出来见我。”

    吴江城中。

    三道身影正在遥遥望着听风细雨楼发生的事，这三道身影的主人，就是飘渺剑宗三家之人。

    “这四目道人，真是好胆量，竟然敢找听风细雨楼的麻烦。”飘渺剑宗木道人调笑地说道。

    “听闻那大商靠山王能够得到那万载续断花，就是因为这玉林道柳沧盟得罪了听风楼。”

    “这四象圣宗难道不就怕上了那听风细雨楼花红榜，步了柳沧盟的后尘。”

    “阿弥陀佛！”大光明寺罗汉堂首座，玄苦和尚口中念了一句佛号。

    “世间皆苦，贪嗔两字，皆不能免俗。”

    “你们这些和尚，就是喜欢说些话机！”燕家燕白越不屑的哼冷道。

    对于这些神神道道的和尚，燕白越可是从来，看不上，哪怕是玄苦和尚出身大光明寺，也是一般。

    “天目道人去寻听风细雨楼的麻烦，不是也称了我等的心意。”

    “我们来着吴江城，不就是为了这听风细雨楼中的是否还有着如同那万载续断花的神物！”

    “想要见我家龙首！”

    “就凭你四象天宫还不够格！”

    袁天罡的话音落下，身上爆发出一阵恐怖的气息，充满了冰冷的杀机，令人不寒而栗。

    “又一尊天人境！”

    感受到袁天罡身上的气机，木道人三人不由得瞬间色变。

    他们怎么也没有想到，听风细雨楼当中，除了听风细雨楼龙首之外，竟然还有着第二名天人境的存在。

    和木道人三人相比。

    直面袁天罡的气息的天目道人，更是摇摇欲坠。

    别看天目道人一副浑然不将听风细雨楼放在眼中的样子，可是这天目道人和木道人等人一般，也不过是灵台九重之人。

    “听风细雨楼龙首何必动怒！”

    一声长啸响起，一道身影猛然出现在了袁天罡和天目道人的两人之间，气机交汇，劲气四溢。

    望着突然出现的那道身影，木道人三人的嘴角微微抽动。

    他们也终于明白了为什么天目道人，竟然敢在这听风细雨楼中生事，原来是四象圣宫的宫主亲至这吴江城。

    “本座可不是听风细雨楼龙首！”袁天罡冷声的说道。“我家龙首已亲赴朝歌城，应那大商靠山王的邀请！”

    “不过，即便龙首不在，我听风细雨楼也不是什么阿猫阿狗都能够得罪得起的？”

    “刚来我听风细雨楼生事，做好灭门的准备了么？”袁天罡的气势如峰，直冲云霄。

    听到袁天罡的话，四象宫主的瞳孔猛地一缩。

    四象宫主清楚地感受到，袁天罡的气息和自己不过伯仲之间，完全不像是传闻当中能够和靠山王杨林一战的存在，这也初步验证了袁天罡之言，袁天罡不是听风细雨楼龙首。

