    而郑明虽然是一辈子都将心血倾注到了他热爱的考古事业中。

    但其实他也只在一些记载奇闻异事的杂志上见到过有关尸鳌这种生物的记载

    至于真正的活物，他没有见过。

    所以他根本不知道对付尸鳌的办法有哪些。

    因此，如果真的在陵墓深处遇到这种生物，他也只能照猫画虎，按照王啸的办法来。

    所以，这人鱼油灯确实是必须拿上。

    既然决定了，郑明也不再多说什么！

    毕竟，只要大家小心一点，这青铜灯台是不会损坏的。

    随后，众人根据死亡游戏的直播内容，在整块空地的最右侧，找到了通往秦始皇陵深处的台阶。

    走了许久，郑明等人都没有走到这台阶的尽头。

    死人顿时停下了脚下的步伐。

    “郑老！”

    “看来这台阶和死亡游戏中的直播内容一样，是个陷阱！”

    成林思索片刻后沉声道。

    郑明闻言，微微点头！

    的确他们已经走了大概快一个小时。

    就算是秦始皇的陵墓再深，也不可能走这么长时间。

    更何况他们每走十几分钟，就会遇到一个拐弯点，这说明他们很有可能在原地绕路！

    邵文山和吉星宇虽然没有说话，但是从两人的表情来看，他们也觉得这台阶有古怪！

    见众人都同意自己的看法，成林继续说道：

    “既然如此，我们按照王啸的办法实验一下？”

    他边说便将目光看向了众人，眼神中充满了询问的意思。

    众人闻言，纷纷点头。

    走在最后面的吉星宇见状，更是不再沉默，而是自告奋勇道：

    “那我去实验！”

    听到吉星宇的话，郑明考虑了几秒钟，便答应了他的请求。

    毕竟在这支队伍中，吉星宇无论是体力还是遇到事情的反应力以及对周围环境的观察力都是一流的！

    他去实验，是最合适的人选。

    见郑明答应了自己的请求，吉星宇不再多说。

    作为一名军人，除了要服从命令，执行力也很重要！

    既然得到了首肯，那么他要做的就是在最快的时间内完美地完成任务！

    随后他穿过众人的面前，飞快的朝着下方的楼梯跑去！

    眼看他的身影逐渐消失在黑暗之中。

    停留在原地的三人眼中闪过一抹担忧。

    他们不知道吉星宇是否会像雷刚一样，过一会就自己绕回来！

    毕竟，这里是现实世界中的秦始皇陵。

    虽然和死亡游戏中的那个始皇陵很多地方机关都建造的一样，但是众人心中依旧有点没底！

    然而，还没有到十分钟。

    众人的深厚便响起了一阵急促的脚步声。

    郑明等人见状，纷纷扭头朝后看去！

    果然！

    是吉星宇回来了！

    大家见状，纷纷松了一口气！

    成林的脸上更是飞快的闪过一丝莫名的情绪！

    “居然真的一样！”

    “死亡游戏中的始皇陵和我们夏国的始皇陵究竟有什么联系呢？”

    成林思索道。

    随后他将目光转向了考古界的泰山郑明，恭敬地我问道：

    “看来这台阶和死亡游戏的那个台阶机关所建造的一模一样！”

    “既然如此，我们就用王啸的办法离开这个台阶。”

    “您觉得如何？郑老！”

    郑明闻言，稍微思索了片刻，便同意了！

    毕竟，眼下也没有更好的办法！

    邵文山见状，走到了台阶的边缘，摸索着往下走！

    不到五个台阶，邵文山便感觉手中一空。

    他扭头看向众人，激动道：

    “应该就是这里了！”

    成林见状，安排道：

    “既然如此！”

    “我和星宇线下去试试高度！”

    “您和文山现在这里等待一下！”

    众人闻言，纷纷点头！

    .......

    与此同时，死亡游戏的副本中。

    王啸等四名玩家已经在那个大的通道中走了很长时间。

    大家发现，通道似乎越来越窄了！

    整个通道从一开始的宽广无比，到现在竟然只能够同时容纳两个人并立而行！

    而且，不仅通道变窄了，周围温度也在不断地降低。

    而且，温度的下降趋势简直是呈直线式下降！

    雷刚等人在这种极低的温度下，只感觉四肢僵硬，就连血液的速度都流淌的缓慢许多！

    每个人的睫毛上，更是都结出了一层薄薄的白色冰霜。

    身体素质最差的李辉更是早已经冻得浑身打着哆嗦，抖得像是个筛子一样。

    他的脸色更是变的无比苍白，没有一丝血色，就好像是重病在身的人一样！

    雷刚好彪形大汉虽然身体素质比李辉要强很多，但是看起状况也不太好！

    两个人紧紧依偎在一起跟在王啸身后朝前走着，似乎这样就能够更加暖和一些。

    但是即使如此，两个人也都冻得浑身发抖，脖子缩进了衣领之中。

    唯独王啸看起来不仅神色无比平静，就连他的身体似乎也没有感受到寒冷一样。

    他淡然的走在最前面，看起来就好像是和雷刚三人不在同一个世界中一样。

    这是因为王啸身上所穿戴的护甲还有脚上所穿着的风云靴，都是级别很高的道具。

    因此最基础的防寒预热功能都是必备的，所以虽然整个周遭的气温很低很低，王啸也只能感受到微微的凉意。

    只不过想比较其他人感受到的寒冷，王啸这点凉意根本不值得一提。

    看到这一幕，直播间的观众们脸上纷纷闪过一丝惊讶。

    虽然他们知道在地底下温度会比平时要低许多。

    但是观众们万万没有想到秦始皇陵中的温度竟然会直接低到这个程度！

    能够直接让雷刚三人抖成筛子。

    额日前额看他们的样子，似乎都要坚持不住了！

    这得冷到什么程度！

    不过，当看到大屏幕上的王啸时，所有观众脸上的惊讶顿时转变为了疑惑！

    大家不明白为什么王啸看起来就和没事人一样！

    他的状态更是和雷刚等人完全不同，就好像是两极分化一样！

    【四眼哥哥：我尼玛！啸神怎么不怕冷？】

    【兽兽佳：这个问题问得好！我也不知道！】

    【奶茶妹妹：难道是天赋异禀？】

    【橘子味汽水：啥天赋啊？连低温都感受不到，又不是带毛动物！你看看雷刚他们，都快冻死了！】

    【薇薇：我觉得你们还应该关注一个点，那就是为什么气温会忽然变得这么低！】

    .......

