    

    谁啊？

    晃着八字步，露着大金牙，满手金戒指，一身小貂皮，这位乞丐的领头便出现在了洛天的面前。

    此人约莫比洛天高一个头，看起来四十左右的年纪，身材匀称，满身肌肉。左手一瓶酒，右手一只鸡，连吃带喝，嘴里还不闲着。

    “你瞅啥？”

    洛天很想回一句，瞅你咋的，但他忍住了。

    扫了两眼这乞丐头领之后，洛天用袖子包住手掌拿出几枚金币道：“帮我查些事情，这是订金。”

    见到金币，不仅是那乞丐头领放下了手里的烧鸡。外面的乞丐们也纷纷投过了目光来！

    “有钱了不起？”

    乞丐头领站起身来，把酒瓶子放在桌上道：“小子，你找错人了。区区几个金币，就想让我给你干活。你把自己当成天王老子了。放下你的钱，然后赶紧滚蛋，现在还能保住一条命。”

    说着，那乞丐头领一抬手，四周无论是瞎了眼还是瘸了腿的乞丐们都纷纷站了起来，然后从旁边摸出了破铜烂铁一样的兵刃，有小刀，有破剑，甚至还有刚敲烂的陶片。

    实话实说，就这些东西，洛天觉得就算自己站在这不动，他们也不能将他如何。可能也就是面前这个乞丐头领还有几分力气，其他乞丐吃都不吃饱，看着骨瘦如柴的模样。估摸着是连普通人都不如。

    也是，真要是有实力，谁会愿意当乞丐呢！

    洛天收回了金币，捏了捏拳头。看来还是得用街头的方法解决问题啊。身上武气一开洛天直接就向着那乞丐头领冲了过去。乞丐头领似乎还真有点水平，眼看到洛天冲来，他还能做出反应。从桌底下抽出了一把西瓜刀，当头便向着洛天砍来。

    只听得铛的一声，他的刀砍中了洛天的脑袋。

    而洛天则直接捏住了他的脖颈，单手将他提起。西瓜刀砍在洛天的脑袋上，连留下一个白印都不到。反倒是那西瓜刀崩开了口子，然后寸寸断裂。

    一见如此情况，外面的乞丐们纷纷放下了手中的东西。他们再傻也知道这是遇上惹不起的大佬了。

    “今天太阳不错啊！我去晒太阳了！”

    “哎呀，我也该上班了，走了！”

    “同去，同去，我的破碗已经饥渴难耐了。”

    。。。。。。

    门口一众乞丐纷纷离开，转眼间就不见人了。洛天将这乞丐首领捏的面色发紫，看着喘不过气来的模样，轻哼一声道：“现在还要抢我吗？”

    乞丐首领开始疯狂眨眼，洛天在自己裤裆里随便那么一搓，然后给他往嘴里塞了点东西，再甩手将他如烂泥一般扔在了地上。看着乞丐首领趴在地上拼命的咳嗽，痛苦的扭动，洛天却是想起了自己小时候。

    唉，曾几何时，自己还觉得一辈子能混成个乞丐头头也不错。现在看来，自己当初真的是幼稚的可怕。

    须臾，乞丐首领终于是喘匀了气。他根本不敢逃跑，连忙在洛天旁边蹲下了，一副乖宝宝的模样道：“大哥，大哥，您是大哥。您吃鸡，吃鸡吧！”

    洛天翻了个白眼道：“说鸡不说吧。现在，知道该怎么做了吧。”

    乞丐首领连连点头道：“懂，懂，懂。您说怎么弄，我就怎么弄。保证把您交代的任务完成的漂漂亮亮的。”

    洛天嗯了一声道：“这还差不多。你要刚刚就是这个态度，还能发一笔小财。现在么，我一个铜板都不会再给你了。知道我刚刚给你吃了什么吗？”

    听到这话，乞丐头领脸色骤变，颤抖的道：“不会是毒药吧。”

    洛天给了他一个你很懂的眼神，道：“你吃下的乃是我独门特制，说要你命就要你命丸。没有我的解毒药，你会死的很难看。”

    乞丐头领立马全身不住的抖动，看他的模样估计是随时都有可能被吓死，轻声道“有多难看？”

    洛天想了想，拿起还没吃完的烧鸡回道：“就像这只烧鸡。我把它扔在地上，然后用脚踩，用椅子压，再被马车碾过，接着被小孩踹到一只狗下面，狗在上面拉了一大泡屎。嗯，就这么惨！”

    乞丐头领咽下一口唾沫道：“您不用说的这么形象。我懂了，我听话就是了。”

    洛天满意的点头。其实他哪有什么毒药。不过是在裤裆里搓了点淤泥吓唬人而已。只要吓唬住了就行，反正看这家伙智商也不咋地。否则这家伙也不敢上来就抢劫他这么一名明显的武者。

    拍了拍乞丐头领的肩膀，洛天笑着道：“没事，没事。别怕，坐，坐，坐。”

    洛天将他拽起，让他坐好。然后轻声问道：“你叫什么名字？你手下有多少乞丐？”

    乞丐头领老实的回道：“不多，也就百八十个。这些乞丐老是受欺负，都是我照看他们。我刚来州城的时候，也身无分文，差点死在街头，是乞丐救了我。所以，我现在能多照看几个就照看几个。”

    洛天倒是没想到这家伙还是个有情有义的人，点点头道：“我要你派人去查许家，我需要关于这个家族的所有消息。”

    乞丐头领不敢拒绝点头道：“行，我派人去查。但能查出多少来，不敢保证。他们也得吃饭啊，不可能跟专门查探的人一样，时刻都盯着。”

    洛天拿出金币，放在了桌上道：“帮我办事，吃喝管够。查到我要的东西，另有重赏。”

    乞丐头领收下金币道：“那您放心，我保证派人时刻盯着许家，一有消息就立马通知您。”

    “去吧！”

    洛天笑着道。乞丐头领赶紧离开，事关他的小命，由不得他不上心。

    洛天笑眯眯的撕下一块烧鸡的肉，笑道：“哎呀，感觉又回到从前了。不过也挺好，我现在也算是一个乞丐头了吧。呵呵，许家，我的任务可还没结束呢。别以为通缉了我，就能打败我了。”

    洛天此时眼中满是了昂扬的斗志，他这个人虽然有诸多毛病，但就是不怕对抗。

    许家想要他的命，那他就要许家付出惨重的代价！        

