
　　那是临时用温盈盈的血进行细胞分裂，加入了其他的药才做出的第一支能使丧尸变成人类的针剂。

　　而陶博士刚刚检查过温盈盈的情况，她的孩子没了，同样她的血也失去了作用。

　　首领和江柏舟都需要针剂，但针剂只有一个，还是未经过试验的。

　　这个决定月夏不打算参与，然而她前几个位面赚的积分已经所剩不多，江柏舟不恢复，她就赚取不了新的积分，很可能会挂在这个位面。

　　手被轻轻握着，月夏回眸，瞥见少年紧张的看着她。

　　体温……太不对劲了，他的体温正在上升。

　　月夏忽的开口道：“博士，权衡利弊，给首领用吧。”

　　博士点头道：“确实，目前这种情况下，不让首领再次参战比较好，可柏舟……”“我来做实验体！”

　　月夏沉声道：“我的体质特殊，用我的血清，说不定也能做针剂，博士，你以前不也说过？”

　　以前她在博士这做体检的时候，博士确实说过，只不过那是猜想而已。

　　“呃——”两人交谈之时，首领有苏醒的迹象，来不及再多思考了，博士将针剂打在首领的后颈中。

　　丧尸王所拥有的晶核正在消融，待到全部分解掉后，首领的身体发生了变化，但这变化只持续了一半，他睁眸愤怒的瞪着博士。

　　“你们见不得我好？

　　一定要将我变成人类？

　　不，我要成为丧尸，我是丧尸王，我是有能力的丧尸王！”

　　“糟了，药性排斥！”

　　博士额间冒汗，在快要被首领抓到的时候，被月夏拉到一旁，“排斥？”

　　博士点头，“时间太赶，还没做排斥反应，如果被注射者抗拒心理严重，这针剂就会失效。”

　　这下好了，看首领的情况，抗拒还不是一般的大。

　　月夏用藤蔓缠住他的脖颈，手贴在他的后颈上吸收。

　　晶核完全吸收，他会死，但只吸收一半的话，就能降低他反抗的能力了。

　　在消耗半个小时的情况下，月夏脱力倒下，被明旭抱住，而首领也终于停止了动作，他的模样，已经完全变成了人类。

　　陶博士的药研制成功了。

　　明旭对其他的事不感兴趣，他都懒得跟博士打招呼，直接将月夏抱到一边的床上休息。

　　月夏超额吸收了晶核，现在也挺难受，那状态就跟吃撑了一样。

　　她握着明旭的手闭眼休息。

　　……【宿主，宿主。

　　】那冰冷的系统声在脑海里回荡，月夏没有完全清醒，在意识里与它对话。

　　“狗子，你回来了？”

　　【我用本体拖延了时间，转移成功耗费大量积分和精力，因此不能及时出现。

　　】“我的别墅没事吧？”

　　【……】没想到月夏关心的是这个，GG差点气死，【它绝对比你活得久。

　　】“呼，那就好~”GG也不跟她瞎扯了，直接进入正题，【这次的停留让对方察觉到了你，往后做任务要更加快一些，不然剩余的积分根本保不住你。

　　】【关于这个位面还剩下两个随机任务，一是让江柏舟变成人，二是让世界恢复正常。

　　】“位面太看得起我了吧，不过为什么结合这个随机任务不见了？”

　　月夏嘀咕着。

　　任务一还挺好完成，她配合博士做出药就行，至于任务二，让世界恢复正常，那就是让丧尸都变成人类。

　　如果针剂成功，那就是一举两得啊。

　　GG解释道：【哦，因为你绝对不会做，所以我懒得说了。

　　】月夏：……“对了，温盈盈和江柏舟是什么情况？”

　　温盈盈的血虽然没了作用，但本人还是能够抵御丧尸病毒的，因此被咬也不会变成丧尸，现在的她，顶多精神不太正常。

　　GG简单说明情况，【温盈盈想趁机跟江柏舟结合，但是江柏舟中途变成丧尸，两人都有了心理阴影。

　　】“还真简洁，所以做了吗~”月夏好奇道。

　　GG已经习惯自家这个不正经的宿主，关于这个问题也懒得回答了，【我的修复还没完成，宿主自求多福，再见。

　　】“喂，喂？

　　狗子？

　　狗宝？”

　　完全没得到回应后，月夏睁开了眼，不知道她昏睡了多久，少年坐在床边强撑着精神。

　　通过探知，月夏察觉到他的晶核只剩一点了。

　　如果针剂也给他用的话，他就能活下来了吧。

　　“月夏，好点了吗？”

　　少年递杯水给她。

　　月夏轻抿了口，“好多了，首领什么情况？”

　　明旭懒得多说，“变回人类了，被押进了牢里。”

　　月夏侧眸看去，不远处的床上还绑着江柏舟，果然，无论多帅的人，变成丧尸了都难看。

　　除了她家明旭~“月夏，你醒了？

　　如果身体状况允许的话，来和我进行实验吧。”

　　陶博士眉目紧锁道。

　　“好的。”

　　月夏下床，抱住了明旭，少年的温度还是很高，正常人有这样的温度，恐怕早就烧死了。

　　她轻拍着他的背道：“等我，无聊就吃饭睡觉打丧尸。”

　　“……好，注意安全。”

　　千言万语，最终只汇聚成这句话。

　　看着月夏离开的身影，明旭心里如同被挖空了一样。

　　首领被关押了起来，关于他丧尸王的消息暂时不会泄露，但这只是暂时的，因为这个秘密迟早会被发现。

　　至少在被发现和死亡之前，他还要陪她一段。

　　身为人类时，他每天只有劳累，被打压，被利用的经历，从来没有像在月夏身边时这么安心，温暖，快乐过。

　　他能感受到月夏对他的感情不是假的，如果可能……但，这世上没有如果啊。

　　……月夏跟陶博士在实验室里一共待了一周，这一周内，每天月夏都会抽时间出来查看明旭的状态。

　　眼见着明旭时日不多，连走动都艰难，少年还乐呵呵的说自己最近吃太多，犯困呢。

　　月夏多余的话都没说，只是日常陪他待了会儿。

　　到第八天的时候，陶博士通过月夏的血液提取的针剂终于做好了。

　　而这段时间，基地来了不少增援，靠着大量的晶核，重建井然有序，并且组建了新的异能队伍，用着陶博士之前研制的针剂，出去对付丧尸们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第358章 时日不多免费阅读。https://xs.23sk.com 