    “砰”房门猛地被人用力推开，正在房中的晏溪母子三人都吓一跳。

    正拿着毛笔学写字的舟舟和糖宝手上一用力，毛笔在纸上留下一团黑墨。

    晏溪眉头微蹙，朝门口方向看去。

    就看到带着人怒气冲冲闯进来的侯夫人，侯夫人身后的院子你，跪着的都是听涛阁中的婢女婆子。

    “母亲这是作甚？”晏溪并不意外侯夫人有此举动，她诧异的是侯夫人竟然这般没脑子。

    她是觉得外面人对她这个威远侯夫人的谣言还不够猛烈？

    既然如此，她这个当人儿媳妇的自然不能让她失望。

    “你还有脸问我，你做了什么自己心里没数吗？”侯夫人怒瞪着晏溪，那眼神恨不得把她生吞活剥了似的。

    从她回府，侯夫人就没过过一天安生日子。

    早知道这样，当初她就不该心软，该直接要了这个贱人的命才是。

    倘若当初直接杀了她，又怎会有如今这些麻烦？

    想到外面关于晴儿的传言，现在又多了她娘家兄长的谣言，她更是后悔不已。

    晏溪一脸疑惑的看她，“母亲这样带人闯进来，又不说到底是因为什么事，难道母亲当真是跟外面那些人说的那样，不想我们回来吗？母亲，可是儿媳哪里得罪了母亲，才让母亲这样讨厌儿媳？”

    “胡说八道，谁不想你们回来了？”即便她心中当真那样想，也不能承认。

    一旦承认，那她成什么了？

    听侯夫人否认，晏溪才松了一口气，边说，“那母亲为何这样气势汹汹的带人冲进来？我还以为母亲是讨厌我，带人来想将我们给赶出侯府呢！”

    “当然不是。”侯夫人立马反驳，她是巴不得周安鸣全家离开侯府，但不能是被她赶走。

    否认之后，侯夫人才又道，“你莫要岔开话题，我问你，你为何要害你舅舅？”

    “我舅舅？母亲是不是弄错了，我舅舅早就死了，我舅舅赌钱输了好多银子还不上债，被赌坊的人砍断手脚丢到臭水沟里被发现的时候尸体都烂了生蛆了。这事很多人都知道，可不是我害的他，母亲跟我舅舅是旧识吗？”晏溪当然知道侯夫人说的是谁，她不这样说，怎么惹侯夫人生气？

    果然，侯夫人在听到晏溪这番话后，脸色青一阵紫一阵，咬牙切齿的狠狠剜了她一眼才说，“谁跟你说那短命鬼了？我说的是我娘家兄弟，你三舅舅。”

    “哦，母亲说的是李三爷啊。”晏溪恍然大悟的道。

    而后，她又一脸疑惑的问侯夫人，“母亲为何说我害了李三爷？那日我是跟李三爷见过一面，但那都是误会，是府中下人狗仗人势，我们在刑部衙门廖大人的面前已经把误会说清楚了。”

    “一点小事谁让你闹到刑部衙门去的？你可知你这样做让外人如何看我们威远侯府？你可知外人是如何说我们威远侯府？你这样不懂事，叫我如何放心把侯府的掌家钥匙交给你？”侯夫人故意把错全都推到晏溪身上，训斥她的时候还不忘记告诉她，管家钥匙不给她是因为她自己没用，而不是自己不教她。

    晏溪心中不屑，边吐槽：你不想给，老娘还不稀罕要呢！

    但嘴上却是一副乖巧温顺的模样，一脸愧疚的低头不说话。

    侯夫人却觉得自己这出镇住了晏溪，得寸进尺的问，“那天跟你出去的婢女是哪两个？”

    青衣和绯衣站出来说是她们。

    “她不懂你们也不懂吗？当真是两个下贱东西，来人，给我拖下去打！”侯夫人心道，我不能打你还不能惩戒你身旁伺候的人吗？我倒要看看，连个下人都护不住，往后在府中还有谁愿意听她的话？

    侯夫人带来的婆子小厮还没碰到青衣和绯衣，就听到一声怒喝，“我看谁敢？”

    再看晏溪，手里不知什么时候多了一根擀面杖。

    舟舟和糖宝早就聪明的躲得远远地，伸出两个小脑袋在那光明正大的偷看。

    “晏氏，你敢不听我的话？”侯夫人被晏溪这一声怒喝给吓一跳，回过神来才怒气冲冲的瞪着她质问。

    晏溪手里拿着擀面杖指着还想要动手去抓青衣和绯衣的婆子，上前直接挥动擀面杖往那几个婆子身上招呼，把人打退了才说，“母亲你有话好好说，做什么要动手打人？难不成母亲你当真跟外面那些人说的那样，容不得我们一家，就想趁夫君不在家，欺负我们母子不成？”

    “我难道连两个婢女都处置不得？晏氏，你为了两个婢女对我这般说话，你信不信我休了你！”侯夫人指着晏溪的鼻子骂道，被气的不轻的他说话都有些语无伦次。

    晏溪双手叉理直气壮的回她一句，“我又不是嫁给你，你怎么休我？”

    “我让安哥儿休了你。”侯夫人也知道自己说错了，赶紧纠正。

    “母亲，我敬你是长辈，你也别太欺负人了，兔子急了还会咬人。”晏溪脸上表情微微一僵，似乎是被侯夫人的威胁吓到，但马上又壮起胆子跟她争辩。

    侯夫人见她气势弱了下来，又仗着这儿都是她的人索性也不掩饰自己的真面目，双手环胸的打量着晏溪一边冷嗤道，“我便是欺负你又当如何？你出去说谁相信你说的话？”

    “出去说就出去说，我还不信这偌大的京城还没个说理的地儿了。”说话间，晏溪伸手将两个孩子叫过来，一手一个牵着孩子就要出去找人评理。

    她这一招上次用过，侯夫人上过一次当可不会再上第二次。

    且不说她晏溪敢不敢真的把自家事往外说？便是说了有有几个人相信她说的话？回头她找个说书先生写两个画本子，找个戏班子唱几场戏，整个京城就都知道了晏溪不敬婆母的事。

    孝字大过天，只要她一天是侯夫人，周安鸣都得叫她一声夫人，晏溪这个没家世背景娘家撑腰的人能将她如何？

    侯夫人还叫人让开，别拦着她，说要看看她能说出什么来？

    让侯夫人没想到的是，晏溪竟然真的敢出去说。

    且还因为晏溪这一通闹，直接闹到了当今皇上面前。

