    九皇子自从和秦叶来到羽仙门后，就在司马空的府邸内修炼。外面的尔虞我诈过于凶险，目前九皇子修为还没有突破大能，放他出去并不安全。

    但今日，秦叶需要有人来执行他的命令。羽仙门上上下下，在盘根错杂的利益下，势必要给他一个下马威。到时候让九皇子代行出手，是再好不过的了。

    “九皇子，距离大能还差多远？”

    秦叶冲着九皇子问道，他的心情十分放松。嘴角洋溢出的笑容让人有一种如沐春风的感觉。

    但九皇子看到秦叶的笑容后心中却是无比阴沉，因为他曾经看到过这种笑容。

    “秦帝，祖上的余荫加上您的恩赐让我成长迅速，不出半个月就能踏入大能。”

    九皇子不敢有丝毫的隐瞒，他说的每一个字都很注意措辞。唯恐让秦叶感到半点的不舒服。

    “半个月，你要努力了。不努力很有可能连半个月都活不过！”

    秦叶拍了拍九皇子的肩膀，他的这句话很有深意。九皇子听到后内心再度颤抖，他的身体也随之抖动。

    “我知道了！”

    九皇子低头，他口中答道。

    “跟你开个玩笑，放宽心。今日要领你见见世面，你手中的剑不是凡物，而是羽仙门的圣剑。连魔王都能重创的圣剑。”

    “你拿着圣剑要听我命令，凡不服从我命令的弟子，均用圣剑斩断一臂。不服从管束的大能和长老，用圣剑斩他双臂！”

    越是说道后面，秦叶的话语越发犀利。九皇子原以为对待大能的长老，秦叶手段会宽容一些。却不料想秦叶的话语更重了。

    “你害不害怕？”

    看着九皇子不敢抬头，也不做回应，秦叶再度冲着他询问道。

    “我的命都是秦帝赐予的，就算秦帝让我立刻去死，我都不会有任何畏惧。”

    九皇子的声音也突然抬高，他在那里表达着自己的忠心。

    做人，首要任务是站队。这是最简单的事情，但也是最难的。一旦站队，就要接受一切的现实。九皇子现在不敢，也不能跳槽。这里并非是商界，可以背信弃义。

    “少在那里训话了，秦叶你还不过来帮忙，眼看着就要迟到了！”

    九皇子热血沸腾的演说刚刚落下，隔壁的房间内就传来了星紫萱的牢骚。她让秦叶过去帮忙，也不知道要做些什么。

    “你在这里等候，我去去就来！”

    秦叶心里虽然百般不情愿，但他还是义无反顾的走入到星紫萱的房间，进门前他先请示了一番。在得到含糊不清的哼声后，他这才走了进去。

    推开星紫萱的房门后，他正看到星紫萱坐在镜子前，梳理着自己的头发。女人，对头发的呵护永远是占据最长的时间，对星紫萱来说也不例外。

    透过镜子的倒影，秦叶又一次的领略到了星紫萱天然的美。尽管没有任何胭脂，但这种纯自然的美已经让他心跳加速，弟弟也开始叫嚣。

    “还愣着做什么，帮我弄头发！”

    星紫萱的目光并没有向下看去，她催促秦叶尽快给她弄头发。这也是有意在难为秦叶，秦叶一个男人怎能给女人弄头发？借着这个机会好好的修理秦叶一番。

    “哦，好的！”

    秦叶没有任何犹豫，他的手自然的落到了星紫萱的头发上，按照记忆来打理头发。

    身边女人众多的秦叶，在打理头发上十分在行。他按照冰美人的打扮鬼使神差的弄了起来，而且效率很快。

    “秦叶，你是还不是给人经常打理头发？”

    星紫萱看着秦叶娴熟的手法以及美丽的造型，她的眉头微微皱起。这会星紫萱居然有些醋意，随着她的头轻轻歪在一旁，秦叶的目光也瞥在了前方的宝贝上。

    由于星紫萱刚刚沐浴完毕，身上穿的衣服并不算多。除了贴身的小衣外，仅仅披着一层纱衣。

    黑色，黑色的诱.惑。

    秦叶看到那略微有些开放的黑色小衣后，他的大脑瞬间空白。两只大手停留在星紫萱的头发上，也不知道下一步应该做些什么。

    没动静？

    星紫萱透过镜子，也看到了秦叶的表情。同时秦叶的身体反应也被她看在了眼中。

    “啪！”

    猛然一个巴掌落在了秦叶的脸上，还在那里傻笑的秦叶这次遭殃了。身体从绣楼上直接被打飞出去，窗户上出现他的身影。秦叶的身体刚好落在了九皇子的身边。

    “秦，秦帝……”

    九皇子结结巴巴地说了一声，虽然他不知道里面发生了什么。但毫无疑问，秦叶肯定是招惹到了里面的那一位。那位师姐可是惹不得人物。

    “无事，我和师姐切磋技艺，到头来还是师姐更胜一筹！”

    秦叶站起身后，他装作无所谓的样子敷衍着九皇子。让自己的小弟知道被打的事情是非常耻辱的。

    九皇子听完后低下了头，他看着秦叶面颊上鲜红的掌印却不敢笑，也不敢提醒。只能把头深深埋下，当做什么也没有看见。

    当一个合格的下人，是很难的一件事情。你永远无法猜透领导下一秒思考的事情。

    被打过后，秦叶也不敢走上绣楼了。他只能在原地等待星紫萱。等候很长时间，星紫萱这才出来。今日的星紫萱并没有穿着长裙，而是穿着修身的黑色衣服。

    黑色衣服穿在她的身上，那前.凸.后.翘的身材完美的衬托出来。身上散发出的玫瑰香气，给人一种无法抗拒的接近。精致的容颜，完爆了西北十国的所有女子。

    只是星紫萱看到秦叶后，目光中带有一丝的恼怒。秦叶一而再，再而三的占她的便宜。若是不加以惩治，以后怕是要翻天了。

    “师姐，我们该走了！”

    秦叶看了看时辰，发现已经是六时一刻了。原本约定六时到达，但在星紫萱刻意的磨蹭下，已经晚了一刻钟。身体犯错的秦叶也不敢说的太多。

    星紫萱并为搭理秦叶，她直接走在前面，留给了秦叶和九皇子一个背影。

    “还愣着干什么？立即保护好师姐！”

    秦叶冲着九皇子使了一个眼色，让他跟在星紫萱的身后。手里捧着大宝剑的九皇子只能服从命令，新上任的刑罚长老在最后面叹息一声，随后快速的跟进。

    刑罚殿内，众多人已经集聚一堂。为首之人正是萧尘。处理年轻一辈，有萧尘陪同。处理老一辈，由风长老随同。这已经是立下的规矩。

    “到现在还不到？已经是六时两刻了。”

    “他秦叶根本就没有把我们刑罚一脉放在眼里！”

    “作威作福，为虎作伥！”

    ……

    赵宏光等人已经开始闹了起来，萧尘对于这一切视而不见，他的沉默意味着默许所有人的行动。闹起来吧，他要看看秦叶如何收场。

    在大殿争吵的最激烈的时候，星紫萱走进了大殿之中。那些正在议论秦叶的弟子们看到星紫萱的身姿后，均是愣了下来。顷刻间大殿鸦雀无声，所有人都保持着之前的动作。有的人张开大嘴，有的人抬起手掌，有的人抠着鼻子。

    总之千奇百怪的造型突然定格，这一切充分证明了星紫萱的美貌。所有年龄段的人，都无法承受星紫萱恐怖的杀伤力。

    这是紫霄大师兄的女人！

    心中升起邪火的萧尘努力的压制着，他时刻不忘记告诉自己，星紫萱是惹不得女人。对她不能有半点的心思，因为紫霄已经喜欢上了这个女人。

    “星师妹来了！”

    萧尘站起身来，他拍手迎接着星紫萱。在萧尘的打破下，所有人终于反应过来，一些人的口水甚至流到了地上，还有一些人忘记自己的舌头还在牙齿之外，闭嘴的时候直接咬烂了舌头。

    “秦叶师弟，大家都等着你呢！”

    看到这些人贪婪好色的表情后，星紫萱对秦叶的怒气消了不少。不管怎么说，秦叶在当时的表现还是要比这些人好一些的。而且还是自己主动邀请秦叶给梳头，并不能够把一切都怪罪到秦叶的头上。

    又要搞我吗？

    秦叶本能的联想到其中的危机，他的身体朝着后面微微退缩。

    “刑罚长老到了，还不立即起身！”

    九皇子气势十足，他本身就是万通国的皇子，夹杂着非凡的气势。手中捧着圣剑，令他气势进一步的增强。再加上突如其来的话打的在场人措手不及。很多人惊慌失措的站了起来，站起来后方才感受到自己的行为非常不妥。

    “诸位请坐，本长老梳理文案彻夜未眠，稍微晚了一些！”

    秦叶轻描淡写地说着，他和萧尘的目光触碰了一下。紧接着秦叶走到了属于他的位置上坐了下来。

    “师姐，你坐！”

    秦叶示意距离自己右手边的座位，让星紫萱坐下来。第一时间要安抚的人还是星紫萱。

    “那我就受之不恭了！”

    星紫萱毫不客气地坐了下来，九皇子顺势站在了秦叶的身后。今日的他格外紧张，很多事情都要他亲自去做。

    “咦？刑罚长老他怎么还没有到？”

    秦叶落座后，他环顾四周，发现刑罚长老并没有到。昨日的话说的清清楚楚，刑罚长老必须要到。

    “家师身体有恙，今日恐不能到来。他已经跟紫霄门主打过招呼了，门主也批准过了！”

    赵宏光开口说道，他昂头仰视，目光中充斥着叫嚣。

