    第366章366纯盖被子聊天

    经此一事，本来还在考虑的村干部们也是不考虑了，直接让妇女主任把刘小丽打包送到了她亲爹家里。

    刘小丽的亲爹虽然不在了，不过她还有两个叔叔的，她奶奶也还在，不过因为她娘刘美当年的报复，刘小丽两个叔叔一个缺了一条胳膊，一个缺了一条腿，还有刘小丽的奶奶，直接被刘美弄的半身不遂。

    所以，一家人都是恨毒了刘美，所以，完全可以想象，刘小丽以后的日子，会有多惨了。

    不过这能怪谁，都是她自个儿作的。

    本来刘寡妇被下放后，村干部们考虑她一个孩子以后生活困难，都想向她姥姥家施压，让她们收养她来着。

    可她偏偏跑来算计程黎，那平乐大队自然是容不下她了。

    次日。

    终于到了林楠和程黎结婚的日子。

    林楠是从程家老房子这里出嫁，程黎骑车过来接，接到新房里，给大家敬个酒，就算成了。

    现在结婚可不像后世，吃酒席都要吃一天那样，现在条件好的就摆一顿，要是条件不好的，领个结婚证就算完了。

    所以，两人结婚仪式，就用了一早上，吃完早饭，两人才拿着周红卫开的证明，去县里民政局领了结婚证。

    现在的结婚证也不像后世，是红本本，就是两张纸，写着两人的名字，盖上章就完事儿了。

    领完结婚证，程黎又带着林楠去照相馆，两人照了合照，拿到照片，程黎才美滋滋的载着林楠回家的。

    不过现在高兴，晚上就悲催了。

    因为媳妇是娶了，却只能看，不能吃。

    程黎整一个怨夫样，“楠楠，今晚可是我们新婚夜，就纯盖被子聊天，你不觉得遗憾吗？”

    林楠说:“不觉得啊！我觉得这样挺好的，正好能聊聊人生，聊聊理想，不是么！”

    程黎:屁！

    但他真的不敢轻举妄动。

    算了，这么多年都忍过来了，不就是一年么，忍忍就过去了。

    程黎认命了，跟林楠说起别的事情。

    程黎说:“楠楠，咱爸想让我去京市总单位上班，你觉得咋样？”

    林楠说:“这几天忙也忘了问我爸，他们单位都包括些什么工程？”

    程黎说:“修铁路修路，还有房子工程也是有的。”

    这些工程在未来几十年都是不会被淘汰的，十分有前途。

    再有，过了七七年后，会大改革，发展越来越快，除了修铁路和公路还是公家管制的，盖房子那些可是能私人包的，程黎若是去学学，将来改革了，说不定能自家办个建筑公司的。

    林楠方方面面都考虑了一下，就给程黎答案了，“去吧！多学学建筑方面的。”

    程黎说:“那咱一起过去，咱爸说你高中没毕业就下了乡，肯定遗憾，让你回京市把高中读完。”

    林楠说:“我也正有此意，不过我暂时还走不了。”

    程黎问:“咋走不了？”

    林楠说:“我走了厂子咋办？”

    程黎说:“这倒也是，那咋办？”

    林楠说:“你先跟着爸还有爷爷奶奶过去，我培养个能担当的，就过去。”

    程黎说:“我等你一起。”

    林楠不同意，说:“你先过去打点着，我过去也轻松不是。”

    “再说，你现在只能看不能吃的，每天黏着，不难受的？”

    这可是问到程黎的痛处了。

    程黎还能怎么办，只能同意了呗！

    ?  ?今天四章更新完，喜欢的宝宝们看完记得留下小心心再走哦！

    ?      另外，大年初二了，祝大家财气旺旺旺……

    ?  

    ????  

    (本章完)

