
时值初秋，天气却还不那么爽利，连日的阴雨已经将空气都打湿透了，到处都是快要发霉的气味，县府如此，更别说平民百姓的家中又是怎样的一个光景了。

周大人撑着未愈的身子，强忍着伤痛处理这县中的这大小事物，他唯一的希望，就是在陈书岩想出治理水患的法子前，不要再出任何事情了。

可天从来不遂人愿，越怕什么，就越来什么。

原来自从水患开始，就有几个流氓地痞组在了一起，还美名其曰天灾人祸，是不得已而为之。他们这些人平日里就备好了粮住在山里，等到粮食快要吃完了才出现。而他们一出现，则意味着有无辜的人要遭殃了。

周大人已经接到好几处的报案，他们基本都是晚上出来行窃，若看见家户人丁少的，直接开抢，周大人在第一时间就做出了应对，派人出去查询那伙毛贼的踪迹。

可困难就在，本来衙门有十几人的，可水患一来，近十个都被周大人潜回家中安顿妻儿去了，这会儿人手紧这可把爱民如子的周大人急坏了，同时也深深憎恶着那几个人渣！

最终没有办法，周大人找到了陈书岩，希望他能想个好法子出来治治这群恶人。

陈书岩听闻消息后，也是吃了一惊，不过他已不是初出茅庐的书生了，遇事早已学会冷静，随即沉思下来，考虑如何将其恶贼拿下。

而后，陈书岩又学问了几个关于恶贼的问题便让周大人下去了，陈书岩揉揉太阳穴，近几日的劳累真不是开玩笑的，刚准备坐下来休息一会儿，又传来敲门声，陈书岩只好又有些无奈的请人进来，却发现，来人竟然是几日前便被派去照顾秋意的丫鬟，

知是有关秋意的事，陈书岩没有墨迹，在丫鬟说话前直问道:"是否那名女子醒了？"

丫鬟张大了嘴，惊讶的望着陈书岩道"咦，有谁先过我跟大人禀报过了吗？"

陈书岩不再理会那茫然的小丫头，直奔秋意养病的房间大步走去。

秋意因受伤严重不得动弹，鲍伦也需要在身旁时刻照顾着，索性在来的那天又回家了一趟，将店铺关了，拿了些换洗衣物就和女儿在县府里住下了。  好在周大人谅解，还派了一个丫鬟来帮忙。

陈书岩在距离厢房十米左右的样子才突然想起，自己这幅着急的模样，会不会被有心人看到，向来谨慎她知道她不能冒险，这么久都谨慎过来了，何必因为着急一点就失去了本该有的分寸  。

于是仍旧先走入了那两个受伤官兵的房间，房间里比起来之前的模样已经大有改变，简单的陈设之上多了很多药材和洗漱物品。

看样子，还有属于照顾官兵的份额。

屋子里的人看到书岩来了，个个大喜过望，有那么点逢年过节的味道，书岩有点受宠若惊，然后便一个个的问候他们的情况。

终于熬到可以离开了，陈书岩迫不及待想要走入隔壁房间，他第一次觉得那么近的距离有那么远过。

房门并没有紧闭，而是半开着。

陈书岩走得有点小心翼翼，怕惊动了里面或许熟睡的人。

先看到的是冉冉，冉冉正静静地坐在床边，看着她的娘亲熟睡着的样子。察觉后面有人，冉冉转过头去就看到陈书岩，正想开口叫书岩哥哥的冉冉被陈书岩禁了声。

房门并没有紧闭，而是半掩着，想必是需要通风又不太希望被打扰的才这样，还未进门，陈书岩就听到了秋燕的丈夫，鲍伦的声音。

"你虽然醒了，但伤口还未痊愈，需要一些时日的，也不必时刻睁着眼睛，好好休息养病才是你现在最重要的事情，周大人已经准许我和冉冉在这里住下，一心照顾你，你别的不必多想，一切有我在！"不是什么特别感人的话语，但陈书岩还是听出了鲍伦对秋意的关心，似清水，不愠不火，平淡是真的幸福在他两身上几近完美。

陈书岩站在房门前有点踟蹰，听见了鲍伦的温耳软语，自己似乎出现的有那么点多余了。

还在犹豫，便又听见里头说："冉冉，我把药放在床边，等凉了一会儿喂娘亲喝药，现下外头怕是又要下雨，我得赶紧去趟山里，给你娘亲采点药回来备着，我走了，你可记住了啊！"

"是，爹，我记住的！我就在这守着娘。"冉冉保证般的说道。

陈书岩听到这里就赶紧退后了两步，装着正在往里走的样子，正好的，就跟鲍伦撞了个面。

鲍伦看到是陈书岩，也是一惊，赶忙弯身作了一辑："陈大人，是来看内人的？"

陈书岩不多想，此时最想的也确如鲍伦所说，想要现在就见到秋意，但碍着身份与性别的不便，该打的招呼流程，还是不可少的要走一遭，便说道："今日本官得了会儿空，想起上次的劫案还心有余震，便来看看伤员，顺便还要问一问当时是否还有别的线索被遗漏了，鲍大夫可是有什么不便之处吗？"

鲍伦一听，心想，这男女有别，不过陈大人就算有异心，大抵也做不出什么来的，嗯，他心里快速的考虑着，却也不敢就这么说出来，眼看天色似又要变化，"噢，不是，内人今日刚醒过来，还望陈大人体谅，这就请陈大人进去。我因还有他事，就不在此陪着陈大人了，有什么事，尽管吩咐小女去做！"说罢，鲍伦就急匆匆的背起了药篓子和小锄头往外走。

陈书岩得已进门，心却愈发提到了嗓子眼。

屋内陈设除了和隔壁官兵房一样简单，其他却显得更为整洁干净，桌子上还查有一束小花，让这个简单的小屋平添一分生气。

冉冉大大的眼睛盯着陈书岩，被他点头示意，随即看向了还躺卧在床上的秋意，眼眶一下子泛红起来。

窗外开始大风不断，古柳儿被吹得四向摇曳，窗内两个彼此对视的人，一个假装坚强，一个宽慰微笑，只剩一个不明所以的小童不解的看看这个，望望那个...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664913"  chaptername="第二百五十五章  再见秋意">加入书签</a>
</div>
