    听着擎瑾煜的话语，一群人都缩在地上瑟瑟发抖。

    耳边传来哀嚎阵阵，可坐在上面的人却看上去气定神闲的悠哉的喝着茶。

    房里颤巍巍的走出来一个老大夫，擦着额头上的汗水，跪倒在地……

    “嗯，里面的情况怎么样了？”擎瑾煜低声问着。

    “回……回摄政王，凌小姐，不不，凤鸢郡主现在已经上了药睡下了，小老儿自知自己才疏学浅，想必这凤鸢郡主醒来之后一定有更好的法子医治自己了，小老儿就是，就是……”

    “行了，退下吧！”说这话的时候，眼见着几人又拖着凌家二老爷与三老爷走上前来。

    擎瑾煜哼笑了两声，说道：“两位凌老爷，这板子的滋味如何？”

    “摄，摄政王，小的日后再也不敢了，再也不敢了！”

    看着凌家二爷鬼哭狼嚎的模样，擎瑾煜厌恶的皱皱眉头，摆摆手说道：“下去吧，以后给我消停点！凌大人，那您的意思呢？”

    “摄政王，都是下官治家不严你，下官有罪。”

    “呵呵，你知道就好，本王也着实没有那么多的闲情逸致来管你的家事，你瞧瞧，本王这身子在你府上生了场闷气，想来接下来的几日可又要憋闷的很了！”

    凌墨轩闻听，身子一滑，栽倒在地：这什么鬼意思？意思是说……接下来的几日，他摄政王要是气不顺，都是他凌家惹得？

    可是想归想，凌墨轩却没胆量再问下去。

    阴冷的一阵春风刮过，还未舒展的枝条发出沙沙的声响，就好似如今他们那早已凉了半截的心。

    坐在马车中，唐淇风摇着扇子啧啧称奇的说道：“我还真没想到，这凌墨白死了之后，他老婆孩子竟然活得如此凄凉……呵呵，瑾煜，你说……这是不是就叫做~~现世报？”

    不知为何，听着这句话，擎瑾煜心里却没有半丝的痛快，只是低声说道：“淇风，以后凌家的事，你少管……我也不想跟他们牵扯上什么关系！”

    “哟，您不想牵扯啊！那刚刚是哪位一听说小丫头被人打得皮开肉绽，就心疼的冲了出来？”

    心中隐隐藏着不悦，而后低声说道：“不是心疼，我只是恼怒，竟然有人敢随意对皇家册封的郡主动手，这件事就是以下犯上……”

    唐淇风看着擎瑾煜，只是笑笑，并未出声。

    窗外的月光不知何时已经映照进来，床上的人似乎终于有了一丝动静。

    轻轻的动了一下，却扯得整个后背一阵火辣辣的刺痛，脑海中一闪而过的一丝画面却让她捕捉不到，她刚刚差点想起什么来了？怎么又忘了？而且好像是很重要的事？

    床边伺候的银鸽抬眸看了她几眼，马上惊喜的放下药罐，对着外面喊道：“夫人，夫人……小姐醒了！”

    咏梅马上走过来，一把按住她的唇，说道：“你小点声，小少爷这才刚刚不哭的睡下了！”

    “是，是奴婢一时欣喜，就失了分寸，咏梅姐姐教训的是！”

    咏梅过来，看着七七的身子，轻声问道：“小，小姐，您没事吧！”

    抬头看看二人担忧的神色，七七摇摇头，低声说道：“去我梳妆柜下面第二个盒子里面把上好的药膏拿出来……”

    “哎！”银鸽忙不失迭的走了过去……

    三五日后，七七走出了房门，听闻府上的二叔三叔也受了罚，想必这段日子他们也不会再折腾了，这才慢悠悠的走到院子里的那棵足有五十年历史的老树下，看着满地的枯叶，低声说道：

    “银鸽，今日把这里打扫干净了，再去找我娘，把我爹当年晒药的架子都拿出来吧！”

    “……好！奴婢知道了。”银鸽听话的走了下去。

    夜半的时候，七七背后的伤口再次发作，有些疼痛的揪扯着她的内心。

    看着已经有些漆黑的夜色，随手披了衣裳走到外室的书架之上，刚刚伸手在书架上摸了一下，就听见背后传来咯吱咯吱的声响……

    七七警觉的驻足仔细聆听，而后嘴角划上一丝冷笑，果真是狗改不了吃屎，都说好了伤疤忘了疼，可眼下这伤疤还未痊愈，就已经有人按耐不住了。

    七七装作闲来无事的模样，挑了几本书坐在椅子上，随手翻看着。

    此刻那已经将身影映在门框上的傻帽却全然不知自己早已暴露，仍是惦着脚，似乎正在打量她手上的书本。

    此时外面传来轻轻的脚步之声，黑影一闪而逝，银鸽挑着小夜灯走了进来；“小姐，你怎么又下床了？夫人说了，你现在身子未好，不易着凉！”

    七七笑看着银鸽，而后对她招招手，在她耳旁嘀咕了几句，银鸽状似很慌张的四下瞭望了一番，而后煞有其事的郑重的点着头。

    第二日的半晚时分，银鸽小心翼翼的用布包包着什么东西，蹑手蹑脚的走进了七七的房中，低声与七七说了些什么。

    直到夜幕已经全部阴暗下来，七七小心翼翼的来到书架旁，四下观望了一会儿，这才轻轻的从架子上拿下几本书，放在一个盒子里面，而后将盒子紧闭……

    拉开了房门，左顾右盼了一会儿，这才抱着盒子走了出去……身后一条鬼祟的人影一直如影随形。

    七七来到老树根下，叹口气说道：“也只有把你放在这里，我才会觉得安全！”

    说完这句话，七七就在地下挖了个坑，再把盒子拿了出来，把里面的东西放了进去，而后又将土埋了下去，这才拍拍手，似乎很是心安的转身离去……

    黑暗之中，一人发出急促的呼吸之声，双眼冒光，搓着手，一脸猥琐的从树丛里窜了出来，低声说道：

    “小兔崽子，任你再狡猾，也逃不出老子的手掌心，等我得到这凌家的医药宝典，看我怎么收拾你！”

    说完这句话，他就用手把土扒拉开，得意洋洋的趁着夜幕的漆黑，将手伸了下去……

