    第1038章爆更4

    战舒俞一脸不敢置信地看着眼前嚣张到没边的女人，眼睛瞪得比铜铃还大。

    璟仟一向嚣张，但从来没有这么嚣张过。她这怕不是被鬼附身了吧？

    分明被劫持，却还在别人的底盘上打人家主人？

    “主人？你不装逼会死？我看你充其量不过是别人家的一条狗吧？帝安然还是大小姐，也没你这样的底气啊。你跟我说一说，你这底气是哪儿来的？嗯？”

    雷斯看着房间里面的三个女人。

    他以为战舒俞已经够强势了，却没想到璟仟竟然强势她千万倍。

    知道她即便处于主导地位也占不到便宜，加上她是主子的私人医生，毕竟救过主子一命，雷斯伸手就打算将战舒俞拉走。

    然而雷斯的手却再度被璟仟强势拦下：“不想救你主子了？不想我做手术了？告诉你，我这个人呢别的没有，就是有骨气。你们主子的病只有我能保证95%以上的成功率，并且剩下5%完全取决于我的心情。知道为什么外面那么多人求医我说不治疗就能不治疗吗？反正死亡都是殊途同归的事情，不管是被你们杀死还是我自己老死，都是个死。所以，我说的事情你们必须做到，做不到……”

    璟仟笑得像个妖精：“大不了我陪你们主子一起下去咯。”

    雷斯的眼睛瞪了又眯起，眯起又瞪大，心里面被气得不轻。

    终于，帝安然说了一句：“姐姐，这个世界上不是非黑即白的。他们可以让你求生不得求死不能。”

    “呵。”璟仟嘲讽地笑道：“对我来说，这个世界就是非黑即白。只有我愿意的事情和我不愿意的事情。你们敢动我一根头发试试，我会让你们所有的付出都白忙活了。”

    帝安然被璟仟的张狂气得牙龈都几乎咬碎了。

    她的确是看不到璟仟眼中有丝毫的害怕，甚至璟仟到了她的底盘之后，依旧像个女王。可人怎么可能不惧怕死亡？

    她咬着唇，委屈巴巴地看向雷斯。

    她不敢打帝璟仟，但是她希望雷斯能够看在她的面子上虐一下帝璟仟，让这女人知道，到了别人的底盘，她就应该遵守别人的规矩。哪有到了别人底盘，她还要自己兴规矩的？

    然而雷斯分明看到了她的眼神，却直接将目光移开了。

    帝安然：……

    “你的要求，我无法做主。”

    “那就去问你家主子，征求他的意见。还有，这个房间我不是很满意，去给我换一个房间。我鞋不见了，去给我买一双新的。我的脚36码。另外，闲杂人等最好出去。我不保证下一个打扰我的会不会有牙齿。”

    璟仟完全是命令式口吻，说话间，看向的是帝安然。吓得帝安然脸色都变了一下，还没挨打就觉得脸疼。

    “是不是满足了这些条件，你就能保证把我主子的病治好？保证手术成功？”

    帝璟仟像是看白痴一样看着雷斯：“所以你们觉得这手术我是白做？战黎川虽然是我老公，但是知道做个手术他分了多少钱和股份给我吗？”

    (本章完)

