    不久后

    “集中精神，全力吸收。”

    钟离说着，不再用权柄汇聚岩元素力，他已经看出来了，现在的雅瑟琳已经到了极限，如果继续增加金黄色魂环的力量，雅瑟琳很可能出大问题。

    “！”

    雅瑟琳想回一声'是'，但是现在的她已经说不出话了，只能尽力完成主人的任务，发出一个！

    痛苦的汗水浸湿了她的衣服，她脸上的表情逐渐扭曲，伴随着这种痛苦，金黄色魂环也在一点点套在她的身上，逐渐与她融为一体，套在前两个黑色魂环上。

    看着吸收魂环的雅瑟琳，钟离又开始思索起来：既然我的意志+能量足以产出魂环，那我为什么不能自己产出魂环给自己使用呢？正常情况下，魂兽重修都是能自己生产魂环自销自用的。

    他自行感知了一下自己体内的岩元素力，最终露出了一抹很'淦'的表情。

    答案非常简单，没有能量，所以无法形成魂环。

    或许有人想问，钟离是能随时随地获取岩元素力的，而且岩元素力+意志也能生产魂环，他本人怎么可能无法产出魂环？

    答案非常简单，钟离的岩元素力都用来强化自身了。因为岩之魔神是以自身力量为主的魔神，根本就不搞魂力那些花里胡哨的东西。钟离的魂力等级，完全是岩元素力逸散附赠的，魂力等级如此之高已经是岩之魔神天赋强爆表了。

    这也是龙形态的力量为什么能远超人形态的根本原因，龙形态就是把简单的力量发挥到极致，而且没有卡等级。如果人形态的钟离不是魂师，说不定实力还能暴涨，甚至比现在强得多。

    到底还是被世界法则影响了...

    “主人，我吸收完成了。”

    雅瑟琳颤颤巍巍的站起身，眼神坚定的看向背后的钟离，她目前的身体状态虽然有些接近极限，但各项数值仍处于高速上升期，一点点变好。

    “嗯，干得不错。”

    钟离笑着点了点头说道，随后便扶着她坐下问道：“你的具体情况如何，魂技如何，稍微具体些的解释一下吧。”

    “是，我仔细感受一下。”

    雅瑟琳闭上双眼，开始感受着自己身体的变化。刚才的她只是专注于承受和吸收，并没有太过在意魂技与改变。

    不久后，雅瑟琳睁开双眼说道：“我的魂力等级已经提升到三十四级了，身体强度在之前的基础上翻了一倍，武魂也发生了进一步的形态改变。”

    说着，雅瑟琳便将自己的武魂召唤出来，此时的宽刃剑已经完全不能被称之为宽刃剑了，它更像是黑金大砍刀。这个武魂此时正处于一种，发生了质变，也已经完全质变，但还没有到达极限的状态。

    在黑金大砍刀的基础上，它还能进一步变强，还有蜕变的机会！

    “不错的武魂。”

    钟离轻轻抚摸着雅瑟琳的武魂，抬起头笑着说道：“现在你的武魂已经和宽刃剑完全没有关系了，就由我来为它取一个新名字如何？”

    “主人的意志就是我的意志！”

    雅瑟琳微微低头说道。

    “好，那从今天开始，它的名字就暂时叫做古华，在它的形态发生进一步变化时，我将会为它取一个新的名字。”钟离笑着说道。

    “是！”

    雅瑟琳看着自己手中的古华，心情有些激荡，这一刻，她感觉自己的愿望前所未有的清晰，强烈。而神之眼，也感受到了她的意志，反馈给了她更强的力量，让她的实力进一步提升。

    然后，再结合还没完全消化的魂环魂力，她的魂力等级达到三十五级了...

    魔怔人就离谱！离大谱！

    而且雅瑟琳表面上是三十五级的魂尊，但实际上的战斗力却远不止如此，两个黑色魂环加一个金黄色魂环，还有神之眼的岩元素掌控能力，就算是五十三级强攻系魂王她都能正面硬钢！

    此时的钟离心里有点愁，他感觉自己很有压力，如果雅瑟琳在他成功创造天空岛以前就已经达到了神的等级，成功将神之眼进化为神之心，但却没有天空岛为其提供相应的力量，那岂不是很尴尬？

    她可不是先天魔神...

    另外，如果天空岛建成了，钟离可以考虑考虑给墨雨晴发一个七元素神之眼用，或者把她的神之眼升级成七元素也差不太多....不过，如果赋予她一定的权柄，让她不需要神之眼也能使用七元素的力量似乎也很有趣。

    不过，那都是很久以后的事了

    目前不需要考虑

    “你的三个魂技都是什么？”

    钟离再次问道。

    “我的第一魂技是蛮牛之力，最开始只能将力量防御和攻击力提升50%，但现在却能提升200%，并且大幅度提升异常状态抗性，相比最初已经有了极大的进步。”

    “等等，你这个魂环，应该是取自于一个牛类魂兽吧。”钟离突然问道。

    “没错，我的魂环源自于一种名为大角牛的魂兽，这种魂兽的力量和防御力都很强，所以我也获得这个魂技。”雅瑟琳回答道。

    “嗯...”

    钟离稍微思考了一下说道：“既然你的武魂已经改变，那就把这个第一魂技的名字也顺便改一下吧，就叫磐岩神力，这样听起来也会好听很多。”

    “是！”

    “继续介绍第二魂技。”

    “我的第二魂技是极速救援，能在短时间内提升300%的移动速度赶到主人的身边，为主人和我提供一个强力护盾，并且会在一分钟内提升百分百的全属性加成。但是，我的第二魂技每天只能使用一次，而且只能绑定一个主人。”

    雅瑟琳微微红着脸说道。

    钟离稍微思考了一下，最终得出一个结论，斗罗大陆本地魂兽绝对不可能产出这种魂环，死绑一个人才能使用的魂技前所未有。

    绝对是因为她的意志传递到了神之眼中，然后又神之眼在汇聚岩元素力增幅魂环是过程中，改变了魂环本身的意志。而结果，就是造就了这么个以雅瑟琳个人意志为主的专属绑定魂环。

    真不愧是魔怔人！太强了！

    （突然加更，嘿嘿嘿~）

