    这一拳看上去平平无奇，然而蚁魔三式由简入繁，能够衍生出无穷变化，原本就包罗万象，蕴含有最深奥的运气使力的法门。

    轰！

    木屑纷飞，若大的树木，倒地倾覆，果子散落于地，秦炎的胸口却仿佛燃起了一团烈火，他的眼睛变成了血红色，突然张开大口……

    吼！

    不自觉的由喉咙里发出一声咆哮，随后他的嘴巴，他的身体，就仿佛变成了无底洞一般，散发出无穷的吸力，那些散落在地上的果子，全部被吸了进去。

    野果蕴含的能量不多，不足以果腹，但多少也有一些炼精化气的效果，将那吞下去的果子，转化成一丝丝的力量，散落于身体的四方。

    而这样的变故，秦炎自己也有些诧然，或许是有意，或许是本能，一时间也说不清楚，或许……是修炼了《百勤玄蚁功》的缘故。

    他没深想下去，除了修炼，一切都是无伤大雅的小事。

    游目四顾，却是一怔，就在左侧不远，不知何时出现了一头黑面獠牙的野猪。

    身长丈余，体态之巨大，远非寻常的野猪可比，想来是这仙门重地，灵气浓密，故而生活在这里的野兽，也远非其他山林中的兽类可比。

    “来得好。”

    秦炎大喜，眸中似乎有光华一闪。

    而那看似暴躁凶蛮的野猪，本能却莫名的感到一阵畏惧，烦躁的用前蹄刨了刨土，随后竟掉头离去。

    “哪里走？”

    秦炎自不会将它放过，且不提还要用其交差，便是没有这一茬儿，他也想试试自己的实力。

    心随意动，下意识的便迈开大步，追了过去。

    静如处子，动如脱兔，脚踏大地，以脚跟为中心，浑身的肌肉，浑若一体，如风一般的，向对方追了过去。

    蚂蚁搬家，这简单的招式，却融合了最为精妙的身法，练习的时候还不觉得，此时此刻，却骤然显示出它的威力来了。

    后发先至，已将对方的去路拦阻，所有的动作，更是一气呵成来着。

    野猪大惊失色，丑陋的脸庞上很拟人化的显露出畏惧，但很快，却又凶蛮发作，铜铃大的眼睛中，仿佛有血光迸出，低下头颅，四蹄用力，雪亮的獠牙狠狠的撞过来了。

    秦炎的脸上闪过一丝郑重之色，说起来这还是他第一次与强敌交手，欧阳纯虽是炼气一层的修士，却是无胆怂货，胜之不武，自然也谈不上危险什么。

    但眼前却是不同，这野猪比寻常的兽类要大得多，獠牙尖利，这一撞怕不有千斤之力，便是擦上一下，也非死即伤不可。

    危险关头，秦炎却莫名其妙的冷静了下去，仿佛所有的感情都被屏蔽，只剩下冷静，就如同一头准备捕猎食物的蚂蚁。

    同时他的眼睛也发生了变化，变成了一小格一小格，足有成千上万之多，然后整个世界，一下子骤然清晰起来了。

    不，不只是清晰，那野猪扑过来的动作，也变得缓慢无比，慢到甚至能够看清楚野猪脸上的表情。

    显然，这也是蚁魔三式或者说习练《百勤玄蚁功》后所带来的好处。

    秦炎双脚用力，站定身体，毫无花俏的一个直拳，避开野猪的獠牙，狠狠击向它的眉眼之间。

    毫无悬念，力透拳背，那磅礴大力中，还缠绕着一丝灵气，野猪整个飞了出去，撞断几棵树木，趴在地上，抽搐几下，已是动弹不得。

    整个过程兔起鹘落，一气合成，显得似乎没有一点难度。

    然而若是有同门修士在此处，非惊掉下巴不可。

    诚然，眼前的只是野猪，而非什么妖物，但既然会被灵气吸引，就证明它与普通的兽类，已有了一些区别与不同之处。

    寻常的野猪，哪有可能身长丈余，这样庞大的体积，其凶猛已不逊于老虎，要除掉这样的大家伙，不论交由杂役，还是外门弟子，都不可能单独出动，至少也要三四人联合，还要配以长弓硬弩，甚至事先挖好陷阱。

    动手的时候，由精擅武艺的杂役在前面吸引野猪的注意，为外门弟子施展法术争取时间。

    如此从容布置，严密配合，成功率也不过一半对一半罢了。

    那杜空让他一个人接这个任务，其心可诛。

    秦炎自是不知这野猪有多难对付，但如此顺利也颇为欢喜，刚才那一番搏杀时间虽短，却让他对蚁魔三式有了更深的领悟。

    蚁魔噬咬是为拳法，看似简单，其实却包含着最基本最奥妙的运力使力的法门，有道是一法通万法通，学会了蚁魔噬咬，所有的攻击手段，就万变不离其宗。

    蚂蚁搬家则为身法，静若处子，动若脱兔，他并不会轻功，也没有学过任何辗转腾挪的法术，然而其动静之间，却达到了趋退若神的地步。

    至于结阵防御还没有体会过，但效果，由名字也不难窥探一二的。

    除此以外，这《百勤玄蚁功》还有别的妙用，比如说刚刚对上野猪，面对这蛮物的撞击，一开始他心中多少也是有几分紧张地，但下一刻，却莫名其妙的冷静下去，仿佛所有的感情都被屏蔽，只剩下绝对的冷静，就如同蚂蚁捕猎之时。

    还有眼睛的变化……

    不过随着战斗结束，这些变化又全都消失。

    《百勤玄蚁功》果然神妙以极，要知道自己现在，仅仅是学了一些皮毛而已。

    虽然这一战轻松无比，但依旧有不少收获心得，秦炎也不像寻常修士一般盘膝打坐，而是拉开架势打拳，在演练蚁魔三式的同时，开始总结这一战的利弊得失。

    注：蚂蚁爬行的速度很快，如果一只蚂蚁跟人一样大的话，它的速度会是一辆兰博基尼的两倍，另外蚂蚁的视力不好，它感应外界，大部分靠的是头上的触须，所以我这里设定的，秦炎眼睛变成了一小格一小格，启动的复眼功能，其实是蜻蜓眼睛的能力，不过小说嘛，好看就行，所以我们就假定，蚂蚁眼睛跟蜻蜓眼睛一样厉害好了，书友们不用深究。