    周扬完全无法冷静下来，根本没有办法不去担心。

    在知道佟伶出车祸的一瞬间，他几乎本能的，就把事情往最坏的地方去想。

    他是一个感性的人。

    而他的所有感情，全都寄托在佟伶的身上。

    只要佟伶出现一丁点的变故，都能让他的精神崩溃，更何况是车祸这么大的事情！

    他也知道，自己现在需要的不是激动、着急，而是冷静……

    可是，他只觉得心烦意乱，没有办法思考。

    哪怕刚刚在医院打了一针镇定剂，也没有办法……

    他有些气恼的抬起手，对着自己的后脑勺，用力的打了几下，强迫自己冷静下来。

    一旁的刘影吓了一跳，赶紧伸手拉住他：“你干什么啊！”

    “你冷静一点，行不行！”

    “我……我……”周扬大口大口的喘着粗气，还是没有办法让自己冷静下来。

    刘影四处看了看，赶紧从一旁拿了一个纸杯，递给周扬：“拿着，控制自己的呼吸。”

    这是她从电视里学来的。

    似乎人在过度紧张，或者是惊恐发作，呼吸节奏变得太快的时候，这样能够让人平静下来。

    不得不说，刘影现在的做法，是一个非常正确的做法。

    准确的说，周扬现在的呼吸变快变浅，吸入的氧气量远远高于呼出的二氧化碳含量，体内二氧化碳含量降低。

    而套上一个纸杯，能够让呼吸过度的周扬把自己呼出的气体重新吸入，从而增加二氧化碳的吸入量，缓解症状，稍稍平复心情。

    良久……

    周扬的呼吸节奏终于稍稍平稳了一些，他依旧用纸杯捂着自己的口鼻，极力的控制着自己的情绪，闷声闷气的说道：“订票……去……去……港城！”

    能缓解症状，却不能让症状消失。

    他的身体，依旧因为紧张，有些颤抖。依旧不可避免的心慌意乱。

    “好！”刘影只是短暂的沉吟了一下，马上点头答应：“我现在就订票，今天陪你去港城！”

    虽然，她知道周扬的身体不应该再进行长途旅行，可是她很清楚周扬心中对佟伶的感情。

    这个时候，要是不让他去港城，恐怕周扬会把自己逼疯！

    刘影难得干脆的下定决心，直接当着周扬的面，开始订票。

    “现在接近一点，我们订四点的航班去港城。”刘影很快订了机票，用尽量平静的语气说道：“现在还有三个小时，先回长河庄园收拾一下东西，然后就去机场，好不好？”

    可能是因为刘影干脆的答应了他的请求，也可能是刘影的声音很平静。

    一直沉浸在恐慌之中的周扬，情绪一点点的稳定了下来。

    恐慌的感觉，稍稍缓解。

    “好。”

    他深吸了一口气，定了定神，再次开口：“你……你……隔一会儿就问一下，看看佟伶的情况怎么样，我心里慌的不行。”

    “好。”刘影再次答应下来，没有任何的犹豫。

    回去的路上，刘影又给格蕾医生发了信息，告诉她自己和周扬将在今天去港城，希望他们有时间的话可以去一趟港城，看一看周扬。

    免得周扬的身体出现异常，她没有任何的办法。

    ……

    时间不长，两个人返回长河庄园。

    简单的收拾了一下东西之后，直接赶往机场。

    抵达机场，刘影又给周扬打了一针，免得他一会儿在飞机上出现问题。

    一路上，周扬心神不宁，心情也有些烦躁不安。

    但是总体来说，还算是冷静。

    这也让刘影稍稍能够松一口气。

    只不过……

    当他们乘坐的航班抵达港城机场的时候，刘影的心情，却不由得紧张了起来。

    因为，时间已经接近七点半，已经到了周扬必须要输液的时间。

    在机场候机厅等车的时候，她还是忍不住提醒道：“周扬，还是先输液，等一会儿再去医院吧？”

    “我刚刚给雷绮梦也打过电话。”

    “佟伶现在的情况不错，已经出了手术室了。”

    “而且，就算你去医院，也见不到佟伶，她还在重症监护室里。”

    “你要是实在放心不下，我联系格蕾医生，请她和港城的医院联系一下？”

    周扬坐在椅子上，低着头，一言不发。

    准确的说，这一路上，他基本上都是这个样子。

    “不了。”

    良久，他终于再次开口，低声说道：“先不去医院，先去……迪士尼酒店吧。”

    本来，听到周扬那一声“不了”刘影的心都提到了嗓子眼，可是紧接着又听到后面这一句话，她不由得一怔。

    有些不明白，周扬究竟是怎么回事儿。

    之前，还火急火燎的要去医院看佟伶，怎么到了港城之后，又变了一个人一样？

    说起来。

    周扬现在的心情，有些像是……近乡情怯。

    他的心里，还是不可避免的担心佟伶，生怕她出现什么问题。

    但是他也终于想起来，佟伶现在和雷君博在一起。

    而雷家，作为港城赫赫有名的家族，在医院中接受的治疗，一定是最顶级的。

    就算他过去，也没有什么意义。

    不，如果他过去的话，不仅没有好处，反而还有坏处。

    他终于，勉强能够让自己冷静下来，知道自己不能去医院。

    至少，不能现在去，不能让其他人发现他对佟伶的想念……

    不能去破坏她现在的生活……

    更何况，刘影一直在跟他说佟伶的情况，也在一定程度上，缓解了他的担心。

    ……

    时间不长。

    港城迪士尼酒店。

    周扬和刘影在房间里。

    准确的说。

    周扬坐在沙发上，半梦半醒，在输液。

    而刘影，则是在一旁不断的和医院里的雷绮梦沟通。

    一来，询问佟伶的病情。二来，也是让雷绮梦可以好好的照顾佟伶的母亲白慧杰。

    毕竟，白慧杰也是大病初愈。

    要是现在因为佟伶的事情再病倒，那可真的是得不偿失。

    ……

    聊了很久，刘影有些疲惫的放下手机，目光自然而然的落在了一旁的周扬身上。

    目光之中，有些茫然。

    口中低声呢喃：“你……到底为什么？”

    她还是不清楚，周扬为什么会对佟伶那么眷念。

    在他听到佟伶出车祸的那一刻，周扬失魂落魄的模样，深深的刻在了刘影的脑海之中。

    那种担心、那种揪心，完完全全没有任何的演技在里面。

    她能够看出来，那一刻的周扬，真的是在崩溃的边缘，或者说……已经崩溃了。

    到底，是为了什么？

    刘影在心中不断的想着，但是却没有任何的头绪……

    ……

    时间，匆匆而过。

    晚上九点，刘影取下了周扬的输液器，默默的等待着他的醒来。

    九点三十分。

    周扬的眼皮动了动，幽幽转醒。

    他醒过来的第一句话，还是询问佟伶的情况。

    刘影也没有隐瞒什么，轻声说道：“刚刚你输液的时候格蕾医生来过了，她知道你放心不下，去医院去了。”

    “可能等一会儿就知道佟伶的具体情况怎么样了。”

    刘影的心中，还有一句话没有说：雷绮梦这个丫头说话，她总是有些信不过。

    “好。”周扬点了点头，没有再说话，只是再次闭上了眼睛，在心底默默的祈祷着。

    只有这样，才能让他没有那么担心，让他的情绪能够稳定一些。

    十几分钟之后，格蕾医生的电话，如约而来。

    刘影看到周扬一下子紧张的睁开眼睛，身体瞬间紧绷，心中轻叹了一口气，赶紧按下接听。

    “免提。”

    周扬双手紧紧的握在一起，有些颤抖的说出两个字。

