    在裴凌看来，四大凶地在盘涯界不知道存在了多久，堕仙既然一直在永夜荒漠沉睡，定然对外界发生的事情，知道的非常有限。

    而对方之前称呼他为仙友，多半是对他有什么误解。

    既然都是仙人，对方的本体被困在永夜荒漠，那他的本体被困在幽素坟与浮生镜，也很合理吧？

    反正这话就算被对方戳穿了，裴凌也不担心。

    眼下对方已经被系统炼制成他的化身，杀不了他！

    却见莫澧兰面色淡然，丝毫看不出其内心真正的想法，她平静的问道：“如何帮你？”

    闻言，裴凌神情不变，他也不管堕仙信不信，恰巧浮生镜还有一盘棋局等着他……

    于是他立时回道：“我现在要先找个地方，提升这具容器的修为。”

    “等做好准备之后，去一趟浮生镜。”

    “有位道友在那里布了一盘棋，等我前往。”

    顿了顿，他继续道，“我夺回力量的第一步，便是下赢那盘棋。”

    莫澧兰微微点头，道：“浮生棋局……”

    尔后又问，“然后呢？”

    然后？

    他哪里知道然后怎么样？

    这么想着，裴凌嘴上却道：“先赢了浮生棋局，然后再谈接下来的事情。”

    莫澧兰一时陷入沉默，似乎正在思考裴凌的提议。

    好一阵之后，她才忽然点头道：“善。”

    眼见堕仙意志这般好说话，连条件都不谈，裴凌心中反而升起一抹狐疑，但认真思索片刻，却不觉得这是什么坏事。

    堕仙意志真要与他合作也好，假的也罢，只要对方暂时不给他捣乱就行。

    至于以后……

    化神之上，是返虚。

    返虚之上，是合道。

    只要自己修为达到合道期，这尊化身就再也威胁不到他！

    想到这里，裴凌顿时说道：“烦请仙友现在代我去一趟翎水坊市，先帮我将厉氏准备的修行资粮取过来。”

    这次九阿厉氏送的资源，他是一定要收的。

    否则没有充足的化神期修炼资粮，他根本不敢使用系统托管。

    只不过，如今苏离经定然是对他欲除之而后快，他要防备接收厉氏资源的时候，给他送资源的厉氏族人被苏离经暗中跟踪，直接暴露他的位置。

    虽然九阿厉氏肯定也知道轻重，行事必定周密，但涉及自己的生死安危，怎么小心都不为过。

    眼下他特意将化身分出体外，原就是打算派化身去翎水坊市接收资源，一旦情况不对，便直接舍弃化身，保全本体。

    但现在，这尊化身既然承载了永夜荒漠中的堕仙意志，那他就彻底放心了。

    真出什么意外，便让堕仙意志去跟苏离经拼命……

    这时候，莫澧兰颔首道：“可。但吾不知翎水坊市方位。”

    裴凌也没去过翎水坊市，但他前些日子已经从司鸿倾嬿口中得知了其具体位置。是以，他直接取出一枚空白的玉简，将翎水坊市的位置录入其中。

    尔后将玉简交给莫澧兰，又取出一张厉氏跟自己联系用的传音符，也递了过去。

    莫澧兰接过两物，迅速查看了下玉简，当即点头道：“吾去去就回。”

    语罢，她转身径自离开。

    目送其背影消失，裴凌也迅速离开此地。

    他跟莫澧兰刚刚在这里战斗的动静太大，为防被人察觉踪迹，自然不可能继续在这里停留。

    而莫澧兰如今是他的化身，他却不用担心对方会找不到他。

    ※※※

    翎水坊市。

    此地坐落于崇山峻岭之间，数道河川于坊市之畔交汇。

    山水都非善地，瘴气横生，地煞弥漫，凡人牲畜，都止步于外围。

    唯独入道修士才有能力走入位于深山的坊市。

    日上三竿。

    坊市之中，逐渐热闹起来。

    熙熙攘攘的摊贩，占据了长街中心的地段，吆喝着叫卖自己的物品。

    长街两侧的店铺也渐次打开，迎送宾客。

    来往人群络绎不绝，挑挑拣拣声、讨价还价声汇聚成一片嘈杂。

    须臾，一个消息在人群之中传播，没多久，所有人都朝坊市中的拍卖行涌去：“又来一批好货……听说有些是从未在翎水坊市出现过的天材地宝，赶紧的，去开开眼界！”

    很快，拍卖行就被围了个水泄不通，有人大声呼喝，催促拍卖行将东西摆出来，让大家伙鉴赏一番。

    这是翎水坊市的习惯，拍卖行也好，店铺也罢，新到的珍贵之物，会公开示众，既是为了造势，卖个好价钱，也是为了炫示自家实力，不惧外人惦记。

    此刻见人流已经汇合的差不多，拍卖行也不含糊，当下命人在门外摆开桌椅，准备展览。

    围观人群都非常识趣的驻足数丈之外，屏息凝视，等待天材地宝登场。

    就在这时候，一道窈窕的倩影，倏忽出现在坊市之中。

    莫澧兰长发披散，玄袍飘飘。

    这具容器颜色极好，五官精致，眉眼秀丽，望去娇柔妍丽，着一袭松松垮垮的男性袍服，非但没有减损其美貌，反而有种自然洒脱的风情。

    她刚刚步入坊市，四周结丹以下修士，没有任何挣扎之力，便一个个倒地不起，瞬间陷入沉睡。

    “咚、咚、咚……”长街上，仿佛被割倒的麦子一般，刚刚还热闹无比的场面，顿时出现了诡异的一幕：以莫澧兰为中心，一名名修士迅速倒下。

    犹如暴风雨之中，被吹倒的成片麦穗。

    顷刻间，入目所见，除却莫澧兰外，只零星二三人还能站立，然而目睹这一幕，这二三人，均面如土色，没有丝毫迟疑，拔腿就跑！

    如此大范围的异常，翎水坊市很快察觉异常，没多久，就有四名散修遁至，拦在了莫澧兰面前。

    这四名散修，为首之人白面长髯，穿戴富丽堂皇，看气息，乃是元婴期，其余三者，二男一女，皆姿容出众，服饰华贵，则是结丹期。

    打量一眼莫澧兰，发现其气息收敛近乎无，根本看不出具体的修为，似乎用了什么掩盖实力的法子，那元婴散修定了定神，说道：“老夫蒋佑，不知道友如何称呼？可是九大宗天骄当面？”

    莫澧兰冷淡道：“不是。”

    一听对方不是九大宗弟子，四人顿时暗暗松了口气，紧接着，态度齐齐一变！

