    这一招，虽然笨拙，但还真是戳中了陈飞的软肋。

    虽然冰魂珠本身就是宝物，防御效果十足。

    但要保持现在这种状况，保持一定的防御力，还是需要陈飞自己注入神魂气息的。

    虽然这种消耗相对于冰魂珠提供的防御效果，并不算多，可谓性价比十足。

    但对于没有补充的陈飞而言，这就是纯粹的消耗了，一旦真的等到自己的神魂气息消耗殆尽，那么恐怕自己的死期就要到来了。

    想到这，陈飞心中一动，做出决定，“必须主动出击，趁着还有神魂气息，将他们拿下。”

    决定下来，陈飞马上动手。

    不再吝惜神魂气息，陈飞注入大股神魂气息，控制冰魂珠快速旋转起来，发出一股股冰冷的寒气，朝雷霆殿主和神罗殿主撞了过去。

    瞬间，寒气四溢，几乎要将整个海流城变成一座冰城。

    同时，冰魂珠速度激增，飞快的朝雷霆殿主和神罗殿主撞击而去。

    二人没想到陈飞会突然来这么一招，一时猝不及防，被寒气波及，身体速度一下慢了下来。

    然后，冰魂珠就正面撞击了过来。

    虽然二人马上激发元气，护住了身体。

    但，巨大的冰魂珠所带来的巨大冲击力，还是让二人难以承受，身体直接被撞飞，竟然喷出一大口鲜血来。

    “有效果！”

    陈飞见状，眼睛一亮，继续注入神魂气息，控制冰魂珠发起了猛攻。

    这下，雷霆殿主和神罗殿主被打得面色大变，连连闪躲。

    但冰魂珠携带的寒意和恐怖威力，还在海流城上肆虐。

    城中的建筑不断的被损坏，不少雷霆殿成员，被寒气冻成冰雕，然后被震碎，死得无声无息。

    雷霆殿主见状，眼眶欲裂，想要靠近，但却对抗不了冰魂珠，只能眼睁睁的看着自己的基业被毁掉。

    神罗殿主眼神闪烁，透出一抹退却之色，忍不住出声道：“雷霆，要不我们暂时退走。

    等他神魂消耗完，我们再杀回来。

    到时候——”只是，不等他说完，雷霆殿主就一脸严肃的拒绝了他，“海流城关系到大计，不容损毁。”

    “什么！那我们该怎么办？”

    这下，神罗殿主也急了。

    雷霆殿主面色一沉，咬牙道：“你和所有人，尽量挡住他，拖延时间。

    我去开启大阵。”

    “开启大阵！”

    神罗殿主为之一震，惊讶道，“但，现在还不到时候，此时开启大阵，恐怕会——”“顾不得那么多了，否则海流城被毁，大阵被破坏，我们的计划，还是会完蛋。”

    雷霆殿主咬牙道。

    神罗殿主明白轻重缓急，点头道：“我明白，我会尽量拖住他的。

    你动作快点。”

    雷霆殿主点点头，然后抽身脱离战场，咻的一下，朝海流城最中心的海流峰飞了过去。

    神罗殿主则一声厉喝，“所有人，一起出手，拦住他。”

    瞬间，无数攻击，好似雨点一般，朝冰魂珠倾泻而来。

    陈飞自然也发现了雷霆殿主的意图，控制冰魂珠，朝海流峰行进而去。

    但，神罗殿主等人，好似疯狂了一般，一道道气劲，毫不吝惜的朝冰魂珠凶悍攻来。

    一时间，陈飞控制的冰魂珠，还真被他们给拦了下来。

    而此时，雷霆殿主已经抓住机会，冲到了雷霆殿主殿之中。

    片刻之后，一声“呼”的呼啸声冲天而起。

    然后，数道雷光，霹雳落下。

    整个雷霆殿总部，外层绽放出一层蓝色的光芒。

    这层光芒不断的霹雳闪烁，发出一道道幽蓝色的电光，朝海流峰方向流转而去。

    同时，海流峰顶端，一个绿色的阵法亮了起来，繁复的纹路开始被蓝色的电光点亮。

    绿色的光芒冲上天空，形成一个巨大的光柱，一直上升到看不到边际的云城之中。

    好似一根联通天地的通道，给人一种莫大的震撼感。

    一时间，整个海流城，都被海流峰上这绿色的光柱笼罩住了，整个海岛地面，都开始浮现出一道道光芒，好似整个海岛城市，在这一刻，都变成了一个巨大无比的阵法。

    如此震撼的一幕，一时间让现场和无数观看直播的观众，全都震撼得说不出话来了。

    “这到底是什么？”

    “这是雷霆殿主的绝招吗？”

    ………此刻，陈飞心中同样浮现出疑问来。

    不过，他没有细究，而是继续注入真元气息，控制冰魂珠朝海流峰冲击而去。

    虽然目前的他并不知道雷霆殿主在干什么，但敌人在做，他直接破坏，绝对没错。

    想到这，陈飞也不吝惜神魂气息，注入到冰魂珠之中，提升速度和冲击力。

    “他想突破，拦住他！”

    神罗殿主一声令下，众人开始一起发力，想要拦住陈飞。

    “轰，呼，啪！”

    一道道气劲破空而出，轰击在冰魂珠之上。

    强大的威力，甚至让躲在冰魂珠内的陈飞，都感到一阵震颤。

    “不能再继续拖下去了，必须击败他们。”

    陈飞知道自己的神魂气息支撑不了太久，于是狠狠一咬牙，再次注入神魂气息，提速冲击出去。

    “啪，啪，啪！”

    提速过后的冰魂珠，直接将众人阻拦的攻势，全都击碎。

    好似一匹脱缰的野马，凶悍无比的朝海流峰方向冲击而去。

    “不好！群龙殿主，帮忙一起！”

    神罗殿主面色一沉，厉喝一声，随即身形一动，化为一道残影，冲到海流峰山脚下，准备阻拦陈飞。

    另一边，虽然失去了双腿，但群龙殿主毕竟是元魂境的武者。

    她速度稍慢，但也迅速出现在海流峰山脚下，凝聚气息，阻挡陈飞的攻势。

    面对二人的阻拦，陈飞重重的冷哼一声，毫不避让，直接控制冰魂珠，凶悍无比的撞了过去。

    虽然神罗殿主和群龙殿主心中已经有了准备，但还是没想到，再次提速的冰魂珠，威势会如此强悍。

    好似一头狂怒的野牛，凶悍无比的朝二人冲来。

    这是一种好似钢铁洪流一般，难以阻挡的力量。

    神罗殿主和群龙殿主的攻势和防御气息，好似纸糊的一般，直接被冰魂珠撞碎。

    恐怖的寒意随即席卷而来，惊得二人连忙转身逃窜。

    

