
　　此时多尔衮正在科尔沁部，皇太极想抄他的老窝，把汉军旗给夺走。

　　他又何尝不想抄皇太极的老窝，把蒙古人给抢一部分过来。

　　以前没有机会，但是现在机会来了，从皇太极称帝之后，为了把蒙古人纳入大清的管理，成立了蒙八旗。

　　八旗制度不仅仅是一种领军制度，他同时也是一种管民制度，编制了八旗就等于分封了大家的土地，确定了从属。

　　从此以后各部之间不得相互征伐兼并，今年十月，又命大学士希福等赴其部，鞫罪犯，颁法律，禁奸盗，编佐领。

　　如果皇太极一心为公，行端坐正，加上建奴强大的兵力威慑，那么这件事也就顺利推进了。

　　可惜皇太极只想着自己的利益，编八旗任人唯亲，各旗佐领大多都出自他老岳父家。

　　然后建奴最近战场接连失利，加上瘟疫的影响，八旗的威慑力已经大不如前。

　　加上多尔衮在后面的挑唆，大明又没少在里面上眼药，现在的蒙古人虽然没有乱，但是心思确飘向各处了。

　　常言说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这夫妻都不能保证一心，更何况是这种结盟。

　　经过锦衣卫的努力，不仅蒙古人动荡，就是八旗内部，多尔衮和皇太极斗法，其余的诸位旗主要么选择作壁上观，要么有着自己的小心思。

　　现在蒙古人有三种人，一种是从皇太极处得到利益的那一批，例如宰桑—布和，作为海兰珠和大玉儿的老子，他可以说是父凭女贵。

　　成为这次八旗改革最大的受益者，皇太极的地位越不稳固，他就越不敢用外人。

　　任人唯亲又加剧了别人对他的不信任。当然得到好处之后，宰桑自然坚定的支持皇太极。

　　第二股就是这两三年刚刚投靠建奴的蒙古人，林丹汗的衰亡让他们变得群虫无首。

　　在建奴的威胁下，他们选择了服从强者，这是千百年来草原的规矩。

　　但是从去年额哲回归之后，额哲以黄金家族的名义起誓，要惩罚所有的叛国者。

　　然后他们就过上了夹缝求生的日子，原本寄予厚望的建奴，并没有给他们带来安定，从去年开始各部落就开始过上了一日三惊的日子。

　　先是被鳌拜扮演的明军洗劫，然后又被真的明军洗劫，今年又被洗劫。

　　所以这一部分蒙古人迷茫了，他们想回头投靠额哲，但是又怕被建奴和科尔人洗劫，继续跟着建奴每次都被额哲和明军洗劫。

　　他们现在两头受气，两头都讨不到好。

　　不过听说今年大明恢复了归化城、答鲁城和赤峰城的城防。

　　也许以后投靠大明也是一个不错的出路，但是前提是这次大明能挡住建奴的进攻。

　　只要三座城市守住了，那么明年他们就能投靠过去，沿着长城放牧，跟大明做一下生意，背靠长城把大明的东西卖到草原上，将来一定能让部族富足起来。

　　第三批就是还愿意跟着建奴，但是因为明军和多尔衮的挑唆对皇太极编制八旗制度不满的这一部分人了。

　　这次多尔衮重点就是想争取这一部分人，他能给予的许诺就多了，作为建奴第二大实权势力，他有能力为这些人争取一两个旗主的位置。

　　而且几次对外战争都是多尔衮带队，跟着多尔衮有肉吃！

　　当然多尔衮跟皇太极的较劲，一直都在桌面以下，面对着大明这个强敌，他们还不敢撕破脸。

　　可以说多尔衮是一个相当有大局观的人了。

　　在科尔沁跟各部协商出兵规模，这次攻明，除了两白旗和汉军旗，其余六旗都集中在大凌河地区。

　　在皇太极看来这是一场硬仗，必须依靠真正的勇士才能打赢，所以蒙古人都没有使用。

　　所以多尔衮就觉得，既然蒙古人都在，那只出兵两万，是不是太少！

　　蒙古人这边这次说啥都不愿意在多出人手了，夏天的教训才刚刚过去。

　　既然指望不少建奴给他们守卫老家，他们的老家只能自己守。

　　所以大部分蒙古部族都选择出兵少于一半，而科尔沁人更干脆，这次就出八千人，多一个也不派了。

　　如果是两年前，别说是四万人，就是一万建奴多尔衮都敢带着杀进长城，不仅敢进长城，他还敢分兵两路。

　　因为那时候五千人的八旗兵在大明都是无敌的存在。

　　但是现在四万人，他都感觉有点少，怕攻城不利。

　　多尔衮努力解释，自己等人在攻击北直隶，额哲绝对不敢这个时候来进攻，因为自己离他们更近，随时能回去支援。

　　但是那些蒙古人不那么觉得，现在是离得近，但是要是攻进了长城呢？多尔衮带着人越跑越远，还隔着长城。

　　这时候曹文诏和额哲要是来了，他们找谁去？

　　多尔衮生气了：“就是你们留下几百人，额哲和曹文诏来了就有用了？不过是多添尸体罢了！”

　　蒙古部落也不干了：“多添尸体我们乐意，我们就是不去！”

　　最终协商失败，多尔衮有种萧瑟之感，人心散了，队伍不好带了呀！

　　又是腊月，一场风雪之后，多尔衮带着人出发。

　　最近多尔衮也发现了一个问题，好像明军对于他们的行动了如指掌，每天伺候都发现有人在军队四周徘徊。

　　他们只是远远的吊着，甚至有的远远地蹲在山顶，看见他们了，立刻就跑。

　　有几次建奴设置了陷阱，想要抓捕对方，结果对方反抗太激烈，他们只得到一个破损的望远镜。

　　就这么一个望远镜，多尔衮经验的发现竟然比他花高价托范永斗他们买的还要好！

　　现在多尔衮用的望远镜就是建奴缴获的那一个，虽然被破坏，但是对方临死之前没有来得及彻底破坏。

　　仅仅是砸烂了壳子，多尔衮找巧匠又修复了。

　　所以这些人的身份不用猜了，是明军无疑了！

　　如果他从辽东一路行来都在明军的监视之下，那么他这次进攻想要突破长城就千难万难了。

　　关键是这种监视还真不好破坏，对方离得太远，这望远镜能在十里之外看到他们的大营的影子，天气好的时候他们站在山坡，甚至二十里他们都能看到！

　　多尔衮想要找到都全靠运气，何况是清理。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百九十二章多尔衮发现被监视免费阅读。https://xs.23sk.com 