    墨化文在墨雪瞳这里没坐多久就走了，一方面是因为要去给老太太请安，另一方也是因为蓝欣如和墨雪燕不识趣的坐着，父女两个就算有什么体己的话也说不成，所以墨化文关照了墨雪瞳好好休息着，就起身想去老太太的园子。

    蓝欣如和墨雪燕见墨化文要走，才假惺惺的起身，说正好要也要去给老太太请安，索性也跟着过去。

    看着父亲温和中带着几分不耐烦的脸，墨雪瞳脸上露出淡淡的笑容，招呼人送他们到门口。

    “小姐，这位蓝小姐太不知羞了，竟然就这么缠着老爷，哪里象是未出阁的千金小姐，就算是我们做奴婢的都比她做的有脸多了。”墨玉送过客回进来，怒冲冲的道，她是早看蓝欣如不顺眼了，借着来看小姐的名头，一个劲的朝老爷抛媚眼，把小姐的清薇园当成什么地了。

    哪有千金小姐这么不知羞的，当着女儿的面都敢冲人家父亲甩媚眼，故做娇滴滴的声音让她们听了都只起鸡皮疙瘩，看老爷不喝粥，还时不时的过来提醒几声，就差直接拿筷子喂老爷了。

    这样的女人，真受不了！

    “你们急什么，反正父亲是不可能娶她的，也就过了年，她若守份的，就会跟着老太太离开，若不守份的……”墨雪瞳说到这里，诡异的一笑，住了嘴巴，她怎么忘了，蓝欣如跟司马凌云还有一段缘呢！

    “小姐，小姐，快说说，是不是有什么好办法？”墨玉来了劲，两眼亮晶晶的急问道，另一边墨兰和墨叶一起轻轻的把墨雪瞳扶高一些，让她的手从被底伸出来，大冬天的屋里有有暖炉，并不冷。

    受伤的手不能一直缠着，伤的不重，只要不沾水，上了药就可以了。

    “墨玉既然这么关心蓝小姐的事，莫不如把蓝小姐就交给你看着？”墨雪瞳知容清甜可人，侧头斜睨墨玉一眼，主仆几个越相处感情越好，因为墨雪瞳的开朗，连带着墨兰墨玉也笑的多了起来。

    再不会象上辈子一样沉闷。

    许妈妈昨天冻着了，今天在左侧的厢房里养病，派着小丫头侍候着，因为害病气传过来，让她们一个也不要过去，所以这回院子里可是三个大丫环当着家，大家年岁差不多，说起话来也随便。

    “小姐……”听墨雪瞳这么一说，墨玉以为小姐在打趣自己，娇嗔道。

    “我可是说真的，墨玉你以后就盯着蓝小姐，不是今天就在明天，她就可能有行动了，你给我盯紧了，有什么异常立刻来报我。”墨雪瞳唇边一抹淡笑，神色之间带了几分嘲弄蓝欣如等不了多久，因为她等不起！她这岁数还没嫁人，可真是着急了……老太太说好过了年不久就走的，若到那时候蓝欣如还不得父亲的心，就只能跟着老太太走了，所以应当就在这几天，蓝欣如必然有所行动，上辈子自己喝的毒药必然有她的功劳，一个曾经的杏林世家，蓝欣如懂的恐怕不会少，若想对付人，有些药，她或者都会准备！

    “是，奴婢一定盯着蓝大小姐。”墨玉开始不懂，在墨兰的示意下立既会意，用力的点着头冲自家小姐保证道。

    “小姐，要不要奴婢去盯着，墨玉不会武，会不会盯不住？”墨叶担忧的道，那位蓝家小姐她是一看就知道是怎么回事，明眼人都知道是神女有心，襄王无意，偏那位蓝小姐仿佛一点也不知道似的，媚眼抛个不停。

    刚才这屋子里也就墨化文一个男人，这媚眼抛的把这屋子里的女人们全抖落一身的疙瘩，是个人都看得懂蓝欣如的心思，就差把要勾搭墨化文的字写在脸上。

    勾不勾搭墨化文，墨叶不会管，但想到若是这位当了小姐的继母，可不是什么好事！刚才墨化文取出手饰盒的时候，那位蓝小姐脸上又是心疼又是嫉恨的样子，真真切切的，若这位当了小姐的继母，小姐哪里会有好日子过。

    小姐没好日子过，主子就会生气，为了避免主子生气，就待把这位蓝小姐处理掉，所以墨叶才会自告奋勇的说起，讨好的小姐可以讨好自家那位神秘莫测的主子容易多了，那位脸上的表情虽然是笑的，可谁也不知道他下一刻是不是立刻要人命。

    经过了昨天晚上的事，墨兰墨玉都知道墨叶是有来历的，而且怀有武艺，所以这时候听她这么说起也不觉得奇怪，大家心里都有数，这屋子里的都是自己人，说话不必太掩着，这样想着心头都又是自在，又是温暖。

    墨叶这么不避闲的话，分明是把大家都看成了自己人！

    “就让墨玉去吧，蓝欣如不敢在府里大闹的，最多就是下点药，墨玉一直跟在我身边，简单的药理也是知道一些的，让她跟着正好。”墨雪瞳半侧着身子躺着，淡淡的道。

    “是”墨叶点点头不再多言。

    “小姐，那洛家那边怎么办？”墨兰也听明白了墨雪瞳的话，笑问道。

    “过几天，我的手也当好的差不多了，出去的时候只要不专门伸手出来，没人会注意到我的，四大公府轮着开宴，我会求外祖母让表姨母也去的，上次父亲见过表姨母，映象应当不错。”

    “可是小姐，府里的内院现在是老太太做主，许小姐进来名不正言不顺的，那位还是打着陪伴老太太的名头才住进来的。”墨兰虽然听懂了墨雪瞳的话，还是觉得有些不妥，她自来稳重，在墨雪瞳面前很能说上几句话，所以就此担心的问道。

    “你放心，老太太虽然是内院的主事，但她必竟是长辈，而且参加宴会身份不够，蓝欣如墨雪燕也一样，我身子弱，父亲肯定会找想人陪着我参加宴会，许家虽然败落，但表姨母还顶着个伯小姐的头衔，这种宴会却是都能参加得了，她岁数又比我大七八岁，照顾我正好，父亲必然也会喜欢的。”

    “那以后，只要小姐身子不好，就提出来让许小姐相陪，老爷自然就会同意的。”墨玉也是个机灵的，被墨雪瞳一点就透，不由的拍手称好，越发崇拜自家小姐。

    “小姐果然聪慧，那今天辅国公府送来了礼物，那奴婢一会就准备些还礼，其中一定着重点明哪些是给许小姐的。”墨兰笑吟吟的道，墨兰比墨玉又想的深了一层。

    墨雪瞳的辈份比许烟矮了一辈，由她出面议论许烟的婚事是不合适的，这事只能老太君出面，小姐只要适当的给出暗示就行了，想着以老太君的心思，必然满意老爷还继娶她家的女儿，自家人知根知底的照顾墨雪瞳也放心。

    老太君那么疼爱自家小姐，肯定希望老爷的继妻照顾好小姐，跟小姐合得来，若小姐有这个意思，老爷又不反对，这事就算是成了。

    但这事最大的难处是还得老爷开口。

    迎娶妻子，求亲定娶，一般都是男方开口，两家私下里通过意思，大家都有这个想法，再请人明面上走媒说合，这样才不会因为不知道事情瞎撞上去，被拒绝，闹的大家脸面上都过不去。

    “可是老爷那里虽然同意许小姐来陪伴小姐，却不一定愿意……”墨兰担心的事不无道理。

    “非常时期用非常手段，而且用非常手段的又不只是我们，接下来就先看蓝小姐怎么走了。”墨雪瞳悠闲的道。

    注意力放在自己手上，看墨风细心的拆开包在手上的伤巾，伤巾下的手破损的伤口不是一处，昨晚上血肉模糊心神俱过的时候，这时候取下来看着那么多道口子，还是忍不住“嘶”的一声。

    吓得墨叶平稳的手一哆嗦，马上收手。

    “没事，现在不怎么疼了。”墨雪瞳笑道，用的伤药的确是好药，手上的伤口都己经结了口子，就手心处的那道最长，刚才弄痛自己的也不是墨叶，而是自己轻握起手碰到伤处的原因。

    “小姐放心，奴婢这两天什么也不干，就盯着蓝小姐，如果蓝小姐手下的丫环，因为初来乍到，找不到后门的路，奴婢一定会热情的告诉她们后门怎么走，怎么跟后门的婆子说才可以离开。”墨玉心领神会，就差拍胸脯保证，一定想办法帮蓝小姐“实现心愿”了。

    三个丫头对望了一眼，都不由的露出会心的笑容。

    老太太的园子里，蓝欣如和墨雪燕都被赶了下去，只留下母子两个人讨论事情。

    “化文，敏儿的事怎么办？难道真的要把敏儿也送到镇国侯府为小？琼儿过去做小己经是不合时宜，若两个女儿给司马凌云做小，与你跟枫儿都不利，这以后你们两，可都没办法做人了。”老太太皱着眉头一脸的怒意，她是才知道镇国侯夫人上门，竟然点名上她去接，分明是存了羞耻她的意思，哪里还会有什么好声气。

    “敏儿的事很难办，那么多人看着……又被在镇国侯府留了一夜……”墨化文为难的道。

    “一个琼儿也就算了，至少那时候事马凌云是为了救人，我们府里为了酬谢他，舍了一个女儿，也算是成全了英雄救美的美名，可这次算怎么回事，司马凌云竟然是这么一个好色无赖的人，难道我们墨府还认吃亏又送出去一女，文儿，你如果要这样做可是要被人戳脊梁骨的。”老太太神色端肃的坐在那里，眼底有压抑的怒气。

    难得说话站在墨化文这边！

