    第122章 月圆之夜！【求推荐，求收藏！】

    叶辰连忙接着问道：“是什么时候的事情？”

    “大概是三年前吧！”老先生对叶辰说道。

    这个时候，小莲似乎想起了什么。

    她立即道：“对了，我想起来了，那个姐姐离开的时候，好像说......她想要去药王山！”

    药王山？

    看来他们口中的那位姐姐，多半是自己的四师姐。

    四师姐对炼丹，炼器，符箓非常的感兴趣，也只有四师姐才回去药王山这样的地方。

    虽然不知道准不准确，但是叶辰现在终于有了一点线索了。

    这时候，老先生立即道：“公子，我们不知道要如何感谢你，还请公子受我一拜！”

    叶辰连忙道：“有这个消息，对我来说，已经足够了。”

    叶辰很高兴，因为总算有了点关于自己师姐的消息。

    看来自己下一站，估计要去这药王山看看了。

    酒饱饭足，和那老先生和小丫头道别之后，叶辰便带着自己的七师姐上路了。

    天元城非常的巨大。

    两人并未直接离开天元城，前往药王山。

    药王山距离天元城还是有非常远的距离的，即便是叶辰不吃不喝御剑飞行，估计也要十天半个月。

    所以，这种事情急不得。

    先在城中休整休整，准备准备。

    就在叶辰和七师姐走在城中的时候。

    他们忽然看到有人在张贴告示。

    那告示之上，都是在说天元城忽然凭空失踪了很多的人。

    这一个月来，天元城几乎失踪了几百人。

    这也太不正常了。

    叶辰也看到了异常之处，不过跟他又有什么关系呢？

    他只需要每天做好自己的事情就行了。

    每天签签到，和师姐调调情。

    不过现在，他的身边只有七师姐了。

    不知道自己的几个师姐可好。

    今天是十五月圆之日。

    天空之中，挂着一个圆圆的大月亮。

    叶辰和师姐赵夕瑶还住在客栈之中。

    他们准备明天就启程，去药王山。

    不管自己的四师姐有没有在药王山，这总归都是一个消息，叶辰总是要去的。

    “叶辰，你看今晚的月亮很圆啊！”

    “今晚的月色真美！”

    叶辰笑了笑，看着自己的七师姐道：“是啊，月色真美，师姐，这么美的月色，我们不做些什么？”

    这时候，七师姐看着叶辰问道：“你想要做什么？”

    叶辰没有说话，走到了七师姐的面前。

    轻轻的抬起了她的下巴。

    七师姐看着叶辰的眼睛，知道叶辰想要做什么，然后闭上了眼睛。

    叶辰也不客气，便可是俯身，平常七师姐的小嘴。

    就在这时候，

    窗外。

    忽然传来了一声响动。

    轰——

    一声巨响。

    只见一颗信号弹飞了出去，像是烟花一般，在天空之中散开。

    叶辰神识扩散了出去。

    他忽然感觉到了一股股强烈的魔气。

    这是......？

    这时候，城中忽然骚乱了起来。

    “小师弟，发生什么了？”七师姐立即问道。

    叶辰释放着神识，喃喃道：“似乎，有人来攻城了。不对，不是人，准确的来说，应该是人形怪物！”

    .........

    此时。

    天元城的城门。

    只见一个个人形怪物冲进了天元城池。

    为什么说他们是人形怪物，因为他们本来就是人，只不过双眼通红，在黑暗中发出了光芒，似乎是着魔了一般，冲进城中，见人就咬。

    很快的时间。

    城池就被攻破了。

    只见无数的这种人形怪物冲了进来。

    那些守卫军们，根本低挡不住这些人形怪物的进攻。

    而且，那些人形的怪物，似乎携带着某种毒性，被咬到的人，会瞬间失去理智，加入了大军。

    若是叶辰看到，他一定知道这样的景象。

    因为这些人形怪物，和他之前在电影之中看到的丧尸，是一个原理。

    城门口，只见天元城的城主带着护城军连忙赶来。

    他看到城门口，无数的怪物冲了进来。

    连忙组织护城军进行抵挡。

    那些怪物修为虽然不高，但是一个个像是疯狗一般，非常的凶猛。

    那些护城军们拔出了刀剑，准备对付这些怪物。

    只见一个红眼人瞬间扑来，咬中了他，他瞬间加入了队伍之中，疯狂的咬人。

    城主大惊。

    他立即飞身而起。

    虽然他已经是天人境界，但是，面对这样的情况，他也不知道怎么办？

    难道全部杀了吗？

    这些都是他天元城的百姓。

    而且，即便是他出手，对付这么多怪物，他也应付不过来。

    瞬间，整个城池都骚乱了起来。

    所有人都在朝着叶辰他们的方向跑来。

    叶辰和赵夕瑶站在客栈之中，看着城中的景象。

    “这是......丧尸围城吗？”叶辰感叹道。

    “丧尸围城？什么是丧尸围城？”七师姐不解问道。

    叶辰笑了笑道：“就是一个人得了病，然后疯狂的传染其他人，然后，整座城，都是得病的人。”

    “小师弟，你的意思是.....他们都是得病了？”赵夕瑶问道。

    叶辰摇了摇头道：“不，他们只是中邪了。”

    “中邪？”

    “你听到了萧声了吗？”叶辰淡淡问道。

    这时候，赵夕瑶仔细一听，便听到了空气之中，的确弥漫着萧声。

    赵夕瑶万分惊讶，看着叶辰道：“你的意思是，这些萧声控制了他们？”

    叶辰点了点头道：“我之前和五师姐学习乐理的时候便发现，音乐可以让人静心，同时也可以让人入魔。

    现在我们听到的这萧声，就是让人入魔的音乐。能够控制这么多的人，看来此人的境界，定然是渡劫之上！”

    叶辰说着，赵夕瑶立即大惊。

    “渡劫之上，岂不是和小师弟你.......”

    叶辰点了点头。

    嘭——

    忽然，一声巨响。

    只见叶辰他们所在的房屋大门被人踢开，只见一个个红着眼睛的人，朝着叶辰他们扑了过来。

    叶辰轻轻一挥手，一股气浪顿时爆发了出去。

    嘭——

    所有人，瞬间被叶辰轰飞。

    “师姐，抱紧我！”

    叶辰单手抱着赵夕瑶，朝着房顶之上飞去。

    这时候，叶辰再看，只见没有多长的时间，整个城池就已经失控了。

    一个个人红着眼睛，在不断的追着其他人。

    叶辰摇了摇头，盘膝坐下，从储物空间之中拿出了一把古琴。

    (本章完)

