    特克回旋者一号，是安装了早先开发的新型部件的核心特克系统的最新锐战机，今天正式开始试航。

    因为风野信已经拥有特克雷鸣ex号作为专属战斗机，因此本次试航人员是风吹圭介和陪同者武藏。

    将一切需要检查的都仔细地检查了一遍之后，特克回旋者一号和特克雷鸣四号机就被推上了跑道，飞出了人工岛基地，看着飞到身旁的特克回旋者一号，武藏打开了数据取样仪器，开口说道：“数据取样准备完毕，随时可以开始。”

    “明白！”风吹圭介中气十足地应了一声，随后推动操纵杆，“第二辅助引擎，点火！”

    随着风吹圭介的话音落下，特克回旋者一号第二辅助引擎瞬间开启，幽蓝色的火焰在特克回旋者一号的后面喷出，特克回旋者一号的速度瞬间提升，速度直追新式特克雷鸣EX号的速度。

    土井垣问道：“风吹，过载承受的了吧？”

    “完全挺得住。”风吹圭介回答道。

    闻言，土井垣的脸上不禁露出了一抹喜色，高兴地说道：“好嘞！”

    “好快啊，它的最高速度是多少？”水木忍回过头看向土井垣期待的问道。

    “跟特克雷鸣EX号的速度差不多，能达到9马赫！”土井垣笑着回应道，“阿信的新式特克雷鸣EX号的最高速度也是9马赫。”

    “好厉害！那这么说，风吹也能驾驶特克雷鸣EX号了？”森本绫乃惊讶地说道。

    “特克雷鸣EX号虽然说是我的专属战斗机，但是其实它的性能你们也是能完全承受的住的。”风野信微笑着说道。

    “现在吃惊还太早，其实它的后部零件才刚开始做，如果测试成功的话，也会给特克雷鸣EX号装备上，目前能承受的住那部分零件的可能只有这两架战斗机了。”土井垣兴奋地说道。

    然而不等土井垣接着说下去，超级电脑里面突然响起了警报声，森本绫乃止住土井垣的话头，手指立刻在键盘上敲打起来，很快就调出了检测到异常的地方的图像。

    看见里面那熟悉的能量波动，森本绫乃抬起头汇报道：“队长，是混沌病毒反应，就在特克回旋者前方！”

    闻言，日浦晴光和水木忍的脸色瞬间凝重下来，毫不犹豫地打开了通讯器，日浦晴光大声说道：“风吹，混沌病毒就在你们前面。”

    “我看见了。”风吹圭介捏紧了手里的操纵杆，看着直线飞来的混沌病毒风吹圭介全神贯注的警惕着混沌病毒，在即将和混沌病毒撞在一起的时候风吹圭介瞬间推动了操纵杆驾驶着特克回旋者一号躲开混沌病毒。

    混沌病毒与特克回旋者一号擦过，呈蛇形路线直袭后面驾驶着特克雷鸣四号的武藏。

    “武藏，混沌病毒朝你冲过去了，小心点！”风吹圭介立刻大声说道。

    “我知道了。”武藏应了一声，紧张的盯着逐渐的飞过来的混沌病毒，驾驶着特克雷鸣四号不断地躲避着混沌病毒，然而混沌病毒似乎是不想放过武藏一般一直追在特克雷鸣四号的后面。

    而特克雷鸣四号的速度并没有试航的特克回旋者快速，没过多久就被混沌病毒追上包裹起来，无数道七彩的光粒子争先恐后一般的往武藏的身体里面渗透，剧烈的痛苦席卷了武藏的整个脑海。

    武藏不禁痛苦的惨叫出声，但是混沌病毒并没有在武藏的身体里呆上多久就离开了特克雷鸣四号机，而因为这个突发情况，特克回旋者的试航也被取消，森本绫乃带着武藏去了EYES医疗中心去检查身体，但是检查完毕后武藏的身体的各项指标都没有问题，但是武藏还是很在意的回了自己的房间。

    森本绫乃回到了作战指挥室，日浦晴光立马问道：“武藏的情况怎么样了？”

    “身体检查结束后，他回自己的房间去了，似乎没有受到混沌病毒的影响。”森本绫乃低声说道。

    “是吗？不过，没想到混沌病毒竟会袭击特克雷鸣。”日浦晴光双手环胸沉声说道。

    “它们果然又开始有什么企图了。”土井垣蹙眉说道。

    “企图？”风吹圭介看向土井垣。

    作战指挥室里气氛顿时沉重起来，水木忍深呼吸了一口气，看向日浦晴光，“队长，是时候去防卫军那里了。”

    “去防卫军那？”森本绫乃疑惑地看着水木忍。

    水木忍解释道：“防卫军成立了混沌病毒对策班。”

    “因为我们这里拥有各种混沌病毒的数据，叫我务必提供给他们。”土井垣拿出一本资料递给了日浦晴光。

    “阿信......”日浦晴光看向风野信。

    风野信微微一愣，抬起头，“啊？队长你叫我？”

    “阿信，你怎么心不在焉的？”日浦晴光走到风野信的面前奇怪的问道，“一直都没见过你这样啊。”

    “啊？是吗？”风野信又愣了一下。

    “阿信，你是不是哪里不舒服？要不要回去休息一下？”日浦晴光锁起了眉头担忧地说道。

    “好。”风野信出乎意料的没有不答应，而是心事重重的站起身离开了作战指挥室。

    “阿信这是怎么了？”土井垣歪了歪头不解地说道。

    风吹圭介接着道：“总感觉他心事重重的样子。”

    “风吹，这里就交给你了，有什么事情联系我。”日浦晴光看了一眼时间而后对着风吹圭介说道，随即带着水木忍和土井垣离开了作战指挥室。

    风野信独自一个人走在走廊，无处不在的危机感让风野信的脚步不由得加快，一道七色光粒子突然冲出直袭风野信，风野信脚步一顿立刻后退一步躲开混沌病毒。

    “盯了武藏过后，又盯上我了吗？”风野信转身跑开，时空之力将混沌病毒定在了原地，风野信辨认着方向跑开，混沌病毒挣脱开时空之力的束缚追了上去。

    风野信回头看了一眼混沌病毒，又抬头看了看走廊上有没有监控摄像头，双手凝聚能量将星翼光波推向混沌病毒，混沌病毒顿时分散开来，躲开星翼光波，风野信立刻将星翼光波罩在自己的身上，虽然以人间体施展星翼光波威力减弱了许多，但是也成功的让混沌病毒无法靠近，只能放弃。

    风野信感应到危机感逐渐的消失，终于是松了口气，撤下星翼光波朝武藏的房间跑去。

    “砰砰砰。”一阵敲门声响起，武藏紧张兮兮的将手里拿着的日月同辉收了起来，才站起身去开门。

    “武藏。”见武藏开了门，风野信立刻钻了进去将门关上，星翼光波将整个房间笼罩起来。

    “阿信，你怎么了？”武藏奇怪的看着风野信的动作，不解地问道。

    “武藏，”风野信看向了武藏，说道：“在混沌病毒袭击你的时候我就发现了不对劲，想必高斯也跟你说了些什么吧，我们是他们的绊脚石，他们一定会除掉我们。

    混沌病毒的能力在之前都已经体现过，被它所附过身的它都能变成那个生命体的形态来进行实体化，并具有相对应的能力，恐怕还会分析生命体的能力，但是混沌病毒应该是吸收生命能量做出复制品的吧，你还能完好无损的站在这里真好。”

    “哈哈......那照你那么说，混沌病毒是想实体化成高斯奥特曼？”武藏挠了挠头干笑了两声，随即脸色变得严肃起来问道。

    “错不了多少，而且它刚刚也来找我了，好在我有高斯给我针对它的光芒，抵挡住了混沌病毒，否则可能还要实体化成我。”风野信严肃的说道，“不管后面会发生什么事情，都要小心点，我担心混沌病毒并不会放弃分析我们的能力的。”

    “好。”武藏认真的点了点头。

    风野信微微一笑，“那我就先走了。”

    风野信打开了房门走了出去，再度回到作战指挥室的时候已经没有了心不在焉和心事重重的模样，毕竟出现这样的情况只是在担忧混沌病毒会不会突然出现来找自己，现在已经确认情况了倒是没有担心了。

    因为未知和已知，带来的心态可会不一样。

    防卫军会议室，大屏幕正在播放着青年精英队一直以来跟混沌病毒作战的画面，所有人的神情都很严肃，随着主屏幕上的画面播放，土井垣解说道：“一直以来，混沌病毒都是附身在怪兽的身上，有时候是使温顺的怪兽变得凶残，有时吸收怪兽的生命能量并做出复制品，甚至还夺取人类的精神，使之怪兽化，以各种形式威胁着我们人类。”

    “那个家伙也是吧，被称为实体混沌病毒的类人形怪物。”其中一位开口问道。

    土井垣点了点头说道：“是的，实体混沌病毒，是他们通过分析人类的肉体和精神制造出来的一个形体，因此，他们不用附身或者复制就能实体化。”

    另一个人稍稍的前倾了一下身体，抬眼看着土井垣问道：“你推测他们的数量究竟有多少？”

