    林千仞在器骨挥出这一剑之后，便连忙停了下来。

    他眼神死死的看着地上那道剑痕边附带的冰霜，心头不由得有点意外。

    紫薇剑诀居然可以将他的内气压缩，然后通过剑法直接释放出来形成剑气攻敌。

    林千仞现在也不是原来那种小白了，他完全清楚这代表了什么。

    一般的武学招式，根本无法做到让内气离体攻敌的程度，就算勉强将内气打出，也绝对会迅速消散，根本无法伤敌。

    而紫薇剑诀却能直接将内气压缩成锋锐的剑气释放出来，而且这威力看起来还不弱。

    唯一的问题就是，他能够打多远。

    现在林千仞对敌时基本都是用的近战，远程攻击的话，他是几乎完全没有的。

    覆地掌如果斜着打出去的话，倒是能打个十几米远，但蓄力时间这么长，等他发出招式来，别人早就跑了，而且覆地掌少了下压的那股势，威力至少会低数倍，这是很划不来的事情。

    至于器骨自带的控水能力，林千仞也在过来的时候稍微试了一下。

    最终他发现，五米以内，他对水的掌控力倒是蛮强的，可一旦脱离五米外，其本身就会迅速消散，所以就算他在身侧形成水柱，恐怕也很难将其激射出去伤人。

    就在林千仞打算尝试一下自己这剑气能打多远的时候，吕睦和官梦妍两人已经走到了他身前不远的地方。

    吕睦伸出手，对林千仞道：“认识一下，我是二队的队长，吕睦。”

    官梦妍也伸出手道：“官梦妍。”

    林千仞收起骨剑，与吕睦和官梦妍分别握了握手道：“执法五队，林千仞，吕队长你好，官小姐你好。”

    吕睦点了点头，对林千仞道：“刚才见你在这边舞剑，像是有什么心事的样子，如果你以后遇到什么事无法解决，只要不是违法的，都可以来二队找我，在龙江市这一亩三分地，我应该都能帮得上一些忙。”

    说完，吕睦便笑着带领官梦妍转身离去。

    林千仞看着两人的背影，感觉有点莫名其妙。

    这二队的队长他倒是有听说过，不过要说见，他这还真的就是第一次见面。

    林千仞只知道他是一个二级觉醒者，但其余的信息他就一概不知了。

    吕睦这忽然走过来和他报了个姓名，然后又说有事情可以找他帮忙解决，明显是拉拢的意思，但如果他真的看上了林千仞的话，为什么就握了握手就走了呢？

    真是个奇怪的人.....

    微微摇头，林千仞又重新将骨剑给释放了出来。

    这一次，他打算试试自己这剑气的极限距离是多远。

    未免继续破坏场地，他一路走到了边上摆放靶子的地方。

    这些靶子都是用特殊材料制作的，结实耐磨，一般的觉醒者是绝对无法将其破坏的。

    找了个距离靶子有二十米的距离，林千仞将骨剑对准了靶子，然后心念一动，丹田内的缠蛇内气便顺着特定的经脉迅速的运行到了骨剑之上，在下一刻，他的右臂在器骨的驱动下全力一劈，一道无形的弧形剑气便被他斩击出来。

    “嗖！”

    “砰！”

    很快的，剑气便与靶子相撞在了一起。

    远方的靶子微微摇晃了一下，其连接的测力器上冒出了一行数字。

    【275】

    隔了二十米居然都有两百多公斤的斩击力度吗，这要是落到肉体上，一般的存在恐怕还真承受不起。

    而且剑气最强的地方，应该还是在于其锋锐的特点吧。

    林千仞随后又拉开更远的距离试了一下。

    结果他发现，距离越远，剑气的杀伤就会直线下降，超过二十五米距离，就几乎没有什么威力了，三十米的话，还没有打中人就会散开了。

    他唯一的优势就是内气管够，完全可以把这个当成普通手段随意施展。

    就算什么时候内气消耗得差不多了，回头吞一口灵气，练会儿拳，很快的就又能恢复过来。

    虽然林千仞还是觉得有点美中不足，但至少还算是多了一种手段了。

    尝试完剑法，林千仞便打算试试自己已经大成的覆地掌了。

    对于这个技能的威力，他曾经和陆怀荣有过短暂的交流，当时陆怀荣的说法是，这招的威力已经达到了二级觉醒者的程度，算是有点超规格的招式。

    对此，林千仞自己也深有体会。

    他自从学会这招以来，一旦蓄力完成，几乎没有能吃他一掌还能动弹的存在。

    就算是之前他在岚山村对付的那个怪物的下半身，吃了他一掌之后，也只是瘫在地上挣扎而已。

    要知道，这怪物可是能和那个猪神僵持许久的存在。

    林千仞甚至一度怀疑他学的覆地掌，就是曾经候言催山时施展的那一招掌法。

    只不过当时候言并没有蓄力，而且一掌打出来直接把山腹都掏空了。

    这样的威力，和他这蓄力十秒仅仅只能打出一个两米多小手印的掌法完全不是一个档次。

    左右观望了一下之后，林千仞还是决定就拿眼前这个靶子来试试自己这一招的威力了。

    他走到了大概距离靶子有十米远的地方，开始准备施展覆地掌。

    林千仞深吸了一口气，旋即，他缓缓伸出了自己的右手，心念一动，精气神迅速汇聚，在掌心形成一个漩涡。

    周遭的灵气开始向着他掌心汇聚而来，而林千仞也在将手掌缓缓的抬起。

    随着林千仞的动作，这个灵气旋涡变得越来越大，其影响的范围也越来越广，从一开始仅仅只吸纳林千仞身周的灵气，到后来，以林千仞为中心，方圆四十多米内的灵气都迅速的向着他的掌心汇聚而去。

    如此剧烈的灵气波动，场中在练习的几个觉醒者都感受到了。

    “这谁啊？怎么感觉要放大招的样子？”

    “好像是执法队的人，不是，这也太夸张了吧？他这是要干什么？”

    “卧槽，走远点先，这什么情况，我感觉我们这边的灵气都被他手里面的东西卷过去了。”

    另一边，随着手中的旋涡逐渐成型，林千仞也感觉到了自手掌中带来的压力。

    大成的覆地掌和入门级别根本就是两回事，以他三万斤的巨力，都感觉有点难以将手中汇聚的旋涡托举起来。

    他忽然有了一种不好的预感，自己恐怕是低估了这个蓝色技能了。

    但现在他已经骑虎难下，手中的灵气旋涡即将成型，届时，总得找个方向打出去吧。

    对着天上打这一掌他也想过，但问题是他做不到啊.....

    覆地掌就是对着地面盖下来的一种招式，一旦掌力成型，就会自然而然的向下施展，他就算极力控制，也最多就是斜斜的打出，向着天上打，他是完全做不到的。

    心中思绪不断变换之际，林千仞手中的灵气旋涡也彻底的被他托举到了头顶。

    这时，他掌心吸收灵气的旋涡陡然散开，化作了一道沉重的无形掌力，压得林千仞难以承受，旋即，他咬了咬牙，直接翻掌对着面前的那个靶子落去。

    “轰！”

    随着一声巨大的声响发出，一些水泥块溅射而起，一个足有七米多宽接近一尺深的手掌印出现在了林千仞落掌之处。

    而原来的那个靶子，现在已经被彻底的扭曲压进了地底。

    警报声在场地中骤然响起，边上几个旁观了完整过程的觉醒者都不由得倒吸了一口凉气。

    林千仞看着那个巨大的手掌印，心情很是复杂，他现在完全有理由怀疑，这个技能如果不是需要蓄力的话，恐怕就会是紫色的技能了。

    这威力也太夸张了。

    不多时，就有专门负责这边的人员赶到了这边，他们来了之后，为首的那人直接走到了林千仞的身边，询问事件的发生和经过。

    林千仞解释道：“我就是昨天晚上修炼的时候感觉有所突破，今天打算过来试试，没想到就这样了，真是不好意思啊。”

    那人点了点头，旋即道：“你是陆队长那边的吧，看样子你这是突破二级了，先提前恭喜了啊。”

    林千仞问道：“这我需不需要赔偿什么的？”

    那人回答道：“没事，这属于正常损坏，问题不大，不过你之后就要注意了，这里可经受不起你这样的摧残，之后你还是得稍微收着点力才行。”

    林千仞连忙点头表示知晓。

    旋即，那几个旁观的觉醒者便走了过来，纷纷给林千仞打着招呼。

    “兄弟，交个朋友，我是四队的...”

    “大哥，我有个妹妹，长得特别好看！！”

    “滚开，我先来的，什么时候轮得到你妹？”

    “你不是男的吗？”

    “我不能女装吗？咳咳~~开个玩笑而已，你不要用那种眼神看我....”

    ......

    好一番折腾后，林千仞才得以将几人给打发走。

    看了看已经竖起隔离带的场地，林千仞叹了口气，准备回家玩游戏。

    还好他是在国安局进行的尝试，这要是他去外面进行的话，恐怕有得他麻烦的。

    不过这样一来的话，他成为二级觉醒者这件事就绝对瞒不住了。

    虽然林千仞自己对自己是否已经是二级觉醒者尚且存在疑虑，但现在他这个表现，就算不是二级，应该也能算得上二级了。

    正想着，他忽然发现陆怀荣的电话打了过来，一接通，对面陆怀荣的声音便传了过来。

    “我说你小子，周末也给我搞个事儿出来，没伤到自己吧？”

    “咳咳，队长，我这皮糙肉厚的，怎么会伤到自己呢。”

    “我知道你皮糙肉厚，但那边人跟我说了，让你以后过去收着点力，不要乱来，另外，你打出的那个手掌印照片我也看了，你真的已经成为二级觉醒者了吗？”

    “额，我也不清楚，但貌似是这样的。”

    “算了，明天我带你去检测一下就知道了，达到二级的话，你的待遇会有提升的，我晋级赛，就不多说了，明天见！！”

    林千仞看着手机上挂断的电话，表情有些古怪，以队长的水平，居然还能打到晋级赛吗？

    真是小看他了！

