    “侦察舰队的目标从来不是摧毁对手的战舰，而是探知对方主力的方位，阻碍对方的侦察舰队，让我军眼前的战争迷雾散去，而让对方依然处于这片迷雾中。”————徐杰。

    而现在，林颖启已经完成了部分任务，两艘俄国轻巡洋舰快被打成了骨架，不要说无线电这种金贵的玩意了，这两艘船自己回去都有困难。即使发现了林永升舰队又能如何？没了无线电他们无法通知敌情，俄国人的耳目在事实上已经没用了，所以林颖启虽然感到有些可惜，但是依然毅然放弃进攻这些没有价值的东西，他们现在需要寻找的是对方舰队的主力！

    于是乎，在俄国人诧异的目光中，两艘华夏海军的轻巡洋舰离开了战场分两个方向驶去。此时两艘俄国战舰已经几乎失去了动力，战舰本身进水严重，穹甲虽然挡水但是也不是一点水都进不去，敲到穹甲面上炮弹爆炸后总会让柳钉有些松动。亦或者装甲板发生翻卷。尤其是在船体破损严重的情况下，动力舱进水几乎无法避免，两艘轻巡洋舰的锅炉舱都有不同程度的进水，再加上纷飞的弹片毁掉了不少蒸汽管道，整艘船的动力已经降到了极低的程度，再加上人员损失惨重，所以这两艘可怜的战舰在短时间只能随波逐流。

    战争从来就是牵一发而动全身的。小小的蝴蝶煽动翅膀都有可能在大洋彼岸形成一场风暴，更别说这4艘轻巡洋舰在海上打了一个小时了。俄国人在接战的同时一惊把接敌的情报送了出去，而在收到情报后，位于后方的埃森舰队不可能不做反应！同样道理。林永升也已经做好了战争准备，大战一触即发！

    “情报已经分发，叶祖硅将军发来急电，命令我舰队继续前进，并且表示刘将军的舰队也将缩短与我舰队之间的距离，准备随时支援我军。叶祖硅将军的主力舰队也将向北部运动。”参谋长念完电报后将电报文本交给林永升签字。

    “就这样开始了吗？”虽然还没收到林颖启的新电报，但是林永升的直觉告诉他。在不远处将有一场惊天的大战在等着他！不过林永升对这场战争的前景并不是十分看好，因为现在，华夏海军中最为精锐的快速打击群正在自己的右翼。不可能第一时间赶到战场，而后面则是刘冠雄的弱师。自己这个二等主力被推到了最前台让他对这个布局并不满意。

    但是林永升同时也非常清楚，叶祖硅的做法并没有错，双方前卫舰队已经交手。如果俄国人不是全员押上倒也算了。如果是全员押上的话，林永升必须在第一时间顶上去！原因很简单，现在才刚刚上午11点不到，如果自己扯了，对手继续扩大侦察的话，很有可能发现在不远处的刘冠雄舰队！即使躲过了今天，也难保以后不会被蜂拥而至的俄国战舰发现，所以即使交战状态并不是很好。林永升依然需要迎上去，并且立即集中兵力。这个时候绝对不能退缩，退缩的话就意味着全线收缩，侦察范围缩小，反而更容易让自己弱师被对手盯上！

    而与此同时，在距离林永升不到50海里的地方，埃森指挥的中央战斗群已经在火速赶往交战现场。在他麾下是两艘快速战列舰彼得大帝号和叶卡捷琳娜号，以及荷兰海军的新式装甲巡洋舰西兰省号。3艘战舰以及护航的雷击舰以23节的高航速向着远处奔驰，而与此同时，埃森也努力与正在自己北面的哈维将军率领的荷兰舰队联系，希望他们能够尽快到达，如果在遇上敌人之前，4艘快速战列舰和2艘装甲巡洋舰可以汇合的话，那么及时碰上华夏海军的5艘快速无畏舰也不是不能一战！而除了这两支最强的舰队外，剩下的南线舰队和殿后的2艘留里克型装甲巡洋舰也开始加速，整个俄国舰队被调动了起来。

    “该死的，我们暴露了！”就在埃森在脑海中不断策划着即将开始的战局的时候，一声咒骂传入他的耳朵中，而这个消息让正陷入沉思中的埃森不由的打了一个冷战！埃森立即起身拿起身边的望远镜对着海面上望去，只见远处，一个修长的身影在前方徘徊，约莫过了几分钟后，这个身影迅速转向，并且快速逃离这里。

    “向所有舰队发报，我舰发现俄国舰队主力战舰3艘，其中两艘目测型号为俄国彼得大帝型快速战列舰，另外一艘应该是荷兰人的七省型快速战列舰或者是西兰省级装甲巡洋舰。还有数量不明的辅助战舰。”林颖启立即命令道。

    “林司令,这个情报可是有些含糊不清啊。”参谋踌躇了一下还是说道。“七省级和西兰省级的差距可是有点太大了，如果是七省级的话，那么后面的林永升只能选择撤退，而如果是西兰省级的话，倒是可以一搏。”

    “保持距离，我们看看再说。”林颖启说道。随即雪豹号保持了对埃森舰队12km的距离，而桅杆上的一众瞭望手则用望远镜观察着那艘装备着8门主炮的战舰。在端祥了一段时间后，雪豹号上的军官断定，前面的应该是西兰省级装甲巡洋舰而非七省级。

    首先从常识来看，俄国这样的编组应该是2艘战列舰带1艘装甲巡洋舰的概率最大，如果是七省的话，那么剩下的那一艘战舰和谁编组？而且从上面悬挂的旗帜来看，上面没有哈维将军的上将旗。如果这是一艘七省级快速战列舰的话，上面即使没有哈维的上将旗，也应该是少将旗。而这上面悬挂的明显不是将旗，所以这只能是一艘装甲巡洋舰。

    很开埃森舰队的情报被迅速传给了林永升，到现在，该林永升作抉择了，“对方是2艘彼得大帝级战列舰和1艘装甲巡洋舰，我们是2艘战列巡洋舰。有些吃亏啊。”林永升想了想说道。虽然自己一方12寸主炮多了4门，但是这4门火炮因为射界问题，可能并不能发挥作用。而俄国人则是多出8门10寸50l主炮，而且自己的防护也成问题，辅助舰队数量更是问题！

    “给叶祖硅将军发报让龙泰战斗群迅速靠近我舰队，同时建议刘冠雄将军的舰队先行撤离。我舰队提供掩护。”林永升想了想说道，虽然接敌形势不是很好，但是既然已经碰上了，自己就没有回避的理由，再加上林永升对华夏海军的官兵素质还是十分自信的，所以林永升会选择碰一碰俄国舰队，他倒是要看看，5年时间过去了，俄国人到底有没有长进！

    此时无论是埃森还是林永升都下定决心一战，无线电波也将情报送给其它舰队。就这样，由叶祖硅、邓世昌率领的龙泰战斗群以及由哈维率领的七省级战斗群都在向战场赶去。而其余战舰因为战斗力和距离的问题在短时间内无法指望。第二次华俄战争中的第一场主力舰交战同时也是世界上第一次无畏舰之间的较量即将打响！

    “我们的战舰数量较少，尤其是缺乏辅助战舰，所以我们需要尽可能的保持距离，用精准的远距离射击来对抗敌舰，同时我们还需要在必要的时候不断改变阵位，总之一句话就是边跑边打，对方的火力占优，一旦我们进入了对方的有效射程中，即使是10寸50l火炮也会对我们造成很大的杀伤。所以我希望龙威号能紧跟旗舰。”林永升在大战前再三强调了战场纪律，

    两支舰队高速相对而行，速度之和达到40节以上，几十海里的距离不过是1个小时左右的路程而已，就在林永升接到林颖启的电报后40分钟，一道道烟柱出现在远方，并且逐渐清晰起来，10分钟后，林永升已经可以用望远镜清楚的看到对方的舰队了。而与此同时埃森也发现了林永升，他自己端详着这两艘体型修长的战舰。

    “战列巡洋舰？果然名副其实，修长的船型和巡洋舰一样，但是上面却装备有足够让战列舰胆寒的火力！”埃森兴奋的说道，“但愿他们是两艘拿着重锤的轻甲步兵，我很希望将其变成我的第一个战果。”

    “准备接敌！11km距离上开始射击！”林永升沉着的看着远处的三艘主力舰，话语中没有一丝情绪波动，敌人虽然强大，但是在林永升看了，这回的情况不会比当年在东海上徐杰和自己指挥3艘5000吨级轻巡洋舰与日本人5艘巡洋舰大战的情况更糟！

    “我虽然不如济世，但是如果仅仅靠对面的三艘战舰就想吃掉老子的话，那就要做好崩掉几颗牙的准备了！”看着远处的三艘如同恶狼一般冲过来的战舰，林永升嘴角浮出一丝的冷笑，这场战争双方都势在必得！

    “距离15km？准备转向吧。”看着从火控组传来的数据，林永升果断命令舰队转向，抢占t字横头，龙旭号和龙威号两艘战列舰相继在蔚蓝的海面上花了一个u型的航迹，在船体侧过来的那一刻，两艘战舰一共16门12寸重炮缓缓转向对方，两艘战舰的测距仪同时锁定了俄国舰队中的旗舰彼得大帝号！

    感谢书友8657585、松林小马、魔神浪子和老学生的月票支持~~。以及书友山轻盈的评价票~~。(未完待续。。)