    等到盛羽和胖婶子过来，曹玉梅还真的就安静的等在自己家院子门口，盛羽看到那个迎着晚霞依门眺望的女人，心里竟然涌现出来一股暖流，瞬间的就贯穿自己的四肢八骸，曹玉梅看到过来的俩人，立刻喊到“小羽，胖妞你们过来了啊，都忙完了吗，快进去吃饭吧，天冷，等会凉了就不好吃了。”

    “小羽，今天阿娘有给你做糖醋蒜蓉烧鱼哦。”曹玉梅看到自己家小女儿，那甜蜜的笑容，心也跟着甜了起来，忍不住就报出来一道盛羽这古怪的口味喜欢的菜肴来。

    “糖醋蒜蓉烧鱼，这是怎么个做法啊，糖醋里面还要加入蒜蓉吗，倒是新鲜啊，等会我要试试是如何一种新鲜好吃法。”胖婶子听到曹玉梅的话，笑着打趣着，三人很快就进来了灶屋里面，冷天乡下这边基本吃饭就在灶屋解决了。

    嗯，乡下自己家的房子，肯定不能和城里的房子比的，灶屋也是一边建灶台案板，一边就是故意空出来，给吃饭用的摆放吃饭座椅的地方，这样如果是冬天，这个灶屋是要比其他屋子暖和些的，谁让他们是烧柴火的呢，要是夏天就直接将吃饭的桌子往外面一搬，天地自然之气，还是很是舒坦自在的。

    进来就看到饭菜都放在灶台上，还用大碗给盖住了，灶堂里面还有微弱的火光散出来，很明显这是不知道他们什么时候回来，在用最原始的方法以求饭菜保温呢，盛羽立刻扶着阿娘坐下，就和胖婶子两人一起动手，装饭端菜，没有一会三人就一起坐下来，开动了起来。

    对于曹玉梅口中的糖醋蒜蓉烧鱼，胖婶子吃了一口后，不再下口，只是笑着到“这个蒜蓉用糖醋炒过后，感觉好奇特啊。”

    盛羽笑着不发表任何一哦按，只是夹起鱼块就大口的咬，让一边的曹玉梅着急不已，立刻喊到“慢点啊，你倒是注意一下鱼刺啊，这么大一盘，没有人和你抢的，被鱼刺卡到就有你收的，真是的，还真的是一个孩子啊，也就你好这个古怪的味道。”

    盛羽对于阿娘不接受自己的口味表示完全没有意见，即便一家人，可是也没有规定，谁谁谁都要统一口味吧，所以当她那天因为糖醋肉后想到糖醋鱼，看到边上的蒜蓉想到要是增加一些蒜香会不会更好一些，可是她冒失无缘厨艺啊。

    只能求救的和阿娘说，她记得当天他们家可是接连一天都吃糖醋鱼，而且一桌子都是不同烧焦了蒜头的糖醋鱼，后来还是阿娘想到要将蒜给弄成蒜蓉，如今吃着这个糖醋蒜香烧鱼，有着酸酸甜甜的口感，还能因为有蒜香压制住鱼腥味，加上轻微的烧焦感，嗯，美味。

    两个大人看着盛羽一个人愉快的吃掉了，面前一整盘糖醋蒜蓉烧鱼，曹玉梅还在不停的给盛羽夹菜，盛羽也不拒绝，阿娘给夹什么，她即便不是很喜欢，可是却记住了阿娘说过的，可以有喜欢的菜肴，不过不可以偏食，所以必须什么都吃一些，所以无论曹玉梅夹什么过来，盛羽都会照单全收的默默吃着，不知不觉的就吃多了去。

    等到曹玉梅反应过来，才一脸歉意的开口“看看阿娘这是怀孕人都傻了，就想着小羽要多吃些，想将你养胖些的，竟然就给你夹了这样多，小羽吃不完不要勉强自己吃，放着吧，大不了明天我们炒饭菜。”

    “嗯嗯，放心，阿娘我现在很能吃的，我要多吃一些好快点长高，省得班上体育课我老是站第一个，你都不知道老师用那看小孩子的眼神看着我，让我老难受了。”盛羽一边吃一边吐槽，让听着的两个女人，都哭笑不得。

    最后还是胖婶子忍不住打趣到“什么叫用看孩子的眼神啊，小羽你原本就是一个孩子啊，用看孩子的眼神，完全没有问题啊，我要是没有记错的话，你应该还没有十一岁吧，你怎么就不是孩子啦。”

    “呵呵呵，婶子你猜错了我，我今天正好十一岁，过了今夜我就是十二岁，喊十三岁的人了，可不是孩子了哦。”盛羽笑眯眯的和胖婶子算计这自己的年龄，只是盛羽的这个年龄计算法是那一路神仙教的，反正胖婶子是没有搞清楚，如何一个今天满十一岁的孩子，到了她的口中就成了十三岁的半大孩子了。

    这平白多出来的两岁从何而来啊，于是胖婶子也就下意识的问出来了“今天十一岁，你如何就成了十三岁了，这是如何算的呢。”

    盛羽眼眸眨巴眨巴，然后理直气壮的开口“你看啊，我们不是都说满一岁虚一岁，您看我满了十一岁，那是不是就要吃十二岁的饭了，那虚一岁可不就是十三岁了啊。”

    额，还可以这样解释啊，胖婶子很认真的点头，嗯，十三岁，多出来的两岁她可算是找到地方了，那照小羽的算法自己的·····咦，女人不算计年龄的，胖婶子立刻在脑海中驱散了自己记忆中的年龄，幻想自己还很年轻。

    其实胖婶子确实也很年轻，原本她也没有多大年龄，也就不到四十岁的样子，只是农村人到底辛苦些，又都不是很保养自己，看上去比城里人就显得要大上那么几岁，加上胖婶子身体比一般人胖些也就越发的显得成熟了些。

    胖婶子的眼睛很是羡慕的瞄到了曹玉梅的脸色，她的这个好姐妹，还真的就天生丽质啊，即便被婆婆磋磨了这么些年，现在看上去，也依然是那般的年轻美丽，额，好似原来也不觉得阿妹这样好看啊，突然的胖婶子眼睛里面有什么闪了一下，然后看向终于干掉了被曹玉梅给夹的满满一碗饭菜是盛羽。

    表情有和几分献媚调好的开口“小羽啊，你看啊，你治病那样厉害，你看看能不能给你婶子我配一些药吃吃。”

    盛羽不解的看向胖婶子，不知道这个婶子身体好好的要吃什么药啊，曹玉梅也担心的看向胖妞到“胖妞，你是哪里不舒服吗？”

    