    “轰隆隆————！”

    在一条平坦的大道上，一辆马车正在以惊人的度跑动着，令得车轮的声音清晰的回荡在了空气中，一路响彻。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说是马车，其实，正在拉车的并不是马，而是一头堪比马匹般大小的蜥蜴。

    而在车厢的前方，拉姆就坐在那里，像是驱使马匹一样的紧抓着缰绳，一路催促着蜥蜴奔跑。

    车厢内则是分别坐着方里和爱蜜莉雅。

    方里通过车门，看向了正在狂奔中的巨大蜥蜴。

    那蜥蜴其实是地龙。

    在这个国家里，算是非常受欢迎的一种代步工具。

    因此，现在正在跑动着的这辆车其实应该叫龙车，作用与马车相同，可无论是在性能亦或者是在能力上，均都有着天大程度的差别。

    仔细看的话就会现了。

    一来，与马相比，地龙的脚程无疑快上许多，让窗外的风景在以惊人的度后退着，车厢内的方里与爱蜜莉雅却几乎没有感受到一点震动感。

    其次，龙车明明在以惊人的度跑动着，可呼啸的风浪却犹如被整整齐齐的分开一样，自龙车的两旁刮过，一点都没有影响到龙车。

    “这就是避风的加护吧？”

    这是一种被赋予地龙的加护。

    虽说加护是在生命出生的时候从世界那儿得到的庇护，只有真正被眷顾的人才能拥有，但有一些种族天生便出类拔萃，因此会被一致的赋予加护。

    例如莱因哈鲁特所在的剑圣家族，那便是世世代代都有被赋予剑圣的加护的家系。

    地龙同样属于出生便一定会被赋予固定的加护的种族。

    这种加护，就是避风的加护。

    这种加护，能够让地龙在奔跑的时候完全不受到风的影响和抵抗，甚至连与其连接着的龙车都能够给予影响。

    再加上地龙的脚程乃是出了名的快，亲龙王国露格尼卡又是以龙为象征的一个国家，于是，在露格尼卡中，地龙经常作为人的代步工具而存在。

    这还仅仅只是普通的地龙。

    就像任何一个品种都有优良的差异一样，地龙中同样有着非常优秀的品种。

    据说，那些地龙每一头都有着相当于一座豪宅的价值，过去在战争中起到的作用甚至堪称奇大无比，如今亦是在贵族与各种各样的势力之中受到重用，经常被委以重大的运输任务。

    而现在正在牵动龙车的地龙，同样是一头非常优良的品种，度快得惊人。

    眼看着方里眺望着外面的风景，爱蜜莉雅好心提醒。

    “我们已经进入梅扎斯领了，很快就能到达宅邸那边了。”

    梅扎斯领。

    那是在王国边境的贵族领地。

    梅扎斯是在亲龙王国露格尼卡中非常有名的魔法师一族，论影响力的话，甚至不在被称为剑圣家族的阿斯特雷亚家之下。

    现在，方里一行人便在梅扎斯一族的领地里，正准备前往梅扎斯的本家。

    “你已经知道我的身份了吧？”爱蜜莉雅有些为难似的笑了笑，说道：“虽说是王选候补者之一，但其实，在露格尼卡王国中，选择支持我的贵族几乎没有，只有梅扎斯一族的现任边境伯爵代表梅扎斯家公开表示支持我，让我住在了本家。”

    这就是爱蜜莉雅目前的状况。

    说是王选候补者，其实，爱蜜莉雅的状况却不是很好。

    选择支持爱蜜莉雅的人不多是一个原因。

    最重要的原因是爱蜜莉雅是一位银的半精灵，在这个世界里几乎处处碰壁，乃至于连居住的地方都没有。

    这个时候选择拥护爱蜜莉雅，并且收留了爱蜜莉雅的人就是被封为露格尼卡王国边境的伯爵的梅扎斯家家主。

    因为梅扎斯的存在，爱蜜莉雅才总算是多少有了与其余的王选者抗衡的手牌。

    “听起来似乎不是很妙啊。”方里以漫不经心似的态度，如此说道：“这样没问题吗？”

    明明是这么重要的事情，方里却是一副事不关己的模样，让人觉得有些冷淡。

    只不过，正是这份冷淡的表现，反倒让爱蜜莉雅觉得轻松了下来。

    一来，爱蜜莉雅并不希望将无关的人牵扯进自己的事情中，被卷入王选这个权利斗争的风暴里。

    二来，爱蜜莉雅与方里毕竟是今天才刚刚认识，认识的时间还没有过一天，如果对方直接询问这么重要的事情，那反倒给人一种别有用心的感觉。

    所以，方里的态度对于爱蜜莉雅来说反倒是个解脱。

    当下，爱蜜莉雅也就没有多加隐瞒，以有些伤脑筋似的表情，说了这么一句。

    “虽然不能说是完全没有问题，但支持我的也不是一般的贵族，在王国里拥有着非常的影响力，靠着他的话，至少表面上是不会有什么问题的。”

    当然，仅仅是表面上而已。

    爱蜜莉雅遭受到「猎肠者」的攻击，就是证明。

    “况且，展开王选的必要条件是凑齐五位龙之巫女，现在却还差最后一位龙之巫女一直都没有找到，让王选迟迟没有开始。”

    爱蜜莉雅不知道是庆幸还是有些迫切的说道：“所以，我还有时间。”

    既然有时间，那就可以做更多的准备。

    为此，爱蜜莉雅需要付出不少的努力。

    “是吗？”方里收回视线，看向了爱蜜莉雅，一会以后，说道：“以我的立场，似乎也不好说些什么，所以就祝你成功了。”

    闻言，爱蜜莉雅嫣然一笑，不但没有半点在意，反倒非常感激的开口。

    “这样就够了。”

    确实，这样就够了。

    双方只不过是一面之交而已。

    太过于深入的话，对于双方来说，反倒都不好。

    方里有自知之明，而且本身也没有介入的理由，自然给予口头的应援就够了。

    至于爱蜜莉雅，同样对方里的这种反应感到非常的满意。

    而这一切，均都被车厢外的拉姆给听在耳中。

    因此，拉姆一边若有所思似的沉吟了下来，一边则是握着缰绳，驾驶着龙车，没有让度变慢。

    在这样的情况下，没过多久，一座豪华的宅邸逐渐的出现在了地平线的另一边。