    小奶狗正哭着呢，觉得有什么东西扯着了自己的背，扯着一点皮毛，直接提溜了起来，眨眼就落入了那青衣道人的手中，无计可施，嗷呜一声就怂了。

    心头更是郁闷无比，颇为发愁。

    那封禁本源的诡异力量若是不解开，接下来怕是要活活饿死在这剑葬之中。

    何况此人练成了天残剑势，又豪夺了天残仙剑，本尊实在是有心反抗，无力回天！

    “前辈，请随我来。”

    张一凡在前面带路，云苏的幻体提着小奶狗，朝前走了数步便踏入了一处小世界。

    这处小世界是依托天残仙剑存在的，那笔直高耸的神山已经崩碎了，藏于其中的天残仙剑被云苏得了，此时小世界虽然还没有破碎，但也支撑不了太久。

    但这里遗留的十方绝杀之阵势，却不知要多少年才能自然消散完。

    以云苏此时的修为和道行，倒也可以破去它，只是费时费力，没有必要。如果以天残仙剑破阵，动静又太大了些。

    小世界不大，约莫十里方圆，无数的残兵断刃到处都是，中间有一片空白地带，方圆两里空无一物，应该是之前天残仙剑的位置所在。

    紧靠中心位置，有两把古剑，上面布满了蛛网一般的裂纹，似乎随时都崩碎一样。

    其中一把四尺长剑，便是张一凡的本命剑。

    张一凡化作一道流光融入了剑中，然后再次幻化成了一个人，和刚才的剑灵之体不一样，此时已是真正的剑人了。

    人剑合一，化身为剑。

    “剑奴张一凡，拜见主人。”

    张一凡长揖到地，恭谨一拜，一缕本命剑意从他身上分离出来，飘了过来，云苏也没拒绝，直接收了，这般才算是真正收下了张一凡为奴。

    云苏随手又打入了一道以神识为根本的禁法，附着在他身上。

    这种神识禁法，非常诡异，被施法者如果对施法之人有了不轨图谋，便会被施法者察觉。

    如果说以秘法摧毁本命剑意，就可以入跗骨之蛆一拜杀死张一凡，那这一道神识禁法就是为奴为婢的奴锁。

    张一凡倒也不以为意，修炼者的世界向来是危机四伏的，这位道法通玄的前辈有任何手段，他都不觉得意外，也没有丝毫反抗。

    此事你情我愿，说到做到的事情。

    此时此刻不过是水到渠成，没有人会觉得意外，除了在旁边嘟嘟哝哝，正被提着背上皮毛的小奶狗，看的一脸嫌弃。

    好你个张一凡，一百年了，本尊天天揍你，你也不肯认本尊为主，现在跪下就拜，太不要脸了。

    云苏得了一把古剑，觉着材质不错，颇为不凡，没有彻底崩碎，也不知道是本身过硬，还是被天残仙剑认可的缘故。

    和张一凡的本命剑相比，这一把古剑竟然不落下风，只是古剑虽然通灵，却没有产生剑灵。

    看着眼前一地的残刀败剑，破碎兵刃无数，还有那正在嘀嘀咕咕的小奶狗，云苏提起它一些，放在正前，淡淡说道：

    “他的事情忙完了，你呢。”

    “我……我没什么事呢……”

    小奶狗心里一个激灵，问本尊作甚，这个刁民又想害本尊的样子。

    “那便算了。”

    云苏转身就要走，小奶狗一看就急了，支支吾吾的，想说啥又觉得有点不好意思开口。

    倒是张一凡，看着它蜷缩在那里，有些不忍心，连忙劝道：

    “道友，你不想和我们一起走吗？这外面的世界可是凶险得很，等过些时日这剑葬世界崩碎了，你连个栖身之处都没有了。”

    小奶狗一想，也是呢，这可恶的道人虽然又臭又可恶，但一身道行和修为深不可测，再加上领悟了天残剑势，又有仙剑在手，至少万年以来，敢于来闯剑葬的修炼者中，是绝对找不到能抗衡此人的。

    而且，这万年以来，它实在是受够了，前面九千九百年都是孤单一个，还吃不饱，一直饿肚子，睡觉的时候做梦都想出去。

    “本，本尊又没有说不想跟你们走……”

    小奶狗嗫嚅良久，才挤出了这么一句话。

    张一凡好歹和此兽待了一百年，虽然平日里觉得它很可恶，但到了离别关头，也是想看看能不能一起带走，毕竟，此兽非凡，别看此时被禁锢了，乖巧得像是小狗，发起凶来，一百个自己也压不住它，而且血脉高贵，未来若是长大了，怕是不得了。

    也许，前辈会用的上。

    他也看出，前辈和这小兽都是心思高傲之辈，怕是都抹不下来面子。

    “前辈，您看……”

    “我那道场地势狭窄，而且来来往往的人不少，怕是供不起，也不敢收留它这尊大神。若是心情不好了，便吃一两个人，如何得了？”

    小奶狗闻言，顿时小声道：“本…我又没吃过人，要是吃一两个你们所说的什么人道真仙，妖中大佬，也不至于饿成这样。可怜本尊，日日饿得前胸贴后背，饿得连毛发都乱糟糟的了，一点儿光泽都没有。

    真是可恶啊，都是外面的人以讹传讹，说什么神山吃人，明明就是自己来闯山，死于贪婪，葬于剑势之中。

    我以本命兽魂发誓，本尊没有真正吃过一个开过灵智的修炼者，只是天生会一门吞物神通。

    你若是怕我吃人，大不了，大不了我和他一样，认你做主人好了。”

    “晚辈入剑葬以来，的确未曾见这位道友吃人，都是以野兽禽畜为食。只是不知为何一见到前辈，它就忍不住吞，吞了。”

    “张一凡你这个笨小子，下马威都不懂，难怪在外面混不下去了才来神山。”

    张一凡顿时有点尴尬，不知道该如何说了。

    云苏自然有办法知道它吃没吃过人，知道它没有说谎，也不继续盘问，只是道：

    “就算没吃过人，我那道场也是不养闲人懒兽的。何况我看你嘴上功夫虽然厉害，但却没有多少真本事，也不值得多费心思。”

    小奶狗越听越不对，你这个臭道人，本尊求你你都不要，还嫌弃本尊实力低微，你放开我，我们打一架试试，用你们人族的话讲，若是一口吃不了你，姑奶奶以后就跟你姓。

    当然，这话也就是肚子里说说，它是万万不敢说出口的。

    然而，这青衣道人却毫不拖沓，说完后直接转身就走，怕是下一刻就要出阵了，顿时大急，藏在心中最大的秘密脱口而出：

    “道友请留步，我乃神兽后裔。”

    然而，云苏却根本没停留，施法裹了在角落里的石床上睡得正香甜的九个孩童，带着张一凡直接就出了小世界。

    小奶狗惊呆了，神兽后裔的身份也不值钱了，说走就走了，一点都不商量一下么？

    这时候，它发现自己终于可以动弹了，那神秘的封印虽然依然在本源之处没有散去，但却可以走动了。

    “嗷呜，气死本尊了。”

    小奶狗急的抓脸，再也忍不住了，一咬牙，张嘴猛地一吸，如鲸吞水，把这满世界的残刀败剑破烂兵刃全部吸入了腹中，直到此间再也没有了任何东西，然后一跳就出了小世界，边跑边喊。

    “仙长请留步，万事好商量。”

    前方，云苏的幻体带着张一凡缓缓升到空中，就要离去，小奶狗发疯似地跑起来，不多时脚下生云，也腾空而起，边追边喊：

    “仙长，你那道场还缺看门的不，我凶起来连自己都害怕，最适合看守道场了。”

    心中却是想到，此人未来必然前途不可限量，与其孤单行走在这邪恶而又愚蠢的大世界，被无数修炼势力追杀，不如跟一个强大的主人，再说了，血脉记忆中，多少族类也是投靠强大修士或者亘古仙门的。

    本尊知道此人如此多的秘密，那天残剑势和天残仙剑任一样都是惊天动地的奇宝，两样都被他得了，万一不积极主动一些，哭着喊着追着求着认他为主，他一会儿便回头杀本尊灭口，岂不是大难临头。

    凡人活了万年怕是早就想死了，本尊还没成年，一点都没活够，神兽血脉也未曾觉醒，死了就太可惜了。

    云苏闻言，这才停了下来。

    “此话当真？”

    “本神兽后裔，言而有信，喏，给你便是。”

    小奶狗张嘴吐出了一个五彩氤氲的光团，是它一丝本命神兽魂，云苏伸手握住，便察觉到了一股规则誓言之力，持有此物，对它的约束便是生杀予夺，一念之间。

    顿时心中了然，这凶不拉几的小奶狗居然真认了自己为主，交出了本命神兽魂。

    