    京都家属大院，四合院中。

    刘秘书挂了电话后，抬头看向许镇国，“首长，让许世安跟着叶苍天，真的没问题吗？”

    许世安本就是个不安分的主，如果叶苍天正常，倒也罢了。

    关键在于，叶苍天这小子似乎闯祸的能耐似乎更大，在京都不到半个月时间，惹下多少事情来了？

    连宇文家这种京都顶级家族，如今对这小子恨之入骨。

    两人凑在一起，真的好吗？

    许老爷子坐在葡萄架下，一边喝着茶，一边摆弄着棋盘，他发现往日沉迷的各种惊世残局，如今怎么也提不起兴趣了。

    丢掉手中的一把棋子，老爷子索然无味的道：“眼不见为净！他们若是在扬州也能折腾起来，那就随便折腾好了！”

    刘秘书脸颊微微一抽，强忍住笑意。

    他想了想又道：“赵子阳越狱，很有可能和宇文成吉有关，他若是真冲着叶苍天去的话，我们需要派人过去布置一下吗？”

    派人手前往扬州布下天罗地网，再次擒住赵子阳！

    许老爷子沉吟半响，忽然问道：“你觉得叶苍天能对付赵子阳吗？”

    刘秘书一愣，随即苦笑：“我看够呛！赵子阳在八年前就是龙组第一高手，哪怕一年前，宇文成吉也花费了不少心思，龙组动用数十位成员，才把这魔头给打败。”

    如今的赵子阳，实力深不可测！

    所以在他看来，叶苍天肯定并不是赵子阳的对手。

    然而，许老爷子沉默片刻后，却忽然淡淡道：“不用派人去，这也算是给那小子的一个考验，如果连赵子阳都解决不了，将来又怎么能在隐组立足？”

    刘秘书不由一惊，这样会不会太冒险了？

    但许镇国已经决定了，转移话题问道：“海外有什么消息吗？”

    前阵子黑暗协会的人暗中流向境外，疑似有大动作，但直到今日，都没有什么消息传来。

    刘秘书摇头道：“暂时没什么消息，黑暗协会的这些家伙保密性太高，很难弄清他们到底想干什么！”

    许老爷子靠在躺椅上，闭上眼睛不再说话。

    ……

    叶苍天和刘秘书通完话后，就朝唐欣婉的办公室走去。

    不过刚走出电梯，就看到一个五六岁的小女孩儿在走廊上玩。

    他倒是觉得有些惊讶，笑着道：“小妹妹，你怎么一个人在这儿玩啊？你家大人呢？”

    “我妈妈在工作！”小女孩儿抬头乖巧的回答道。

    “呵呵，你叫什么名字？”叶苍天蹲下身，摸了摸对方的脑袋，这小女孩儿挺可爱的。

    “我叫周若雨，叔叔，你是我妈妈的同事吗？”

    “是啊！”

    叶苍天笑着点了点头，也不知道是谁家的小孩，以前倒是没见过。

    不过就在这时候，隔壁的一个办公室打开，一个女人冲着小女孩道：“若雨，别再电梯旁玩，危险！”

    叶苍天看见对方，不由咧嘴笑道：“周总监，这是你女儿啊？”

    周总监瞥了他一眼，皱了皱眉，也不回答，只是对那小女孩儿道：“若雨，过来，就呆在我办公室玩！”

    “好的，妈妈！”小女孩儿蹦蹦跳跳进去了。

    然后周总监警惕的看了叶苍天一眼，便把办公室门关了。

    叶苍天摸了摸下巴，有些无语！

    我又不是坏人，至于这么防备我么？

    然而他不知道的是，在周总监眼里，叶苍天就是一个不正经的人。

    虽然周总监不知道叶苍天和唐欣婉到底什么关系，但这种一天到晚在公司无所事事，浑身给人一种流里流气的家伙，她一向很讨厌。

    叶苍天走进唐欣婉办公室，开口就问道：“外面那个小女孩儿是周总监的女儿吗？”

    正在批阅文件的唐欣婉抬头道：“嗯，周姐跟我说了，这几天家里保姆有事回老家了，所以没办法，周姐只能把若雨带到公司来。”

    果然是周总监的女儿，想不到对方居然结婚了。

    其实一直以来，叶苍天都以为这位成熟且带着性感的周总监应该是单身，毕竟对方那生人勿进的冷淡性格，一般男子很难接近。

    现在看来，这个熟透了的水蜜桃，早就有人捷足先登了啊！

    “可惜了！”叶苍天摇头嘀咕着。

    “你说什么？什么可惜了？”

    唐欣婉没太听清，她叹了口气道：“也的确是挺可惜的，周姐人长的这么漂亮，追她的人也很多，可为了若雨，她连自己的终身大事都给耽误了！”

    “什么意思？”叶苍天一听，就来了兴趣。

    “若雨不是她的亲生女儿！”

    唐欣婉白了他一眼，解释道：“若雨其实是周姐的一个闺蜜的孩子，当初若雨的母亲难产死了，可那个男人却不管不顾，周姐便把若雨领养下来了。”

    “这些年，周姐也是因为拖着一个孩子，所以一直都还是单身！”

    原来是这样啊！

    叶苍天恍然，难怪那小女孩儿跟着周总监姓，感情是这个原因！

    不过这周总监还真是个善良的女人。

    就在这时候，他的手机响了起来。

    是李大壮打来的，叶苍天刚接起来，就听见对方急色道：“大哥，外面有几个家伙要闯进来，他们吵着说要见周总监！”

    “我下来看看！”

    叶苍天挂了电话，脸上露出惊讶之色，外面有人闹事，而且还和周总监有关？

    唐欣婉问道：“怎么了？”

    叶苍天笑着道：“好像有几个人在公司门口闹事，我下去看看！”

    唐欣婉皱起了眉头，“嗯，你注意一点，别把事情闹大，不然对公司影响不好！”

    片刻后！

    叶苍天走出公司，隔着老远都看见大门口几个痞子正在嚣张跋扈破口大骂。

    “一个看门狗，还不让劳资进去，信不信劳资干死你！”一个精瘦的男子凶狠的指着李大壮的鼻子道。

    其他两个保安都有些慌张，持着警棍也不敢上前。

    只有李大壮彪悍的身躯挡在大门口，愣是不上这几个混子迈进公司一步。

    叶苍天走上前去，开口问道：“什么事啊？”

    李大壮见他走来，这才退了一步瓮声道：“大哥，他们想进公司找周总监，俺不让他们进去，他们还想动手打人！”

    “打人？谁敢动手，揍他一顿呗！”

    叶苍天清淡描写的说着，随即抽出一支烟点燃，这才看向面前的几个家伙。

    为首的是一个精瘦男子，略微苍白的脸，和布满血丝的瞳孔能看出来，这家伙大概率是染上了毒瘾。

    这家伙看见叶苍天，便嚣张道：“周海月那个娘们儿呢？让她出来！”

