    阴暗，潮湿。

    漆黑的洞穴中，无数的虫子蠢蠢欲动。

    一行人在云朵的带领下，渐行渐深。

    从最初的紧张、恐惧，直到坦然。

    已经走到这一步，可以说每个人都已经做好了随时死亡的准备。

    无论愿意与否，一旦接受了事实，那所有令他们窒息的事物，也就不再那么恐惧了。

    张恒也是如此。

    只不过相比其他人的坦然，张恒更多的是因为心乱如麻，才暂时忘记了恐惧。

    地球有句古话，叫做“乱世出英雄”。

    这句话张恒这段时间没少听过，至少和胖子交情非常好的大头就经常提起。

    用大头的话来说，那就是如果末世没有来临的话，他这一辈子顶天了也就是个保安队长——能使唤的手下也绝对不会超过十个小保安。

    而现在呢，乱世造就英雄。

    身为能力者的他，就算没有搭上云海这班车，光凭着自己的能力也能活得风生水起，过上原来想都不敢想的生活。

    末世没有婚姻登记机构，有着律法的基地对于配偶关系，也只是遵从你情我愿的标准。

    光是老婆，大头就有六个，这只是他位于西尼基地别墅中住着的，在外面还不知道有多少小情儿整天翘首以盼，靠待他的临幸。

    这些女人，一个比一个漂亮，一个比一个身材好。

    而且她们以前的身份，就足以让大头想想都兴奋了。

    名牌大学未毕业的女大学生。

    精明能干的白领。

    温柔可人的小护士。

    清高的女警。

    甚至还有一个是末世前小有名气的影星。

    爱好并不多但绝对专一的大头，崔洁他们经常会嘲笑他喜欢搜罗各种制服带回去，但没人认为这有什么不对。

    那些女人，没有一个是被迫的。

    至少表面是这样，至少在大头那里，那些美貌在末世只会带来麻烦的女人们，还能吃得饱穿得暖。

    这就是末世，黑暗而又直接。

    这就是末世，一个英雄或者枭雄倍出的时代。

    这样的背景环境下，出现一个阴谋家或者野心家，再正常不过了。

    就连三级文明银龙帝国到现在都是帝制，末世的地球，演变成帝制也没有什么稀奇的。

    张恒估计某个人的野心膨胀了，而且明显是在云海离开地球且虫洞被毁灭后，急剧地膨胀了。

    然而他有些不明白的是，搞出了这一切的某人，他这样做又有什么意义？

    造就出数百万数千万的虫子，最终毁灭了地球和外星移民人类文明。

    如果他成功了的话，只剩下他或者她，还有亿万的虫子，那又有什么意义？

    这也是张恒一直并不羡慕云海的原因——做为一个人类，统帅着亿万的异形，即便是他能占领整个宇宙，那又能怎么样？

    接触的时间不长，张恒都非常的确定。

    异形，绝对是一个无法与其他种族一起生活的存在。

    短时间内或许可以约束，时间长了，绝对是要出大麻烦的。

    “到底是谁做的？”

    “雷老大？不过不像啊！如果是雷老大想统治地球成就帝王霸业，在最初的时候，凭借着三级文明的高科技武器，他早就能做到的，何必还要依靠这些将来铁定会成为麻烦的虫子！”

    “陈功导授？他的身份和地位倒是有可能，只不过以他的学问还有技术，根本不可能做到这些。”

    “诺伯导授他们？也不大可能啊，他们自从来到地球后，一直都钻在西尼基地组建起来的实验室中，每天都在不停地研究着地球各种植物及变异凶兽包括细菌病毒等等，从来都没有离开过西尼基地。他们或许有这个能力，但也根本没机会实施啊。”

    “可除了这些人，还能有谁呢？”

    张恒想的脑浆都快沸腾了，却根本猜不出来到底是谁做的。

    涣散的目光盯着前面的身影，张恒的心中突然泛起了一个非常可怕的念头。

    这个想法瞬间就让他的皮肤上，起了一排排的鸡皮疙瘩。

    云朵。

    如果说谁还有能力做到这一切，云朵绝对是不二人选。

    首先，她的哥哥云海已经是个活生生的鲜明的例子了。

    云海能够控制异形这样恐怖的族群，云月控制同样来自外星球的虫子，那也没有什么稀奇的。

    绝对是受到神明眷顾的兄妹，云海的成就如今已经是有目共睹。

    云朵呢。

    即使虫子的事情跟她没有牵连，光是她恐怖的精神能力都足以让人叹为观止了。

    在这样的背景下，云海或者云朵无论做出什么样的事情来，都不奇怪。

    “难道是她！”

    “一切都是她做做出来的！”

    “三只已经出现过的母虫，包括即将可能见到的未知的虫皇，也都是她发现的。”

    “异形只是受到云海的约束听命于她，而如果她能完全控制这些虫子包括母虫、虫皇时，数量有限的异形就不再那么重要了。”

    “要是这样的话，异形的牺牲，也是合理的。”

    “如果真是她做的？她想干什么？”

    越想越觉心寒，张恒下意识的看了一眼自己的腕表。

    核裂变巨弹的引爆程序，一触即发。

    如果真的跟张恒预料中一样，无论雷厉会是什么反应，他绝对会毫不犹豫地引爆核裂变巨弹。

    这不是曾经在亚马逊投放过的普通核裂变弹，这枚核裂变巨弹的当量是它的十倍之多。

    只要它能被引爆，恐怖的威力足以毁灭整座岛屿。

    脑海中乱成了一团麻，失魂落魄的张恒甚至没有注意到大家都收住了脚步，直接朝云朵的背上撞了上去。

    最终还是没有撞上，在离云朵还有不到一拳距离时，空间中一层无形的屏障挡住了他。

    只觉自己就像是撞上了一层柔软的墙壁，张恒收住了脚步。

    并没有注意到这一幕，就连跟张恒平行的大头都没看到——他那圆圆的脑袋上小小的眼睛撑到了极致，脸上满是不可思议的表情。

    从深深的恐惶中挣扎过来，在潮水似的粗重的喘息声中，他的目光掠过云朵的身躯看向了远方。

    只一眼，张恒的眼睛同样瞪到了极致，那本来就写满了恐惶的脸上，瞬间被深入骨髓的恐惧所取代。(未完待续。)

