    “等战事结束，回到楚国，我们就成亲。”

    这次，风漓夜是认真的，也是霸道的。

    这算是在跟她求婚吗？

    楚倾歌说不出自己此时是什么心情，世子爷求婚的方式，会不会太简单了些？

    还有，在城墙上？

    这求婚地点，还真有些特殊。

    “为何不说话？”风漓夜皱起了眉，一脸不悦：“你以为你能拒绝？”

    没有人能看到，他藏在袖子里的大掌，一瞬间握得紧紧的。

    不知道是不是因为太用力握着掌心，就连额角都在隐隐冒汗。

    再这样寒风初起的冬日里。

    当然，他绝对不会承认，他在紧张。

    他才不会紧张，反正，死女人一定要嫁给他。

    若是不愿意，那就绑着上花轿，迷晕了再洞房！

    楚倾歌动了动唇。

    世子爷装作面无表情，事实上，紧张得差点将筷子给吃了！

    未料，她竟淡淡说了句：“好呀。”

    ……好……呀？

    是……他想的那个意思吗？

    “等你打胜仗，就回楚国成亲吧。”

    倾歌站了起来，拍了拍衣裳上的尘埃。

    “快点吃吧，眼前的困局，尚未结束，就算有慕白的援军，我们的兄弟人数比起苍狼大军的士兵，还相差甚远。”

    只求拓跋束真能发挥出一国大王的作用，将议和顺利进行下去。

    否则，这场硬战，将会非常难打。

    到时候，势必，又会血流成河！

    ……

    “不能让楚倾歌安排会面，她会将我的功劳彻底抢走！”

    知道明日一早，楚倾歌将会安排拓跋束和他两个儿子见面之后，楚薇云就一直坐立不安。

    “你还能有什么功劳？守城这么多日，你几时去城墙走动过？”玲珑冷冷哼了哼。

    楚薇云虽然一阵心虚，却还是反驳道：“城墙上，烈日暴晒，我如何能出去？”

    “人家九公主也被烈日暴晒，为何晒来晒去，依旧比你美上百倍？”

    “你！”楚薇云气得脸都绿了！

    她们是同一战线上的人，这贱人为何处处要与她针锋相对？

    “不过，如今楚倾歌和慕白一直走在一起，这功劳她若是领了，百姓的爱戴未必不会落在慕白的身上。”

    “所以？”楚薇云一听，总算是不气了。

    这贱人虽然处处为难自己，但是很多事情，她确实需要她的提点。

    “所以，明日的会面，一定不能让楚倾歌出现。”

    玲珑拿着一只小瓶子，往后头走去。

    她的话还没有说完，楚薇云怎么愿意就此打住？

    她立即也跟着进去。

    后方密室里，穆渊睡在床上，脸色看起来，似乎并不算很差。

    好像，好起来了。

    玲珑给他吃的药，还有强身健体治病的作用？

    “你真想救他？”楚薇云挑眉。

    这玲珑，果然是看中穆渊了。

    “你以为，这是治病的良药？”玲珑勾起唇，浅笑。

    楚薇云真不想看她的笑意。

    这样的笑，出现在她那张被毒液腐蚀过的脸上，简直可怖！

    她别过脸不看她，视线落在穆渊的脸上。

    同样是毁了容，为何人家穆渊看起来，就那么好看？

    连毁容都挡不住他的绝世风华！

    她只是不懂：“他为何看起来，好了不少？”

    连脸色都红润了，精神力量分明已经好起来。

    \f\t\n","hascontent

