    白蝠王浑身上下，都变得谨慎颤抖起来，双翼遭到了不同程度的损伤，久攻不下，他也终于意识到了，这场战斗，远远没有他想象之中那么简单。

    “十三哥威武！”

    袁玲在一旁给龙十三加油助威，她随时都有可能会加入战斗，但是十三哥不喜欢别人多管闲事，如果不是性命之虞，她也是断然不会出手，去皱十三哥的眉头。

    现在十三哥蒸蒸日上，击败白蝠王，只不过是时间问题而已。

    江尘心里也是非常的感慨，龙十三现在的战斗力，果真是不容小觑，逆龙棍的强大毋庸置疑，这战天法相，当真是虚空无敌呀。

    法相之下，一切皆虚妄！

    龙十三展开了疯狂的反击，而逆龙棍也是强行压下，势不可挡。

    双重打击，白蝠王已经有些捉襟见肘了，再这样下去，自己这一对翅膀，恐怕就要完蛋了。

    “奶奶的！看来这群家伙，果然是有备而来。”

    白蝠王心中怒火中烧，自己孤木难支，一个手握铁棍的大妖，就已经让他叫苦不迭了，青天泽看来是真要打破原来的平静了。

    “给我死吧！战天神棍，无我无天。”

    龙十三加大了力度，战斗之力，也是越发强劲，这种强度的冲击，孰胜孰败，一目了然。

    节节败退的白蝠王，已经深陷困顿之中，江尘也是十分的欣慰，青天泽虽然危机四伏，但是只要干掉了这个白蝠王，那么肯定也就一劳永逸了，再也不会有不开眼的人，冲上来找他们的麻烦了。

    杀一儆百！

    白蝠王逐渐丧失了最初的主动，步步为营，步步后退，整个人都是变得谨慎万分，生怕被龙十三一棍敲死。

    你来我往之间，白蝠王虽然深陷困境，可是困兽犹斗的姿态。

    “不简单，不简单呀。”

    江尘笑着说道，终于是露出了一抹欣慰的笑容，龙十三，远比自己想象的更加恐怖，战天法相，无我无天，这股锐不可当的气魄，才是自己的兄弟。

    只见龙十三手握逆龙棍，扶摇而起，一重重棍影，遍布虚空，碾压下来，让白蝠王避无可避。

    “轰——”

    白蝠王被擎天棍影拉扯而下，碾碎虚空，重重砸在了他的头顶之上，而这个时候，他的双翼都已经出现了骨折的迹象，这种状态，根本无力再战。

    “老鳄，还不出手，老子做鬼也不会放过你的。”

    白蝠王节节后退，怒目而视，咆哮着说道。

    然而这个时候，地底之下，再一次出现了‘咕嘟嘟’的声音。

    “小心！”

    江尘怒喝道，手握天龙剑，持剑而起，横削当空，剑芒所致，直灭当前，一道虎皮色的虚影，拔地而起，足有十数丈庞大，江尘的天龙剑划破古藤，砍在了那虎皮色的虚影之上，爆发出一阵阵的光影，火星四溅，江尘再度被逼退，踉跄之间，勉强稳住身影。

    “蚍蜉撼树，找死！”

    厚重狂怒的声音，从天而降，宛如九天梵音一般，只见那十余丈的虎皮色鳄鱼，一尾横砸，江尘如临大敌，仗剑孤立，再度被甩飞出去，爆退了数百米。

    江尘揩去嘴角的鲜血，体内的气血不断的翻滚着，无比的激荡。

    “休得伤我大哥！”

    龙十三手握逆龙棍，飞身而起，一点星辰，砸向老鳄鱼，与鳄鱼的长尾震荡在一起，四散而开，各自退后而去。

    “你可真是太让人失望了，小蝙蝠，连几个垃圾都搞不定，你也快跟垃圾一模一样了。”

    通天鳄嗤笑着说道，完全不把白蝠王放在眼中，这个通天鳄的实力，已经达到了星云级一重巅峰，而且身形硕大，势不可挡。

    龙十三紧紧的我这手中的逆龙棍，虎口升腾，这老鳄鱼的尾巴，实在是太狠了，堪比龙鞭。

    “老鳄鱼，你他娘的少在这里说风凉话，你要是早出手，早就解决这几个家伙了，还用等到现在嘛？”

    白蝠王怒不可遏的说道，心中十分的郁闷，这老东西就喜欢装逼。

    “有我在，没问题。”

    通天鳄摇着头，如履平地，踩在沼泽之上，匍匐在地，但是就算是趴着，也有四五米之高，这样的庞然大物，那可是相当的恐怖。

    就连袁玲都是为之一振，这个家伙，比起白蝠王，只强不弱，就连她也是万分的谨慎小心。

    “现在，你只有两个选择，臣服，或者死。”

    通天鳄看向江尘与龙十三等人。

    “不要逼我，后果不是你们能够想像得到的。”

    通天鳄昂扬而立，神色无比的冷漠，充满了阴沉，如同帝王般高傲的姿态，发号施令一般。

    “那就看看，谁能笑到最后了，今日，不是你死，就是我亡！”

    龙十三可没心情跟他研究这个，毕竟事已至此，他们的目的，只有青天泽的汲灵泉水，此战，必定是需要抗争到底的。

    “冥顽不灵，一群乌合之众，也想来我青天泽撒野，真是不知好歹，看样子，我只能将你们当成我这沼泽之地的肥料了。”

    通天鳄低沉着说道，如果能够不战而屈人之兵，自然是最好的，同样是星云级强者，真要是生死大战，他想要杀掉龙十三，必定也要付出一些代价的。

    能不战，就不战，但是不能不战，就必须要为了荣誉而战。

    青天泽可是他的地盘儿，这种时候，关乎到尊严的战斗，肯定不能够有丝毫的懈怠。

    “多说无益，受死吧！”

    龙十三横眉冷对，怒目而视，双方的战意，也是越发的高亢，充满了激烈的斗志。

    不过这一次，龙十三心里很清楚，这个通天鳄，绝对不是白蝠王，他的实力，完全在白蝠王之上，要想将他制裁，也同样是举步维艰，都是星云级强者，真要击杀对方，那也绝对不是一朝一夕的事情，可能需要他付出的代价，也是相当之大的。稍有不慎，就有可能会是伤敌一千自损八百，谁能笑到最后，还真不好说。

    但是为了汲灵泉水，为了神猴，龙十三自然也是当仁不让。

