    来到比试台，冯穹双臂一振，身上的气息，毫无遮掩的释放出来，强大雄浑的力量，潮汐般充斥四周，宛如粘稠的海浪。

    “二品术法师？冯穹已经突破了？”

    “难怪要挑战沈哲，这种实力，整个碧渊城，都能算是强者了吧！”

    “沈哲突破一品术法师，只有六天，此刻最多刚将一品初期的修为巩固，想要胜过，没有任何可能！”

    “是啊，毕竟修炼不是过家家，吃个饭就顿悟了……”

    ……

    之前还觉得，这个冯穹是不是疯了，前几天才刚输掉，现在又挑战，知道他的真正实力才明白……这家伙的天资实在太可怕了！

    短短几天时间，从一品巅峰，突破圆满达到二品，这种修为，沈哲真要遇上，恐怕真的会输。

    “陆子涵，你怎么看？”

    看台席，凌雪茹秀眉蹙成疙瘩，满是担心。

    “沈哲的天赋是很不错，但也只比我略强一丢丢……想要继续突破，牵扯魂力的晋升，没有丝毫捷径可走！”

    叹息一声，陆子涵道：“从突破到现在，六天时间，我一直努力，不敢有丝毫懈怠，也只将魂力从1.0，晋升到1.3罢了！他即便修炼更快，1.5也是一个大关！”

    “这位冯穹就是抓住了这点，一突破就挑战，让你不得不接，如果这次沈哲输了，碧渊学院即便赢得了交流会的比赛，也不免遭人诟病！”

    一侧的吴秋雁感慨。

    这次四学院交流会，人人都知道，碧渊学院是一人学院，最重要的沈哲败了，等于整个学院都败了。

    获得第一，也不被承认。

    “以沈哲的天赋和能力，给他半年时间，未必会比这位冯穹弱，只是此时……”陆程泽也忍不住叹息。

    修炼是需要积累的，没有时间，再厉害的天才，又能如何？

    “沈哲来了……”

    不知喊了一声，随即看到少年，缓步走了过来。

    他身上的修为，隐藏起来，所有人都看不穿，不知道到底有多深。

    “你挑战我？”跳上高台，沈哲轻轻一笑。

    “不错，昨天你已经答应，今天该不会反悔吧！”眼睛眯起，冯穹道。

    “自然不会！”沈哲摆了摆手：“赌注呢？”

    “赌注自然是你昨天的灵液！至于我这边……”冯穹招了招手。

    台下琼远学院的一个学员，走上前来，将一柄长剑拿了上来。

    “这是一柄下品灵兵！价值和灵液比，丝毫不差，可以当做赌注！”

    “下品灵兵？”

    皱了皱眉，沈哲道：“我要验证一下！”

    灵兵可遇不可求，对方真有这东西，为何早不拿出来？

    冯穹摆了摆手，身后的学员一声嗤笑，露出看乡巴佬的眼神，手臂前伸，将长剑递了过来。

    沈哲拔出剑鞘，一声轻鸣，长剑内一股巨大的力量蠕动，似乎想要从他手中挣脱。

    “果然……”

    眼睛一亮，沈哲拳头捏紧。

    眼前这柄剑，和之前的画笔、水晶球一样，给人一种灵动之感，不出意外，正是一枚灵器。

    这东西十分稀少，这柄剑的价值，真要算起来，比起那些灵液，丝毫都不弱。

    “既然有这柄剑，为何比试的时候，不拿出来？”将剑还回去，沈哲满是疑惑。

    比试的时候，拿有兵器，和驯兽师带着兽宠一样，不算犯规，对方既然有这么厉害的兵器，为何要赤手空拳与自己战斗？

    一旦将东西祭出来，即便自己有炼体先天等诸多手段，想要获胜，也不可能成功吧！

    自己只要失败，凭借琼远学院的优势，这次交流会冠军是谁，还真不好说。

    “炼化灵器和驯兽一样，需要长时间滋养其中灵性，获得认可才能成功，没炼化前使用，非但不能起到御敌之效，弄不好还会反受其累！”

    也不隐瞒，冯穹道。

    灵器，有自己的灵性在里面，炼化哪有这么容易！

    没炼化成功，一旦战斗的时候，不受控制，岂不适得其反？

    “这倒是……”沈哲恍然，微微一笑，看了过来：“这个赌，我接了！”

    闹了半天，这柄剑，对方虽然得到，却未炼化……既然如此，却之不恭了。

    反正二人的关系已经这样了，做的再好，对方也不可能因此感激自己，产生铅笔。

    “那就开始吧！”

    见他答应，松了口气，冷冷一笑，冯穹头上法力堆积，宛如阴云。

    二品术法师，法力化液，力量雄浑程度，比之前要多上一倍不止。

    术法还么形成，已经威势骇人，台下众人，全都脸色微变。

    “要输了……”

    “不需要比了……”

    所有人都冒出这样一个念头。

    就连白羽老师，也叹息一声，忍不住摇头。

    对方这种力量，即便是她……也难以抗衡，更别说，这位才突破只有六天的少年了。

    “哈哈，既然是比试，做为驯兽师，招呼兽宠帮忙战斗，不算违规吧！”

    不理会众人的担忧，沈哲哈哈一笑，大手一摆。

    嗷呜！

    一声吼叫，人群后面的狼王，箭步窜上高台，一双猩红色的眼睛，紧盯着面前的冯穹，凶悍的气息，给人巨大的压迫感。

    “这不是昨天的那头狼王吗？伤怎么好的这么快”

    “关键是身上的气息，昨天只是一品蛮兽，今天怎么……变成二品巅峰了？”

    “二品巅峰蛮兽，是他兽宠？怎么驯服的？”

    ……

    没想到会出现这样的变故，所有人一呆，尤其和冯穹一起上过荆棘山的诸多学子，全都傻了。

    这头狼王，昨天和他们大战这么长时间，奄奄一息，按照正常情况，就算救回来，也只能躺着，今天突然跑出来，非但伤势全好，实力更是突破一个大级别……

    不带这么夸张的！

    最关键的是……什么时候臣服沈哲了？

    难不成……之前就是他的兽宠？

    如果真是这样，对方让兽宠在山洞外挡着他们，自己在山洞内将灵液取走……非但不是趁火打劫，还是有勇有谋。

    有不是的，反倒是他们了。

    也明白这点，冯穹脸色一白，心态立刻崩了。

    花费无数心血突破，本想着，这次和沈哲决斗，轻松击败，重新恢复威名，做梦都没想到……这头狼王，竟然是他的兽宠！

    关键……还突破了！

    “杀！”

    知道此时不是纠结的时候，先下手为强，一声低喝，空中汇聚的术法，对着狼王就落了下来。

    “嗷呜！”

    早就防备他这招，狼王蹄爪用力，猛地向前窜出，身影快如闪电，顷刻躲过攻击，来到冯穹跟前。

    蹄爪扬起，横着抽了过来。

    嘶啦！

    风声猎猎，空气宛如被撕破。

    “你……”

    冯穹根本躲避不过，一声闷哼，横着飞了出去，还在空中，鲜血狂喷。

    狼王为了报仇，没留后手，只一下，他胸口就被撕掉一大块肉，肋骨断了五、六根，一招，就让其重伤，失去了战斗力。

    “嗷呜！”

    嘶吼一声，狼王再次前冲，巨大的身体猛地落在冯穹身上。

    咔嚓！咔嚓！

    全身骨头，不知碎了多少块，内脏也受了巨大损伤，比起昨天的狼王，都要凄惨。

    呼！

    嘴巴张开，狼王就要咬断对方的脖子，随即听到沈哲的呵斥响起。

    “好了，仇报了，就不要杀人了！”沈哲淡淡道。

    嗷呜！

    狼王点点头，退回沈哲跟前，再次抬头看过来，满是感激。

    沈哲脑海中一阵轻晃，又一根铅笔形成。

    “这……”没想到，一头狼给了自己两根铅笔，沈哲苦笑着摇了摇头。

    也对。

    第一次，救它性命，救命之恩大于天，感激发自内心，凝聚铅笔很正常。

    这次，让其亲自报仇，心中的执念消失，恩情不亚于救命。

    “既然狼王能够凝聚铅笔，其他兽宠会不会也能做到？”心中一动，一个想法冒了出来。

    现在赵辰等人产生铅笔的能力已经不行了，或许银狮兽和月青狐，能够代替他们。

    看来有空要试试了。

    将这些想法抛开，沈哲两步来到冯穹跟前。

    “你输了！”

    对方这种实力，没必要亲自出手了。

    “你……能驯服狼王，是你的运气，但论起真正修为的话，肯定不是我的对手……”

    面容惨白，冯穹牙齿咬紧。

    “真正修为？”

    沈哲摇摇头，身上的穴道陡然打开，身上的法力、真气乃至魂力，毫无掩饰的展露在所有人面前。

    轰！

    比试台灵气环绕，强大的气息，压的地面出现裂痕，宛如承受着一个巨人的力量。

    “这是……二品巅峰法力？”

    “沈哲是二品巅峰术法师？”

    “啥时候突破的？难怪只派出个兽宠，自己没出手，之前我还以为是他怕输，闹了半天，是不屑出手……”

    震惊过后，是鸦雀无声。

    “你……”眼前一黑，冯穹感觉脑海中天雷阵阵，随时都会将自己劈死。

    这家伙……不才突破六天吗？

    这么短时间，就从1.0的魂力晋级到19.9了？

    最关键的是……法力雄浑，没有任何虚浮……

    自己竟然要与这种强者比试……幸亏他没出手，不然，肯定比现在还要惨！

    早知道有这种实力，打死也不自取其辱啊！

