    随着王烁开启任务对话的瞬间，眼前的场景瞬间切换。

    他一个人站在了高台下，不远处高台上坐在桌案后的人族威武大将军，一双威严的眼神正紧盯着自己。

    这名大将军年龄也就是三十多岁，一张威严的国字脸上，眼角处和额头上清晰可见密集的伤痕，但是他脸上带着一丝温柔的微笑，让王烁看的有些好奇。

    “尊敬的大将军，挚手擎天奉命前来拜见大将军。”王烁恭敬的说道。

    “不错，又是一个勇敢的新战士到来。既然你奉命来见本将军，你的任务奖励就由本将军给你吧。”北黎大将军笑着挥动手臂，一串炫光飞下高台……

    叮叮的系统提示声不断响起，王烁头顶冒出一串串字符。

    这些也就是一点点经验值和绑定铜币，以及声望值的奖励，但是最后的一长串数字，却是王烁心中最好奇的东西……

    北疆城信任度+10！

    ……

    “勇敢的战士，当你接受命令来将军府拜见本将军时，就代表你的实力得到了镇守使的认可，将你正式引荐到北疆城防御军团任职，从此你的未来将会变得难以预测。”北黎大将军微笑着说道。

    “还请大将军详细说明。”王烁客气的问道

    “能通过北门镇守使的考验来到将军府，也就意味着你将成为北疆城镇守军团的一员，从今以后你的任何行动都要接受本将军的指挥，而你也将成为保卫北疆城以及附近疆域的英勇战士。”北黎大将军说道。

    “我愿意听从将军大人的指挥，不知道将军大人有怎样的任务交给我？”王烁笑着问道。

    “挚手擎天，你不用着急，在交给你正式的任务之前，本将军还有重要的事情要告诉你……”北黎大将军摇头道。

    “请大将军明示。”王烁心中忽然兴奋起来，一直无法弄清楚的梦境世界游戏背景，弄不好就会从大将军的口中得知一些了！

    “在这个梦境世界中，我们人族联盟五大主城独立发展，我们的北疆城，就一直镇守着人族联盟的领地北方防线。在主城之外，不仅有着大量人类领地，也有着我们先辈在城外修建的村镇和城堡，想要努力发展更大的领地，为我们人类联盟更好的生存下去。”

    “但可惜的是，梦境世界自从有了我们人类开始，其它物种也在不断的进化和壮大。除了人类联盟的三大人族以外，其实还隐藏着许多的智慧生灵，比如我们北疆城遭遇的兽人族围攻，兽人们不断进犯我们的领地，摧毁我们的村镇和城堡，现在整个北疆城外，到处密布着兽人族的密探……”北黎大将军叹息着说道。

    “我已经在城外看到了情况，可是我们的敌人到底有多少种族？”王烁好奇的问道。

    “挚手擎天，在这个世界中，除了人族羽族和水族三组之外，其实还有兽人、巫人、鲛人、灵人等等数不清的族群存在。但是对我们人类联盟威胁最大的，当属兽人、巫人和鲛人三大族群，其它的灵人是更弱小的族群，灵人两不相帮，只要不得罪它们就不会有事发生。”北黎大将军说道。

    “兽人族？不就是城外那些半兽半人的家伙……”

    “没错，兽人族就是一些长相像人又像兽的半兽人，它们和我们人类联盟的发展路线完全相反，兽人族的智力很差，但是它们的身体却格外的强大，性格残忍凶暴，是我们目前最难抵挡的家伙。”北黎大将军说道。

    “兽人我已经见过一些了，但巫人和鲛人又是什么情况？”王烁兴奋的问道。

    “巫人族的实力很特殊，它们的本体不过是一些树木和藤蔓，甚至是一些岩石跟花草，它们拥有变成人型状态的能力，但无法维持太长的时间，它们分布于河流大川和平原森林，杀死所有进入它们领地的人类，是我们人类联盟对头痛的敌人。”

    “至于鲛人，就像人类联盟的水族一样，只不过水族拥有人类的智慧，而鲛人则更加的凶残，更加的暴虐嗜杀！水族长时间在陆地生活，鲛人只能长时间呆在水中，但短时间内可以变幻成人形模样，通常以半人半水族的形态出现。不过鲛人并不是我们北疆城现在的麻烦，我们这里水域偏少，鲛人的威胁不在我们的警惕范围内。”北黎大将军说道。

    “那些灵人是什么情况？”王烁好不容易有了一个了解梦境世界的机会，当然不会轻易放过。

    “灵人是非常特殊的族群，所谓的灵人是指一切拥有智慧，但很少出现在我们眼前的家伙，他们不嗜血，但更加的胆小怕事。挚手擎天，如果你在野外世界遇到灵人，最好的方法只有两个，一是赶紧逃跑，二是抓住他们，这样才能确保安全。”北黎大将军笑道。

    “我明白了，多谢大将军，还有一些事情……”王烁赶紧继续询问，但是话刚出口，就会洪亮的声音直接打断。

    “挚手擎天，你刚成为北疆城的镇守战士，本将军能够告诉你的只有这些。接下来，本将军要给你第一个镇守任务，不知道你是否做好了准备？”

    “请大将军下令。”王烁赶紧说道。

    “我给你的第一个任务是，在十天之内找到西门外河滩处的一个兽人聚集区域，杀死100名兽人族巡逻士兵，拿回50块士兵令牌交给我。”北黎大将军说道。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您成功触发【主线任务：清除危机】，请问当下是否接受？

    ……

    接受！

    十天之内完成任务，时间还早呢，先接了再说。

    唰！

    一团炫光从高台上飞来，王烁的任务栏上光圈闪耀。

    【主线任务：清除危机】：北黎大将军向你发出命令，前往北疆城西门外【曲浪滩】，十天之内杀死0/100兽人族巡逻士兵，取回0/50人族战士令牌。

    任务奖励：经验值+5000，绑定铜币+200，声望值+100，北疆城信任度+50，本职业20级优秀品质随机装备一件。

    ……

    “去吧，勇敢的战士，十天内务必完成任务。”北黎大将军挥手说道。

    唰！任务对话场景直接关闭，王烁再次回到了大殿中……

