    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林秘书一直紧张的守在总裁办公室门口。

    刚才财务总监急匆匆冲进来她也看见了。

    现在整个公司都兵荒马乱。

    不知道怎么的，想到刚才一脸从容进去的楚蕴，莫名觉得.......

    惊觉到自己在想什么，林秘书赶紧狠狠的甩了甩脑袋。

    连云熙就是一个资金操作员，就算再厉害，还能真的做什么不成。

    而且，做了那种事，就是犯罪。

    除非确信跑得掉，又让人追查不到资金去向。

    公司出了这么大事。

    她还触霉头的现在找总裁。

    林秘书已经可以想象到她比之前那些女人更惨的下场，默默的在心里说了句。

    活该。

    “哗啦。”

    办公室门打开。

    楚蕴窈窕的身姿出现在门口。

    林秘书赶紧看过去。

    没有羞愤，没有哭泣，没有愤怒.....

    甚至还带着淡淡的笑意。

    这.....不对啊。

    “林秘书，打印一份任命通知，这位......连....”顾北凉面无表情的走到门口，对楚蕴道，“你叫什么名字？”

    楚蕴笑眯眯的道，“连云熙。”

    “连云熙正式升为副总裁，金融部和财务部都由她负责。”

    林秘书：......

    啥玩意？

    很想说总裁您是不是脑子秀逗了。

    但是在面对自家总裁冷冰冰的眼神，只能呐呐的点头。

    “是，总裁。”

    ......

    十分钟后，连云熙升任副总的消息传遍整个公司。

    办公司里挤兑过楚蕴的人差点没惊掉下巴。

    “什么？你们是不是搞错了？”

    “就她那样，除了一张脸还有什么能看的？”

    “这一定不是真的。”

    有人就说了，“可是这是总裁办发的通知，怎么可能是假的。”

    “.......”

    一群人恨的牙痒痒。

    “一定是这狐媚子勾引了顾总，一定是。”

    “喂，现在说话小心点，你可是财务部的，小心她把你开了。”

    之前说话的女人脸色铁青，“她敢？我又没犯什么错。”

    一想到以后要在那狐媚子手下工作，就想掀桌。

    “嗯，她说的没错。”哒哒的高跟鞋声音伴随着清冽的女声响起。

    楚蕴闲适的走到说话的几人办公桌前。

    “她说的对，你被开除了。”

    那人一下子被震懵了。

    “你凭什么开除我，我告诉你，你要是开除我，我就找顾总，你公报私仇。”

    楚蕴微微一笑，“就公报私仇怎么了？谁让你上班时间不好好工作好八卦呢。”

    被人抓着把柄活该。

    “.......”

    那人气得脸红脖子粗。

    但是架不住楚蕴说的是事实。

    “还有谁要说的吗？现在一起说了。”

    众人：......

    特么的还说个锤子。

    能在顾氏上班，是好多人挤破脑袋也要进来的。

    谁想走？

    只是这人好嚣张啊，可恨！！

    太可恨了！！！

    “既然不说了，就好好工作吧，加油丫~”

    众人：呵呵~

    ......

    楚蕴处理完辞退事宜后，直接往人事部走。

    既然已经成为了顾氏的员工，她还是很有员工的自觉的。

    按照规章制度先去人事部领任命书。

    不过刚到门口，就看到一个熟悉的身影。

    “虽然你没有什么工作经验，但是设计的这两个作品还算有灵气，我们决定破例录取，明天你就可以来公司报道。”人事部经理公事公办的对云南星说道。

    云南星开心的不行，一个劲感谢。

    然后从人事部出来，一下就撞见楚蕴。

    “云....云熙，你....怎么在这里？”

    楚蕴眯了眯眼。

    原来云南星找到的工作就是顾氏集团。

    原主的记忆里，她被辞退后就和云南星闹了不愉快，也没问她究竟被哪家公司录取了。

    不过男主顾北凉在这里，云南星会被顾氏录取也不奇怪。

    毕竟现在易林这个变数还没来，按照男女主定律。

    云南星和顾北凉肯定是要相遇的。

    在一个公司，理所应该。

    楚蕴笑着回答，“我在顾氏上班，来这里很奇怪吗？”

    云南星不好意思的笑笑。

    “我不是这个意思。”

    昨晚云熙和她打电话说公司有辞退她的意思。

    加上今天新闻上的热度越来越高。

    网友已经把她人肉出来了，纷纷叫嚣要顾氏开除这样品行不端的员工。

    再看楚蕴居然来人事部.......

    答案在脑子里呼之欲出。

    是来办离职手续的吧。

    云南星更尴尬了。

    闺蜜因为自己丢了工作，而她却反而要来开除了她的公司上班。

    “云熙，你.....我.....你要是介意的话，我就不来上班了。”云南星咬着唇说道。

    虽然这个工作对她来说极为重要。

    可是如果让自己的闺蜜不开心的话，她愿意牺牲这次来之不易的工作机会。

    毕竟这次是自己拖她下水了。

    楚蕴淡淡的道，“你不来上班就解决问题了吗？”

    一听楚蕴的话，云南星就知道闺蜜真的生气了。

    “云熙，你听是说，我是真的没办法，如果不把证据交出去的话，我根本没办法证明他婚内出轨。

    这次是我对不起你，你想要什么补偿，只要我做的到，我都愿意。”

    “那你出去澄清，说一切都是你安排的。”

    云南星眉心一皱。

    如同剧情里回答连云熙一样。

    “云熙，除了这个，我都可以答应你。”

    “你要知道，如果现在澄清是我设计的，我们都会被说制造虚假证据，是犯法的。”

    楚蕴冷笑一声。

    没说话。

    云南星又道歉。

    “云熙对不起，这次是我连累你，你放心，你不在这里上班了，那我也不来了。我陪你。”

    楚蕴继续冷笑。

    这也就是她碰上了，剧情里，云南星上班上的挺开心。

    “不用啊，你都已经通过面试了就一定要来，毕竟顾氏的待遇不错。”

    放在眼皮子下面，看她和男主和马上要上台的新晋男主怎么玩。

    云南星一听这话，惊喜的睁大眼睛。

    “云熙.....你，你原谅我了？”

    “我就知道你最好了，你放心，如果你没有工作，我养你，直到你再找到工作为止。”

    楚蕴淡淡的道，“不用了。”

    “不行，一定要的，不然我良心会不安的。”

    “我说不用了，因为我有工作，不需要你养。”

    “啊？”云南星一时没反应过来，“你这么快就找到新工作了吗？”

    “为什么要新工作，我在这里做的挺好的。”

    云南星：......

    不是被辞退了吗？

    正在云南星疑惑的时候，人事部经理探出头，看到是楚蕴。

    立即笑呵呵的出来。

    脸上带着讨好。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

