    天都殿外。

    数十个天焚族弟子双手被反绑在后，被迫跪在大殿上。

    后面是司空副族长，东陵太上长以及纳兰凌若，再后面则是司空副族长的人以及丹回谷的弟子。

    林长老道，"温少宜，你们已经被团团包围了，再挣扎也不过是徒增伤亡罢了，识相的话赶紧投降，否则天都殿里的人都得为你陪葬。"

    "呸，你们这些吃里扒外的东西，勾结外人，残害同门，我们就算死也不会投降。少族长，只要您一句话，我们马上跟他们拼命。"

    "对，就算死，我们也绝不投降。"

    林长老看了一眼司空副族长，继续道，"温少宜挟持族长，暗中培养势力，意图谋反，为了掩盖他不是族长亲生儿子的事实，残杀族人，该死的是他，你们只要束手就擒，我们保证除了温少宜外，绝不会伤害你们任何一人。"

    这种谎话说得理直气壮，宋元太上长老被气得吹胡子瞪眼睛，他怒道，"丫丫个呸，见过不要脸的，就没见过像你们这么不要脸的，真特么的什么话都说得出来。"

    堂堂一个太上长老出口成脏，陈长老等人脸色不大好看。

    纳兰凌若扯脚上轻抬，上前几步，冷冷道，"你们若不开门投降，一个漏斗漏完，我便杀一人，反正这里还有数十上百个弟子，你们有的是时间考虑。"

    他一招手，立即有人放上漏斗。

    漏斗漏的很快，一眨眼就漏了一大半。

    眼看漏斗即将漏完，被迫跪在纳兰凌若身边的弟子扬声道，"少族长，我们一条贱命，死不足惜，少族长千万不要投降，他们阴险狡诈，就算投降了，他们也会赶尽杀绝的。"

    "时间到。"

    随着纳兰凌若话落，他手起刀落，亲自将那个弟子人头砍了下来。

    鲜血四溅，染红地面，头颅还在滚落，死去的弟子双眼瞪大，明显死不瞑目。

    其他被俘虏的弟子一个个睚眦欲裂，狠狠瞪着纳兰凌若。

    天都殿里传来宋玉的怒骂。

    "司空，他们都是天焚族的弟子，你就眼睁睁看着外人如此屠杀他们吗？"

    司空副族长慢悠悠的道，"他们是天焚族弟子不假，可他们背叛天焚族，你们若不赶紧投降，别怨我下手无情。"

    宋元太上长老道，"纳兰凌若，我们跟你们丹回谷无冤无仇，你为何纵容你的人如此屠杀我们。"

    "天焚族与丹回谷关系一向友好，你们挟持族长，我们不过是替天焚族族长讨回公道罢了。"

    "呸，道貌岸然，卑鄙无耻。"

    "一个漏斗的时间马上就到了，你们想好了吗？"

    天都殿里传来急促的声音，似乎在谈些什么。

    天都殿外被俘虏的弟子哈哈大笑，"不就是一死，有什么好怕的，二十年后还是一条好汉，司空叛徒，你要杀就杀，老子不怕。"

    "咔嚓……"

    又一个人头落地。

    杀人者还是纳兰凌若。

    司空副族长悠闲得很，其他天焚族部份弟子有些不忍，不过也没人敢求情。

    顾初暖望着眼神冰冷，杀气重重的纳兰凌若，几乎不敢相信，她以前认识的那个浪荡不羁，风流倜傥，爱笑幽默的纳兰凌若会是眼前杀人不眨眼的纳兰凌若。

