    第392章搞定收功

    古村正在悠闲的喝着茶。

    看着那些考生，辛苦的笔走龙蛇。

    说真的，古村完全提不起任何的兴趣。

    同样的一幕，一年中，他要见过太多次了。

    古村甚至拿出了一本功法书，参悟了起来。

    作为一个律师，不仅需要能够明晰法律问题。

    为客户提供修行以及武道上的解决方案。

    对于自己的进步, 那也是一样不能懈怠的啊。

    这可是古村一直以来，努力打造的人设。

    虽然已经成为了四星律师，虽然拥有优士学院教授师的头衔。

    可古村却从来不会就此懈怠。

    至少，在人前他不会懈怠。

    古老师是优士学院，最努力的教授师。

    这才是古村喜欢的称呼。

    因此，古村自然需要拿出一部功法来装装门面。

    只是他思绪，却早就已经不知道飞到哪里去了。

    而且今天的事情, 他也完全不用太在意什么了。

    虽然齐镇明面上还是在主持着考试。

    可题目却是用的古村带来的题目。

    这一点上来说, 古村就觉得自己不输于齐镇了。

    而且进一步来说, 这不是还有孙奕之后的考核嘛。

    到时，才是与齐镇的主要战场。

    所以，这个时候，自己正好可以养精蓄锐。

    可就在这时，古村忽然听到了细微的传音声。

    “古老师，古老师，您来看看？”

    顺着声音，古村再次注意到了贡南那焦急的眼神。

    什么情况，这不是在默写吗。

    还能有什么意外，怎么贡南还叫上自己了。

    想到这里，古村疑惑的看向了贡南。

    见自己引起了古村的注意。

    贡南这才说道：

    “古老师，您看啊。

    这个孙奕到底是怎么回事。

    他已经这样半天了。”

    听到贡南这话，古村疑惑的看向了那个讨厌的孙奕。

    说真的，孙奕其实并不算太讨厌。

    不论是孙奕那卓然不群的气质。

    还是孙奕那剑眉星目，唇红齿白的长相。

    这拿出去，妥妥的都可以是颜值主播的啊。

    所以，孙奕不仅让人看上去不反感, 甚至还会觉得挺亲切的。

    不过古村对于孙奕的厌恶，就在于他对于明涛学院的亲近。

    既然接受了齐镇的善意。

    那么孙奕身上，就是原罪的。

    这是谁都救不了他的。

    古村看向了孙奕，同时也注意到了孙奕，那行云流水的书写节奏。

    以及恬静淡雅的答题气质。

    这也太格格不入了啊。

    别人都快挥汗如雨了。

    你孙奕怎么还可以这么帅。

    这也太不给别人面子了吧。

    如果古村是第一个注意到孙奕的。

    那么古村不介意给孙奕一個，进入优士学院的机会。

    可现在，孙奕还不值得他跟齐镇去争抢。

    也正是因此，孙奕越优秀，也之后让古村越不待见孙奕。

    不过古村却没有沉浸在这种情绪太久。

    他也同样传音给贡南，“怎么了？有什么问题吗。”

    他实在不理解，贡南这么着急让自己看，到底是要看什么。

    看孙奕在那里耍帅吗。

    贡南似乎听到了古村的不耐，他可不敢跟贡南装什么。

    他立刻传音道：

    “古老师，这个孙奕都已经这么一个多时辰了。

    他这可能真的是在答题啊。”

    接下来的话，贡南没有说出来。

    因为就他现在发现的，也已经够惊人的了。

    更何况，他刚刚发现了另一个让他惊恐的事情。

    这才让他不能不报给古村。

    看到贡南这个神态，古村有些迷惑了。

    这个孙奕竟然这么认真的答题了一个多时辰？

    疯了吧？

    这个孙奕他不用思考的吗。

    不用休息的吗。

    律师考试虽然有五百道默写题目。

    那可不是让考生全部回答的。

    这是有容错率的啊。

    不然也不用区分什么【精通】、【大通】、【粗通】和【不通】了。

    这些评级就是针对不同层级进行评价的。

    可看孙奕这个架势，如果他真的一个多时辰都是这个状态。

    那么五百道题，还真的不一定够他答的。

    呵呵，搞笑吗？

    当别人是傻子不成。

    你孙奕如果真的是如此逆天的资质。

    那别人还能不早就注意到？

    还会让你平安的长到二十来岁？

    天才, 没有一夜变成的。

    如果孙奕真的这么妖孽。

    那么早就应该已经进入大势力了。

    进而，他会被保送进入三大律师学院。

    三大律师学院，每年可都是有一定的名额。

    就是留给这些天才的。

    而他们的一星律师考试，那都是提前打好招呼的。

    想到这里，古村微微一笑。

    对着贡南传音道：

    “这不过是这小子在虚张声势罢了。

    这不过是他干扰其他考生考试心态的方法。”

    古村也不亏是老监考了。

    这些考生之间的小手段，他早就见怪不怪了。

    有的考生就是这样，明明知道自己过不了考试。

    可是他们却不会去努力增强自己的实力。

    反而会在考试的时候，做一些哗众取宠的动作。

    从而引起别人的注意。

    当别人注意到他们的时候，那么别人的心绪就乱了。

    或者是考试的更加紧张了。

    或者是答题的速度变了。

    总之，会降低别人的考试战力。

    呵呵，小手段不过如此。

    古村早就已经看穿一切了。

    古村继续说道：

    “不信，你自己好好看看。

    估计等你看清你就知道了。

    这个孙奕的卷子上，估计全是乱写一通。

    或者可能干脆抄写的就是《众圣语录》这样的经典罢了。

    不用在意。”

    古村这里说的十分笃定。

    可反观贡南听到这话，却是脸色更加涨红了。

    古村一下就有些奇怪了。

    这小子平时看起来，也是十分精明的。

    怎么到了这里，竟然就看上去傻傻的，像个憨憨不成。

    而这时，他才听贡南嗫嚅的传声说道：

    “我看了，但看不到。

    他的卷子。。。被遮掩了。。。”

    听到这话，古村的眼睛猛地就睁大了。

    而这正是贡南刚刚发现的。

    刚刚贡南就用自己的神识去探查过孙奕的卷子了。

    可却发现，自己什么都看不到。

    对的，完全看不到。

    本来，结界的存在只能限制考生与考生之间的交流。

    考生应该是无法探查别的考生的答案的。

    可监考都无法查看考生的卷子。

    这就奇怪了。

    贡南立刻就想到了一个可能。

    因此，他才立刻去惊醒古村。

    果然，听完贡南的话。

    古村也凝神的用神识去探查孙奕的考卷。

    古村是金丹体锻期的修士。

    神识早就已经得到了长足的进步。

    可以说只要他想，只要一个念头。

    这个考场中的任何角落，对于他来说，完全是不设防的。

    都可以探查个清清楚楚。

    可让他意外的是，他的神识落到孙奕的卷子上。

    也是毫无疑问的，只能看到一片模糊。

    古村这时哪里不知道，这是有人遮掩了孙奕的答案。

    古村当下就要暴怒。

    想去问问孙奕，是不是故意的用了什么手段。

    可他很快就反应了过来。

    这应该不是孙奕的手段。

    孙奕怎么说，也不过是一个筑基期的修士而已。

    自己都金丹中期了。

    不可能看不穿孙奕布置的手段啊。

    那么眼下这种结果，只可能是一个情况。

    那就是齐镇。

    齐镇主动遮挡了孙奕的答案。

    可以说，现在孙奕的每个动作，神态，甚至每根发丝，古村都可以看的清清楚楚。

    可孙奕的笔，落到卷子上的字迹，却完全看不清楚。

    这正是一星律师考试的考试结界所致。

    想明白这一点，古村立刻怒目的看向了齐镇。

    果然，这才注意到齐镇那似笑非笑的目光。

    两者一迎上。

    立刻就是干柴烈火、天雷地火、砰砰砰的火星直冒。

    看的贡南都有些尴尬了。

    这就是高级修士之间的对局吗。

    正是此刻，贡南也证实了自己的猜测。

    看来，真的是齐镇屏蔽了孙奕的试卷。

    整个考试的结界都由齐镇操纵。

    自然，屏蔽一个考生的试卷。

    也只有齐镇能够轻易做到。

    而此刻，古村也毫不客气的对齐镇传音了。

    “姓齐的，你到底什么意思。

    什么时候，一个考生的卷子，竟然可以对我们监考屏蔽了。

    难不成，你要帮助那个孙奕作弊不成！”

    古村这话可以说张开就来。

    我能在任何时间，任何地点，把任何脏水泼向任何人。

    这是律师的基本素养。

    可以说，这一点上，古村完全是个合格的律者。

    而听到这话，齐镇却完全不生气。

    律者之间的比斗，可不仅仅是刀光剑影。

    这种思路上的博弈，也是最为关键的。

    齐镇微微一笑，这才回应道：

    “呵呵，枉费你古村也是一个监考。

    你难道看不清孙奕的动作，还是看不清孙奕的身上物品。

    孙奕在那里，你清清楚楚的可以看个清楚。

    那有何来作弊一说。

    还是，古村，你有意乱叫，乱我心神吗？”

    都是老对手了，谁又不知道谁。

    还真以为伱一句话就能把我齐镇，给镇住不成。

    古村自然没期望齐镇真的毫无还手之力。

    如果真的如此，那么齐镇也就不是齐镇了。

    古村眼睛微微眯起，而后看着齐镇问道：

    “那为什么你要遮蔽起来孙奕的卷子答案。

    难道，这里还有什么不可告人的秘密不成。”

    果然，老律师了。

    一计不成，再生一技。

    句句挖坑，不留痕迹。

    古村可以说这话是充满陷阱的。

    如果齐镇一个不慎，还真的可能会被扣上监考不公的帽子。

    而齐镇听的这话，也是微微一笑。

    继而说道：

    “呵呵，小古，你想多了。

    谁不知道你现在是针对这个孙奕啊。

    我这不是怕你一时忍不住，看这个孙奕答题太好。

    进而借着监考的名义，再次去难为孙奕吗。”

    说完这话，齐镇可以说完全不加掩饰的嘲笑古村了。

    古村针对孙奕，这是在场任何人都知道的事情。

    这一点就连古村也不可辩驳。

    本来，古村一上来就难为孙奕。

    为的不过是一开始就打破孙奕的自信。

    进而让他知难而退。

    可没想到，被齐镇这么一说。

    到成了一个现成的把柄。

    有考官针对考生。

    那么主考屏蔽考生的答案，还真的可以说的过去了。

    这样可以不让该监考，去继续针对考生。

    古村忽然意识到了什么。

    他立刻传音说道：

    “所以，你是说这个孙奕的答案完全没有问题。

    他的答案真的已经好到了会激怒我的程度。”

    古村也是关心则乱。

    完全没有注意到，齐镇对于古村称呼的“小古”。

    他一下子似乎被齐镇勾起了心思。

    难道这个孙奕的答案，真的十分惊艳不成。

    要真是那样，那。。。。

    自己绝对要去打扰孙奕，进而捣乱一番啊。

    别的不说，自己去让他放下东西，让自己搜身两轮。

    那么他的时间就完全不够了啊。

    齐镇哪里能听不懂他话里面的坑。

    齐镇却微微笑着，回答说道：

    “这我就不知道了。

    别看我。我不过是借用自己主考的身份。

    进而屏蔽了他的答案而已。

    我自己也没看过。

    有怎么知道，这个孙奕回答的如何。

    我不过是觉得，有些监考啊。

    说是监考，其实完全就针对年轻人。

    进而毁掉我们人族栋梁罢了。

    这样的人啊，真是枉为人师啊。

    成天看书又如何，又有什么进步呢。”

    齐镇这话说的似笑非笑。

    也说得古村面红耳赤起来。

    针对没有背景的人欺负，这不是大家都做的吗。

    你个齐镇乱叫给什么毛。

    古村立刻说道：

    “齐镇，你不要含血喷人！

    你说谁呢。”

    齐镇微微笑道：

    “谁激动我就说谁了。

    呵呵，怎么，难道我们古村，古律师，觉得是在说你吗。”

    这话立刻让古村停下了话语。

    他愤愤的看向了齐镇。

    忽然似乎压着脾气一般。

    语气冷冷的说道：

    “齐镇，你可别忘记。

    这场考试，我也是主考。

    怎么，难道还有我这个主考官也不能看的东西吗。

    你要是在这么逼我，说不得，我这个主考可以走动一下了。”

    古村这是赤裸裸的威胁了。

    确实，古村也算是主考。

    虽然齐镇把握着考场的阵盘。

    但古村如果真的不要脸了。

    去针对孙奕检查一番。

    那么齐镇也只能想别的补救办法了。

    而且这话，古村也完全没有传音。

    在场的人，全都吃惊的看着这一幕。

    显然，都对这两人的敌对状态给镇住了。

    两个学院的针对，已经到了这么势不两立的程度了吗。

    众人这里还在惊疑。

    忽然，只听考场中，一人大声说道：

    “报告考官，我已经答完了。

    可以开始第二部分的考核了吗。”

    一声，一句，全场看了过去。

    孙奕，又是孙奕。

