    

    这种力量，自然就是卫宗之前积累下来的信仰之力。

    对于信仰之力，卫宗本来是不想吸收的，这玩意儿实在是太过于危险，若是吸收的话，里面蕴含着的无数繁杂信念的冲击，怕是会污染他本来纯净的精神海。

    但是现在嘛……卫宗有了一个好办法！

    信仰之力确实厉害，里面蕴含的无数精神印记也很麻烦，但是和源气这样的恐怖力量比起来，就什么都算不上了。

    所以……卫宗的想法很简单，就是想要凭借源气的力量，灭杀信仰之力里面的无数精神印记。同时，借助信仰之力的阻隔，也能够避免源气对自己身体的破坏。

    这样一石二鸟，何乐而不为之。

    “不着急，先将你净化一番……”抱着这样的想法，卫宗脑海中堪称庞大的信仰之力调用起来，接着，卫宗躯体之上，紫色的幽明之焰陡然燃烧起来。

    炽烈……而又妖艳！

    在幽明之焰的净化效果之下，刺啦刺啦的声音不断从信仰之力上传来，里面的一些杂质，混乱的力量迅速被灭杀，只留下了精纯的信仰之力。

    不过，幽明之焰的净化能力虽然强横，但是对于精神印记还是无能为力。因为从本质上来说，它并不是杂质，而就是这信仰之力的一部分，自然不能被净化掉。

    哗啦……

    精纯的信仰之力流动，很快和源气撞在了一起。

    砰！

    宛若天雷勾地火，又如同火山喷发，天崩地裂一般，剧烈的响声从冥冥之中传来。

    “啊——”

    “啊——”

    “……”

    伴随着响声，一瞬间，似乎无数的凄厉嚎叫之声从天地间每一个角落传来。但是卫宗知道，这声音，是来自……

    他的目光落入信仰之力之中。

    在源气的压迫之下，信仰之力中的精神印记正在以一种极为恐怖的速度被消除着。同时，由于有着信仰之力顶在前面，卫宗身体上的崩坏也停滞住了。这时候，不灭剑体还是发挥作用，肉身开始缓缓修复起来。

    一切，都在向着卫宗预想之中的方向进行着。

    荒武穹宇决静静运转，开始一点点提炼着源气，将其化作自己的力量。这种速度虽然缓慢，但也是相较于卫宗而言的，比起普通武神不知道快了多少倍。普通武神这个过程至少需要十年，而对于卫宗来说，最多五天……大概就足够了！

    十五枚神晶尽数吸收，到时候突破到武神的卫宗实力会突破到哪一步，只能拭目以待了。

    一旁，树精看着正处于突破状态中的卫宗，心中微微有些震惊起来。就是现在，卫宗身上偶尔流露出的一些气息就让它有些心悸了，这要是对方突破成功，到时候它能不能制住对方，那就说不定了。

    不过，碍于安然的存在，它也只是心中想想，也不敢做些什么就是了。

    ……

    另一边，抱着大玄公主离开的战无极静静迈步在半空之中，以一种极为快速的速度穿行着。

    下面，是大玄的疆土。

    和往常的安静祥和不同，此时的大玄，已经陷入了一片的战火之中。外界强者已经大规模入侵了，除了高阶武者之外，还有大量的境界较低的武者流入。外界的武者比起此界武者，手段更多，功法武技更强，因此实力普遍也要强上不少。

    更不要说，此界的有些大势力，一开始就叛变了。

    这样一来，就导致此界的武者遭到了几乎一面倒的屠杀。就算有些还在抵抗的，也之时在勉强支撑罢了。

    被自己父皇抱着，大玄公主眼角余光看到了下方发生的一幕幕。外界武者进来烧杀抢掠，本界武者被大量屠杀，极为凄惨……

    “父皇……”

    她轻声呼唤一声，握紧了战无极的袖子，身子微微向着战无极的身体里又缩了缩。就算是她，此时也不可避免的心中惶惶起来。

    大玄已经破灭，那她……还是大玄公主吗？

    “我们……应该怎么办？”

    战无极有些怜悯的看了看她，温声安慰道：“放心，有父皇在，不会有事情的！”

    大玄公主轻轻嗯了一声，父亲的话，无疑是给她注入了一针强心剂。不管怎么说，她父皇好歹也是此界的第一强者，他说不会有事情，那就一定不会有事情。

    然而，就在大玄公主没有注意到的方向里，战无极的眼神中却是满满的忧愁之色。很显然，他并不像是表现出来的那么镇定自若。

    “时间紧迫啊，外面那些人推进的速度越来越快了，我的神智最近也越来越模糊了，脑子里面的那些东西……已经快要压制不住了！！”

    外有强者入侵，内有精神力量的冲击，这样内忧外患，几乎让他心力交瘁。

    但是，这一切，他都没有在自己女儿面前表现出来。或者说，他不会在除了树精之外的任何人面前表现出来。

    在别人眼里，他就是那位最强的存在，天下第一的武神！！

    下面，似乎感受到上方的气息，一群身穿着青色长袍，正在追杀本土武者的一群武者陡然抬起了头。

    “上面有人！”

    “看上去是条大鱼，拦下他们！”领头的中年人冷喝一声，下一刻，以他为首的三名武者顿时飞身而起，朝着战无极的方向冲了过去。

    这几人，都是来自青空圣地的强者。

    “三名武王？”看着冲来的三人，战无极眸光冷冽。外界还真是强者如云，武王级别的强者就好像不要钱一般，随处可见。

    下一刻，他身上气息微微沸腾起来，冲上来的三人脸上出现惊骇之色，连一句话还没有说出来就化作了碎片。

    凭借气息就击杀了三名武王级别的强者，战无极脸上并没有多少喜色。这些只不过是小角色，杀的再多也没有用。

    真正的麻烦，还是外界那些堪比武神的真正强者……

    其中有一些，实力甚至不在自己之下……

    “时间紧迫啊！”

    他轻叹一声，身形瞬间消失在了这片天地之中。

