    “哎，老唐，你说会不会是皇甫昊天发现他脑袋上很绿，所以恨死了楚慧，想要报复她呢？”

    忽然，林一鸣问道。

    听到林一鸣的话，唐洛愣了一下，别说，还真有这个可能啊！

    哪个男的，能受得了头上有点绿？

    更何况……他这不是有点绿了，而是一大片草原啊！

    如果绿帽子真有重量的话，皇甫昊天的脖子，估计都得压断了。

    “你说的有可能。”

    唐洛正色不少。

    “不光是发现自己头上绿，搞不好他还发现楚慧私生活很乱……所以，想要报复楚慧。”

    “我就随口那么一说，还真有可能？”

    林一鸣见唐洛认真了，反倒是迟疑了。

    “这圈子……挺乱的，非要说私生活很干净的，基本上没有。”

    “不管有没有，你能忍得了你未婚妻在外面睡那么多小白脸？”

    唐洛问道。

    “卧槽，那当然不能忍啊，我林大少能受得了这个？”

    林一鸣骂道。

    “那不就是了，皇甫大少也受不了啊，不过他比你阴险多了！你可能直接就爆发了，那家伙不一样，隐忍不发，然后坑楚慧一把！”

    唐洛重新点上一支烟，越说越觉得皇甫昊天有很大嫌疑了。

    “这特么是一箭双雕……不，好几雕啊！伤害了安蓝，报复了我，还坑了楚慧……然后，我再去报复了楚慧。”

    “你这么一说，如果真是他，那这孙子真够阴险的啊。”

    林一鸣那边，倒吸了一口凉气。

    “嗯，确实很阴险。”

    唐洛点点头。

    “老林，你找人盯一下皇甫昊天吧，看看他最近是否有什么异常。”

    “好……老唐，如果真是他呢？你打算怎么办？”

    林一鸣迟疑一下，问道。

    “他可是皇甫家的大少。”

    “那又如何？敢伤害我的女人，我管他什么人呢。”

    唐洛声音冷了几分。

    “真要是他，皇甫家，也保不住他。”

    “老唐，你想想粤城周家的事情……更何况皇甫家还是中海的，皇甫昊天死了，估计会更麻烦。”

    林一鸣提醒道。

    “我也没说要杀他，等先确定了再说……我想收拾他，至少有一百种方法，不用非得干掉他……等你先查一下，确定了再说。”

    唐洛抽了口烟，说道。

    “嗯，不杀他就行。”

    林一鸣松口气，他还真怕唐洛冲冠一怒为红颜，再把皇甫昊天给干掉，那中海就有得乱了！

    “我可能会让他生不如死。”

    唐洛又接了一句。

    “……”

    林一鸣无语，生不如死？

    “对了，也可以查一下那个死去的女人，之前没有目标，我们无从下手，既然怀疑皇甫昊天了，只要这个女人在皇甫昊天身边出现过，那必定有迹可循！”

    唐洛想到什么，说道。

    “这么重要的事情，皇甫昊天不可能随便找个人来做，这个女人……应该是深受他信任的。”

    “深受信任，也落个被灭口的下场？”

    林一鸣有些嘲弄。

    “这就得问你们这些大少了，一个个没人性啊。”

    唐洛撇撇嘴

    “我靠，谁没人性了，是皇甫昊天没人性，不是我没人性！”

    林一鸣骂道。

    “行了，赶紧去查吧，等查到了，告诉我。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “皇甫昊天……”

    唐洛收起手机，眼中闪过寒芒，如果真是这家伙，那他不会客气。

    龙有逆鳞，触之必死。

    他的女人，就是他的逆鳞。

    无论是谁，都不行。

    几个小时的时间，很快就过去了。

    唐洛也没光闲着，在安蓝录歌的时候，他也在修炼着。

    这个世界，实力为尊。

    接下来，他要面临的麻烦，不会小。

    “唐洛，今天的工作完成了。”

    安蓝跑出来，对唐洛说道。

    “呵呵，那接下来呢？我们回酒店？还是去哪？”

    唐洛笑着问道。

    “我想去逛街，可现在……好像不适合出去哎。”

    安蓝说到这，轻轻叹口气。

    “算了，不出去了。”

    “呵呵，想出去？简单，我帮你乔装打扮一下就好了。”

    唐洛看着安蓝，笑着说道。

    “乔装打扮？怎么乔装打扮？”

    安蓝好奇。

    “化妆么？”

    “不是化妆，是易容。”

    唐洛摇摇头，让安蓝的个人化妆师，把化妆盒拿了过来。

    虽然缺少不少工具，但勉强易容一下，还是能做到的。

    化妆师在旁边，给唐洛打着下手。

    其实她有些不以为然，她已经算是国内最好的化妆师了。

    可半小时后，她就露出了惊色，因为不仔细看，眼前的安蓝，已经完全变了个模样。

    唐洛的化妆手法，是她从未见过的。

    “哇……”

    安蓝看着镜子里，有些陌生的自己，也惊呼出声。

    “怎么样？出去的话，应该没人认出来了吧？”

    唐洛笑着，他还是挺满意的，而这也是他第一次给别人易容。

    “嗯嗯，太好了，完全变了模样。”

    安蓝不断点头。

    “终于可以出去了……唐洛，以后我想出去，你就帮我化妆，好不好？”

    “呵呵，都说了，这不是化妆，是易容。”

    唐洛笑笑。

    “至于给你易容，当然没问题了。”

    “我也想学，这样学会了，随时都能出去了。”

    安蓝很兴奋，她终究是个女孩子，也很喜欢逛街。

    可因为她的身份，她很少有这样的机会。

    每次她出去，一旦被认出来，就会引起轰动，造成交通拥堵等等。

    她不想给别人添麻烦，所以久而久之，就很少再出去。

    她也认了，得到什么，就得失去些什么。

    可现在，她好像可以随时都能出去了，哪能不兴奋。

    “当然可以了。”

    唐洛点头，因为谢小益要学，所以他问过吴用了，吴用说可以教给别人。

    “唐先生……我，我也想学，可以么？”

    化妆师犹豫一下，问道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，这只是基础的易容术，教了也没什么。

    “走走，唐洛，我们出去玩。”

    安蓝握着唐洛的手，她都迫不及待了。

    “你之前答应我，要陪我逛街呢……”

    “嗯。”

    唐洛点点头，这是他很久前答应的了，今天终于做到了。

