    沈暮寒单手插在裤子口袋里，另一只手夹着那只已经燃了三分之一的香烟，烟雾缭绕里那张妖孽的脸有种复杂的迷惑性，“你上次接了我妈的电话，害得我最近天天被我妈电话骚扰，让我把女朋友带回去给她老人家看一下。”

    慕千颜一脸冷淡，“那是你的家事。”

    话音刚落，沈暮寒口袋里的手机就响了起来，他莞尔一笑，“看，我没骗你，又打来了。”

    说着，他就掏出手机接听了母亲的电话，按了免提。

    沈母不悦的声音响起，“兔崽子，你到底什么时候把女朋友带回来给我看看？”

    沈暮寒抬眸笑看着慕千颜，用低沉的嗓音对电话回道:“妈，这个我真的做不了主呢！要不你问问她？小颜颜，你来说吧！”

    沈母很不高兴，“我问谁？喂？喂！兔崽子的女朋友？”

    沈暮寒已经走过来把电话放在慕千颜的耳边，慕千颜又尴尬又不爽地瞪了他一眼，“阿姨，我和他不是……”

    不等慕千颜把话说完，沈母就先发制人地问道:“上次为什么放我鸽子？”

    慕千颜皱了皱眉，“……抱歉，那天我有事。”

    沈母问:“那你今天有事吗？”

    “今天我……”

    “你别告诉我今天也有事！”

    慕千颜:“……”

    沈母:“不说话就当你今天没事了！好，那今天来家里吃饭吧，我做好饭等你们两个回来！”

    说完，沈母就挂断了电话，不给对方拒绝的机会。

    慕千颜:“……”

    沈暮寒笑着收回手机，“我妈为了招待第一次登门拜访的儿媳妇，特意去学了几道菜，正愁无处施展呢！”

    慕千颜皱眉瞪着他，“你为什么不和她解释清楚？”

    沈暮寒一脸无辜的消息，“我解释了，她不听我的。要不，你今天就跟我回家一趟，自己去和她说清楚，也让她老人家以后放过我？”

    慕千颜:“……”

    上次的电话是她接的，误会也是她造成的，她的确有责任。

    沈狗这家伙虽然很烦，但之前也帮过她几次……

    想了想，慕千颜面无表情地点了下头，“好，我回去解释清楚。”

    淡淡一个点头，沈暮寒微滞，似乎没想到她真的会答应，男人风情万种的俊眸亮了亮，“那现在就跟我走吧！”

    慕千颜抬起胳膊看了看腕表上的时间，“这么早？”

    沈暮寒笑得十分多情，“先去商场买点礼物，你第一次登门拜访，总不能空着手去的吧？”

    慕千颜:“……”

    见女孩一脸不情愿，沈暮寒拍了拍她的肩，“放心，不花你的钱，我买单。”

    慕千颜:“……”

    她在乎的不是钱的问题，而是买礼物这件事！

    只是想过去和阿姨解释一下他们两个并没关系，搞得这么暧昧，好像她真是准儿媳似的！

    不过，沈暮寒和他妈妈一样，也并没有给她拒绝的余地就带她到了附近的商场。

    慕千颜喜欢逛街，喜欢买新款的衣服首饰，喜欢给自己买，更喜欢给你老大买，但就她和沈暮寒在一起根本就没有心情逛，只想快点结束，回家休息。

    逛了一圈，慕千颜一直心不在焉，也没注意沈暮寒那个家伙到底买了什么。

    每次一进店，那个浑身散发着骚气的男人就让那些女店员神魂颠倒，争先恐后地为他介绍产品。每当这时候，慕千颜就会置身事外地躲到一边，希望不要被发现她和那个骚包一起来的。

    这是她第一次和男人逛街，心情不愉快。星涵那家伙私生活很丰富，不会陪她逛街。

    走之前，慕千颜多看了一眼橱窗里的毛绒玩具，那是一只穿着蓬蓬乳的玩具熊，一只耳朵上还卡着一个蝴蝶结……

    “想不到高冷孤傲的慕总居然会喜欢毛绒玩具呢！”男人带着调笑的嗓音在她耳边响起。

    慕千颜回过神，看向不知何时靠近自己身边的沈暮寒，“谁告诉你我喜欢了？我只是在想这谁设计的，丑！”

    沈暮寒笑得轻飘飘的，“好了，东西都买好了，慕总可以跟我回家了。”

    慕千颜冷冷点了下头，也不管现在是不是吃饭的时间，她又不是去吃饭的。

    到了沈家赶紧解释一下，然后马上离开，绝不多待一分钟。

    ……

    沈家。

    沈暮寒下车从后座拿下刚刚买的那些东西，递给了慕千颜一个轻便的纸袋，示意她拎着一样东西进去会比较好。

    慕千颜瞥了一眼那个包装袋，没有接过，不屑于这种事，她又不是来表现自己有多懂事的。

    沈暮寒也没说什么，笑了笑，便带着她一起进了屋。

    一个上了些年纪的女佣带着恭敬的笑意上前迎接，“少爷回来了！”

    说着，那女佣还看了看慕千颜，眼底闪过一丝惊艳。

    沈暮寒点点头，“李婶，我妈呢？”

    李婶回道:“少爷，太太正在厨房里炖汤，今天是太太亲自下厨呢！”

    “是吗？那今天我们可有口福了！”沈暮寒笑着偏头看了看身边的每一次，慕千颜的脸上的表情还是清冷又淡漠，甚至还透着一丝不耐烦。

    沈暮寒微不可察地叹了口气。

    李婶去把沈母请出来了。

    慕千颜一脸冷淡的神色出现了短暂的表情，惊艳！

    沈母看起来非常年轻，身材轻盈，眉目间尽是颠倒众生的风情，可想而知，年轻的时候有多撩人。

    终于知道沈暮寒那家伙像谁了。

    沈暮寒将一个高端品牌的包装袋递过去，“妈，这是小颜颜特地去给您买的礼物，还有一些茗茶和补品是给爸买的！”

    听到沈暮寒那么说，慕千颜眉头拧了起来，暗暗瞪了沈暮寒一眼，他真狗！

    沈母接过儿子递过来包装袋看了看，走抬头看着站在儿子身边那个齐肩短发的女孩，优雅地道了声，“谢谢，让你破费了。”

    面对面的沈母比电话里的沈母语气要温柔很多。

    慕千颜，“我……”

    沈母:“先坐吧。”

    慕千颜想解释的话还没说出口，又被沈母的请坐打断了。

    坐下来，沈母像打量一直马上就要入住自己家的小猫一样着着慕千颜，问道:“今年多大了？”

    慕千颜如实道:“……二十一。”

    沈母瞥了一眼旁边的儿子，“嗯，比我们家这兔崽子小七岁呢！”

    沈暮寒笑着道:“妈，给点面子，别叫我兔崽子好吗？”

    沈母白了儿子一眼，宠溺又揶揄道:“看在你女朋友在份上，我就给你点面子，沈公子。”

    听到亲妈跟自己叫沈公子，沈暮寒笑着喝茶，拿自己老妈也是没什么办法。

    什么女朋友不女朋友的！慕千颜觉得这种家庭氛围根本不适合自己，只想赶紧解释清楚，“阿姨，其实我过来是想说……”

    沈暮寒插嘴道:“妈，你的汤是不是要糊了？”

    沈母如梦初醒，连忙起身，“差点忘了，我得去看看，后厨那帮人真是不仔细！”

    说着就匆匆往厨房那边去了。

    见沈母走了，慕千颜不满地瞪向沈暮寒，“沈狗，你这是想让我解释清楚的样子吗？”

    沈暮寒笑得像个老狐狸，“这么急干嘛？吃完饭再说也不迟啊！你看我妈为了招待你都亲自下厨了，要知道那位老仙女平时可是食指不染阳春水的，你忍心让她白忙一场吗？”

    慕千颜:“……”

    有什么不忍心，那又不是她妈妈！

    想到自己的那个妈，她心里头突然一绞痛，低下头，自嘲地笑了声。

    沈暮寒眸色微滞，坐直了身躯，把一杯茶端到了她嘴边，“小颜颜来尝尝我们家李婶泡的红茶，很不错。”

    慕千颜自己接过茶杯自己喝，不习惯被他喂，语带讥诮，“你每次带女人回来，你妈妈都这么热情招待吗？”

    “不知道，这是我第一次带女孩子回家。我也不知道下一次她老人家下次还会不会这么热情。”

    慕千颜一愣，怀疑的眼神看向那个轻浮的男人，第一次？

    沈暮寒微微歪头，单手支着额闭目养神，好像有点累了。

    慕千颜蹙了蹙眉，有时候觉得看不懂这个轻浮的男人。

    算了，他鬼话连篇，不必在意。

    ……

    开饭之前，沈父也回来了，好像是被沈母特意叫回来看儿媳妇的。

    慕千颜陷入巨大的尴尬里，她能感受到沈暮寒家里的氛围有多和谐，家境优渥，父母恩爱，只有他一个儿子，并且非常重视。

    面对沈父沈母的招待，她竟有些不知道该如何开口解释她并不是沈暮寒的女朋友，她有点害怕看到两位长辈错愕又失望的表情。

    这一顿饭吃得她舒服又很不舒服，她不习惯被人当作焦点，也不习惯被人热情对待。

    一直到最后，慕千颜都没能开口撇清自己和沈暮寒的关系，饭后沈母就拉着沈父回房去了，不打扰他们‘小两口’了。

    慕千颜烦躁地揉了揉太阳穴，不想再呆下去了，起身走向大门。

    沈暮寒笑了笑，拿着车钥匙跟了出来……

    走到车前，慕千颜转过身一把夺过沈暮寒手上的车钥匙，“不用你送，车我开走，明天我会让人把车给你送回去。”

    说完，拉开车门上车，把车开走了。

    沈暮寒手插裤带，看着自己的车扬长而去，摇头笑了笑，笑得兴味盎然。

    这个小冰山还真是捂不化啊，就一秒都不想跟他多呆么？

    她不知道有多少女人想往他沈暮寒身上贴么？

    ……

    慕千颜驱车回到了沈暮寒带她逛过的那家商场，找到了她要找的那家店，结果看到橱窗里的毛绒小熊不见了，换了另外一只毛绒兔子。

    她有些失落，走进去问店员，“外面橱窗里的那只毛绒熊呢？”

    店员微笑回答她，“你好小姐，那只毛绒熊公仔已经卖掉了。”

    慕千颜蹙了蹙眉，“那还有没有一样的？”

    店员很遗憾地摇了摇头，“抱歉，那只毛绒熊公仔是限量款，已经没有了。”

    慕千颜点点头，便转身出来了。

    她看着那个已经换了别的东西的橱窗，脸上的表情逐渐下沉……

    那只毛绒熊很像她小时候拥有的那一个，后来被上门找那个女人讨债的混混撕碎了，她哭了很久。

    没过多久，那个女人就把她送到了乡下，然后一走了之。

    可能她就不配拥有自己想要的东西，妈妈是如此，老茅是如此，连一直毛绒熊也是如此。

    慕千颜离开商场，回了家。

    第二天一早，慕千颜来到公司，看到自己的办公桌上摆着一直毛绒小熊，正是昨天她想买却没有买到的那个……

    她有些惊喜，然后是意外，是谁把它放在这里的？

    喊了秘书进来，问了一下到底怎么回事。

    秘书小吴有点不好意思地解释道:“慕总，这是早上沈氏集团的沈总派人送过来的，说是您昨天晚上忘在他家里的东西……”

    慕千颜听着就皱起了眉头，沈狗那个王八蛋！他分明就是故意的，故意说的这么暧昧，让人误会他们两个昨晚在一起，解释都解释不清！

    “行了，我知道了，你出去吧。”

    “是。”

    秘书出去后，慕千颜坐在了自己的办公椅上，拿起那只毛绒熊看了看，在熊公仔身上的蓬蓬裙里摸到了什么硬硬的东西……

    拿出来一看，是一张卡片，上面写着:[喜欢就要早点拿下，不然就成别人的了！我的小冰山！]

    慕千颜嫌弃地蹙了蹙眉，那家伙真是够自以为是，并且讨人厌！

    她拿起手机，找到沈暮寒的微信，给他发过去一条消息——【多少钱，转给你！】

    和那个男人之间，她一分钱的关系都不想有！

    对方很快就回了消息，是沈暮寒一贯的令人讨厌的口气——[小颜颜，和我谈什么钱不钱的，你乖乖嫁给我就行了。]

    【滚！】慕千颜黑着脸给他发过去一个字之后，又马上转给他10000元，不管这只熊多少钱，一万总够了！

    但是，转账被对方退回了。

    慕千颜烦躁，可是又不想把毛绒熊还给他……

    ……

    下飞机，到了k洲。

    秦瑟跟着厉赫鸣上了一辆山地越野车，厉赫鸣亲自开车。

    坐在副驾驶，偏头看着窗外崎岖的山路，秦瑟眯了眯眸，嗤笑了一声，“我们已经离开市区两个小时了，还没到你妈妈的房子，她把房子建在这么偏远的地方，这是想与世隔绝呢！”

    【作者有话说】

    谜团马上解开了！

