    第291章收拾渣男

    “你什么你？”

    “想结婚，先把我们花在你身上的钱还回来。”

    “不然，门口没有！”

    这霸道、强横的声音太过熟悉，听的洪阳一激灵。

    恐惧的情绪，在身体内蔓延。

    他颤颤巍巍的转过头，小心翼翼的看过去。

    几张刻在骨子里，让他害怕的面孔，就出现在门口。

    出现在他的面前。

    “你、你们怎么会在这？”洪阳瞳孔急缩，声音开始颤抖。

    若是细看，便能发现，他此时的脸色，已经渐渐的发白，没有一丝血色。

    冷汗自那张帅气的脸上流下。

    他的双腿，开始打颤。

    如果不是身后有椅子支撑，早就没出息的摔倒在地。

    他怕了！

    他太害怕了！

    曾经的记忆，袭上心头。

    那是他不愿意想起的过去。

    被打到鼻青脸肿的他、跪地求饶的他、失去尊严的他……

    这些记忆是洪阳努力忽视，努力忘记，今天却一一现在他面前。

    眼前的三个女人他认识，他与她们同时交往过，。

    正是这次，让他的伪装被戳破，事迹败露。

    多少个夜里，他辗转难眠，后悔不已。

    若非他贪心，好好守住一个，也不会落到今日这般田地。

    那时他仍是城里那个过着奢华、奢侈生活，不需要努力的洪阳。

    可惜……

    现在说这些已经晚了。

    这三人找了过来，他在城里的那些丑事眼看着就要曝光，他将在也没有容身之地。

    恐惧、害怕、后悔、担忧，想要逃避的种种情绪交织在一起。

    洪阳真的恨不得找个缝把自己藏起来。

    然而，三位女富豪根本没有给他这个机会。

    其中领头那个大步上前，抬起手，“啪！”响亮的巴掌声在包间内响起。

    那刺耳的声音，震的人心头一颤。

    于晓莲下意识的抬起手摸摸脸，心想，真疼！

    她不禁为这个渣男倒吸一口气。

    又觉得极其痛快，不得不说，打得好，打的漂亮！

    于晓莲拉着程潇退后一步，远离战场。

    她们的动作引起了三位女富豪的注意，女富豪转头深深看了程潇一眼，随即又把目光收了回来。

    “你们是谁，凭什么打我儿子？”

    处于震惊中的洪母突然回过神，一个健步冲上前，挡在了洪阳前方。

    “我们是谁？”

    听了她的话，三位女富豪不约而同的笑了，冷哼一声。

    “想知道我们是谁，问问你儿子啊！”

    女富豪的下颚微微抬起，冲着洪阳扬了扬。

    “这位是你的母亲吧？”

    “是你自己告诉她我们是谁，还是我替你说？”

    “我、我……”洪阳支支吾吾说不出话。

    “孬种！”女富豪张口骂了一句。

    “既然你说不出口，那我就替你说。”

    女富豪的目光，睥睨的扫视全场：“洪阳的钱是我给的，衣服是我买的，吃喝住行都是我供的，你们说我是他什么人？”

    未等众人反应过来，女富豪话音一转：“不光是我，我身后的这两位姐妹，也为洪阳做了同样的事。”

    “那你们说说，她们又是洪阳什么人？”

    话音一落，全场鸦雀无声。

    于父以及于晓莲的两位姑姑，像石像一样惊呆的看着这一切。

    不怪他们反应不过来，实在是事情发展的太过诡异，变化的太快，让人猝不及防。

    “金主呗，还能是什么！”

    见没人说话，于晓莲幸灾乐祸的接了一句，一副看热闹不嫌事大的模样。

    女富豪很满意，重重的点了点：“没错，我们就是洪阳的金主。”

    金主？

    众人呼吸一滞，现在的网络实在太发达，他们轻而易举的就明白了金主的含义。

    说白了，洪阳就是被她们……

    丢人！真是丢人那！

    有不知道洪阳底细的亲戚，皱着眉垂下头。

    他们怎么也想不明白，洪阳一个好好的重本大学学生，怎么就不学好，学人家吃软饭呢？

    还一吃就端了三个碗，真是败坏家风，丢尽了父母的脸。

    现在不是追究责任，讨伐洪阳的时候，他们也只能在一旁站着，静等事态发展。

    “让开！”女富豪直视洪母，用很严肃的语气命令着。

    洪母不为所动，一双眼睛死死盯住女富豪的脸，像是要深深的把她刻在脑海中一般。

    洪母的眼里充满了恨意，恨这个扯下他们家遮羞布，毁了她儿子一生的三个女人。

    “呵～”看着这一幕，女富豪嗤笑一声。

    她能有今时今日的地位，什么样的人没见过，洪母的这点小情绪，根本瞒瞒不过她的眼。

    “我说洪阳怎么这么缺德，原来是上梁不正下梁歪。”

    女富豪一出口，就是讽刺的话。

    她抬了抬手，非常霸气的叫过身后的保镖，把洪阳的母亲从洪阳身前拉开。

    一番动作下来，洪家亲戚们竟然全被她强硬的气势震慑住。

    没有一个人敢出头，只能乖乖的待在原地，任由洪母被保镖拖到一旁。

    待她离开后，女富豪直面洪阳：“还记得我当初说过的话吗？”

    “记、记得。”洪阳一屁股叠坐在椅子上。

    女富豪上前一步，居高临下的看着他，命令道：“重复一遍！”

    闻言，洪阳抬手擦了一把冷汗。

    “你、你说过，若是在敢吃软饭，在敢欺骗女人，就、就把给我花过的钱，全部、全部要回去。”

    洪阳磕磕绊绊的按照要求重复。

    “还有呢？”女富豪挑了挑眉。

    洪阳突然觉得下身一凉，一股寒意自脊背蔓延，他抿起嘴，祈求的望着女富豪，像是求饶。

    “既然你不说，我就替你说。”

    女富豪抬手又扇了一巴掌。

    “除此之外我还说过，你敢再犯……”

    “我就废了你！”

    女富豪一字一顿的说出口。

    她身上的气势比若干个大汉还要可怕。

    “扑通！”

    洪阳想也未想，直接跪下。

    抱住眼前的腿，声泪俱下的求饶：“慧姐，我知道错了，我再也不敢了！”

    “我不是人，我不是东西，你再给我一次机会，就再给我一次机会，我改，我一定改！”

    “晚了！”

    女富豪撂下一句话，几名保镖顺势上前，准备拖人。

    哪知他们还没等靠近，洪阳直接吓尿了。

    “丢人！”女富豪不屑的扫了一眼。

    她也没打算在众目睽睽之下对这个渣男动手，于是直接走人。

    待他们走后，洪家的亲戚也不好意思多留，拖着洪阳直接离开。

    此时房间内只剩下于晓莲、程潇，以及于家众人。

    (本章完)

