    洪荒六圣很快到了鸿钧的宫殿之外。

    只见宫门紧锁，完全没有因为他们的到来有半点想要打开的架势。

    这让他们都是眉头紧皱。

    “菩提，你刚刚和那人交手的时候，可曾感知到对方的气息方位？！可是这里？！”

    元始天尊简单的询问了一声。

    菩提摇了摇头，苦笑着说道：

    “原始道友，当然不是这里，若我感知的位置是在这里，那我还来这求见鸿钧老爷作甚？！”

    “既然不是老师……那我们齐至此地，为何老师避而不见？！”

    “这其中必然是有古怪！”

    “算了！”

    还是太上老君在这里摆了摆手，直接说道：

    “老师既然不想见我们，我们在这里等到天荒地老也没有任何作用，还是回去吧！”

    太上老君一开口的，带着道门的其他两位回转了回去。

    西方二圣也没有在这里久待的意思，同样是回转了自己的宫殿。

    ……

    “大师兄，你说老师这是什么意思？！”

    元始天尊有些纳闷的询问着。

    “我推测老师那边一定出现了什么变故！”

    “老师？！该不会……”

    元始天尊的脑海之中显现出了一个恐怖的念头。

    “不会！”

    太上老君摆摆手，否定了他的想法。

    “不至于到那一步，真到那一步的时候，整个天地都会有所异动的，你还记得老师当初身合天道所产生的异象么？！天道变幻，这不是普通的事情，在这方世界之中的每一个生灵都会有所感知的！老师身体无恙，许是在融合天道的过程之中出了什么岔子，亦或者是到了什么关键时期……没时间再来见我们了！”

    “大师兄，那依你之见，如今我们应该怎么办？！”

    “借势而动！”

    太上老君回答了四个字。

    “老师如今在关键时刻，轻易不会出关，佛门大兴，是不是能够完成，在神秘势力的干涉之下，也是一个未知数！我们道门不求进一步的开阔自己的领地，至少也要保住如今的信仰不变……就要随风而动，借势而行！”

    “大师兄言之有理，我知道该怎么办了，这就吩咐下去！”

    ……

    西方二圣没有回归到自己的宫殿之中，而是来到了西方灵山之中，找到了如来佛祖。

    如来佛祖此时脸色煞白，一脸的惊魂未定！

    刚刚的战斗之中，他将自己分割成为三个。

    每一个都是真正的如来佛祖，每一个也都并不是如来佛祖……

    依靠着这种手段，他才能够侥幸活下来。

    可代价就是修为大减。

    从之前的准圣巅峰，已然是跌落到了准圣中期，想要恢复之前的修为境界，至少也需要万年的时间，才有那么一点可能。

    可以说，这一次的战斗之中，亏得最多的就是他们佛门，就是如来佛祖。

    如来佛祖修为大减，菩提也被毁掉了一件先天灵宝。

    见两位圣人亲至，如来佛祖也勉强站起身来，行了个礼。

    “见过二位圣人，敢问圣人，那李治身后到底是何人？！”

    “不知……”

    菩提苦笑一声。

    “如来，我们也想知道这个问题的答案，这才派你前去探查，万万没有想到，对方的修为实力远在我们预料之上……这才险些让你出现意外！不过，你放心，你的修为，我们二人会尽可能的帮你补充回来的！”

    “对！”

    接引一样是点了点头，承诺着：

    “如来，你是为西方教受的伤，我们二位绝不会坐视不理，这里有几枚丹药，你先服用下去，恢复一些元力，等我们再炼制其他的丹药给你，争取西游结束之前，让你的修为重回巅峰！”

    “谢过二位圣人抬爱！”

    如来佛祖多少是放下一点心神来。

    这一次的亏也不完全白吃。

    他现在也算是卖给了西方二圣一次面子，以后真有什么地方需要用得上对方的时候，想来他们也并不好在这里拒绝！

    ……

    三界六道之中，所有围观之人都看到了如来佛祖被击溃的场面！

    所有人都是一片惊慌！

    尤其是昊天镜之中的玉皇大帝，更是气愤的将身边的灵器摔碎了七八件……

    “怎么可能？！”

    “这怎么可能？！”

    “难道除了老爷之外，还有第二位天道圣人存在？！这位天道圣人想要重立天庭，这才暗中收下了李治，让他前来取代朕？！”

    玉皇大帝的脑海之中闪烁着这种念头。

    在刚刚对方直接出手的那一刻，他凭借着在鸿钧老道身边无数年的修炼经历，已然是判断出来，这出手之人绝对不是鸿钧老道。

    可除了鸿钧老道之外，还有谁能够有着天道修为。

    他也一样是想破脑袋也想不出来……

    唯一有一点，他现在清楚的很，那就是黑甲国存活下来了！

    从此之后，三界六道，不会再有人主动去招惹黑甲国了。

    对方连圣人的本命法宝都直接的摧毁掉，将如来佛祖干掉了半条命，三界六道剩下的这些势力再去招惹黑甲国？！

    那纯属就是闲自己的命太长了……

    想要找死！

    “不行！”

    玉皇大帝却在心中连忙说着：

    “绝对不行，我不能就这么坐以待毙，我还要想想办法，做掉李治，毁灭黑甲国才行，否则等黑甲国做大，必然就会取代我这个天庭之主，成为新的天庭之主……”

    玉皇大帝疯狂转动着脑袋，思索着办法。

    凌霄宝殿之上的其他仙神们，一个个也都是兴致不高，黑甲国获胜了，这对他们来说可并不是什么好消息。

    或许就意味着他们用不了多久，就要放弃掉自己现在大部分到手的利益。

    在昊天镜之中看到这一幕，已然是让他们足够震撼，杨戬李靖等人就在不远处看到这一幕，那是更加的震撼。

    可以说，在惊雷出现的那一刻，他们就产生了一种在原地等死的想法。

    逃，是根本逃不掉的。

    好在，这惊雷并没有对着他们使劲，而是向着如来佛祖的方向而去。

    就这样，已经足够吓破他们的胆子。

