    第163章你这个四脚兽坏滴很（加更）

    “娘，你要是跟我爹不去，我们几个看了也是白看，哪能高兴得起来。”林青山拧着眉头说道。

    “大哥说的不错，你们老两口在干活，我们去县里消遣，这种事做儿子的哪能干的出来？”林青水紧跟着说。

    林青木震惊地看着林禄和李秀丽，满脸想不明白的困惑。

    “爹，娘，你们不会吧？

    棠棠都说了机会难得，你们这次不去瞅瞅，以后有没有这种机会可就不一定了。

    我们都去了，就你俩不去，到时候咱们聊起天来，说个啥你们都听不懂，想插话也没的插，

    就说尴尬不？难受不？憋屈不？”

    林禄和李秀丽两口子面面相觑，竟然觉得老三说的很有道理。

    再一想，一家人兴致勃勃地聊着电影，聊着文艺演出，就他们两口子不知道……

    不行，得去！

    然而，林禄那句‘我们也去’还没说出来。

    狗蛋四个小的也开口劝了。

    狗蛋托着小脸，“爷，奶，你们也去吧！”

    臭蛋小表情一肃，走到李秀丽面前，精致的小脸认真地看着她。

    “臭蛋也想爷奶去～”

    小家伙白白嫩嫩的，眼睛亮晶晶的，小脸严肃起来跟个小大人似的。

    李秀丽心都快化成了水。

    搂住臭蛋就心肝宝贝蛋的叫了起来。

    “行行行，奶和你爷都去。”

    家里的娃子咋这么可人疼呦。

    林禄：去就去，媳妇儿说啥就是啥。

    臭蛋听奶答应了，扭头看向林棠。

    弯眸一笑，露出一口小白牙。

    萌死个人。

    林棠朝小不点儿竖了个大拇指。

    厉害呀。

    果然萌物没人能抵挡得了。

    最后说好两个大家长，林青木，四小只，跟着林棠明天去。

    老大两口子，老二两口子后天去，好好过一天二人世界。

    安排好后，林家人就各自回房午睡去了。

    不到一个小时，又醒来继续干活。

    林棠实在没事干，原本是想跟着下地，却被一家子坚决反对了。

    实在太无聊，她避开大队里的社员，去了山脚。

    小青山比上次见到的模样越发青葱了些。

    山下一片葳蕤翠绿。

    盛开着各色野花，有种别样的生命力。

    村中妇人一个胜一个勤快，山脚下能吃的野菜都被挖完了。

    林棠握了握拳头，感受着浑身彪悍的力量。

    看了一眼隔开大小青山的石碑，抬步往大青山走去。

    她并没想着去深山里，就想去边缘探探路，看看里面有没有好东西。

    山里的树木很密。

    往里走四周好似笼起了一层薄雾。

    偶尔一两声渗人的狼叫传来，特别瘆得慌。

    大青山比小青山吃的多太多了。

    随处可见的蘑菇，木耳，药材，野菜，野果子……

    丰饶物产下，伴随的是危险。

    林棠只走了十来分钟，已经碰上毒蛇、毒蜘蛛、毒蜈蚣、毒草……

    大青山的危险果然名不虚传啊。

    突然。

    正在采摘草药的林棠感觉后背一凉。

    她扭头看去，只见远处丛林中出现了一只吊睛白虎。

    那白虎威风凛凛，皮毛雪白。

    四肢有力。

    一双眼睛泛着冷光，浑身散发着一股蓬勃的力量。

    有意思！！

    林棠捏了捏手指，笑了。

    默默从系统空间里取出早做好的麻醉针。

    她才不会傻到用拳头打虎。

    自己小小一只，哪儿弄得过成年大白虎。

    就算她力气大能弄过，那也废时废力啊。

    有工具不用是傻子。

    正好试试药性。

    这么想着，林棠有些跃跃欲试。

    谁知。

    她刚拿出麻醉针，那只白虎一扭头……跑……跑了！！

    林棠：“……”请拿出你作为森林之王的排面，谢谢。

    白虎：别想忽悠本王，你这个四脚兽坏滴很。

    那白虎体格巨大，身体却出乎意料的轻盈。

    仿佛一阵风吹过，消失在了丛林里。

    森林之王拔腿就跑，林棠没试成药性，非常不开心。

    收拾好篮子里的药材和蘑菇等东西，往山下走去。

    路上碰到一只倒霉肥兔子，想着麻辣兔肉，这才重新高兴起来。

    总算还有点儿收获。

    -

    田里。

    今天的太阳很刺眼。

    弯腰干上一会儿活儿，汗就滴到了眼睛。

    栓子娘王雪梅正想取下脖子上的毛巾擦擦汗，那毛巾却卡在了衣领上。

    女人轻轻一拉。

    只听‘咔嚓’一声，那本就旧的没法看的毛巾顿时成了两半。

    王雪梅一脸心疼。

    “……毛巾都埋怨天太热了。”她无奈道，“我都没说累呢，它倒是先罢工了。”

    李秀丽跟她并排干活呢，这场景真真切切地出现在她的面前。

    “我闺女从她朋友那里弄来了几条新毛巾，不要票，你要不？”李秀丽问道。

    棠棠可带回来了六条呢。

    家里用不完。

    王雪梅一愣，连忙道：“要，你给我留一条，我回去给你把钱。”

    李秀丽干脆道：“行。”

    边上赵红花听到后，犹豫了片刻，觉得残次品可遇不可求，也让她留了一条。

    给儿子结婚攒着，也快用上了。

    李秀丽自然答应了。

    统共六条呢。

    能匀出个三四条出来，给村里人方便。

    地的另一头。

    林禄带着家里三个小子在打药。

    一抬眼，瞧见大哥带着大队干部过来了。

    副队长李建材，计分员何军，会计钱华，保管员刘大柱……全都来了。

    盯着林家三兄弟打药。

    林青山，林青水，林青木：“？！”

    这是在干啥呢……

    林福代其他人回答了，“你们别搭理我们，继续打，打认真点儿，我们随便看看……”

    林青山三兄弟不明所以，这有啥好看的。

    林青木手上利落地打着药，噢了一声，“想看就看吧。”

    林福摆了摆手，示意他们仨随便。

    带着大队干部往之前看见蝗虫卵的地里走去。

    一行人往林家三兄弟打过药的地里看去。

    地上落了一片蝗虫卵。

    密密麻麻的，有点儿瘆人。

    效果立竿见影，还不伤作物。

    “哎，你不是说不多吗，这叫不多？”李建材看着地上的虫卵，倒吸一口气。

    满心都是凉意。

    这么多蝗虫……

    得亏被发现了。

    林福也是后怕不已。

    “前两天见的时候，还没这么多，谁知道今天就变成这么多了。”

    (本章完)

