 东疆战场之中，荆棘破碎，一位位三头金狮自断头颅！“蝶天明！？

你想造反！你跪了这么多年，还敢站起来么？

还站得起来么！”

明光蝶族中，千皇盟盛气凌人，一位位明光蝶敢怒不敢言。

“我，不敢成神……”凤族中，凤天抬头，眸光不甘，却又讳莫如深。

“大人，再给小人三年时间，就三年，小人就能换来一位同族的自由……”“大殿何需玉椅坐，世间人族无贵贱！”

“此剑名为逆鳞，剑锋所指，既为逆鳞所向，触吾族逆鳞，杀无赦！”

一道道画面闪过，令秦逸尘丹田之中的真龙印记颤动。

秦逸尘不知前路还有多么漫长，他只希望，自己走过的地方，同族不再遭受欺压，真龙不再是罪寇！他要成神，神主宰一片天地，守护同族的天地！这便是他的神道！豁然间，真龙睁眸，龙吟九天！而当那双龙睛闪烁日月时，天地间陡然变化！“嗖！”

秦逸尘仿若穿越了无穷岁月，渐渐的，他发现那神殿再现当年龙威，神船之外，喊杀震天，龙影肃杀，一位位强者矗立天地！不仅如此，秦逸尘更是见到，一道玄武遮天蔽日，日月星辰，和那玄武相比都如同尘埃！玄武撕裂寰宇，玄武之上，同样矗立着一位位强者！神船与玄武汇合，在他们眼前，却是一位位可怖神影，更有滔天魔云！突然间，神影破碎，魔云不再，却让秦逸尘那颗龙心颤栗，那道可怖面孔，终于浮现。

“终于来了。”

在那可怖面孔之下，遮天蔽日的玄武，横跨十万里的神船，都显得是那般渺小无力！就连秦逸尘，都是不禁的颤抖，龙睛中泛起难以平复的恐惧！“真龙族的罪寇，我们又见面了！”

面孔狞笑，天地崩裂。

“这一次，谁又能救你！？”

秦逸尘战栗，上次见到这可怖面孔时，他还未走出万族大陆，可这一次，他成就龙神，在那可怖面孔之下，依然满心惊恐！面孔一声高喝，却见那遮天蔽日的玄武破碎。

而令秦逸尘惊诧的是，那龙椅之上的两道身影，仍然是枯骨。

“先辈……”突然间，一位真龙抬眸，怒目高喝。

“还有我！”

白虎怒啸，饕餮爆吼：“还有我！”

天际上泛出九色光耀，光耀中精灵起舞，火凤翱翔。

“还有我！”

一声声高喝，凝聚着一位位强者毕生神力，秦逸尘龙睛颤动，因为每一声高喝过后，便有一道龙影化作枯骨，便有一位先辈再次被囚禁！秦逸尘道心崩颤，只感觉神力紊乱，这一切，终究只是场奢望么？

然而正当此刻，却听一声浩然高喝，令他如梦初醒！“凝神！”

只见龙椅之上，那道龙影动了。

每一位强者化作枯骨，却让龙椅之上的龙影渐渐恢复，他长出龙鳞，他龙睛闪烁，他那一身紫金锦袍再现！他那阳刚脸庞升出血肉，他龙睛中的日月轮转，他抬头望天，虽是仰望，却不显丝毫卑微！龙影旁，凤冠破碎，凤裳燃烧，那道倩影化作一道火凤，凤舞九天！凤影落于龙影怀中，龙影轻笑：“绝儿，终能再见你一面，一切都值得……”火凤唳鸣，唯有那龙影，站于秦逸尘身前，似为他撑住了这片天地。

可怖面孔打量着两道龙影，突然扬起一抹戏谑：“就凭你？”

龙影淡笑，陡然间，冲天而起。

“今日，两界兄弟姐妹，助你成神！”

龙吟昂天，浩然长存！可怖面孔巨掌压袭，龙鳞破碎，可那阳刚脸庞的淡笑，却丝毫不减。

“接你一掌，足矣！”

“轰！！！”

此刻，巫嫣等妖神大惊，因为他们所站立的这艘残破神船，竟然轰然破碎！化作漫天神光，凝聚在那道龙影之上！“这，这是怎么了？

！”

妖神大惊，唯有无名，掌锋中流出现鲜血，只想在先辈沉沦前，再祭拜片刻！“轰！！！”

秦逸尘的眼前，只剩漫天龙鳞，渐渐的，龙鳞尽数破碎，而那可怖面孔，却缓缓化作星空寰宇。

“下一次，便没有罪寇再帮你了！”

“轰！”

最后一道龙鳞破灭，其中却炸裂出浩然长啸。

“记住，我乃此界龙帝，昊紫琼！”

“砰……”眼前的星空如破镜一般碎裂，而秦逸尘却再也见不到那艘神船。

妖皇怔怔站在一旁，桃眸复杂，从今日起，世间多出一位龙神。

他名为——秦逸尘！只是秦逸尘感受着那一方天地为他主宰的力量，却根本顾不得熟悉，而是望着失去神船后光怪陆离的星空，星眸颤动。

“刚才那一切都是真的……两界先辈，助我成神！？”

他是成就龙神了，可无数先辈，却连被囚禁于这片星空的机会都不复存在！妖皇看在眼里，呡了呡檀唇：“或许对他们而言，也是一场解脱。”

秦逸尘低头，这一切如梦似幻，无数先辈为了成全他的成神，永远消失于世间！妖皇拍了拍秦逸尘的肩膀：“你的神道法则……很不错，坚持下去，就如曾经一样。”

秦逸尘强撑出一抹笑容，刚想感谢妖皇的安慰，却见身旁的无名颤抖着神躯，对他一揖到底。

“兄弟！”

无名满脸悔恨，他现在，还如何能不相信秦逸尘？

想到他先前对秦逸尘的误会，甚至是为了救自己而和妖魔两族厮杀的兄弟，而他却还对秦逸尘动了杀心，无名心中便尽是愧疚。

幸亏今日先祖显现，才得以让他们兄弟团聚。

秦逸尘一惊，连忙上前，同样是一揖到底：“无名兄长，这般折煞逸尘了！”

秦逸尘拉扯无名，可后者却是不肯起身，他悔啊！幸亏神船出现，否则他真有可能酿成大错。

秦逸尘看在眼里，连忙道：“以前的事都过去了，兄长也有自己的苦衷。”

无名这才堪堪起身，紧咬着唇，兄弟两人紧紧相拥。

“不管前路如何，以后，我们兄弟联手，披荆斩棘！战那漫天神魔！”

 