    寂静的车厢里，两人的视线在后视镜中交汇。

    “难得回来一趟，有时间的话多陪陪孩子吧。”沉默许久，顾今岑说，“如果你愿意的话。”

    叶欣宜望着他，心里对这样的他恨不起来，也喜欢不起来。

    她不知道顾今岑让桃桃和她接触是仅仅出于的孩子的考虑，还是说有其他的原因。

    总感觉他不是一个这么善解人意的人。

    默了默，叶欣宜说出了自己憋了许久的话：“……如果你觉得孩子是累赘，我愿意独自抚养她。”

    顾今岑不知道她是从哪儿看出他觉得桃桃是累赘，不明白她这样的想法从何而起。

    他回应她说：“不夸张的说，你离开之后，很大一部分是桃桃支撑着我的生活，我从不觉得她是累赘。”

    看着他真诚的模样，叶欣宜相信他的话不是谎言。

    顾今岑：“只是觉得亏欠你和孩子，我不奢求你原谅，但是若是想孩子了，随时可以回来看孩子。”

    叶欣宜一度觉得顾今岑是在装可怜，企图用苦肉计让她心软。

    她也很多次的告诉自己不要揪着过去的痛苦不放，应该学会接纳新的生活。

    但这不代表她会冒着重蹈覆辙的风险回到他的身边。

    孩子是他们共同的，她可以陪孩子，但绝对不会走回头路。

    “开一下车门。”

    顾今岑原本还期待着她会回应什么，开口说得永远是她要离开。

    开了车门锁，她推门走了出去。

    头也没回。

    顾今岑看着她的身影消失在眼前，车落停在原处没有立马开走。

    拿起了烟盒，抽出一支香烟点燃，递到嘴边……

    消散在空气中的烟雾，散不了他心里的愁。

    他无数次的找原因，回想他们的过去。

    如果重来一次，他会努力去找更合适的方法去爱她。

    这一切不知道会不会演变成他想要的结局。

    他不知道。

    也没有回头路可走。

    ……

    民谣酒吧里。

    厉嵘独自一人坐在窗边，摇晃着手里的酒杯，视线迷离的看着某处。

    这样文艺气息的酒吧，和他以前的风格不符合。

    而最近这几天，他每天晚上都会来这里。

    望着那天沈巧卖花的地方，不知道她还会不会出现。

    从那次之后，他就没再见过他。

    他每天晚上都会来这里等候。

    也有想过她是不是去其他地方卖花了，可是沿着街从头走到尾也没能找到她。

    后来就每天晚上来这个酒吧，因为这儿刚好正对着马路对面她之前卖花的地方。

    他也不知道自己哪来的耐心，总相信她还会出现的。

    他也是头一回发现，自己这么多天没碰女人，居然一点也没觉得不适应。

    又等到了酒馆打烊的点，街上的摊贩也都是收拾摊位准备离开。

    厉嵘结账走出酒馆，站在街边，望着繁华过后冷清的街道，叹了口气。

    步行走到停车的地方，坐上车却不知道该往哪开了。

    这几天工作的时候心不在焉，工作之余更加心烦。

    微信联系了哥们，开车准备去酒吧再玩玩。

    功夫不负有心人。

    盼了几天没盼到的人，这会在路上却看见了。

    也是无意间，余光看到了一个身影，若不是多看了一眼，兴许车就这么开走了。

    厉嵘放慢了车速，看着沈巧走进了路边的一家便利店。

    这条路段并不繁华，周围差不多都是等着拆迁的屋子。

    算是以前的城中村，正待开发。

    厉嵘将车停在路边，不到几分钟就看家沈巧从便利店里走了出来，手里提着一个黑色塑料袋子，不知道里面装的什么东西。

    看她走出便利店之后，没几步路就拐进了旁边的一条小巷子里。

    厉嵘立马拔下车钥匙，下车跟了上去。

    周围的楼房都破破烂烂的，只有路口楼房的墙壁上挂着一盏灯，蚊虫围绕这灯光飞舞。

    过了这盏灯之后，小巷便黑漆漆的。

    沈巧用手机电筒的光照亮前行。

    这个点的巷子，有点阴森骇人。

    尤其是听见身后有脚步声跟着自己。

    这地方聚集着不少地痞流氓，夜半的酒鬼也不少。

    沈巧没敢回头看，只是加快了脚步。

    厉嵘意识到她察觉到他了，不想给她制造恐慌，并未提速自己的脚步，只是远远的看着她行走的路径。

    她走进了一栋五层的楼房里，一楼的声控灯亮了，她快步钻进了楼里。

    厉嵘故意等了几秒，才跟了过去。

    上楼的时候也放轻了脚步，尽量没发出声音。

    当他跟到她所在的楼层，看见她正在开门的时候。

    心里也意识到她住在这里的地方有多不安全。

    倘若今晚真的是个不怀好意的人尾随她，兴许在她开门的这段时间里，就已经让人得逞了。

    沈巧隐约感觉到那个人还在身后跟着，她一刻也没敢回头，开了门就钻进了屋子里。

    准备关上房门的时候，门外却传来了一股阻止的力量。

    厉嵘拉开门的时候，清楚的看见了她眼底的恐慌。

    他立马说：“是我。”

    沈巧看见是他的时候，稍微安心了一些。

    但对于厉嵘，她也没多熟。

    只是相比那些陌生的地痞酒鬼，他比较安全一点点，只是一点点而已。

    沈巧堵在门边问他：“有什么事吗？”

    厉嵘看了一眼周围的环境，一路上四楼，好像只有二楼的声控灯亮过。

    “你住在这里？”

    沈巧没有回答，但答案显而易见。

    厉嵘是有想过她不是很富裕，但一个女孩子出于安全考虑，稍微有点条件应该都不会选择一个人住在这种地方。

    所以他立马又问了一句：“和男朋友一起？”

    沈巧不答反问：“你为什么跟踪我？”

    厉嵘挑挑眉梢说：“路边碰巧看见了，这几天你去哪了？怎么没去卖花了？”

    沈巧敛眸默了默说：“有事。”

    厉嵘又问：“还在上学？”

    听见楼下又传来了脚步声，有人要上来了，沈巧想了想，退开身子打开房门：“你先进来吧。”

    厉嵘自然乐意，走进屋的同时，她打开了屋子里的灯，然后关上了房门。

    屋子比他想象中还要简陋，一张破旧的皮沙发，掉了漆的木茶几，墙上也是乱七八糟的涂鸦，像是上一批租客的小孩子留下来的。

