
　　冷锐捏着唐果的下巴，危险的眯着眼，“唐果这个女人不是草，是药，是毒药。”

　　“那你就不怕我毒死你啊。”

　　女人纤细的手指，放在男人的心口，轻轻的指了指，她眼角挂着笑意，“可是我不想和你回别墅哎，你之前的行为，让我很不舒服，很生气，从来都是我扔掉不要的东西，而不是被别人扔掉。”

　　“想被扔到海里喂鲨鱼？”

　　男人的声音带着危险的意味，女人毫不在意。

　　唐果站了起来，很自在的挽着冷锐的胳膊，“金主大人，走吧，你不是要捧我吗？”

　　“至于你曾经犯下的错误，我有空会还给你的，让你也体会一下被人扔掉的感觉。”

　　唐果眯了一下眼睛，“下次可别扔我了，我很记仇的。”

　　“你今晚费尽心思，不就是为了这个目的吗？”冷锐一语道破，明明知道这很可能是这个女人的阴谋，他居然还要上当。

　　所以，他才说，这个女人是毒药。

　　“是啊，我就是故意的，因为，我不喜欢被人扔掉，像垃圾，没用的东西一样被扔掉。”

　　“这种感觉，真的是令人讨厌极了。”

　　“金主大人，你已经犯下了一个不可饶恕的错误，接下来的时间，你应该想一想，该怎么弥补这个错误才对。”

　　系统：【这个女人已经疯了，疯了。】

　　“如果你做得令我满意的话，我可以考虑报复的时候，下手轻一点。”

　　冷锐只不过将唐果的话，当成玩笑话。

　　尽管，这个女人，比想象中的更不可思议。

　　“冷锐，你为什么要回来啊？”唐果声音一下子变得甜美，走出房间，刚才身上的妖魅气息一下子消失得干干净净，“你是不是怕我会发生什么事啊？”

　　“冷锐，你心里是不是有我了？”

　　女人手指扣着冷锐的手板心，痒痒的感觉，仿佛挠到了人的心头。

　　冷锐瞥了眼旁边人畜无害，面带天使笑容的女人，对手下道，“处理干净。”

　　……

　　别墅内，女人盘腿坐在沙发上看着综艺节目，一边吃着甜点。

　　难得是，冷锐也坐在一边。

　　从那天回来，冷锐的目光一有空闲，都会落在唐果这个女人的身上。

　　他想看穿她，更想用锋利的刀子破开她的脑袋，看看里面装的是什么东西。

　　只不过，暂时他不会这么做。

　　“冷锐，我要参加这个节目。”

　　唐果鼓着腮帮子，眼睛盯着电视画面上某个身影，眯了眯眼，“我要当空降嘉宾。”

　　“就是给他们点评，打分的那种。”

　　冷锐的视线从唐果的身上转移到电视显示屏上，顿时，陆琪两个字落入他的眼底。

　　陆琪是谁？

　　身旁的女人为什么会对陆琪有兴趣？

　　冷子越（委屈）：爸，你又忘记了，陆琪是你儿子的女朋友。

　　系统一下子警铃大作，【宿主，说好的，你不准害女主，冷静点，冷静点，你想明白再做这件事。】

　　“我说过要害女主吗？”

　　系统弱弱道，【那你为什么要参加这个节目，你不去的话，陆琪一定会凭借这个节目翻身，火起来。】

　　“你的意思是，我去了，她就火不起来？”

　　系统不敢回答，可不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第36章 富少的前女友（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 