
　　“龙辰……啊……啊，饶了我，我求你饶了我……啊！”这是赵丹尘苦苦求饶的声音！

　　拥有着黄金战体，龙辰想要杀他都不容易，但龙辰可以压制得他连还手的机会都没有，在龙辰那一连串的攻击当中，那的身体渐渐被破坏着！

　　再一次的绝杀九重天，直接劈在了赵丹尘的胸口，就算是有黄金战体，赵丹尘的胸口仍然被炸开了一个大坑，九道深深的爪痕出现在其中，鲜血迸溅而出！

　　这一次的攻击，让赵丹尘的脸色变得惨白，鲜血彻底染红了他的衣襟！

　　噗！

　　鲜血喷了出来。

　　众人胆战心惊，现在的赵丹尘，已经到了临死的边缘，真是狼狈到了极点，而这一切都是那个血红色的少年造成的，众人看着半空当中那一道血红色的身影，心中都充满了恐惧的情绪。

　　谁又知道，原本结亲的队伍，会发生这样的事情？

　　在武盟这边，那些人早就惊呆了，连赵丹尘都不是龙辰的对手，其他人当然不是，所以一时间竟然没有人出手救赵丹尘，武盟所有人都把目光投到了魔皇的身上，其中一个身份较高的武皇道：“魔皇，你还不救赵武皇，若是赵武皇出了什么事情，你们古魔域都得完蛋！”

　　姜无邪原本也被龙辰吓住了。

　　而现在，武盟给他施压，对方说得没错，赵丹尘若是死在这里的话，武帝的怒火，说不定也会倾泻到他姜无涯的身上来。

　　“哼！对方如此强大，连赵武皇都不是对手，我去救援最多也只是杯水车薪罢了。”魔皇嘟囔着说道。

　　连赵丹尘都不是龙辰这个变态的对手，他才不去冒这个险呢。

　　武帝生气，那就让他生气吧，自从龙山出现，这神武圣朝就不是他武帝一家独大了。而且姜无邪的心中，也有自己的依仗，忍耐了这么多年，时间估计也差不多要到了。

　　“你！”那武王一脸的愤怒，可是却无计可施。

　　就在这时候，龙辰直接一腿扫在了赵丹尘的小腹上，将之直接砸在了地上，滚到了姜无邪的眼前，众人一看，此时的赵丹尘躺倒在血泊当中，已经进气多，出气少了。他的身上充满密密麻麻的伤口，已经气若游丝，离死不远了。

　　看到这样的赵丹尘，姜无邪的嘴角一阵阵的抽搐。

　　此时的赵丹尘，应该没有什么战斗力了。

　　抬头一看，那个浑身血红色的少年，此时正站在他姜无邪十米外的地方，似笑非笑的看着姜无邪，道：“魔皇，当初在古魔域当中，你曾经杀死过一次我，我们之间的仇怨，今天是不是要好好算算了？”

　　姜无邪心惊，连忙后退了几步，装着和善的口气道：“龙小友想多了，你是我古魔域出身，当初的冲突也仅仅是误会而已。既然是误会，我们一笑了之就可以了。”

　　“误会？好吧，我也当作是误会好了，现在麻烦你让开。”说着，龙辰朝着赵丹尘的方向走去。

　　姜无邪犹豫了一阵，此时他让开的话，毫无疑问是相当丢面子的，可是如果不让开的话，那就表示他要帮助赵丹尘对付龙辰了。姜无邪对自己的实力清楚，他不可能会是龙辰的对手，所以犹豫了片刻之后，他还是在一片嘘声当中，绝对后退。

　　从今天开始，龙辰正面击败赵丹尘，同时吓退魔皇的事情，恐怕会传遍整个神武圣朝了。

　　谁才是武帝之下最强者这个疑问，现在也解开了。

　　不是赵丹尘，而是龙辰。

　　来到赵丹尘的身边之后，赵丹尘只能勉强睁着眼睛看着龙辰，眼中流露出了恐惧的神色。

　　“……你，你敢杀我，我师尊，绝对不会放过你！”赵丹尘挣扎说道。

　　“我当然不敢了，我哪里敢呢？”龙辰嘿嘿笑了一声，脸上是笑容，但眼神当中的表情，却相当的冷漠。

　　“不敢就好！”赵丹尘松了一口气呢。

　　就在这时候，龙辰闪电一般的抓住了他的右臂，猛然扯动，吧啦一声，整一条右臂被龙辰扯断，那染血的右臂，被龙辰高高甩在了天空当中，伴随着的是赵丹尘杀猪一般的惨叫！

　　这一声惨叫，简直只能用惨绝人寰来形容了。

　　看到这惨状，众人心中纷纷感觉到一阵冰寒。他们看着那傲立着的少年，眼神当中闪烁着恐惧的情绪。

　　赵丹尘断了姜无涯一条手臂，而现在，龙辰把这痛苦还给了他。

　　不得不说，黄金战体简直强韧到变态，龙辰废了好大的劲，才将这手臂扯断了。

　　不过，赵丹尘最强的黄武神印，需要双手一起发出，现在他失去了右臂，实力大打折扣，再加上身上的伤势，基本上已经算是一个废人了。

　　曾经闪耀的天才，现在却沦为一个废人。

　　对于赵丹尘来说，这简直要比死都难受。死了倒是干脆，而活着却要经受无尽的折磨，从此嘲讽，鄙夷，会伴随赵丹尘的一生。赵丹尘原本闪耀的一生，却在一天之间，完全被龙辰毁掉了。

　　手臂断了之后，赵丹尘一下就傻住了，他忘记了疼痛，怔怔的看着龙辰。

　　“死并不是最恨的惩罚，你断我二哥一臂，我也断你一臂。这是我最仁慈的一次了，赵丹尘，好好享受接下来废物的生活吧。”龙辰讥笑了一声。

　　他这是在给对方心理上的折磨罢了。

　　过不了多久，龙辰没有杀他，赵丹尘恐怕都会自杀。这家伙拥有黄金战体，要杀他实在是太费劲了，龙辰还有一个仇要报呢，所以就先把他晾着了。

　　如果花功夫去杀这个家伙，那么姜无邪很可能就跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜无邪虽然是龙辰二哥的亲哥，可是仇怨就是仇怨，龙辰分得很清楚。

　　刷的一声，他出现在姜无邪的眼前，淡淡的说道：“魔皇，这一次轮到你了。”

　　姜无邪就知道龙辰不会放过他。

　　他的大本营古魔域就在他的身后，所以他不可能躲到哪里去，现在最后悔的就是，当初在龙辰还很弱小的时候，他没有出手杀死龙辰，导致了现在的困窘境地。

　　赵丹尘，龙辰是必须要杀的，而这姜无邪，和龙辰有着杀子之仇，龙辰不动他，他也迟早会动龙辰。

　　“我不是说，我们一切都只是误会吗？”姜无邪有些讨好似的说道。

　　他知道自己不是龙辰的对手。

　　“你儿子贪图我的妖兽，我杀死了你儿子，而你又差点要了我的命，你说这样的深仇大恨，仅仅是我们之间的误会，魔皇大人，你也太豁达了吧？”龙辰知道这孙子狡猾，所以不打算给姜无邪机会。

　　姜无邪也算是个老狐狸，如果他有了实力，肯定会给龙辰带来巨大的麻烦，这还不如让自己杀之以绝后患呢。

　　听龙辰一说，魔皇就知道没有回旋的余地了。

　　他将求助的目光看向了姜无涯。

　　龙辰叹了口气，他就知道魔皇会求助于姜无涯。

　　果然，姜无涯还是会念及兄弟之间的情义，在远处朗声对龙辰道：“七弟，能否看在我的面子上，饶了我大哥？想必他会知恩图报，以后不会找你麻烦了。”

　　在龙辰眼中，姜无涯是一个值得尊敬的长辈，姜无涯的话，他还是要听一下的，于是他只能点点头，道：“魔皇，这一次就算了，下一次还有冒犯，我不会饶你。”

　　他说得很决然，声音当中带着的冰寒，让魔皇感觉到胆战心惊。

　　堂堂古魔域的域主，就算是面对武帝，也没有今天这么狼狈。

　　武帝可能不会对他出手，可如果惹恼了龙辰，他是绝对不会手下留情的，就好像今天的额赵丹尘。

　　每当看到乍都暗沉的惨状，姜无邪总有一种透心凉的感觉。

　　“二哥啊二哥，希望你的好心，能够让这家伙识时务吧，龙山这老头子出来，神武圣朝要变天了，就看这姜无邪，到时候要怎么站位子了。”龙辰心里嘀咕着。

　　毫无疑问，接下来的神武圣朝，是龙族和武盟的大对抗。

　　最终决胜负的时间到了。

　　他们之间的胜负，也决定着五帝印的归属。

　　双方都有五帝印，到底谁最终胜利？

　　至少今天这里的事情是结束了，被龙辰放过之后，姜无邪已经顾及不上武盟的所有人，直接往古魔域的方向回去了。

　　而龙辰，也准备把武盟这一支队伍全灭。

　　成功救下了姜无邪等人，又把柳依依抢了过来，众人心中都松了一口气。

　　就在这时候，异状发生了。

　　今天，大地一共发出了两次的震动，而就在这时候，大地又剧烈的震动了起来，而且这一次的震动，要比上一次都要强大得多，而且这一场震动还是持续的，众人都面面相觑着，不知道发生了什么事情。

　　龙辰感受着震动的大地，也是一脸的疑惑。

　　到底发生了什么事情？

　　这震动的来源，好像来自古魔域的方向。人群当中，姜无涯疑惑的抬起头，就在这时候，他看到他的哥哥脸上流露出了狂喜的神色，他一怔，然后脸色剧变，惊呼道：“古魔尸骸？隔了上百年，终于要出世了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第639章 古魔出世【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 