    在吴家山庄隐秘的某处，吴飞茫对身后一人道：“你说的是真的吗？一个二十来岁的少女，把凤座都打败了？！”

    “千真万确，不敢欺瞒大家老！”吴飞茫身后的中年男子回道。

    “有那么强？”吴飞茫还是一脸不敢置信，“没听说过，有哪家的子女有这样的造诣啊。即使是一半的造诣都不曾有过，怎么好端端冒出来个这么强的剑道大师。”

    沉吟片刻，随即他似乎想到了什么，神情一惊，急促问道：“你说的是二十来岁的少女，确定吗？不会是男女没有分清楚吧？”

    “呃……确定。”中年男子一脸莫名答道。

    “真的确定吗？会不会是男子假扮的！”吴飞茫不依不饶。他在心中已经想到了一个人，那就是少年宗师林青玄！

    中年男子顿了顿说道：“不……不会，那名少女绝色天资，而且，而且……胸特别大……不会是假扮的。”

    “噢。”吴飞茫闻言，顿时松了一口气。不是林青玄就好，其他人再强还能强到哪里去，自己应付足以。

    “现在论剑大会场上情势如何？”吴飞茫恢复平静，一副高高在上的架势问道。

    “禀大家老，自从凤座落败之后，就没人敢再上台。一时间台上被童雨一人所霸占，场面陷入冷淡。不少人说，直接让童雨得第一，他们再另行比试，争夺第二。”中年男子一五一十回道。

    吴飞茫冷哼一声：“哼，她得第一？我允许了吗？还把不把我吴家放在眼里了！你在这里守着，我去去就来，我倒要看看，这个童雨有多厉害！”

    言罢，他朝远方石台而去。

    在石台上，童雨持剑而立，傲视群雄，一副君王之姿。

    “这个童雨太厉害了，她不下台，谁还敢上去啊，不是送死嘛。”

    “哎，是啊，刚才那个姜回上去了，几下就被打下来了，浑身剑伤，受伤严重。姜回可也是成名已久的剑道大师啊，而且是内劲巅峰的修为，去年还排名第四呢，也被打成这样。”

    “除非吴飞茫出手，不然，我看是没人奈何的了了。”

    “吴飞茫就没见他出现过，估计是在闭关什么的吧。我看啊，还是索性直接封童雨第一算了，让她下台，我们再进行比试，争夺第二。”

    “有理有理，不然她在，这论剑也论不下去了！就封她为第一！”

    众人纷纷议论道，还有不少人跑去吴克胜那，请求这个结果。

    然而此时，却有一道声音响彻全场：“谁说她是第一了？”

    话音落，一名老者已经出现在了石台上，老者一身黑袍，手持宝剑，发须皆白随风飞舞，如一位老剑仙一般，正是吴飞茫。

    “是……是吴家大家老吴飞茫！”众皆哗然。

    “吴家出手了啊！吴家可是剑道第一世家，吴家三柴剑法飘逸灵动，笑傲华南。吴家出手，结果已经很明显了。”

    “吴飞茫大家老！他三柴剑法可是已经练到了第七层，剑道造诣通天，他出手，恐怕童雨凶多吉少啊。”

    “哈哈，之前还以为吴飞茫是闭关了呢，没想到人在啊，这下能看到好戏了。已经有十年没见过吴飞茫的风姿了！”

    “不过能逼的吴飞茫都出动了，这少女已经足以自傲了。”

    众人称道连连，原本冷淡的场面立时又活跃了起来。

    “是吴飞茫啊，听奶奶说，这可是剑道第一人，当然吴家不世出的家主不算。吴飞茫上一届论剑大会可是得了第一呢，奶奶也不是他的对手。”王柯看向石台上老者，一脸敬佩之色。

    “嗯，吴飞茫的剑道造诣确实登峰造极，在这华南，恐怕无人能及。”王腾凤也是点点头。

    林凡却是轻笑一声：“呵，吴飞茫？我一剑就能斩灭了他。”

    林凡有九天万青诀中九天剑诀，这套剑诀威力恐怖，以九天之力衍化而生。要是林凡用剑，不要说一个吴飞茫，再来十几个，都是一剑尽数斩灭。

    “切，少吹牛了！”王柯却是满脸不信，“你虽然厉害，但也不可能一剑就杀了吴飞茫啊！这天底下恐怕都没有人能够做到！你嘛，最多最多最多也就和吴飞茫打个平手，这已经是给你很高的评价了！”

    王腾凤笑着摇摇头，她没有说话，虽然林凡在他心中深不可测，但这样的狂言还是太大了点。而且吴飞茫是何等人物，她并不相信，林凡能打的过。

    “一会你就见识到了。”林凡淡淡道。

    “一会，你别吓的跑路就好！”王柯回道。

    台上，吴飞茫已经率先出手，手中宝剑一挥，一道恢宏剑气就朝童雨劈去。

    这道剑气十分庞大霸气，童雨脸色一凝，运起飞雪剑法以飞雪绵软之力进行化解抵挡。

    恢宏的剑气到了童雨剑法面前，却似乎是一拳打进了棉花堆里一般，使不出了力量，被童雨直接化解了。

    “哦？果然有些意思。”吴飞茫看到这一幕，微微一惊。

    刚才的一招，只是他的试探，看来这个少女确实不凡。

    童雨则是脸色更加凝重，这个老者的剑气好强！刚刚的一道剑气虽然被她化解了，但她也差点被这锋芒剑气所伤，已经超出了她的掌控范围！

    “呵呵，再来试试！”吴飞茫冷笑一声，一连又是挥出三道剑气，这一次三道剑气一道比一道强悍，空气都似乎被割裂了一般。

    童雨脸色一变，急忙全力施展飞雪剑法。

    “唰唰唰唰唰！”

    无数剑身剑影顿时显现，赫然就是之前对付王腾凤的那一招。

    无数剑身剑影有如小型剑阵，在被冲散了一半之后，将三道剑气给抵挡了下来。

    “哦？不错嘛。”吴飞茫见状惊讶连连，“看来只能使出全力了！”

    随即，他身形一动，直接来到了童雨面前，手中长剑挥动，一道道白刃剑气顿起，斩向童雨。童雨急忙抵挡，然而不少剑影却纷纷被打落，根本不堪吴飞茫一击。

    要不是仗着剑影数量多，童雨此时就已经被砍伤好几处了。几个回合下来，童雨就败势显现。

    众人都是纷纷叹道：“果然还是吴飞茫强大的多啊。”

    “这一战结果已分，这届第一果然还是吴飞茫大家老啊。”

    “吴飞茫大家老向来高傲狠辣，说不定童雨还有生命危险……”

    众人议论间，两人已经又斗了数十招。

    “呵呵，这一剑，要你性命！”吴飞茫冷笑一声，捉住时机，直接一剑朝童雨狠狠刺去。

    林凡在台下一叹：“毕竟还是修为太低了啊。”

    他伸出白嫩的手掌轻轻一弹，一道指劲打向了吴飞茫。