    如道德天尊所言说那样。

    妖族掌握有周天星斗，星光所及之处，命数便为其所掌，未来前途一言可决，是为最顶尖镇压族群的底蕴手段。

    当其开启，能够封镇敌人阵营的诸多未来可能，削弱战争潜力。同样，也能大规模覆盖己方阵营，批量的人为造就“天命主角”，合适的时候成为中坚炮灰——说你行，不行都行！

    可巫族，敢与整个妖族阵营进行争锋对抗，又怎会没有杀手锏？

    执掌本源，修改现实数据，走的是称霸现在的路子！

    在十二位祖巫插入洪荒天地本源的锚点上，巫族动员兆亿小巫，密切配合，努力发挥权限，添加补丁，那无比高效精密准确的行云流水操作后，给临时设置好后台规则，将一切邪门歪道的爆种方式从根源打击封印镇压！

    ——你说你要顿悟？

    ——想要来一场主角般的挂逼模版展开？

    ——那就让我来审核审核，你有没有巫族血脉，与天地本源的感应共鸣是否达到眼下临时制定的新标准？

    有？

    好，开挂通过。

    没有？

    也好，开挂还是会被通过。

    宽宏大量的巫族，并不会因此做太过分的事情。

    只是呢，在开挂瞬间，就等着身上多出体内五行自相攻伐、时空迷乱之类的负面效果罢。

    ——纵有天纵之姿，无上才情，可恰逢考时拉稀，腹泄千里，如之奈何？

    也只能夹紧尾巴，发出小声而又不甘的悲愤哀鸣，选择临时退场。

    与此同时，巫族选手接受现实的振奋鼓舞，得到了全体加分的待遇，有望打破种种记录，创下远超前人、使后者仰望的成绩——

    毕竟，身上附加好几种天地本源加持，像是什么风之灵敏、空间感知……不能出好成绩，才会让人感到不可思议。

    三清圣殿里，三位天尊目睹两大阵营镇压族群底蕴手段的拼杀，感慨万分。

    那是对大罗权能的发挥，且非是作用在自身那么简单，而是覆盖整个族群……

    一边在锁定未来，一边要称霸现在，将天地、众生，都给当做棋子进行对抗，全方位衡量彼此优势与劣势，掂量各自压箱底的手段。

    “妖族一方有些吃亏了……”元始天尊开口点评，“终究是破坏比创造轻易许多。”

    “的确是这样。”灵宝天尊颔首赞同，“他们想要在巫族制定好的规则下取得胜利，本就有些束手束脚……更何况，收束命数的付出，对比巫族在这过程中搞破坏的成本，可要高上不少。”

    “说到底，被派遣到昆仑此地的小巫表现良好……”道德天尊失笑，“拼着脸面不要，节操满地扔，给创造了合适切入点，争取到了零星的主动权优势。”

    “除此之外，后土道友的财大气粗，代表巫族继承了盘古开天辟地的巨大功德遗产后，还舍得四处打点……这是很重要原因。”

    三位天尊彼此对视，都是莞尔一笑。

    没有多年来后土祖巫大力对昆仑的投入，收买“天”心，纵然巫族三杰有无上智慧、无下节操，也难以彻底将智慧转化成为优势，滚起雪球。

    这是智慧、理念、节操、财富彼此结合，才造就的经典案例！

    “只是，巫族做到这一步就是极限了……而他们面对的对手，可是掌握着大量古老时代延续至今底蕴的阵营。”

    “体量庞大，不会轻易言败，当有巅峰一击，镇压万古时空悠悠，收束命运……这不是单纯手段权限的比拼了，是实打实的力量对决。”

    “就看巫族能否轻松化解——再不济也要不显颓势。”道德天尊突然放低声音，“不然很多问题，我们便需要重新考虑，谨慎落子。”

    “扶龙庭……”他呢喃了一声，话音飘渺，若有似无。

    元始、灵宝，两位天尊，都在点头，郑重无比。

    他们屏息凝神，像是在等待什么。

    而并没有让他们等太久。

    妖族高层不想再进行添油的亏本打法，很霸道凌厉的展开行动，绽放了刹那辉煌！

    “我敕令！”

    有至高妖皇冷漠开口，伴有一声悠悠钟响，清越悠远，蕴藏惊世潜能，动荡了诸天时空。

    “日月同辉，周天闪耀！”

    像是最高的法旨，驱动了世间的所有大道，修改主场。

    那苍穹之上，本来绽放最刺眼光芒的大日，开始收敛自己的存在感……可洪荒天地并不显得黑暗。

    因为这个过程之中，太阴神月、周天星辰一并绽放光明！

    璀璨的银华、星光，与灿烂金芒并行不悖，共同闪耀光彩，让整个世界都被笼罩星天的法理之下。

    煌煌星海，古今无双！

    “周天……星斗……大阵……”

    不知几多大能，目光深邃，异口同声的念出了这一个大阵的名号。

    他们有的欣喜，有的忧虑，有的莫名，还有的跃跃欲试……

    然而妖族的高层，并没有太过在意他们。

    仍旧按部就班推动着浩瀚法阵的运转。

    “我敕令！”

    又是一位妖皇敕令，他抛出一幅图卷、一本书册，落入了星海。

    图、书，一者为体，一者为用；一者主常，一者主变……记载演化天地奥秘，皆藏于图书之中。

    恍惚可见，图上描摹大道，阐述天地根本；书册记录无穷信息，时刻增添删减，在随洪荒岁月前行而变动。

    “众神归位，大道唯一！”

    抛出图书的妖皇轻喝，发号施令。

    刹那间，冥冥中有神祇在怒吼应答，遵其旨意。

    而后，激荡在岁月长河中、化作潜流与对手博弈的“天意”，有一些开始撤出——哪怕是因此放弃主动权，让原本与之对峙的敌人获得了释放更复杂信息的机会，增添修改部分未来变数可能，在倒果为因的游戏中多下了那么一手。

    同样，与巫族大巫僵持在混沌的妖族大罗，在做出部分牺牲舍弃之后退走；经年累月宅在自己控制的诸天世界中默默种田经营的妖神轻叹，放下了手头的工作，踏上了归位的道路……

    这一切说来复杂，但是对于无尽时空永恒自在的大罗而言，永恒也只是刹那。

    所以，在妖皇敕令的同时，三百六十位主阵妖神便已经就位！

    仿佛它们从始至终就站在那里，恭敬的等待妖皇的指令，将敌人给碾碎！

    是的。

    就是碾碎！

    当拥有妖皇主掌，先天至宝混沌钟稳固，记载洪荒根本奥秘信息的河图洛书做处理器，三百六十位大罗妖神归位，兆亿亿的仙道层次修士贡献法力，去驱使整个浩瀚星空的伟力……

    这就是一股无可匹敌的终极力量！

    苍茫天地，一尊又一尊妖族阵营外的先天神圣、大罗至尊，看着自家道场中盈满的星光，嘴唇抽动，想要说些什么。

    可绝大部分到最后，都只是化作一声轻叹。

    就连被少阳帝君蛊惑，要以无边杀戮铸就无上道途的冥河魔祖，心大胆大，此刻在掂量了一下手中的元屠阿鼻两柄杀剑后，也不得不承认名为妖族的磨刀石的恐怖，决定暂且遵从一下心灵的选择。

    顶级的大神通者尚且如此，更不要说那些普通的大能了。

    眼观鼻、鼻观心……哪怕在巫族之中有投资，眼下也是万万不敢太跳的。

    毕竟。

    要钱还是要命，对于他们来说并不难做出选择。

    实在是开大的妖族太生猛，不是单个常规级数的大罗能对抗的。

    星光照耀，无死角的覆盖洪荒也就罢了。擦写无尽时空诸天世界的规则，修改诞生起源、世界格局，要全部化作星空宇宙……委实丧心病狂。

    此情此景，不来个天道、盘古什么的，如何有谈笑风生的底气？

    也只有天道这种一切世界皆存的浩大存在，或盘古这种开辟一切时空的禁忌至高，才会不需要特别担心。

    甚至反过来，该担心的是这周天星斗大阵。

    可如今，运转天道的道祖，对妖族天庭的建立本就默许，又怎会出手打压？

    至于盘古？

    更是早在开天辟地的尾声时便身化万物，再无踪迹。

    但是，盘古虽不存，可是他的血脉、他的精神，却被传承了下来，化作一族——

    巫族！

    巫族，继承了盘古的伟大力量。

    虽然这份力量，只有一部分，可也无人能小觑。

    当周天逞威之时，不周山中便爆发有刺目的血光，释放出惊世的气息！

    气息一放即收，内敛掌控的圆满无比……可那刹那的喷薄，开辟神韵的显化，也打穿了星空的压制和封锁，扭转妖族高层对未来命运的收束。

    “盘古……”

    此时此刻，不知有多少大罗脸色莫名，诵念着这一个名讳，言语间有敬意、有恍惚，还有那么一点微不可差的……惶恐与纠结。

    按理来说，这是很难出现在位列洪荒巅峰席位的天意管理员身上的情绪。可是眼下，却真实无虚的发生与上演。

    对盘古很尊崇，却又不希望跟其生活在同一片天空之下——因为会活得压抑和艰难。

    不过若是可以，每一位天意都希望自己能有盘古一般的成就。

    被压迫接受不了，压迫别的大罗？

    可以可以，一点问题都没有！

    什么元始天王啊、什么《太上老君开天经》啊……三清天尊很生动形象的做出说明——自家人都想斗一斗，将属于盘古的荣誉往自己头上放一放。

    当然，口嗨一时爽，解释的时候就不轻松了。

    三清天尊费了不少心血精力，才证明自己的立场，并没有在这个时代跟巫族和妖族抢生意的意思。

    至于以后？

    大家默契揭过。

    以后的事情，以后再说。

    作为大罗，总得有梦想。

    盘“古”独尊，便是那共同的最高梦想。

    也是因此，当此刻有践行了梦想的曾经伟大存在气息再现，才会让诸多天意动容，出现情绪上的起伏。

    不管是大巫，还是妖神，亦或者是游离两大阵营外的中立大罗。

    直到，被一声冰冷不含丝毫感情的妖皇神言，给打破了这诡异的气氛。

    “我敕令！”

    第三位妖皇站了出来，喝令周天星斗、数百妖神，他眼底是星星点点无数，未来、天机，纷呈演绎，诸般信息被他处理的完美妥善，调试阵法威能，执行火力分配，确定打击目标……

    岁月长河波涛汹涌，未来变数起伏生灭，这位妖皇凭借其易道独步洪荒的造诣，是后来一切天机派系的开山祖师，锁定最恰当、最合适的一条攻击轨迹，将数据反馈提供回去，辅助进行最巅峰的攻击！

    妖族的皇，彼此之间分工明确，各司其职，都是重要的组成部分。

    有人负责阵法的完美展开，有人负责阵位的掌控统摄，有人负责数据的处理、火力的最终分配……三皇并肩，罕有敌手。

    他们只要不全部殒落，镇压妖族气运的周天星斗大阵便不算彻底垮掉，妖族的底气就还在！

    嗯……总觉得好像忘了谁？

    有什么是多余出来的？

    对了。

    是娲皇。

    她跟周天星斗大阵关系却不大，负责的工作与之不搭边，主要是凭着造化权柄、正统地位，进行后勤管理，不擅长杀伐斗争，是一个贤淑聪慧的温和女神。

    妖族三位男性皇者，默契的选择不让她上战场。

    不然娲皇手一抖，可能会出现打偏的问题，那就尴尬了。

    只是辛苦羲皇，平日里要多担待，连她的那份征伐威严一并执行。

    就如同现在。

    “周天阵转，序列四九，天罗展开，命轨封锁！”

    羲皇发号施令，驱使周天星斗大阵用最适合眼下局势的序列运转，一道道刺目星光在实质化，与时间、空间、大道、信息等等诸多层面蔓延、交织，化作一张罗网，笼罩向归属巫族的气运长河。

    ——这是要一网打尽！

    当此之际，蓦然有长啸声响起。

    “伏羲！”

    这是后土的声音，且饱含激动情绪，仿佛是等这样交手的时刻很久很久。

    “来的好！”

    她斗志昂扬，振臂一挥，十二道庞大无边的身影便环绕不周而立。

    十二祖巫！

    十二道法相！

    每一位祖巫之间都有着莫名的联系，彼此共鸣，战斗力在飙升。

    面对碾压而来的周天星斗磅礴威能，作为巫族战斗领袖的后土一点都不慌张。

    她只是伸手虚握，法相便融合，化作了一片混沌……而后在这混沌中，有恐怖的心跳在跳动，仿佛是整个洪荒的心脏！

    “都天大阵，给我立！”

    “盘古法相，给我出来！”

    后土祖巫霸气无边。

    当她话音落下之后，有一道很朦胧的身影，从那迷蒙混沌中踏了出来。

    顿时，洪荒天地在哀鸣，仿佛不堪其重。

