    “它怎么在这儿？”

    凌天有些懵。

    他记得清清楚楚，和宋华离开那水潭的时候，黑色巨石待在潭底啊。

    为什么会在这儿？

    “活见鬼了！”

    凌天感到很蛋疼，他这孕育空间，除他自己外，别人根本无法进来。

    就算是凌天自己，也只能带少许遗传物质进来，物品一多，也无法带进来。

    现在倒好：

    绿色小树诡异进来了不说，现在又跑进来一个黑色石头，它们到底想干嘛？

    凌天感到憋屈，特么这是老子的地盘啊！

    “咔嚓——”

    一阵碎裂声忽然传来。

    “嗯？”

    凌天惊愕抬头。

    就看见黑色巨石表面，竟然出现了一道裂纹。

    “咔嚓——”

    第二道，第三道！

    清脆的咔嚓声中，裂纹越来越多，黑色巨石表面，很快便布满蜘蛛网似的裂纹。

    片刻后，一块黑色物质从巨石表面脱落，竟然露出了一抹火红色。

    是的，火红色！

    “神马情况？”

    凌天瞪大眼睛。

    第一块黑色物质的脱落，就像拉开了序幕。

    第二块，第三块……

    随着黑色巨石表面的黑色物质不断脱落，黑色巨石也发生了翻天覆地的变化！

    黑色巨石消失了。

    取而代之的，是一颗小了一圈的火红色石头？

    姑且称之为石头吧，因为它和石头长得很像。

    鹅卵形，通体火红色，表面爬满了暗金色的纹路，周身散发着恐怖炽热的高温。

    即使隔着老远，凌天都能感到一阵剧烈的灼热感，烧的他脸颊生疼。

    “砰砰砰——”

    一阵沉闷而强劲的声音，从火红色巨石内部传出，就像鼓点一样，砰砰砰响个不停。

    看着模样大变的石头，听着它不断发出的声音，凌天直接瞪大眼睛。

    “靠！”

    凌天太熟悉这种声音了，这绝对是心跳声！

    分身快要孕育成功时，金色光茧中也会发出这种声音，这是分身的心脏在剧烈跳动时，所发出的声音。

    “所以……这布满暗金色纹路的火红色石头，其实是一颗蛋？”

    凌天感觉有些荒唐，明明是一颗黑不溜秋的石头，竟摇身一变，成了一颗蛋？

    太他妈扯了！

    凌天犹豫片刻，朝天空中的火红色巨蛋飞去。

    近距离打量这火红色巨蛋，只见它表面的暗金色纹路一闪一闪的。

    时而大亮。

    时而晦暗。

    节奏和火红巨蛋内的心跳声保持完全相同。

    此外，凌天能从巨蛋上感受到一股令人心悸的气息，就好像里头正孕育着一头洪荒猛兽似的，让人心惊肉跳。

    “这蛋到底在孕育什么妖兽？”凌天惊疑不定。

    这世上有很多卵生妖兽，一般的鸟类、爬虫类。

    大部分的鱼类和昆虫类几乎都是卵生妖兽。

    可哪种卵生妖兽的蛋是这个样子的？

    凌天思来想去，也想不到属于哪种妖兽。

    “还有这小树，太古怪了！”凌天看向小树。

    绿色小树抽取自己丹田内的海量太阳神能，制造了一个金色水球，偏偏自己又不吸收。

    反倒是火红色巨蛋，无时无刻不在吸收着金色水球中的液态太阳神能。

    看着这一幕，凌天陷入了沉思，这小树好像是个保姆，专门负责吸收太阳神能，供火红巨蛋吸收。

    “真是怪哉！”

    凌天观察许久，随后又尝试着把火红巨蛋和绿色小树移出孕育空间。

    还是失败了！

    这两货就好像赖在这里了一样，任凭凌天如何使劲，它们就是不为所动。

    “妈的，赖上我了！”

    凌天破口大骂。

    可喊破喉咙，人家岿然不动，鸟都不鸟凌天。

    “这是你们逼我的！”

    虽然不清楚小树和火红巨蛋的身份，但有一点凌天算是看明白了！

    这小树和火红巨蛋显然把他当成了凯子，想寄生在他体内，像寄生虫那样，白嫖他的太阳神能而活。

    对此，凌天绝不答应！

    它们白嫖也就罢了！

    万一火红巨蛋内孵出一个怪物，孵化后还想杀死自己，特么就悲催了！

    所以，先下手为强，趁你尚未孵化之际，先干死你，把后患扼杀在萌芽中！

    凌天可没心情等它孵化，最后再反噬自己。

    黄金巨人分身和凌天心意相通，也不等凌天下令，直接发动了攻击。

    “咻——”

    孕育空间内没有空气，黄金巨人分身没有丝毫阻碍，速度达到不可思议的地步。

    他一下子便穿过火红巨蛋外面的太阳神能水球，一拳轰击在火红巨蛋上。

    “砰——”

    狂暴的冲击波轰然炸响，包裹在火红巨蛋外层的液态太阳神能剧烈动荡起来。

    随后轰然崩溃，化作漫天雨点朝四周射去。

    再看火红巨蛋，在受到撞击的刹那，表面的暗金色纹路忽然大放金光。

    这金光形成一层薄薄的护体金光，挡住了黄金巨人的攻击，火红巨蛋却是完好无损！

    虽然完好无损，但火红巨蛋却也被恐怖的力量轰飞了出去。

    “再来！”

    黄金巨人得势不饶人，再度发动攻击。

    “砰砰砰——”

    黄金巨人就像打羽毛球似的，接二连三轰击在火红巨蛋表面。

    火红巨蛋被打的四处飞窜，宛如丧家之犬。

    可事实上，它表面的护体金光就像一道坚不可摧的防护罩，牢牢保护着它不被破坏。

    “一直攻击，不要停下！十下不行就攻击一百下，一百下不行就攻击一万下！”

    “我就不信了，区区一颗蛋，真能坚不可摧？”

    “砰砰砰——”

    就在黄金巨人疯狂攻击的时候，火红巨蛋突然消失了，消失在了视野中。

    “嗯？”

    凌天轻咦一声，四处寻找。

    这才发现，火红巨蛋竟然重新出现在了绿色小树跟前。

    而那绿色小树，竟不知何时重新聚拢了飞射出去的液态太阳神能，重铸了那颗水球。

    火红巨蛋重新回到水球中，就像鸡蛋的蛋黄一样，浸泡在金色液体中。

    “这货还能瞬移？”

    凌天双眼一眯。

    “继续攻击！”

    “轰——”

    转眼一个小时过去。

    金色水球一次次被打爆，绿色小树一次次聚拢好。

    火红巨蛋一次次被打飞，却一次次瞬移回金色水球中。

    在长达一个小时的攻击中，绿色小树打不还手，骂不还口，一次次不厌其烦的聚拢太阳神能，机械的重复着这一动作。

    “这货……好像不太聪明的亚子？它真是草木之灵？”

    凌天陷入了沉思。

