
        咔…咔…咔…

    雷虎举手投足间，已是威势惊人。

    空气，一道道仿佛空气被震裂的裂痕渐渐出现。

    天极境的肉体力量，强悍如斯。

    “萧逸执事，现在，你是选择束手擒呢，还是尝尝我的拳头？”雷虎戏谑地看着萧逸，脚步，开始挪动。

    向萧逸走来。

    萧逸皱了皱眉头，手掌轻动。

    一股凛然杀机，顷刻降临。

    雷虎身后三人，瞬间在这股杀机之下被压迫得脸色难受。

    雷虎的脚步，亦瞬间停顿。

    “领域？”雷虎脸色一变。

    “不，只是领域武技。”雷虎瞬间反应了过来，嗤笑一声。

    “凭这些手段，可拦不住我的腿。”

    说罢，雷虎的脚步，再次动了起来。

    脚下，一道道破碎声响起。

    萧逸脸色一凛，体内元力，凶猛而出。

    周遭杀机，顷刻大增。

    雷虎的脚步，仍旧动着，却慢了许多，显得有些举步维艰。

    澎湃的杀机，甚至让他脸色微微潮红。

    “破。”雷虎壮硕的拳头，猛地一拳轰出。

    随后，拳头张开，狂猛的手掌狠狠一握。

    咔…咔…咔…

    周遭杀机，竟是被他强行碾碎。

    他的脚步，再次动了。

    “呵，这么点儿本事吗？”雷虎冷眼看着萧逸。

    “萧逸执事，还是那句话。”

    “现在束手擒，能免去许多苦头。”

    “你虽也是修罗武者，但肉体力量远不如我。”

    “你那小身板，怕是受不了我一拳。”

    雷虎的身躯，魁梧如虎，加乃是体修武者，那爆炸性的肌肉，让人望而生惧。

    雷虎一步步靠近。

    萧逸脸色冷漠，摇了摇头，“原本，我打算在赶路时再突破的。”

    话音落下，萧逸手光芒一闪。

    两株天材地宝，凭空出现于手。

    这是两株九品天材地宝，且是珍稀行列。

    萧逸本是打算留着来炼药，现在只能用掉。

    “吸。”萧逸心头低喝一声。

    手的两株天材地宝，原本生机勃勃，散发着氤氲光芒。

    此时，却瞬间凋零，表面发黑。

    下一秒，两株天材地宝，瞬间在萧逸手化为齑粉。

    里头力量，已被萧逸吸收殆尽。

    “还差些许。”萧逸皱了皱眉头。

    而前方，雷虎将这些看在眼里，瞬间面露凶光。

    “萧逸执事，你想临阵突破？”雷虎冷声道。

    “你也太看不起我在下了吧。”

    众所周知，武者突破时，是极其脆弱的紧要时刻。

    稍有不慎，会突破失败，且遭受反噬。

    临阵突破，几乎是自寻死路的行为。

    “哼。”雷虎冷哼一声，速度陡然加快。

    几乎是一个呼吸间，已来到萧逸面前。

    硕大的拳头，一拳轰出。

    萧逸脸色一变，同样一拳轰出。

    轰…一股剧烈的轰鸣声出现。

    雷虎纹丝不动。

    萧逸却瞬间被轰飞百米，刚才与雷虎对轰的拳头，已然扭曲。

    巨大的力量，甚至让得他整只手臂几乎废掉。

    百米之外，萧逸揉了揉拳头，甩了甩手臂。

    那几乎废掉的剧烈疼痛，与他而言，似乎毫无感觉，脸色仍旧冷漠如初，丝毫未变。

    另一只手，又是两株九品珍稀天材地宝出现。

    一瞬间的时间，又是两株天材地宝化作齑粉。

    而萧逸的气息，则瞬间爆发。

    这是突破的征兆。

    嘭…萧逸的突破极快，气息的爆发来得快，也去得快。

    以他的资质，突破一重修为，几乎毫无难度可言。

    体内气泉，原本是无限接近于七成，只差一丁点儿即可达到。

    甚至在赶路的时间内，单靠普通修炼，不用多久能达到。

    而现在，直接吸收了四株九品天材地宝，倒是瞬间让体内气泉元力高度填充到七成。

    也是说，他的修为，已达地极七重。

    不远处，雷虎一步步靠近，面露狞笑。

    “啧啧，原来肉体力量只有地极四重。”

    “哈哈哈哈，萧逸执事，你拿什么与我战？”

    “即便你现在突破了修为，也不过是地极七重罢了。”

    雷虎的脚步，每过一步，地面便是一阵开裂。

    身体所过，强悍的肉身力量，直接让得周遭空气破碎。

    “这点微末修为和实力，你竟能杀掉风圣帝国两个供奉，一个风圣卫统领。”

    “证明，你身怀有重宝，而且是极强的重宝。”

    雷虎脸，闪过一丝贪婪之色。

    萧逸看着雷虎的接近，毫无动作。

    再次揉了揉拳头，甩了甩手臂，下一秒，一抹冷酷，涌面庞。

    “好了，现在到我了。”

    冷漠的话语，充斥着浓浓的不屑。

    对，不屑。

    现在的萧逸，看向雷虎的目光，只有不屑。

    雷虎显然也注意到这不屑的目光，那是丝毫不将对手放在眼才会有的神色。

    “萧逸执事，狂妄也该有个度。”

    “刚才，我只是看在咱们袍泽一场的份，不想取你性命。”

    “现在，我改变主意了。”

    话音落下，雷虎再也不是一步步靠近，而是身影猛地一闪。

    天极境的肉体力量下，速度快得惊人。

    一股气爆声响起，雷虎已瞬间来到萧逸面前。

    萧逸怡然不惧。

    锵的一声。

    雷虎恐怖的拳头，竟是被挡住了。

    不知何时起，萧逸手竟瞬间出现了暴雪剑，并以惊人的速度挥出，轻松挡下了雷虎的拳头。

    “竟然能跟我的速度？”雷虎脸色微微一惊。

    “雷虎，你败了。”萧逸语气冷漠。

    “我败了？哈哈哈哈。”雷虎仿佛是听到天大的笑话一般。

    “我说了，萧逸执事，狂妄也该有个度。”

    轰…

    雷虎重重一拳轰出。

    萧逸同样一剑劈出。

    轰…又是一声惊天轰鸣。

    雷虎的肉体强悍无，单靠拳头，足以硬撼萧逸的暴雪剑。

    只不过，这一拳之下，萧逸同样毫发无损。

    “我也说了，你败了。”萧逸脸色冷漠，霸道的剑意，重重劈下。

    雷虎反手一拳砸出，“凭什么？”

    “凭这是我说的。”萧逸冷漠说着。

    话音落下的瞬间，雷虎直接被一剑轰飞。

    萧逸剑的力量，竟是他的拳头狂猛霸道得多。

    “怎么可能…”雷虎脸色大惊。

    “地极巅峰气息？”

    “不…无限接近于天极境…不，几乎超越了…”

    “这不可能。”

    ......

    第二更。
  