    ;

    “死亡尽头交响曲！”

    希腊神话中海妖塞壬的恶毒诅咒和最强单体攻击，也是海魔女座最强大、最神秘的奥义之一，中者必死，受尽死亡折磨而死！

    听闻笛声者，霎那间如坠幻境，天地迷失，心神被夺。免费电子书下载 ..

    宛若大海啸的海难场景消失，取而代之的是无尽星空。

    灰暗的星空，寂寥的空间，死亡的气息。

    天地俱灭，连天堂地狱也已消失，这就是死亡的尽头！

    无视任何防御和阻挡，强制把人拖入死亡幻境。不过，虽是幻境，只要没扛住死亡的呼唤，就会真正死亡，魂飞魄散，神仙难救！

    更恐怖的不是“绝对xing”的强制执行，而是那化为灰sè的音波气流的冲击，其中蕴含着浓溢的死亡气息，焚神蚀骨。..

    “铿……”

    “沧桑之叹！”

    李嫣嫣大惊，怀中“澧沅荡世琴”绽放刺眼光芒，白葱玉指拍落……

    古朴苍桑的气息蔓延而开，灰sè的格调可以侵蚀、同化一切力量！

    “砰、砰、砰、砰……”

    古朴苍桑的气息甫一散开，刚接触到灰sè音**纹，地级宝器级别宝物“澧沅荡世琴”，猛然琴弦条条崩断……

    “嗯？！”

    李嫣嫣内心一咯噔，“痴傻”看着手中琴弦崩断的古琴……

    琴断人亡！

    这就是沧桑之叹，威力极强的爆发，可谓未胜则亡，是李嫣嫣所修《红尘七情曲》的秘术！

    上天是公平的，沧桑是无情的……

    李嫣嫣怀中古琴的琴弦，并未全断。依旧剩着一根！

    不是“沧桑之叹”远远比不上“死亡尽头交响曲”，而是李嫣嫣的修为境界远远不如海魔女。

    毕竟李嫣嫣只是华夏国区的高级历史美女，并非顶级，又不擅长战斗，甚至可以说根本就没真正参与过生死之战！

    “躲开！”

    闪电击飞纠缠的神王战士，花千黛看向剑殇惊恐厉声喝道。

    “森罗魅影！”

    “万蝶天舞！”

    虽然花千黛没喊是谁。剑殇已经感觉到yin寒入骨的死亡气息，《森罗魅影身法》和七彩妖蝶神通，同时爆发！

    数十道身影爆散而开，又有难以计数的七彩妖蝶浮现，四散而飞……

    诡异的是，那灰sè气流似乎已经锁定剑殇真身，竟然无视那数十道幻影，自动拐弯shè向其中一道，而后猛然爆散。化为灰sè气雾笼罩那无数七彩妖蝶……

    “吼……”

    “末ri之吼！”

    剑殇大惊，无数七彩妖蝶瞬间重新凝为人形，暴吼一声，席卷虚空！

    灰sè气雾剧烈涟漪，状若消散，却坚韧维持着，罩落，包裹周身。

    “陛下？！！！”

    赶到的帝无双、许田。激战各处的花千黛、萧蝶衣、崇师妾、虞姬等，齐齐惊骇高呼。

    邪妃花千黛是什么人？已经得道飞升的武林神话沧海君之女。既然花千黛惊恐厉喝剑殇“躲开”，再加上那恐怖气息，绝对不能硬挡。否则以桓王的恐怖**力量，生命力堪比海王兽，就是被破海神弩正面shè中，也不见得会陨落！

    “哎……”

    痴痴看着怀中古琴。李嫣嫣不舍苦涩叹息一声。

    这是心上人所送的定情信物，可惜，第一次使用，就弦断……

    或许，真是有缘无分吧！

    普天之下。除了千古一帝秦始皇，又有谁真能逆天改命？！

    她是本该消逝在历史长河中的历史名士，何德何能想继续存在下去？追求自己的幸福快乐！

    古琴七弦，意如七情。

    为什么偏偏留下一线，让她选择？！

    闭眼！

    泗水王城外的相识，泗水郡伏相山的伏击，而后的默默心系……

    咸阳didu外的再遇，文武秘藏中的探险，脸红心跳的悸动……

    虽然一切都是毫不显露，懵懵懂懂的感觉，甚至连是不是爱情，李嫣嫣自己也不知道！

    但是，牵挂和思念却是实实在在！

    这……就是缘分吧！

    如果她能如戚姬那般因缘际会，如果她能如戚姬那般毫无牵挂，或许不会有多年的愁丝！

    可是，如果她是戚姬，眼前会怎么选择？！

    剧烈的矛盾，迷茫的自责……

    闭眼之际，绝美玉指轻捻仅剩的琴弦，拨动……

    “当……”

    “红颜之悲！”

    悠响清脆的琴音，掠起……

    混乱吵杂的战场上，琴音并不突出，甚至没注意还听不到，就像是无聊寂寥的女子，百无聊赖撩拨了下琴弦。

    “砰……”

    仅剩的唯一的琴弦，崩断！

    原本已经笼罩剑殇，神仙难为的灰sè气流，蓦然消失无踪，瞬间出现在李嫣嫣周身……

    这就是红颜之悲！

    以命换命，以身代劫！

    也是李嫣嫣的悲哀！

    因为这秘术，普天之下，只有她会，鬼使神差地离开泗水王城，或许这是注定的命运！

    “红颜悲，相思苦，终生情，难倾诉。三年情丝生死渡，红颜未殇情难驻！”

    弥留之际，李嫣嫣梦呓般低声细语，随即莫名想起闺中密友戚姬的《百花葬》……

    “花易谢，情易殇，孤灯残影夕阳丧；红颜殇，百花葬，韶首白华空惆怅。”

    或许，戚姬说得很对，孤灯残影，再美也是夕阳，转瞬即逝；情意永留，总比白头惆怅好吧？至少此刻无憾！

    “陛下？！！！”

    花千黛、崇师妾、萧蝶衣，与及极速赶到的帝无双、许田，齐齐冲到剑殇身边，看剑殇毫无异状，不由满头雾水，之前的恐怖气息包裹陛下。可不是错觉啊！

    “没事！”

    同样正满头雾水打量自己的剑殇，体内功法运转，发现一点异样都没，只能暂时按下疑惑应道，率先安抚众人。

    不只是剑殇和桓国众人，便是海魔女狄思丽和水瓶座迪卡及希腊斗士。也是齐齐一怔，满眼的不敢置信。

    海魔女此招的恐怖，希腊斗士最为清楚，这不仅仅是他们知道海魔女狄思丽的能力，而且这是历代海魔女座的最强奥义，神灵也忌惮的奥义！

    可是，桓王明明中招了，却什么事都没有？别说桓王原地不动，就是会瞬移也没用啊！

    难道桓王能免疫死亡？那等于是传说中真正的“不死”了？

    “海将军？！”

    想到这。本想趁着桓王驾崩而抢夺尸骸或偷袭蝶衣公主，抢回双子座和处女座两件黄金圣衣的卡迪，毫不犹豫来到海魔女身边，语带惊惧低声喊道。

    “你们先走！”

    眼看桓王无事，桓国阵营再添两位威名赫赫的大能者，两位威震海外，速度bt的“女散仙”都在这里。海魔女迟疑了下，迅速回复道。

    连自己最强的奥义。都被桓王无视了，还打什么？海魔女仗着身在海域。可以不死、无敌。但是，其他人可没这能力，加上邪妃花千黛和无双侯帝无双，他们留下十之仈jiu死路一条！

    不过，海魔女所说只是指青铜和白银斗士、与及卡迪，普通斗士不包括在内。毕竟加国舰队的主力还保存着绝大多数战力。己方巅峰力量是没戏了，但大局不一定会输，到时可以以大军围攻桓国大能来弥补！

    “走！”卡迪是个稳重多智之人，毫不犹豫迅速低叱一声，果断离开！

    “想走？！”

    十万火急赶来。竟然搞了个大乌龙。帝无双撇到黄金圣斗士转身，顿时娇叱一声，身如离弦之箭shè出……

    卡迪大惊，再见识到无双侯那丝毫不弱于黄金圣斗士的bt速度，身形一晃，化为金光shè出，毫不犹豫狂奔而走！

    黄金圣斗士都跑了，得到撤退指令的青铜和白银斗士，跑得更快，深怕爹娘少生了两条腿，虽然桓国大能者对他们下手的几率很小，难保人家心情不好呢？！

    “死亡交响曲！”

    海魔女冷笑一声，海笛奏起，虚空涟漪拦住帝无双，逼得帝无双不得不借助速度避开，而后借助极速音爆，抵消海魔女的音波功，可谓事倍功半。

    “妹妹？！！！”

    就在此时，一阵惊疑忧虑且难以置信的呼喊声起，原本施法为桓王恢复的虞姬，中断秘术！

    “嘤……”

    一阵令人所有人内心一沉的凤啼声起，稍微懂点古籍文化的人脸sè大变。

    传说中，凤凰是不死之鸟，可以浴火涅盘，但是只要凤凰流泪（传说凤凰的泪就是血），代表着彻底陨落！

    又有古籍记载：凤凰凤凰，啼血泣殇，归去来兮，莫失莫忘。

    这是代表女xing的凤凰对情感的悲叹！

    “嗯？！”

    虞姬的惊呼，凤凰的啼鸣，顿时吸引众人的注意！

    循声望去，立刻看到浑身被灰sè气雾包裹而瘫软凤背的李嫣嫣……

    “嫣嫣？！”

    剑殇心脏猛然一抽，浑身一激灵，一股莫名的情绪和戾气，从内心深处涌起！

    怪不得了！

    看到李嫣嫣此状，所有人全明白了，明白之前桓王为什么能无视那“绝对力量”！

    ******

    此处特意提下，情节至今，只有秦始皇成功逆天改命，但代价极大。李嫣嫣显然也是不该存在的历史名士，接下去自己猜！

    很抱歉！昨晚影子通宵码字，本来想今天爆发，这章实在难写，写太久了，反复琢磨，删删改改好几次！(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)