
“欢迎道友转劫归来”，禁区之主率先说道。

不同于那三个老妖怪对柳神的不熟识，禁区之主与柳神倒是极为亲切，毕竟他与柳神之间的因果可是不小。

“恭喜道友脱劫”，那三个老妖怪见禁区之主这般说，自然顺着说了下去。

“见过几位道友，易先生好久不见”，

“行了，不多说了，我们继续吧”，剑九出声打断了几人无聊的交流，提醒开始办正事了。

“用不用为祖祭灵讲解一番此前我们讨论的结果？”，禁区之主提出了疑问，担心柳神跟不上进度，强行进来恐怕跟不上节奏。

“无妨，我的道与法受益于她良多，因此姐姐对我这个体系倒也不陌生，因此倒不用刻意再重复一遍了”，剑九如此解释道。

“善”，几人齐道一声。

一时间，茅屋内道音轰鸣，清如玉磬，一派仙乐之音，异香缥缈，紫气弥漫，其间又有无数道则交织缠绕，汇聚成一片法则的海洋，这是几位曾经大佬级别的全力演化剑九体系所产生的惊人异象。

…………………………………………

在剑九、柳神，禁区之主等人全身心的投入到推演完善新体系的大业的同时，小不点的日子过的倒是十分滋润。

虽然最初之时是和天神山众人一起前往的北海，可没过多久就分道扬镳了，毕竟小不点可不是什么好脾气的，在天神山上面对那些纯血生灵的挑衅，没有下死手便是顾忌颇多了，但下手也不轻。

因此，只是初到北海而已，在那只被他教训过的纯血青鸾的刻意报复之下，小不点“爽快”的离开了队伍，只不过在临走前出手将那个一直叫嚣个不停的杂毛鸟“送走了”。

对，不同于原著之中的被几位黄金兽神仆臭手逼走，甚至连那只小青鸾都没能当场斩杀，此时的小不点可是要强大太多太多了，毕竟十洞天和唯一洞天之间的差距可以说是天地之差。

铸就唯一洞天的小不点甚至有能力当场斩杀化灵境界中后期的强者，要知道在未铸成唯一洞天之时，剑九便曾出手磨练过小不点，让他与不少化灵境界的凶兽搏杀过，战绩堪称斐然。

更何况是成功之后呢，这实力就更不用说了。在几个化灵巅峰的黄金古兽的阻挠下，虽然不能保证自身的胜利，但出其不意间，杀一个化灵中期都不是的“小小鸟”，那还不是手拿把掐的，简直就是小菜一碟嘛！

不过也因此小不点断了和天神山小联盟的最后一丝情分，就算有着云曦在其中调停，但仍旧是势同水火，不过小不点却不在意罢了，不过几个纯血生灵罢了，不对他出手还好，敢惹他直接都带回去守村子，他还欠村里的阿叔们一种纯血凶兽呢！

在这个修为最高被限制在化灵境的宝地，小不点简直是如鱼得水啊，从一开始便没有人能打死他了，就算是那些个尊者的灵身也不行，或许最开始的时候小不点还打不过他们，但至少有着保命的能力。

甚至随着时间的流逝，最多不过一年的时间，小不点就成了这片地域的小霸主，真正站在了这片地域的巅峰层次，不惧任何的强敌。虽然本身的修为还没突破到化灵境后期，可论战力连那些个尊者的灵身都不是他的对手了，甚至还被他斩杀了两个。

不过这也造成了众人联手对付他的局面。

…………………………………………

“给我开！！”

随着小不点一声大喝，手中断剑狂扫，将飞向他的一个银色大锤砍飞了出去，随后丝毫没有停留，直直的朝着那法器的主人杀去。

这是一头足有化灵境巅峰的海兽，通体银白，蛟龙头，鳄鱼身，浑身鳞甲遍布，防御力极强，给人一股极强的压迫感，这种存在，在这片海域已经算得上是极强的存在了，也难怪敢出手对付小不点。

“杀——”

周围一群海兽催动着自身的宝具，向小不点围攻而来。

这些都是那位海神后人的追随者，前来阻挠小不点前进的步伐，为海神后人莫殇争取时间，毕竟在那位莫殇看来，小不点对他的威胁太大，必须要遏制一下了。

不仅如此，还有不少海底散修也向着小不点杀来，想要趁人之危，将小不点彻底留在这里，少一位日后争夺鲲鹏传承的大敌。

可小不点有岂是那么好对付的？没有十数位巅峰的化灵修士一起围攻小不点，就这些小杂鱼们，只是来送菜罢了。

不过此时小不点倒是没有将时间耽搁在这里，每浪费的一分一秒，都有可能丧失一份惊天的机缘，毕竟那鲲鹏巢，要开了啊！！不比刚刚出来的那些自鲲鹏巢内泵出的垃圾碎片，里面可是有着鲲鹏的无上传承啊，他岂能不急？！

“都给我闪开~”

一声长啸自小不点口中喝出，手中乌光一闪，断剑横扫四方敌。只一剑落下，便将那些个围攻之人扫到一边，甚至有修为较弱之辈吐血不止，倒地身亡。

脱离开来那围攻中心，小不点立马朝着那真巢方向疾驰而去。

随着小不点深入到那片太古道场的深处，一道巨大的门户出现在了他的面前，不，应该说是出现在了所有人的面前，这里便是那鲲鹏巢的入口了，小不点也是好运气，虽然在之前被耽搁了片刻功夫，但却刚刚赶上这门户的洞开，没有迟上分毫。

“轰！！”

在那些先到之人的共同拼凑之下，足够多的鲲鹏残留的骨片、翎羽，打开了众人面前的那道巨大的门户。

积攒了无数年的庞大灵气洪流向外面狂涌而来，淹没了整片太古道场，使众人仿佛置身在了仙域之中，好似是要举霞飞升一般。

就在众人愣神之际，狂奔而来小不点却没有受到这股灵气的影响，额，准确来说，应该是没来得及止住他那极速狂奔的步伐。

也就是说，小不点虽然神志也受到了一瞬间的影响，但身体上的步伐根本没来得及止住，这也算是因祸得福了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268089"  chaptername="第七十六章  巧合">加入书签</a>
</div>
