
第一层，过！

几分钟不到，第二层戒律堂的钟声响起，过！

随后，第三层戒律堂的钟声响起，过！

接着，第四层，第五层，再第六层。

寺院的僧人们开始惊讶了，只因为，钟声的间隔太短了，仿佛闯关者一走进戒律堂，便敲响了大钟。

这只能说明一件事，闯关者肯定是以秋风扫落叶之势把守关者扫荡了……

此时，第一层庙宇里，天音罗刹的八人已经被放下来，八人仍是不在状态，且都竖着耳朵聆听。

当第六层的钟声响起时，八个不约而同的撒了个冷颤，仿佛大师兄又把他们凌+辱了一遍一般。

实在是刚才被“欺负”得太惨不忍睹了，才会生起这种错觉。

为首的季喆眼神闪烁不已，思索过后，忽然催促年轻僧人道：

“快，带我去见主持，我有急事，快点。”

“季施主，主持正在坐禅……”

“少废话，我天音罗刹的人见个主持，难道还要问你们同不同意，快点，别逼我发火。”

我去，这口气，难道真像叶凡所猜测的那样：云来寺是天音罗刹的一个分支吗？

实际情况真是这样，天音罗刹原本就是修研佛系，后发现了云来寺，便渗透，再纳入天音罗刹的旗下。

也正是这个原因，所以天音罗刹才能和欧阳永生凑合到一块，因为欧阳永生是冲着鬼藤来的，而云来寺有鬼藤……

其他的就不多说了，回归正题。

叶凡和大师兄已经到了第七层的戒律堂。

守关的大师严阵以待，端详过两人后，施礼问道：

“不知是哪位施主闯关？”

“大师兄，这关你上吧，速战速决，免得夜长梦多。”

“知道。”

没错，第一层到第六层都是叶凡在闯关，若不是怕夜长梦多，叶凡还想试试第七关。

“大师，得罪了。”

“施主尽管施为。”

“嗯。”

大师兄轻嗯了一声，然后一步踏出，逼近守关大师。

守关大师起势应对，但还不等他做好准备工作，他全身忽然被一股气息裹住，接着，双脚离地，整个人横着飞起，径直飞向挂在厅堂边的大钟，立马撞在大钟上。

“铛！”

清脆的钟声响起！

大师掉落地上，骇然望着大师兄。

他此时的心情，就像当初季喆的心情一样，一万个没有想到，竟然连出手的机会都没有，竟然整个人撞钟了，这是见鬼了吗？

如此年轻，怎么可能有这种恐怖的实力！？

叶凡都看得嘴角抽搐啊，心中震撼的同时，也生起变强的强烈欲+望。

身为师兄弟，多希望哪一天也像大师兄这样，牛笔得让人无法抗拒。

这才是强者，不需要任何话语来渲染底气，简单一挥手就行了。

大师兄再度一挥手，守关的大师又被气息裹住，接着，身子不受控制的飞回到先前站立的地方。

仅两次挥手，守关大师一去一回，完全没有自主的机会，就是这么简单。

大师兄接而弹出两指，两道气息撞在大钟上。

“铛~”

“铛~”

接连两声，大钟左右摇摆。

“大师，多有得罪，见谅！”

说完这话，大师兄和叶凡一同离去。

第七层，过！

已到第八层！

寺院各处僧人的注意力已经全部被吸引过来，都在想着：能闯过第八层吗？

这几十年里，有很多人来闯关过，但最多闯到第八层，这一次，是不是还是止步第八层？

“铛！”

钟声响起！

钟声如同敲在众人心里，敲得众僧人身心齐齐一震。

多年的封固在今天被打破了，还会扫荡过第九层吗？

叶凡和大师兄已身处第九层戒律堂。

守关的大师叫净明，年纪在六十以上，白眉垂在眼角，是慈祥面容，但神色间有些凝重。

完全是对叶凡和大师兄的年龄感到意外！

这么年轻，连扫八层，这是何等奇葩的事！

“老衲法号净明，很高兴见到两位施主。”

净明大师手中捻着佛珠，微屈身，施了一礼。

“见过大师。”

大师兄本身就是憨厚性子，故客气抱拳施礼。

“想必就是这位施主接连闯关吧，真是后生可畏！”

净明大师由衷赞了一句，接着说道：“刚刚主持师兄托我告知两位，山顶有故人找两位施主，可能对两位施主不便，望两位及时止返，以免麻烦缠身。”

听到这话，叶凡眉头不由得皱起，已明白到对方所说的“故人”，肯定是天音罗刹的那八人。

如此看来，天音罗刹的地位要凌驾在云来寺之上。

怎么办？

主持大师都传话来了，属一片好意，如果不听劝阻硬闯，那会不会带来不可控制的后果。

可来这的目的就是要带回鬼藤，就此止步的话，那就没法提升修为了。

叶凡当即说道：“大师，实不相瞒，我们这次来贵寺的目的，是想取一枝鬼藤，望贵寺成全。”

净明大师沉吟了一会儿后，回应道：

“这事老衲做不了主，这样吧，老衲向主持师兄请示一下，回头再给施主答复。”

“谢过大师。”

净明大师转身离去。

叶凡和大师兄在戒律堂中等待。

趁着这时间，叶凡把天音罗刹与云来寺关系的情况和大师兄说了一遍，虽然只是猜测，但判断是对的。

听完后，大师兄笑道：

“我们又不是第一次打架了，像当初，我们三个对付四十多号人，虽被打得像猪头一样，但从没低头退缩过，那时我就觉得，只要你们在，哪怕前面是千军万马，也拦不住我们三师兄弟的脚步，今天，就一个云来寺和天音罗刹而已，他们如果客气，那最好不过，如果要下黑手，那便佛挡杀佛，魔挡屠魔。”

“……”

叶凡哑口无语。

小的时候，叶凡笑大师兄憨傻，到了懂事的时候才知道，大师兄不是憨傻，而是心性最坚定。

他无欲无求，而无欲则刚，大师兄就是信念最坚定的人。

他心中有一块净土，这块净土中，居住着他在乎的人，便是叶凡和辛无畏，以及师傅。

因而，他能为了三人杀佛屠魔，这不是说着玩的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545526"  chaptername="第1610章  他不是说着玩的">加入书签</a>
</div>
