    楚擎的脸上流露出了浓浓的狐疑之色。

    黄老四不对劲，孙安也不对劲！

    黄老四是干皇帝的，哪能察觉不到楚擎起疑了，眼睛一眯，扫了眼孙安。

    老太监靠什么上位的，自然是靠察言观色。

    见到天子给自己“卖”了，老太监冷哼一声，随即掐嗓子：“恶狗扑青松！”

    棍棒向前一探，孙安“呀呀呀呀呀”的开始了。

    楚擎目瞪口呆，望着如同十年老学生刚刚康复的孙安耍着“自创棍法”，着实惊着了。

    这宫里的人，太没溜了吧，还真耍上棍子了？

    真别说，孙安这棍子耍的有模有样，差点没敲着自己的那张老脸。

    楚擎全程懵逼，孙安舞着长棍满身是汗，黄老四连连叫“好”。

    直到孙安气喘吁吁的实在耍不动了，黄老四这才用眼神示意老太监“赶紧滚”。

    黄老四嫌弃孙安演技太浮夸，没法搭戏。

    拎着长棍的老太监一溜烟跑了，黄老四如释重负。

    原本，他是准备收拾一顿楚擎的。

    别说马蹄铁，就是虎蹄铁龙蹄铁，他今天必须好好收拾一顿楚擎。

    拿皇宫当什么地方了，不是砸石头就是聚在一起吆五喝六的，往小了说，这是不懂规矩，往大了说，这是给天子上眼药呢。

    怒气冲冲的带着人，都准备动手了，发现了意外之喜，也就是牛鼻环！

    冲天的怒气消弭无踪，黄老四第一反应是牛鼻环有大用，第二反应就是这小子他娘的是个人才！

    大昌朝正兴元年最缺乏的是什么，人才！

    大昌朝新君昌承佑最稀罕的是什么，人才！

    人才，人才，还他娘的是人才！

    可这个人才，姓楚，出自楚家。

    对于楚家，黄老四一直有个认知上的误区，那就是姓楚的都是奇葩。

    就好比楚文盛，天天嘴上嚷嚷着怕皇帝怕的要死，其实天子都懒得多吭声，爱咋咋地。

    然后再说这个楚擎，性格就更“古怪”了。

    流芳千古的诗词，张口就来，然后人家还不为才名，拿诗词换奇珍阁的“破诗”，就是玩，开心，HAPPY。

    然后再说这马蹄铁，人家都说了，不为功劳，就是换俩钱花花。

    最后，是这个牛鼻环，怎么来的，不是献上来的，甚至不是为了换来钱花花，就是觉得壮牛不温顺，然后弄了个牛鼻环，一句话，这牛鼻环是真牛B。

    天子是做什么的，就是看人的，分析人的，了解人的。

    所以黄老四就自以为是的以为“了解”了楚擎，不为功劳，不为名声，甚至都不是为了钱，就是玩，就是开心。

    这种人，黄老四见过，见过太多太多了，在边军中，越是有本事的人，性情越是古怪，就是这么的放荡不羁相当的狂浪了。

    所以黄老四深有体会，想要招揽这样的人才，不能硬着来，你要硬着来，人家可能表面上和你恭恭敬敬的，内心里都懒得搭理你，就好比那些民间的大儒名士，天家无论如何征辟就是身体不舒服没办法入朝为官，皇帝还没办法。

    加上黄老四误会很深，认为楚家人都有这个通病，似乎对皇权都不是怎么敬畏。

    楚文盛就是这样，不亢不卑，实际上给皇帝打工不情不愿的，那么楚擎是楚文盛之子，应该也是这熊样，从敢在皇宫之中给宫殿推了又叮咣一顿乱砸这件事上也可以看出来，这小子和他爹是一个鸟德行。

    正因为如此，黄老四才火速“换装”，再让孙安耍一套棍法将这瞎话给圆过去。

    你不是放荡不羁吗，你不是狂浪吗，没问题，那咱就以个普通身份和你处呗，看看你肚子里究竟有多少货，以一个“普通人”的身份让你折腰，让你钦佩，最终再收服于你。

    不得不说，楚擎是幸运的，虽然不懂规矩，但是他这个假奇葩遇到了真奇葩，别说昌朝历代皇帝，就是各朝各代任何一个皇帝，在皇宫中咋咋呼呼，早就被拖出去砍头一个时辰了。

    命运女神对这个两人开了一个天大的玩笑，如果黄老四表露真实身份，楚擎都敢直接草拟一份合同认个干爹都行！

    老太监的演技不过关，走了，黄老四自认为是演技过关的，笑眯眯的瞅着楚擎。

    楚擎拧着眉：“刚才俩禁卫找我，说是我们吵到天子了，天子要揍我，给我叫过来，你说天子非但不削我，还挺欣赏我，然后孙公公拎着棍棒来了，你又说他要给我表演一套棍法…”

    黄老四笑着点了点头：“是如此。”

    “不是，大黄啊。”楚擎眉头都皱成了川字：“你是不是拿我当白痴呢？”

    “何意？”

    “禁卫说天子要削我，你说天子欣赏我，孙公公说给我表演一套棍法，你们这三伙人，哪个嘴里是实话？”

    楚擎不是傻子，相反，还算聪明，闭着眼睛都看出来不对劲了。

    黄老四笑容有些凝固，瞳孔一缩。

    这小子果然不是普通人，这么“天衣无缝”的谎言竟然被对方“看穿”了！

    楚擎要知道黄老四内心是什么样的丰富活动的话，绝对会开骂，拿自己当卧龙凤雏呢。

    还是那句话，干皇帝的，瞎话出口都不带眨眼的。

    转瞬之间，黄老四就调整好了表情，缓缓开了口。

    “不错，天子，本来是要责罚于你的。”

    楚擎面色微变。

    黄老四继续说道：“不过，本将拦住了。”

    楚擎半信半疑：“是吗？”

    “你在韬武殿吵闹，恼怒了陛下。”

    “那不对啊，天子变脸也太快了，刚刚孙公公找我，说是让敲啊，所以我才敲的，怎么又不让敲了。”

    “孙公公耍了你。”

    “耍了我？”

    “不错！”黄老四都开始佩服自己的急智了，压低了几分声音：“就是孙公公在陛下面前说了你的坏话，说你不懂规矩，天子才要责罚你。”

    楚擎神情大变：“孙公公为什么要说我坏话。”

    “因为马蹄铁，你交于了我，却没交于孙公公，我找陛下领了功劳，孙公公妒忌。”

    说着说着，黄老四那表情感觉都给他自己说信了：“正是因为如此，孙公公才对你怀恨在心，那马蹄铁，谁献上去谁便是大功。”

    “可…”楚擎面色极为莫名：“可我感觉孙公公这人不错啊，之前还救过我，他为什么要害我？”

    “哎呀，楚兄弟不知人心险恶啊，太监，不男不女的狗东西，好人会入宫做太监吗，当面一套背后一套，皆是如此，这孙安，最不是个东西，你说是吧。”

    远处躲在殿柱后面偷看的孙安突然打了个喷嚏。

    耍棍出了一身汗，怕不是要着凉。

    …………

    见到那么多投票和打赏，本来想装傻充愣装看不见来着，转念一想这是新书，自己还是要点脸吧，得可持续性发展，那我就违心的爆更多水几章糊弄糊弄你们吧，真心实意的说一声，感谢大家支持，谢谢你们嗷。

