    

    姜玉茗一早起来的时候孟承晔胳膊还压在她身上。

    瞅了眼外头的天色，瞧着有些许亮，应该是还早，姜玉茗又给睡了回去。

    再醒来的时候，已经是正午了。

    摸了摸边上的位置，还残留着些许余温，想来孟承晔也是刚起。

    姜玉茗麻溜用杯子把自己卷成一团，别吵，她还能睡。

    然而事与愿违，孟承晔听见动静过来喊姜玉茗起床了。

    挑来帘子瞧见姜玉茗一副毛毛虫的模样，孟承晔没忍住笑出了声。

    姜玉茗探出一个头皱着眉头看了孟承晔一眼，又给缩了回去。

    这人好烦哦！

    再不情愿，姜玉茗还是起了，孟承晔今儿又给姜玉茗画了个眉毛。

    不得不说孟承晔学东西很快，今儿个画的眉毛倒是像模像样的。

    “如何？”，孟承晔看着铜镜里的姜玉茗，整个人都是开心的。

    朕果然心灵手巧啊！

    “皇上这回画的真好看。”，姜玉茗毫不吝啬的给予肯定。

    男人嘛，就要多夸夸他，才肯做事儿。

    孟承晔被夸的飘飘然，笑容一直带到了晚上批折子的时候。

    孟承晔看着折子有些头疼，忙完了过年的事情，大臣们又来讨论立后的事儿了。

    这次，支持柳淑妃的人颇多，理由也很充足，人家出身好，还怀着皇嗣，立为皇后再合适不过了。

    孟承晔把折子放在一旁，一天天的正事儿不做，到这儿催他立后，真能耐！

    十九号开封这天是要上早朝的，孟承晔还是老样子坐在上头小手一揣任你说。

    下头正吵的不可开交。

    也就是这会子闲着，没什么大事儿处理，才让这群人抓住他立后的事情不放。

    孟承晔在上头津津有味的吃瓜看戏，下头热热闹闹的：

    “皇上，臣以为柳淑妃娘娘性格温婉柔和，贤德恭顺，足以堪当大任。”，许太傅道。

    其实我不知道柳淑妃娘娘是个怎样的人，但是这跟我瞎说有什么关系？

    “回皇上，臣认为许太傅说的极是，且淑妃娘娘是后宫众人中唯一一位有皇嗣的妃子，淑妃娘娘当真是再是个不过了。”，温丞相道。

    其实淑妃那丫头老夫见过，性子有些刚烈，原不是个适合皇后的人选。

    况且凭借柳淑妃是太后侄女的身份，怕是很难登上皇后宝座。

    但是这跟我恶心柳将军有什么关系？

    “臣反驳，臣以为温大小姐才是最合适的人选，温大小姐家承钟鼎，蕙质兰心，温大小姐再合适不过了。”，柳将军用出了他为数不多的成语。

    才怪呢，那小丫头片子把我儿子迷的神魂颠倒的，瞧着就不是个好娘们。

    “臣附议！”，温丞相一脸赞同。

    “臣以为…哎，温丞相也认为温大小姐是最适合当皇后？”，柳将军硬是把反驳的话给咽了下去。

    这太阳打西边出来了？

    这个糟老头子不是一直不同意的吗？

    “非也，臣只是对柳将军夸赞臣女儿的用词表达赞同，其余的臣是不赞同的。”，温丞相摸了摸胡子。

    很感谢你夸我女儿，但我还是要恶心你。

