    第593章全换了

    她什么时候在江煜那里受过这种气。

    自她回国开始，只要和江煜见面，哪一次男人不是把她捧在手心里，生怕有一点事情惹得她不高兴。

    可是现在居然把她一个人扔在餐厅里，这件事她越想越觉得生气。

    干脆冷了态度，好几天都没主动联系江煜。

    她等着男人主动上门道歉。

    林可柔被人宠惯了，即使是知道自己现在的处境容不得她闹脾气也拉不下自己这张脸。

    就连经纪人都看不下去了，劝了林可柔一句，“节目黑幕这件事网上现在是越闹越凶，甚至已经有粉丝和网友主动联合起来，要求公开真实排名，本来上面的态度就摸不清楚，现在再这么一闹，只怕真实排名公布出来的可能性很大。”

    不要说是选秀了，就是对于娱乐圈里的那点事，一直都是采取睁一只眼闭一只眼大的态度，可是这一次的事情涉及范围太广，又是群情激愤的。

    不管怎样，碍于网络上的压力，最后的结局都会对他们很不利。

    “不行你就再去找一下江总，这件事只有他出面才能处理好了，对了，你之前见他，他是怎么说的？”

    提起这件事，林可柔又开始胸口疼了，都是被气的，尤其是想起那些餐厅侍应生看着她的目光，就像是看着一个死缠烂打被人甩开的拜金女一样。

    至于江煜的态度……

    林可柔没打算把那天江煜的话告诉经纪人，反而发起火来，“你是我的经纪人，这些事情难道不该是你替我去处理么，每次都让我出面，我要你来干什么，还不如全换了！”

    经纪人低着头，不敢反驳。

    林可柔看到她这副样子就忍不住嘲讽一句，“还说是金牌经纪人呢，连这点小事都处理不好！”

    经纪人心里也不舒服，若是换了她以前手下的艺人，哪个敢这么大声地和她说话，可顾忌着林可柔和江煜之间的关系，经纪人也只能忍下这口气。

    这本身就不是一件小事，选秀的黑幕一旦完全地被曝光出来，那么受影响的就不只是节目组，还有那些造假的练习生。

    到时候不管你怎么洗都没用，因为这已经是锤死了。

    要是名单还没公布，没有确凿的证据，还好让粉丝狡辩几句，可是现在的情况的确是很不好。

    林可柔骂了好一会才又冷静下来，“不管怎样，你必须给我想办法把这件事情处理好。”

    经纪人不敢作声。

    林可柔又看向她，“收拾一下，准备回剧组。”

    《仙姝》的戏份她还没拍完，前段时间导演打电话过来催她也一直都是敷衍过去，等现在休息够了，才算是准备动身。

    可是一旁的经纪人却没动，面色纠结，“阿柔，那边的意思是，你最近可能工作太多，让你先放一段时间的假。”

    林可柔愣住，“你什么意思？”

    经纪人眼神回避，“刚刚导演打电话过来，说……说你先不用回剧组了。”

    之前是不愿回，现在却是不能回。

    (本章完)

