    “那是谁？”

    见女儿摇头，宁向天眼色浮现出疑惑之色。

    不是老师？？？

    莫非是校长……

    宁希并没有回答，小手挽住父亲的胳膊，轻轻地晃了晃，语气中带着撒娇的意味。

    “爸，你先看看我做得怎么样，考了多少分？”

    父亲是什么人，她很清楚。

    对她……

    太过关注，疼爱！

    尤其是在她和异性接触这件事上，更是夸张。

    扇风就是火，刮风就是雨~~~

    初二时，宁希和班里一名男生共同打扫卫生，导致离校比较晚。

    结果，还没走到校门口，就遇到了气势汹汹的父亲。

    父亲看到她身旁的男生时，眼中燃起了愤怒的火焰。

    二话不说，就拉着她离开。

    然后……

    她就转学了！

    当时父亲有多强硬，她记得很清楚。

    正因为如此，所以宁希才不想让父亲知道叶凡。

    她和叶凡坐同桌这件事，如果传到父亲的耳朵里，那……

    小心为上，还是瞒着他比较好。

    “哦…好好。”

    宁向天瞬间就被晃晕了。

    而且随着宁希的年龄越来越大，几乎很少跟他撒娇。

    突然来这么一下，他哪里还顶得住，宠溺道：“先让爸爸算一算，不过，你可得先做好心理准备，犯错的地方很多，估计成绩应该不会太高。”

    “没关系。”

    见父亲注意力转移，宁希眸中露出了得逞之色。

    “哒、哒、哒……”

    楼梯口，出现了一位女子。

    宽松的家居服，并不能遮挡其妙曼身材。

    容貌和宁希又七八分相似，看上去也就二十几岁。

    女子来到宁希身旁，两人站在一起，如同姐妹一般。

    一个是成熟的魅力~

    一个是青涩的绝美~

    两者，各有千秋。

    “小希，你和你爸在客厅扎根了是吧？”

    “一个小时前，我就看你们父女俩在客厅，本以为你们等会就会上楼，结果等了半天，人影都没见到一个，你们搞什么呢？”

    “妈，我爸辅导我做功课呢。”

    一句话，就暴露了女子的身份。

    女子正是宁希的母亲，蓝溪。

    宁希的名字，就来自两人。

    父姓，母音。

    别看蓝溪和宁希站在一起，如同双胞胎姐妹一样。

    但实际上，她已经三十九岁。

    按理说，这个年龄的女人无论保养得再好，脸上或多或少都会有岁月的痕迹。

    可偏偏在蓝溪身上没有留下丝毫痕迹，反而呈现逆生长的趋势，导致现在她和宁向天站在一起根本不像夫妻。

    妥妥的父女既视感~

    因为这事，宁向天既幸福又苦恼……

    宁希轻声浅笑，脸颊上梨涡极为动人，她在母亲耳边小声嘀咕了几句。

    “什么？”

    蓝溪诧异，面露惊疑，对着丈夫问道：“停一下，你什么情况？”

    “听小希说……”

    “没错。”

    还没等蓝溪把话说完，宁向天就出声打断，脸上浮现出些许得意，“我把公司的活都给推了，准备陪着小希一起冲刺高考。”

    “吃错药了？”

    “没。”

    “病犯了？”

    “……”

    宁向天哭笑不得。

    和妻子相识十八年，妻子的聊天方式从始至终都是如此。

    简单的总结：一句话噎死你！

    如果噎不死，那就两句……

    宁希站在一旁，嗤嗤地笑着。

    宁向天老脸一红，发出了抗议，“不懂就别乱说，我这叫父爱！”

    蓝溪眯着双眸，道：“嗯，接着说。”

    宁向天：……

    还说啥？？？

    “妈，你少说两句。”

    宁希出声解围道：“爸爸陪我冲刺高考，是件好事呀。”

    “就是！”

    宁向天跟着附和道：“平时我工作忙，并没有太多精力关心小希，陪小希冲刺高考，不但可以培养培养我们父女之间的感情，闲暇之余，我还可以给她补补课。”

    “这是一举两得的好事！”

    隐隐约约，父女两人达成了联盟。

    蓝溪打量了两人一眼，转身往楼上走去，“晚饭，你们两个不用吃了。”

    “……”

    父女二人默默地对视了一眼，不约而同露出苦笑。

    “别搭理你妈，她就是这种性格，典型的刀子嘴豆腐心。”

    “不是啊。”

    宁希清声道：“我和妈妈在一起的时候，非常温柔，只不过……”

    说到这里，她对着父亲眨了眨双眸，没有继续往下说。

    宁向天：……

    那我走？

    合着，他才是第三者~

    见父亲一脸生无可恋的模样，宁希露出了古灵精怪的笑容，“好啦，我开玩笑的，卷子怎么样了？”

    “差不多了。”

    宁向天那试卷递给女儿，笑眯眯道：“150分的卷子，你只考了79分，这可不行啊，你爸我当年可是理科学霸，在高考中……”

    “在高考中取得了706分的成绩，帝都理科排名第三，相当于以前的探花。”

    宁希摊了摊那柔若无骨的玉手，脆生生道：“爸，你是想说这个吧？”

    从小到大，这番话她听了不下百遍，耳朵都快起茧了。

    “对！”

    宁向天继续道：“这个分数应该是你有史以来，数学考得最低的一次吧？”

    “嗯。”

    宁希红唇微抿，眼眸之中尽显无奈。

    数学考79分？

    这……

    真是破天荒的头一次！

    “别灰心。”

    宁向天拍了拍女儿的肩膀，安慰道：“这张试卷针对你在数学上的短板，分数不高也正常。”

    “你怎么知道？”

    宁希呆了呆。

    这张试卷确实是叶凡根据她上次测试展现出的不足，而特意制定的一张数学卷。

    可父亲是怎么知道的？

    宁向天指了指自己的眼睛，笑道：“当然是看出来的，话说，这张数学卷是谁出的？挺厉害！”

    “……”

    不知不觉，又绕到了这个话题上。

    宁希再次施展出撒娇大法，“爸，既然你这么厉害，在我犯错的地方写一下注解呗？”

    “注解？”

    宁向天被女儿晃得晕头转向，“什么注解？”

    宁希也没多想，打开书包拿出之前叶凡给她的物理卷，递给了父亲，“诺，就是这种，对我帮助性很大，比做练习册的效果要好很多。”

    在学校的时候，她只是利用课余时间看了一会儿，收益颇丰。

    叶凡在卷子上给出的注解，指出了她不足的地方，以及改进的办法，甚至还有一套解题思路分析。

    这是宁希上学这么多年来，第一次感觉到，原来学习还可以这么简单。

    盯着手中的物理卷，宁向天沉默了数秒。

    “这卷子是谁出的？”

    “……”

