    一说到日前给自己带来重大损失的那支秦军精锐小部队，孙坚就不禁感到肉痛。

    孙坚问一旁的程普道：“德谋，我们之前俘获的那个秦军士兵的情况如何了”

    程普出列抱拳道：“我正要向主公禀报此事！那个秦军士兵就在不久前趁我军的看护士兵不注意，自刎了！”程普的神情有些不自然。

    “什么！”孙坚不由得一惊。顿了顿，皱眉问道：“你们没折磨他吧”程普连忙道：“主公曾严令好生照料，末将等怎敢怠慢”

    孙坚背着手一脸懊恼地在大堂内来回踱着步。庞统皱眉道：“真不知道陈楚是怎么训练他们的竟然个个都如此视死如归”其他人都沉默不语，神情都不怎么好。

    孙坚停下脚步，扫视了一眼堂下众人，突然哈哈大笑起来。众人回过神来，好奇地看着大笑的孙坚。

    孙坚打住笑声，一脸傲然地扬声道：“秦军骁勇又如何不照样在我军刀下溃退了吗只要我们团结一致，就一定能够战胜秦军，保我江东！”

    众人不禁又重拾了信心，一起抱拳道：“我等定助主公与秦军周旋到底！”

    “好！有尔等忠心相助，何愁大事不成！”孙坚一脸豪迈地洪声道。“现在要商议一下目前的情况。”

    孙坚扭头问庞统道：“士元，你如何看”

    庞统抱拳道：“很明显，秦军这几日以来在赤壁一线的江面上发起的强攻全是虚招！他们的真正目的应该是交州！”

    堂下登时议论起来。

    孙坚稍作思忖，点头道：“我也如此认为。我军现在该当如何”

    庞统断然道：“交州不能失，否则我军的处境将极为被动！”

    孙坚当然明白这其中的道理，稍作思忖，用商量的口吻说道：“我立刻下令黄盖所部撤回来，同时我立刻率领长沙二十万大军驰州！”

    庞统却当即反对道：“不可！”

    孙坚不明就里，疑惑地看着庞统。

    庞统解释道：“主公别忘了在荆州还有秦军第一军团、第三军团二十万精锐和近十五万地方军及荆州降军！如果主公将长沙这二十万主力带走了，秦军来攻，我军即便水军强悍，也难以抵挡啊！而黄老将军所部攻击在即，正好所谓箭在弦上不得不发，况且此战有很高的胜算，若胜，我军极有可能挥军北上横扫扬、青、徐三州，到时天下的局势骤变！”

    孙坚不由得虎目一亮，随即冷静下来，思忖道：“那么就不要打扰黄老将军！我亲自率领十万精锐前往交州增援策儿！”

    孙坚扫视了一眼堂下众人，对庞统道：“士元，我不在的这段时间，由你全权负责整个江东的防御工作！”

    庞统一惊，连忙抱拳道：“主公，统资历尚浅，如何能担此重任！”

    孙坚非常果决地说道：“这是我的命令，你不必多说了！”

    见此，庞统只得抱拳应诺。

    孙坚扫视了一眼其他众文武，非常威严的扬声道：“我不在这段时间，尔等务必小心辅佐士元先生！士元先生的命令就是我的命令！”

    “紧遵主公之命！”众人一起抱拳道。不过有些人明显不服气。

    孙坚取下腰间的佩剑走下堂，来到庞统面前，看了一眼手中的宝剑，一脸郑重地说道：“此剑随我数十年，它可以说是我孙坚的化身！若有人不遵军命，可以此剑斩之！”众人听到这话，均不禁心头一凛。孙坚猛地将宝剑交给庞统。庞统连忙跪下双手接过宝剑，“主公如此信任庞统，庞统只能以死报效！”

    孙坚回到主位上坐下，扬声道：“目前局势对我们来说非常不利，望诸位同心戮力，勿要辜负我之厚望！”

    “臣定不负主公之期望！”众人一起抱拳道。

    孙坚点了点头。

    孙坚一脸疲惫地回到后院，见到自己的夫人，不禁问道：“夫人，你说我军能够取胜吗”

    孙夫人淡然一笑，道：“夫君，其实我觉得谁胜谁负都是一样的！”

    孙坚一愣，“此话怎讲”

    孙夫人解释道：“夫君胜，那自然不必说；倘若，倘若夫君败了，胜的也不过是自己人罢了！”

    孙坚很莫名的眨着眼睛。

    孙夫人抿嘴一笑，柔声道：“夫君，你忘了那陈楚跟香儿的关系了！”

    孙坚登时恍然，苦笑道：“我倒忘了陈楚还是我的好女婿呢”孙坚长叹一口气，对孙夫人道：“夫人，你可能有所不知，我军和曹军这几天与秦军对垒接连受挫，先是江都失陷，随后夏侯惇所部遭到重创，不久前一支秦军精锐竟然横扫我江夏地区令我军损失不小！而交州的局势也颇不乐观！”

    “夫君，我实在是有些担心策儿！”孙夫人一脸忧色地说道。

    孙坚立刻安慰道：“夫人无须担心！策儿虽然处境堪忧，不过目前蛮族首领杨峰正率领十万僚丁军前往增援，而我不日也将率领十万大军驰州！”

    孙夫人不禁一惊，“夫君也要出征了！”一脸的忧愁之色。

    孙坚点了点头，随即笑道：“夫人不必担心！大不了我和策儿率军退回长沙，让那杨峰去同秦军较量！”

    孙夫人不禁安心了一点。

    两人沉默片刻。孙夫人抬起头来一脸郑重地说道：“夫君，妾身有一句话，不知当讲不当讲”

    孙坚笑道：“你我夫妻，有什么话不可以说！”

    孙夫人道：“我只求夫君将来若俘虏了陈楚，请念在他与香儿的情分上，不要为难他！”

    孙坚苦笑道：“夫人怕是多虑了！陈楚现在不禁坐拥中原大地，还掌握着无边无际的北方草原，西域诸国也在其控制之下，麾下效死之士何止百万，猛将如云、某事如雨！恐怕不久之后，是我被捆缚到他的面前！”

    孙夫人道：“听说陈楚此人非常重情，有香儿在，他定然不会为难夫君！妾身只怕夫君到时会意气用事！”

    孙坚握着夫人的一双柔荑，注视着那充满温柔的眼眸。不禁叹了口气，柔声道：“我答应你，绝不意气用事！我舍不得夫人，舍不得策儿，～～，舍不得香儿！”

    孙夫人不禁一阵激动，扑进孙坚的怀中，“夫君！”

    两人相拥温存了片刻。一名传令官急匆匆地跑了进来，看到眼前的一幕，不禁进退维谷。

    孙夫人从孙坚的怀中出来，轻声道：“夫君，妾身先回去了！”孙坚点了点头，孙夫人朝孙坚盈盈行了一礼，退了下去。

    待孙夫人离开后，孙坚转过身来对那名传令官道：“在那发呆干什么过来！”

    传令官连忙来到孙坚面前，双手捧着一封传书禀报道：“将军，刚刚收到黄老将军的飞鸽传书，张飞所部主力已经被吸引到江都方向了！”

    孙坚虎目一亮，一把接过传令官手中的传书。细看了一遍，双手竟然因为激动而轻微地颤抖着。

    “立刻传令黄老将军，原计划进攻！”孙坚压抑着心中的激动下令道。

    传令官应诺一声，当即退了下去。

    孙坚仰望着湛蓝的天空喃喃低语着。

    天色暗了下来，繁星如宝钻一般镶嵌在天幕之上，一轮皎洁的明月就在它们中间，如同鹤立鸡群一般。巢湖上显得非常寂静，只有芦苇、湖水在清风中微微做响，偶尔有虫鸟的鸣叫声。

    一支由快船组成的庞大船队正在芦苇荡中缓缓向前行进着。

