    奥康纳一行四人跟着陈墨和艾达·王一起返回了他的营地。

    在陈墨和艾达·王的招待下，四人很快便围坐在了火堆旁，烘烤着自己身上还带着湿气的衣服。

    虽然几人已经在船上吃过晚餐，但是这一通惊吓下来，基本上也都饿了，此时陈墨拿出早已准备好的干粮，几人都没有客气，就连伊芙琳这个弱女子都啃了半块大饼。

    这是埃及当地的一种主食，用面粉制作，烤好之后可以蘸着汤吃，也可以直接生啃，行走在沙漠里这种东西就是最好的干粮。

    “所以说你们是考古学家？想要去哈姆纳塔？”陈墨故意装作不知道他们目的的样子，向伊芙琳套着话。

    只不过是一个没什么心机的小姑娘而已，陈墨都没有动用法术能力，她就竹筒倒豆子一般什么都说了出来。

    “是的！我哥哥找到了一张三千年前塞提一世时期的地图，上面标注了哈姆纳塔的位置，可惜地图被落在船上，被火烧掉了。”说道那张被烧掉了的三千年前的地图，伊芙琳一脸的遗憾。

    作为一位热爱古埃及文化的考古学家，她还是非常可惜那张极具历史价值的地图的。

    “哦？那这样的话，岂不是说你们去不成哈姆纳塔了？你们现在既没有马和骆驼，也没有食物补给，现在连地图也烧了，这个样子可是到不了那座死灵之城的。”陈墨摆出了一副为他们担心的样子。

    听到陈墨的关心，伊芙琳对这位自称来自东方的学者的人充满了好感，顿时笑着解释道：“不用担心，奥康纳先生去过哈姆纳塔，我们也是因为这个原因才雇佣他做我们的向导的，即便没有地图，他也能把我们带到哈姆纳塔。”

    “哦？是吗？奥康纳先生去过哈姆纳塔？那可真了不起！”陈墨露出一副好奇的样子，看向了一旁正在擦着枪的奥康纳：“我听说那座城市十分的危险，虽然在传说中埋藏着宝藏，但去过那里的人还没人能活着回来。”

    因为刚才所有的枪都泡了水，为了避免生锈，奥康纳必须把这些枪都擦干净，同时清理掉枪膛里的水。

    此时听到陈墨这么问，奥康纳脸上露出了回忆的表情，语气中也带着几分沉重：“我确实去过哈姆纳塔，那里也确实很危险，我所在的部队就是在那里全军覆没的。”

    “一支军队全军覆没？这真是太可怕了！你们遭遇了什么？强盗可不敢攻击军队，是沙暴还是说那些……”装作惊讶的陈墨说到这里故意停顿了一下，用神神秘秘的语气问道：“传说中的诅咒？”

    “有一群奇怪的黑袍人守卫着那里，今天晚上我们遭遇的袭击也是那群人干的，他们似乎在阻止有人接近那个地方。”奥康纳此时已经回忆起了自己曾经遭遇法老卫队的经历，并且将自己今晚所遭遇的袭击与之联系起来，猜到了他们应该是一伙人。

    听到奥康纳这番话，陈墨倒是挑了挑眉，不过这也挺符合原著电影里奥康纳的人设，他是一个经验丰富的冒险者，电影里也一直表现的很沉稳，反倒是一副天真无邪样子的伊芙琳，才是作事一直很莽撞的那一个。

    然而尽管陈墨早已知道他们的目的和他们将要遭遇什么，但戏还是要继续演下去的。

    他故作担心的向奥康纳问道：“既然哈姆纳塔这么危险，几位还要去吗？”

    “我只是收钱办事，有人出钱，我就带他们去，至少我对这家伙还是有信心的，有什么危险也能把人带回来。”奥康纳说着，一转自己手中的左轮手枪，又恢复了信心十足的样子。

    而一旁作为雇佣奥康纳的人，伊芙琳则十分执着的说道：“我一定要找到哈姆纳塔，证明我是对的！我要让那些瞧不起我的人知道，我比他们都厉害！我要让剑桥大学的人知道就算我是女人，也能做到他们所做不到的事情！拒绝我是那群老顽固犯下的最大错误！”

    “那我只能祝你们此行顺利了。”听到奥康纳和伊芙琳这么说，陈墨也就点了点头，没有再说什么。

    倒是一旁的乔纳森一副十分殷勤的样子，向艾达·王问道：“那你们两位呢？看你们的样子也是要去什么地方吧，你们是要去哪？如果有什么需要的话，我可以随时为您效劳。”

    此时的乔纳森看上去就像是发情的公狗一样在对艾达·王摇着尾巴，但显然艾达·王并没有看上这位喜欢吹牛的乔纳森先生。

    陈墨看着乔纳森对着艾达·王献殷勤的样子感到颇为好笑，但他却并没有瞧不起这位乔纳森先生的意思。

    在电影剧情里，这位乔纳森先生虽然看上去没什么本事，又喜欢吹牛，但一直运气很好，每次总是能够误打误撞的化险为夷，更能幸运的在无心之中将事情朝着好的方向改变，可以说简直就像是被神灵所青睐一样。

    而且这位乔纳森先生虽然喜欢吹牛，但他却并非什么本事都没有，至少他是一位手艺相当不错的小偷，枪法也算拿得出手，开车技术也不错，总体来说是个还算能力不错的人，属于可以信赖的冒险同伴。

    所以面对乔纳森的问题，陈墨只是笑着回答道：“我和我的助手要去底比斯，我找到了一些资料，上面提到塞提一世曾经将一件名为死神手镯的宝物藏在那座城市，我希望能够找到那个手镯，根据我查到的资料显示那东西和蝎子王有关。”

    陈墨所提到的正是电影第二部中可以号令阿努比斯军团的宝物，也是他在这个世界除了亡灵黑经和太阳金经之外，他最想要拿到的第三件东西。

    “蝎子王？我听说过他的传说，可是没有任何文献能够证明他真的存在！”一听到和古埃及有关的内容，伊芙琳顿时就兴奋起来，滔滔不绝的和陈墨讨论起来：“他是五千年前传说中的人物，据说他曾经率领大军想要征服世界，战争打了七年，他的军队大败，败退了到了一处沙漠之中，濒死的蝎子王在那里向阿努比斯发誓，如果阿努比斯可以实现他征服世界的愿望，他就向神灵献上自己的灵魂！对了那片沙漠的名字叫……”

    “阿姆谢，传说阿努比斯用神力把那片沙漠变成了绿洲，还在其中盖起了一座纯金的金字塔。”陈墨微笑着接上了伊芙琳的话。

