    在接下来的半个月时间内。

    梅川内酷没有再对张洁进行过任何骚扰。

    就在她以为梅川内酷已经放弃的时候。

    这天，张洁刚下课，就接到了一个电话。

    而这个电话，赫然就是张海打过来的！

    而接下来，张海说的话，让张洁顿时感觉……脑瓜子都嗡嗡作响。

    张海说：“小洁啊，你在太阳国那个男朋友梅川内酷，来找我了。”

    张洁愕然不已。

    她没想到，梅川内酷竟然会如此疯狂。

    竟然还去亲自找了自己的爸爸！！

    疯了！

    这绝对是疯了！

    梅川内酷的举动，简直就是丧心病狂。

    张洁小心翼翼的问：“他……他说什么了？”

    “唉。”

    张海叹了口气，“梅川先生说，如果……你不跟他在一起的话，咱们家的生意，就会被他们彻底取缔！他会让咱们张家，身败名裂。”

    听到这，张洁有点慌了，连忙问张海应该怎么办。

    张海非常淡定的说：“你……重新跟梅川先生和好吧，我已经……答应了他。”

    这句话。

    就像是晴空里面的一道霹雳。

    狠狠地劈在张洁的心头之上。

    打死她，她都没想到，自己平日里最最敬爱的父亲，竟然会为了钱、生意，将自己推向一双魔爪！

    她可是亲眼看到……

    梅川内酷，跟别的女人乱搞！

    这口气，张洁怎么可能咽得下去，她自然是拒绝的。

    可是——

    张海接下来所说的话，让张洁彻底绝望了。

    “如果你不答应的话，以后就别回来了！我不会给你打一分钱！而且……我也就当没有生过你这个女儿！我们张家，没有你这个人了！！”

    还不等张洁开口，张海直接就把电话给撩了。

    那一刻……

    张洁心如死灰，心灰意冷。

    此时此刻，她才相信，原来……

    当一个人在利益面前，是真的会丧失掉所有人性的。

    他们会变得比吸血鬼还要可怕！

    没过两天，梅川内酷就来找她了。

    彼时的张洁，已经不再是当初的张洁。

    就因为张海的这番话，她……

    低头了。

    从此开始了和梅川内酷长达两年的交往。

    就在今年。

    张洁终于是忍受不了，趁着梅川内酷一个没注意，买了一张机票，回到了江市。

    而因为有梅川家族的帮助。

    张海这两年的生意，也是做得风生水起。

    当他看到张洁回来的第一时间，就狠狠地抽了她两个巴掌，并且……

    一直将她关在房间里。

    直到前两天……

    张洁实在是忍受不住这非人般的待遇，选择跳楼，结束自己二十六岁的生命。

    以上。

    就是她为什么对张海恨之入骨的原因。

    而事实上，张海干的事情，也的确不是人可以做出来的。

    完全就是畜生行径。

    为了赚钱，把自己的亲生女儿亲自推入深渊，并且还非但没有引以为耻，甚至还越来越疯狂。

    这样的人……

    说实话，已经不能称之为人，完完全全就是禽兽不如的畜生！

    虽然张海没有亲自动手。

    但……

    张洁的死，的确都是因为他！

    这是不争的事实。

    “老公，你……你……你竟然一直瞒着我！！是你……亲手杀了你的女儿！！你好狠的心啊，你为什么要这样做，为什么要这样做啊！！”

    林花万念俱灰，张牙舞爪朝着张海就扑了过去。

    张海一甩手，林花就狠狠地摔在地上，脑袋磕破了皮，鲜血瞬间就从她的伤口上面涌了出来。

    “呜呜呜！！”

    林花放声大哭，“洁儿，是妈妈……对不起你啊！妈妈也有责任啊……我也有错啊——！”

    “张海，你我妇女的情分，我以死断绝，而今，你伤我母亲，我……饶不了你！”

    张洁话音未落，身体化作一缕黑烟，瞬间来到张海面前。

    伸出双手，死死地掐住他的脖子。

    “啊！啊！啊！”

    张海的呼吸，瞬间变得急促起来，脸色，铁青，看上去很是渗人！

    他的双手，在空气中疯狂挥舞着。

    两只眼睛，从眼眶里面凸出着，里面布满了根根血丝，他的瞳孔深处，满是恐惧。

    “救……救我……”

    张海的声音，沙哑、干瘪。

    就像是磨砂纸摩擦地面，发出来的那种刺耳声。

    让人听了，很是不舒服。

    “够了。”

    就在此时，林霄的声音陡然响起，好似奔雷一般。

    然而……

    张洁并没有停下，依旧死死掐着他。

    由于缺氧，张海的肺部开始充血。

    一丝殷红的血液，顺着他的嘴角，就流了出来。

    “我说够了！”

    林霄的声音，再度乍起。

    下一秒，他的身体，好似鬼魅一般，朝着张洁猛冲过去，旋即右手灌注一股金色道气，拍在张洁的身体上。

    “桀——！”

    张洁的喉咙里面，发出一声厉叫，直接就倒飞了出去。

    她的周身，鬼气愈发浓盛。

    两只眼睛再度变成血红色。

    正死死地盯着林霄。

    “你……言而无信啊！！”

    张洁嘶吼着、咆哮着。

    林霄眯着眼：“我说过的话，自然会兑现……”

    “林道长，救救我，求求你，救救我啊！！”

    张海跪在地上，紧紧地抱着林霄的大腿，嗷嗷叫着。

    他不是傻子，相反，张海还非常聪明。

    他现在非常清楚，在这些人里面，只有林霄可以救自己。

    如果他都把自己放弃了，那就意味着……

    自己今天必死！！

    “林道长，只要你愿意答应救我，我的公司，都可以全部送给你！我可以跟你保证！！”

    见林霄不说话，张海再度开口，语气很是卑微。

    林霄的眸子，异常冷冽，他俯视着跪在地上的张海：“连自己的女儿都可以用来当做筹码，你这种人的保证……有可信度吗？”

    “有！有！有！”

    张海点头如小鸡啄食，“肯定有！林霄，你一定要相信我！你现在可以录视频，咱们有视频为证！我的公司，价值上亿！我全部都可以给你。”

    “滚！”

    林霄不再跟他废话，上去就是一脚，狠狠地将张海踹翻在地，“上亿，很多吗？！老子有的是！”

    此时此刻。

    张洁整个人都懵了。

    她不知道林霄的葫芦里面，卖的到底是什么药……

    刚才阻止自己杀张海，结果现在反手自己就对张海动手。

    这多少有些说不过去啊。

    “林霄，你……到底想干什么？！”

    张洁阴冷的质问说。

    林霄抬起头，正视着张洁，随后这才缓缓开口：“我说过，你的冤屈，我会帮你伸。你现在……是鬼魂！

    如若你今天亲自动手杀了张海，那么，你将失去转世投胎的机会，彻底沦为一头游离在人世间的孤魂野鬼。

    届时，你将会非常痛苦。

    你不会死，因为你本来就死了。

    但……

    别人也看不到你，你将永远一个人，孤独的在这个世界上，轮回下去，你会眼睁睁的看着自己的母亲老死，也会亲眼看着自己的朋友、闺蜜一个个离自己远去……”

    林霄的声音不大，但一字一句，却是好似重锤，狠狠地砸在张洁的心头之上。

    “我……”

    张洁周身的戾气，瞬间消散了一大半。

    眼神，也再度恢复了清明。

    “张海，自然会有法律制裁他，你放心，就他犯下来的罪行，就算不会死，那肯定也是要牢底坐穿。”

    林霄撇了一眼如同丧家之犬般跌坐在地的张海，轻描淡写的说。

    嗡！！！

    当张海听到这句话，脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    “不不不！！不不不不！！绝对不行！这绝对不行！林道长，救我啊！！”

    张海疯狂摇着头，嘴里喃喃念叨着。

    “呼……”

    张洁轻轻呼出一口气，随后声音暖了几分，“谢谢你，林霄。”

    “我是一个道士，这……都是我应该做的。”

    林霄摆摆手，“现在还有一点时间，你可以跟你母亲道个别，待会，我会亲自超度，渡你入轮回。”

    “洁儿……洁儿……洁儿……”

    林花看着张洁，以泪洗面。

    整个人看上去无比的憔悴。

    除了呼喊着张洁的名字，其余任何话，都再也说不出来。

    其实……

    最最最难过的，还是要数林花。

    女儿死了。

    丈夫是凶手。

    她……

    一个女人，又有什么错呢？

    为什么要让她独自一人，承受这一切？

    说实话……

    这的确有些不公平。

    可这个世界，本来就是不公平的。

    “妈妈……不要哭……我……会在另一个世界，默默守护着你，你……永远是我最爱的妈妈。”

    张洁留下两行血泪，泣不成声。

    谁说恶鬼无泪？

    这是未到情深处！

    “小洁……我舍不得你！”

    乔安也是哭的不行。

    张洁缓缓扭头，看向站在林霄身边的乔安：“安安，我可以求你一件事情吗？”

    “你说！你说！只要是我可以做到的，一定给你办到！”

    乔安连狠狠点着头。

    “我走了，你如若有时间的话，多替我回家看看我妈妈，我不想让她一个人……孤独终老，好吗？”

    张洁的声音里，带着一丝祈求。

    听到这句话的瞬间，乔安终于再也忍不住，放声大哭起来：“小洁，你放心，以后，阿姨就是我妈妈！！我会……替你，照顾好她的！”

    看着她们仨。

    林霄心里挺不是滋味的。

    *********

    *********

    十分钟后。

    张洁这才重新将目光放在林霄身上：“林霄，我还能求你帮我一个忙吗？”

    “你说。”

    林霄凝视着她。

    “梅川内酷……也不是好人……我担心他到时候还会回来找我妈妈的麻烦，请你……务必……保护我妈妈，要不然……我放心不下。”

    可见，张洁是一个非常孝顺的姑娘。

    可就是这么一条活生生的生命，竟然被自己的亲生父亲给葬送了！

    光是想想，就让人觉得气恼！

    “好，你放心，我答应你。”

    林霄点头答应，非常干脆。

    “谢谢你，林霄，开始吧，我已经……准备好了。”

    张洁脸上露出一抹释怀般的笑容。

    林霄盘腿坐在地上。

    嘴里开始念动着东岳大帝的《回生宝训》。

    此乃道家超度最有效的经文，没有之一。

    “天地无私神明鉴察，不为祭享而降福，不为失利而降祸。”

    “凡人有势不可使尽，有福不可享尽，贫穷不可欺也。”

    “此三者乃天运循环，周而复始。”

    …………

    “不在暗中做见不得人的事，不做对不起天地的事。”

    “居心正直，则神明护卫，消灾度厄，庇护无穷尽！”

    林霄的语速非常快。

    一个个经文，从他的嘴里传出。

    弥漫在这一方天地之中。

    随着最后一个字念完。

    这些经文，瞬间将张洁尽数笼罩在了其中。

    很快，张洁的身体，就开始缓缓消散。

    等到她消失之后，天上的乌云，骤然退去，烈日，依旧当空。

    “呼！呼！呼！”

    张海大口大口喘着粗气。

    不知不觉间。

    他的衣服，已经被汗水，全部打湿，湿漉漉的一片，看上去显得无比狼藉。

    “阿姨，节哀吧。”

    乔安走到林花身边，用手将其搀扶住，叹了口气说。

    “安安，洁儿真的死了，她走了……安安，洁儿真的走了啊。”

    林花看着乔安，止不住哭泣着。

    乔安心中同样也是思绪万千。

    林霄看着还坐在地上的张海，随后掏出手机，给张升打了过去。

    约莫过了一个来小时。

    张升带着几个警察，全部赶到。

    “我没有罪，我没有罪，我没有罪！！”

    在被铐起来的瞬间，张海就跟疯了似的，大叫了起来。

    张升一脸狐疑的看着林霄。

    后者轻描淡写：“他，间接谋杀了自己的女儿，涉嫌故意杀人罪，另外，我建议你……给我认认真真、仔仔细细的调查他一下！千万不要让我失望！”

    “好！”

    张升立马会意，“林霄，我办事，你就放心好了，肯定不会让你失望的！”

    “行，你们先回去吧。”

    林霄摆摆手，转而回到张洁家中。

    噗通。

    林花再度跪在林霄面前：“林道长，如果不是你的话，我女儿真就这样稀里糊涂给埋了，谢谢你！你就是……再世神仙啊！”

    “阿姨，快起来，不用这么客气。这都是我应该做的。”

    林霄连忙弯腰将她搀扶起来。

    “阿姨，林霄是一个非常好的人！他很热心的！”

    乔安在一旁解释说。

    “唉！”

    林花重重的叹了口气，“这个挨千刀的，为什么要这样做啊……”

    林霄默然。

    这话，他回答不上来。

    当利益熏心时，不是所有人都可以保持原有的冷静。

