    “杀！”

    郭鹏眼中泛起血丝，手中大刀一前一后攻向李昊，气势卷动沙尘宛如猛兽脱笼。

    李昊直接挥刀以对，刀锋之上所缠风旋越发厚重，声音尖利不由让人头皮发麻。

    两道身影眨眼之间再度交错！

    砰！

    双刀随之发生碰撞，恐怖劲力震的空气都是一颤，化作犹如实质般的气浪扩散。

    郭鹏实力当然不弱, 不过面对这一刀依旧是被击飞了出去，犹如沙袋一般飞出数丈。

    身在半空之中，郭鹏咬牙强行扭转身体双脚落地，接着他又后退数丈之后这才最终站稳身形。

    猛的抬头看向李昊，眼神之中已经多出一抹惊疑不定之色，不过旋即再度变得凶厉。

    以一种搏命的姿态冲向李昊, 煞气犹如实质一般, 或许寻常的人真的会被吓住不敢与之交战。

    不过李昊所杀之人成千上万, 一身煞气比起郭鹏只强不弱，他又怎么可能会被此举吓住。

    ‘三斩！’

    李昊心中默念一句，而后抬头目视郭鹏再度踏前挥刀而出，四方气流尽皆向他汇聚。

    “杀！”

    郭鹏直接咆哮出声，气势汹汹向着李昊杀奔过去，在他目光之中尽是凶厉之色。

    李昊又是一刀斩出，不出意外再将郭鹏抽飞出去，犹如沙袋一般飞出数丈之后这才平稳落地。

    这个时候郭鹏抬头看向李昊，眼神之中尽是震惊，同时还有一抹恍然，如果现在都还看不明白如何能够纵横戈壁近乎无人可制。

    一次是巧合，两次是巧合……

    难道三次还是巧合？

    只见李昊身在狂风环绕之下，犹如风之主宰一般，眉宇之间尽是桀骜。

    意气风发，气宇轩昂！

    “武道之势！！！”

    郭鹏咬牙如此说道，脸上已经浮现一抹惊惧之意，李昊挥出的刀变得越发沉重。

    不出意外就是靠着武道之势, 收束劲力再度将之化为己用，直到最终将会变得不可战胜。

    “我不会认输的！”

    郭鹏此人也是一个血性汉子，尽管双手已经开始轻微颤抖，依旧还是挥舞双刀冲向李昊。

    同时心中高呼一声：

    ‘阴阳连环斩击！’

    李昊岂会怕他，踏前一步之后直接再度挥刀而出，在他刀锋之上风旋厚度又是上了一个层次。

    疾风天狼三十六连斩！

    本来就是靠着叠加越来越强，叠加三十六斩之力以后，将会真正掌握疾风之势。

    不过这次却是有着些许不同。

    郭鹏冲到李昊近前，两把大刀一正一反被他握在手中，此时右手挥刀直接向其斜斩而下。

    李昊一如既往挥刀与之对砍，结果犹如砍到棉花之中，好似根本没有受力一般。

    郭鹏脸上也是浮现些许笑意，犹如奸计得逞一般，而这就是他的绝招。

    阴阳连环斩击！

    阴为虚，阳为实！

    靠着虚招换掉对方倾力一击，再以实招瞬间就将对方斩杀。

    郭鹏可以纵横戈壁无人可制，自有一套隐藏杀招，靠着这个手段就连同阶武夫也都是斩杀过。

    右手虚招被破之后，左手立即就以迅雷之势挥刀攻向李昊！

    刀锋震颤让人感到头皮发麻, 如果真的落到李昊身上, 或许郭鹏可以挽回劣势。

    只是世上没有如果！

    李昊不是倾力一击, 直接就在霎那之间收刀之后再度挥刀。

    “五斩！”

    李昊身后锦衣披风猎猎作响，此时他的眼中平静犹如止水，即便仓促以对也无半点慌乱。

    砰！

    恐怖劲力倾泻出去，犹如洪流一发不可收拾。

    郭鹏面色顿时大变，这股劲力在他手臂之中肆意涌动破坏，疼痛让他再也无法忍受。

    大刀直接脱手而去，而他自己闷哼一声之后直接就被掀翻在地，犹如滚地葫芦一般。

    李昊同样受到这股劲力反噬，不过身处金刚二重之下，就在内外层层卸力之后，只是让他略微皱起眉头。

    而后再度看向郭鹏，目光之中浮现一抹奇异之色，没有想到此人还有这种杀招。

    如果不是李昊，换做其他的人可能还真就被他给阴了，不得不说这招真的实用。

    郭鹏面色煞白，摇摇晃晃的从地上爬起，只见他的手臂此时都在不断轻微颤抖犹如痉挛一般。

    看着李昊颓然开口：

    “我输了……”

    片刻之后，不甘的道：

    “你领悟了武道之势？”

    李昊闻言直接甩刀驱散风旋，而后收刀入鞘同时轻笑开口：

    “一点皮毛。”

    听到李昊没有否认，郭鹏最终惨笑一声：“看来输的不冤！”

    雄心勃勃出了绿洲，结果现实直接是给了他沉重一击，此时就连秦烈的面都是无法见到。

    这让郭鹏备受打击。

    这时李昊却是笑道：

    “壮士可要休息一下，还是现在就跟我们前去拜见秦公！”

    “嗯？！”郭鹏一脸茫然。

    李昊看着郭鹏十分诚恳的道：

    “输给我很正常，这次只是为了试探一下壮士实力，现在你的实力已经得到我的认可，若非我领悟了武道之势谁胜谁负还未可知。”

    什么叫做输给你很正常！

    郭鹏觉得这话是真的不好听，不过犹如是从地狱去到天堂，最终还是勉强拱手道了一句：

    “多谢……”

    李昊闻言脸上笑容越发浓烈，然后转身笑着开口：

    “壮士跟我来吧，至于其他兄弟就在这里做好登记，如此以后才好划分住处以及统属。”

    郭鹏也是转身，看向其他马贼呲牙咧嘴吼了一句：

    “听清楚了没有？都给我在这里规规矩矩做好登记，现在我跟这位司马前去拜见秦公，今天谁也不要给我惹出什么乱子。”

    “遵命！”这些马贼齐声喝道，此时他们已经接受郭鹏战败，现在都是规规矩矩接受登记。

    李昊已经走到秦小白的身边：

    “这位壮士实力不弱，秦公应该也会非常高兴，没有过去多久时间就有如此豪杰前来。”

    “父亲肯定高兴。”

    秦小白的心情也是不错，刚才两人交战过程都是被她看在眼里，即便李昊展现出了碾压优势，这个郭鹏也都有着一战之力。

    自从发出募兵榜单，终于来了一个可塑之才，秦烈自然是会感到高兴。

    旋即两人带着郭鹏，一路前去中军大帐拜见秦烈。

