    面对平静如水的陈凯之。

    吴佥事心里很是担忧，他不禁咽了咽口水，才又继续说道：“殿下想想看，这圣公毕竟不是别人，怎么可能，三言两语就受威胁，卑下……实在担心的很。”

    陈凯之抬眸看了吴佥事一眼，旋即便朝他摇摇头，郑重的说道：“会的。”

    吴佥事却是更加的不解，不由道：“殿下，当真如此自信。”

    “因为我了解这个衍圣公。”陈凯之笑吟吟的样子，仿佛并不将此事太放在心上。

    吴佥事皱眉，一双眼眸里满是困惑：“这………殿下知道这圣公是……是……什么人……”

    陈凯之一字一句的道：“这是一个JiAN人！”

    天色渐晚，他便站了起来走至窗台前，似乎是觉得窗台里的气闷了一些，陈凯之便推窗，外头冷风飕飕进来，吹在他的身上，丝丝凉意沁入心扉，他却并不觉得寒。

    陈凯之眼眸深深一眯，看向远处，才淡淡开口说道。

    “你看，天色暖和了一些，这春日也将过去了，说起来，今年开春时，竟没有多少绵绵细雨，实是一件遗憾。这个世上，总有许多遗憾的事，可同样的事，对有些人而言遗憾，对有的人而言，却有莫大的好处。”陈凯之回眸，竟带着几分童趣的看着吴佥事，嘴角轻轻扬起，露出几分笑意。

    “所以人和人，自来是绝不相同的，何以人总是最终分为九等，这九等，于我而言，却绝不在于他的出身好坏，譬如现在这位圣公，虽是有尊贵的承袭，可这等人，不过如此，世人被他的身份所迷惑，他这等人，生来便蒙了金光，令人看不透他；可我看透了，因为我的眼里，从不曾有这一层与生俱来的闪耀金光，我无视这些，便能看穿他的皮，看清他的骨，看透他的心！”

    吴佥事若有所思，道：“卑下听殿下这么一说，竟也有一点儿明悟，譬如平时那些高高在上的大儒和部堂，平时个个为人所慑服，人人礼敬，这不就是身上有一层金光吗？可一旦获罪，进了锦衣卫的诏狱，几顿鞭子下来，还不照样和寻常人那般，只剩下哀嚎和痛哭流涕。殿下说的，是不是这个意思？”

    陈凯之朝他微微一笑：“你能明白便好，既然有了这见识，那么，为何还在乎所谓的圣公，所谓的天潢贵胄呢？都和你一样，空具一副臭皮囊罢了，高贵者，未必就不畏死，卑贱者，倒有可能出几个慷慨义士。”

    吴佥事仿佛开窍了一般，细细想来，竟愈发觉得有理，忍不住感慨道：“殿下此言，发人深省，卑下受益良多。”

    陈凯之不禁朝他摇摇头：“这是我师叔教我的。”

    “殿下还有师叔，却不知哪一位高士，卑下倒是很想见一见。”

    陈凯之不置可否，一双清澈眼眸看了他一眼，便笑着打趣道：“怎么，你还想打探本王不成。”

    “不，不……”吴佥事心中一凛：“卑下不敢。”

    陈凯之便扶着窗台，抬眸欣赏着月色，这犹如弯勾的弦月光影朦胧，给天地万物蒙上一层霜一样的东西，迷乱人的眼眸。陈凯之凝眸，竟不自觉地生出错觉，他霎时想起，在金陵时，自己也曾这般抬眸看着这样的月，只可惜，人还是这个人，月色也是依旧如故，唯独身边的草木、漏屋还有那隔壁的青楼，却早已不见踪影了。

    陈凯之轻轻抿着嘴，面上虽无岁月的雕琢，可这双看月的眸子，却渐渐生出了老态，再不似当初的明亮，或许是经历的太多，见识的太多，以至这明亮的光泽，也不禁变得更加深邃起来。

    于是记忆如走马灯似得涌入脑海，一幕幕的都是那么的刻骨铭心，而是的居然还有人想对付他。

    陈凯之不禁在想：“那些并不久远，却是贫苦的记忆，为何依旧还铭记于心呢？或许，这正是无时无刻的警告自己，万万不可相忘，因为愈是贫贱，越是不堪的记忆，才会每时每刻的提醒自己，决不能回到从前，当初的张如玉不曾阻拦自己，当初的赵王，亦不能教自己万劫不复，今日……的太皇太后，亦如是也，谁拦着我，夺取我现在拥有的一切，便是我不共戴天的仇敌，挡我者死！”

    那一抹的杀意，自陈凯之的眼眸里掠过。

    陈凯之随即又恢复了和蔼的样子，朝吴佥事道：“这几日无事，早些歇了吧，外头的风言风语，不必放在心上。”

    …………

    次日，拂晓时分，薄雾蒙蒙。

    陈凯之已骑马至正定门。

    每日这个时候，他都需入朝，这是老规矩，作为摄政，有了随时出入宫禁的权力，也有了议事的大权，天下的事，总是绕不开自己。

    他如往常一般，在宫门前下了马，随即步行至文楼，今日太皇太后和陈无极竟来的早，几个内阁大学士也已到了。

    他们缄默不言，显然专等陈凯之来。

    陈凯之进来，行了礼，便跪坐在自己位上。

    太皇太后便冲众人微微一笑：“今儿，大家倒是都来早了，摄政王却是迟了。”

    陈凯之亦是笑了起来。

    “昨夜睡得晚了一些。”

    太皇太后便又笑道：“摄政王日理万机，殚精竭虑，乃是臣工们的楷模，却不知，摄政王所虑的，乃是何事？”

    陈凯之面无表情，良久，却是漫不经心的道：“外间竟有读书人中伤臣下，不知太皇太后娘娘知道吗？”

    他说的声音很轻，并没有多少感情，也绝没有显露出焦虑的样子，整个人显得云淡风轻。

    对此，姚文治一副浑然不知的样子，当然，明眼人都知道，这是装的。

    至于陈一寿，肯定是有所风闻，不免露出忧虑之色。

    陈无极则是凝视着看着陈凯之，道：“此事，朕也略知一二。”

    他顿了顿，才正色开口：“朕现在便下旨，令锦衣卫和明镜司立拿一些……”

    “陛下……”太皇太后如磐石一般的跪坐在位上，却是疏眉一挑，一双犀利的眼眸看了看陈凯之，才漫不经心的道：“朝廷，怎么可以断绝言路呢，陛下新君登基，万众期待，此事正该是革除前朝弊政，开年创新之时，倘若以言治罪，只恐天下人不服。”

    说着，她没有给陈无极继续说话的机会，而是看向姚文治，淡淡问道：“姚卿家，你说呢？”

    姚文治看了一眼陈无极，再看一眼太皇太后，便低着头：“老臣以为，娘娘所虑极是，不过，那些读书人，胡乱嚼舌根，也很不像话……”

    他的口气，似乎是想两不得罪，可见太皇太后幽冷的目光落过来，便又笑了笑：“所以老臣以为，此事还是从长计议为好，其实，读书人胡乱说话，这也是行之有年，历朝先帝，对此虽也有愤恨，却也大多不予理会，何也？不过是因为不可因此，而伤了人心，陛下有海纳百川之量，而北静王殿下更是宽厚，想来，定不会追究。”

    好话，竟都让他说尽了。

    陈无极显得有些恼火，一张俊脸阴沉起来，目光也是变得幽深而又阴冷。

    陈凯之却是笑了起来，淡淡开口说道：“不对。”

    他这两个字，却是令所有人侧目。

    姚文治显得尴尬，似乎他预感到陈凯之要当堂来怼自己，若是如此，自己这位老阁老，可就面上没有光彩了。

    太皇太后则是笑吟吟的看着陈凯之，一脸不悦的说道：“怎么，莫非北静王，没有雅量了吗？”

    陈凯之却是摇摇头：“臣之所以认为不对，是因为与其任人胡言乱语，不如广纳对臣有成见的儒士，请他们来，本王倒是很想亲眼看看，亲耳听一听，他们到底有什么成见，若是臣当真有过，自然要改，可若是子虚乌有的抨击，不实之处，臣也该为自己尽力辩驳。”

    “……”

    这……

    方才还说他这人心胸不够开阔，谁料这陈凯之，心还真大啊。

    他会不知道，有多少人背后在抨击他，难道不知，这是无风不起浪？莫非还以为真理越辨越明不成？

    竟还要当堂辩论，这不是……吃饱了撑着吗？你陈凯之，莫非还要舌战群儒不成。

    姚文治便尴尬一笑：“殿下大才，难怪文章能入天榜……佩服。”

    佩服二字，发自内心。

    毕竟不是什么人，都敢于面对批评的，还想将这批评者叫到自己面前来，这是嫌自己丢脸丢的不够多啊。

    太皇太后先是微微诧异，随即凝视着陈凯之，似乎是想看穿陈凯之的心思，却又是看不透，心里有些慌乱，不过竟是眨眼间的功夫，她的内心又恢复了平静，随即，她便慢悠悠的道。

    “这是好事，有些误会，澄清了就可以，既然北静王希望澄清，这很好，哀家看，几日之后，就是廷议，便将诸学爵和大儒，请至正德殿来；北静王有三寸不烂之舌，定能澄清外间的流言蜚语。”

    ……………………

    将近七点多才到家，坐高铁、转车、再转车，好不容易从长沙出来了，明天开始恢复更新。