    白起灵识传音落下，纪夏仍旧看着脑海中那一道诡异身影，眉头微皱。

    他趁着百官交头接耳低语的时候，思忖一阵，继续灵识传音道：“迟渔前辈，你的那缕灵识，可否能够察知目前这道人形，实力在什么层次？”

    “只能依稀感知到人形已经修出灵府，至于具体境界，我的灵识探查不到，如果我能亲眼看看人形，也许便能够察觉。”迟渔回答道。

    “不探知到这尊怪物的细致境界之前，不能轻举妄动，否则会带来难以估量的后果。”

    纪夏神情阴沉：“但是也不能放任下去，我能够感受到，这尊怪物，在不断变强，倘若任其成长，到时候他出世，太苍便首当其冲，会被他吞噬。”

    白起神情也逐渐森冷，他嘴角拉扯出些许毫无温度的笑意：“这人形身上的气息，似乎不是生灵气息，其上三种气息，一种伟岸，一种神秘，一种邪恶，如果能将它捕捉、研究，也许会有巨大收获。”

    纪夏神情一黑，这个仙秦杀神的脑回路果然不一样，他和迟渔还在商议如何将这个怪物镇压、磨灭，白起却在想着活捉他、解剖他。

    “不过，如果真能活捉了人形怪物，也许真的能有巨大收获，三道气息，一道是那条万丈骨龙的，一道是阴君的，另外一道虽然我猜不出跟脚，但是……能够与其余两道气息分庭抗礼，必定也极为不俗！”

    纪夏心中暗想，旋即摇了摇脑袋，对迟渔、白起二人道：“我会想办法将迟渔前辈的伤治好，到时候三尊灵府一同探查洞穴，才最有把握。”

    迟渔想了想，迟疑问道：“不知王上如何治愈我的伤势？我被万丈骨龙威势震伤，后来又强行出手镇压那只骨虎，如今我的躯体、灵识尽数受损，没有百年光阴，只怕……”

    “前辈不惜代价相助太苍，我身为太苍君王，自然没有坐视的道理，还请前辈放心，两月时间，我必定能为你寻到疗伤的宝药。”纪夏脸上露出自信之色。

    迟渔点了点头，轻柔道：“依照这人形生长的速度，两个月时间，应该不会太迟，我的灵识也会密切监察，一旦人形产生更大威胁，便知会王上，由王上定夺。”

    听到纪夏的决定，白起脸上再次露出和煦笑意，给人一种如沐春风之感。

    也只有纪夏，才知晓这么一位看起来极好相处的人物，凶威滔天，杀念惊世。

    “既然我已经面见王上，如今我也该离去了，如果王上想要召见我，只需差人到海嗅河扔下一束红樱花即可。”

    迟渔盈盈下拜，纪夏笑道：“等到前辈伤势尽好，我再专程开宴，答谢前辈。”

    迟渔轻笑点头，身形消散而去。

    众臣之前看到纪夏、白起、迟渔三人脸上神色变幻，就知道他们在隐秘交流。

    于是他们尽数埋头饮食，或左右低语，直到迟渔虚幻身影消散，众人才抬起头来，看向纪夏。

    纪夏不动神色，示意景冶为律漪三人赐座。

    律漪三人坐下，立刻便有美酒佳肴呈上，菜肴食材虽然不如迟渔宫中那般珍贵，但是扑鼻而来的气味，却是极为难得。

    纪夏举起手中酒杯，向众人道：“诸卿饮胜。”

    众位大臣轰然举杯，道：“太苍永盛！”

    纪夏饮尽，其余众人也尽数以袖掩杯，饮尽。

    他随手点了点下首的鲁案、仲泉、宿星。

    仲泉如今的修为已经不似以前那般羸弱，他以前悟性极高，对于修行也有独到见解。

    只是奈何他的躯体天赋太差，所以数十年过去，还被困了四重修为。

    后来有了星辰古树散发的浓郁灵元、泰来灵水始终为他改造躯体。洗筋伐髓，提升天赋。

    他数十年的积累尽数爆发，短短几个月间，已经依稀看到天障。

    这样的速度，便是纪夏都为之咋舌。

    仲泉又因为极高的悟性，在天符阁中，屡次解决符道碍难，深深折服阁中众人，理所应当的成为了阁主。

    “每条户数超过二百的街道，都要配置青苍少学，教授典籍、基础武学、吐纳法等诸多课程，这项政令，属于你们各自的部分，你们完成的如何了？”

    纪夏沉稳出声，面容沉静，随意问道。

    三人站起、绕过桌案，向纪夏恭敬行礼。

    鲁案首先出声道：“禀告王上，工匠府下，匠师院、灵械院倾力合作，已经建成九成街道的青苍少学学堂，余下的，大约也只需要十五日，便能够完工。”

    纪夏摸了摸下巴，看向宿星。

    宿星立刻会意，上前回答道：“太苍学宫已经组织好第一批少学先生，其中文课先生九百三十人，武课先生一千三百一十二人，等到政令发布，便能履职。”

    仲泉最后回答：“天符阁已经在所有已经完工的少学学堂中，配备符石八种，分别为升炉、明光、驱风、柔寒、明神、静心、祛疲、护持。”

    纪夏颔首，又看向陆瑜上尹道：“青苍少学乃是今年太苍政务中的重中之重，上尹务必要亲自把关，将这件事落到实处。”

    “少年强则国强，我太苍幼童，年及九岁，无论男女，都要入学青梧，学堂统一供给饮食、学服。”

    他深邃眼眸中有大日烈烈而起，视线穿透王帐、看向整座太苍国都。

    只见视线及，无数太苍子民奋力劳作，无数老者喜笑颜开，而诸多幼童则在肆意玩耍。

    如今他们得以饱食，仿佛任何灾厄都与他们无关了。

    纪夏嘴角露出一抹邪恶笑意。

    这些幼童，还没有意识到，深深的磨难将要来临。

    很快，这些幼童，便会知晓这道政令的恐怖之处。

    可是与此同时，太苍将以极为惊人的速度崛起，这些少年，将受到太苍倾力栽培。

    他们便是太苍以后的主力军，是太苍以后的依仗。

    “青苍少学是第一步，很快，太苍将人人皆可修行。”

    纪夏想起神树上那些还未来得及安置的神物，信心十足。

