    

    很快，一行人已大摇大摆地走进了萧家大厅之中，萧家的武士们根本就不敢阻拦。

    来者一共四人，三名穿着云岚宗长老服的老者，还有一个身着锦衣、生着国字脸的中年男子。

    “呃，原来是云岚宗的长老大驾光临，萧某真是有失远迎。”萧战虽然心里对这几人的无礼擅闯十分愤怒，可是表面上依然不得不挤出一副笑脸。

    “不知诸位如何称呼？此行而来有何贵干呢？”萧战冲着那名为首的云岚宗长老笑道。

    只见那为首的老者冷冷一笑，旋即毫不客气地走到大厅中的首位坐下：“老夫云横，这两位是云岐和云旭长老，这位是纳兰家主纳兰肃。”

    纳兰家的人也来了？还是家主亲自前来！

    萧战心中陡然一沉，这对本就处境艰难的萧家而言，无疑是雪上加霜。

    对付云岚宗没什么胜算，再加上纳兰家也来兴师问罪，萧家这次真的要面临一场浩劫了。

    心乱如麻的萧战，只能暗暗祈祷林远见没有吹牛，希望他真的能够保住萧家。

    “萧战，你是聪明人，我们的来意想必你比谁都清楚。”云横寒声道：“葛叶虽然只是我云岚宗的一位外门长老，但他在外就代表了云岚宗的脸面！可是，他却在你们萧家，被人废去了一身修为，这件事……你说说，该如何给我们云岚宗一个交代呢？”

    云岐声色俱厉：“萧炎这狗杂种还辱骂我们云岚宗，说云岚宗是臭狗屎，还要在我们云岚宗历代祖师坟头上拉屎撒尿，这你又如何交代？”

    “今天你给出的交代若不能让我等满意，以后你们萧家，就从乌坦城除名好了。”云旭的语气充满了浓郁的威胁之意。

    萧战脸色一阵煞白，颤声道：“我萧家势力微薄，自是难以与贵宗抗衡，萧某身为萧家之主，此事确实是难辞其咎。只不过萧家上下几百口人都是无辜的，我萧某愿意一人承担所有，只盼几位可以高抬贵手放过我萧家……”

    云横讥讽道：“一人承担？你承担得起么？”

    “萧族长，依我看，你还是先将两位当事人给请出来吧，万一伤了和气对大家都不好。”和三位云岚宗长老相比，纳兰肃的语气就显得柔和些了。

    云横伸手捏着下巴的胡须，淡淡地道：“不要妄想可以暗中安排那个小杂种逃跑，老夫带来了不少精英弟子，你们萧家一个人也走不了。”

    此时的萧家内部一片恐慌，云岚宗的高手到来的消息，让每个人的心头都蒙着阴影。

    “萧炎，都怪萧炎这个王八蛋！还有他那该死的狗屁师尊。”

    得知了消息的三位萧家长老行动还是挺迅速果断的，立马派人去安抚众人，不至于让萧家陷入混乱中。

    大厅里，云横目光阴冷地盯着萧战：“已经很多年没有人敢这般蔑视我们云岚宗了，这一次，就拿你们萧家杀鸡儆猴吧。有时候，人是要为自己的行为付出代价的！”

    云旭瞪了萧战一眼：“还不快去把人给我们找来？是不是我们待你太仁慈了？”

    萧战紧紧握着拳头，心里十分憋屈：“请几位稍等片刻，我马上就派人去。”

    “不用了，我在这里。”这时，一个平淡的声音从厅外传来。

    紧接着，萧战就看到林远见和萧家的三位长老走了进来。

    “林兄弟你总算是来了。”萧战如同抓住了救命稻草，情绪激动不已。

    林远见迈步走来，呵呵笑道：“萧族长不怪我为萧家惹来了大麻烦？”

    萧战叹了口气：“这事怎能怪林兄弟呢？你也是为了我们萧家的颜面，才会得罪了云岚宗。如今你既然成了炎儿的师尊，那我们就是一家人，理应共同进退，岂可推卸责任？”

    “葛叶的修为，就是被你这小子废的？”云横眼中闪过一道锐利的寒芒。

    林远见承认得十分干脆：“没错，是我。”

    云横猛的一掌将身旁的桌子拍碎，怒喝道：“明人不说暗话，你废了葛叶的修为，那老夫便要以彼之道还施彼身，废了你的修为！”

    林远见伸手整理了一下发型，不屑地道：“我等你们来已经等很久了，快点动手吧。”

    云横冷哼道：“听说你有斗灵的实力，年纪轻轻，真是让人吃惊。云旭，你去试试他的斤两！”

    “是！”云旭脸上露出狰狞的笑容，以他九星斗灵的实力，就算不能碾压林远见，也是稳操胜券！

    刹那之间，只见云旭身形带起一道幻影扑飞向林远见。

    萧战惊呼道：“林兄弟，小心啊。”

    萧家大长老脸色灰暗：“就算这姓林的小子能胜此人，也绝对不是那云横长老的对手。”

    二长老已经闭上了眼睛，绝望地道：“希望他能撑住吧。”

    如今，他们也只能指望林远见了。

    砰的一声！

    云横本来还算淡然的神情瞬间剧变！

    只见刚贴近林远见的云旭惨叫着以一种更快的速度垂直飞起，砸破屋顶飞了出去，大概七八秒后，才隐隐听到远处传来人体落地的沉闷声，也不知掉哪儿去了。

    寂静，大厅中是死一般的寂静！

    哗啦哗啦哗啦，大片从屋顶破处掉下的灰尘洒在萧战的头上，但他瞪着两眼大张着嘴，表情僵硬，仿佛毫无察觉。

    林远见用衣袖擦了擦拳头，嘴里飘出三个字：“下一个。”

    仅仅轻描淡写的一拳，身为九星斗灵的云旭就落得如此下场？

    云横甚至感觉不到林远见身上有丁点能量波动，也就是说他根本没有用上斗气，轰飞云旭那一拳纯粹只是肉身之力。

    “怎么办？”云岐两腿打颤，在云横耳边问道。

    云横在他后背上一推，冷道：“你上。”

    “我上？”云岐脸色一白，突然跪在地上惨叫起来：“哎呀我头好晕，我想吐，我要去看大夫……”

    “你这废物，吃屎去吧。”云横气得一脚将他踢开。

    林远见鄙夷道：“真是没用啊，不如你们回去请你们的老宗主云山来吧。”

    第一更

