    “为何参军？”

    在引荐信被验明属实之后，赤血军就打开了城门，几个士兵带李观棋走进了这座赤血军驻扎的城堡，路过一个个营地，最终进入了一座营帐之中。

    一位头发赤红，身披赤红重铠的壮汉，大马金刀地坐在桌子后边, 低头批阅军报的同时，头也不抬地说道：“你的引荐信本将验过了，是真的，可问题是……”

    说到这里，这位壮硕如熊的壮汉终于放下军报，抬起头来看向李观棋, 赤红色的双瞳，锐利如刀！

    赤发赤瞳, 赤家子弟！

    【四象级异血武夫！】

    “引荐信是真的，可你是真的吗？！”

    赤铠壮汉死死地盯着李观棋，“把你屏蔽修为的东西拆了，你遮蔽了修为，可遮蔽不住眼里的锋芒和气势，这不是普通农民能有的眼神。”

    “啊？”

    李观棋一愣。

    这都行？

    总听网上说，有些民警干的久了，抓小偷都不用查监控，看一眼就能知道对方是惯犯，问为什么，说看气质就能看出来。

    这句话原来是真的啊。

    “将军真是慧眼如炬。”

    李观棋笑了笑，然后解下了脖子上的误导项链。

    “两仪级？！”

    赤铠壮汉面色微变，但紧接着又缓和下来，“我不是将军，你得懂点规矩, 在赤血军，不需要你察言观色地阿谀奉承，按令行事便可。”

    他正了正神色，沉声道：

    “吾名赤山河, 现任赤血军新兵营都尉，不过以你的情况，新兵营自然是免了，精锐营也用不着去，可你究竟能否加入赤血军……这得统领发话。”

    “走吧！”

    说罢，这位名为赤山河的汉子就从桌子上起身，体型壮硕如熊，行走间龙行虎步，身后的赤红披风飘扬间，更显气势磅礴！

    这就是大洛将士的气质。

    不同于南疆军队的腐败，也不同于咒术师的阴桀。

    李观棋跟着这位赤山河，穿过营帐外的辽阔广场，淋着大雨不断前行，似乎要去赤血堡垒的内部。

    而事实也确实如此。

    最终，李观棋跟着赤山河，来到了赤血堡垒的最顶层，站在了一间灯火通明的房间外边。

    房间的雕木门窗内部, 还糊着一层精致的纸衣。

    之所以说精致，是因为这纸衣上面有着众多赤红色的繁复花纹。

    李观棋见过这个花纹。

    以前赤萧萧给他画过, 说这是赤血军团的团徽。

    “都尉赤山河，求见统领！”

    赤山河站在门外，抱拳低喝。

    “何事？”

    门内传来一声平静的女子嗓音。

    “有人带着青州一个小山村的引荐信前来参军，但本人却是一位两仪级的武夫。”赤山河继续说道。

    “哦……”

    女子的声音依旧平静如水，“拿下。”

    “是！”

    “砰！”

    赤山河一个转身，浑身气势骤然爆发，如同残暴巨熊，瞬间就将李观棋双手反关节擒拿，重重压倒在地！

    李观棋的脸庞，直接就和青石地砖来了个亲密接触，溅起的泥泞甚至都跑进了口鼻里。

    “押进来。”

    门内再次传来女子嗓音。

    “吱呀——”

    守卫大门的两名赤血军得到命令，各自推开一边大门。

    左右两扇门敞开，被压倒在地的李观棋，也终于看见了门内的景象。

    昏黄的烛光摇曳，一张棕色的书案后边，坐着一位身姿婀娜的女子，正手拿一份军报奏折，垂眸看了几眼之后，开始拿起一杆毛笔书写着什么。

    她身穿一袭紧身的红色劲装，双手带着赤红色的精钢护腕，但是并未披甲，纯红色的朴素劲装，勾勒出了她那纤细的柳叶腰，以及挺拔的脊背。

    一头柔顺的黑色长发被她高高束起，以一个赤红发冠固定，扎成高马尾。

    谷餜

    由于门窗敞开，外边的晚风吹拂而去，高马尾的末端发丝也微微飘荡。

    英气、干练！

    这就是这位赤血军女统领，给予李观棋的第一印象。

    “啪。”

    女统领批阅完军报，将毛笔往砚台上一放，然后终于抬起头来。

    并非传统意义上的美人。

    本就勉强才能算得上清秀的脸庞，右眼角的位置还有一条刀疤，更是破坏了属于寻常女儿家的柔弱美感。

    但不知为何。

    李观棋觉得这条刀疤，与这位赤袍女人却是相得益彰，恰到好处。

    女子从军，不让须眉！

    很显然，这位就是当初陈岩说过的赤血军女统领。

    也是赤公明提及过的那位，为夫从军的孙媳妇儿。

    王燕青！

    【五行级异血武夫！】

    “本统领方才以为你是南疆派来的间谍，但仔细想想，这不合理。”

    王燕青垂眸俯视门外淋雨的李观棋，面无表情。

    “因为南疆间谍不会这么蠢。”

    “两仪级的异血武夫，不可能拿着村级的引荐信来参军，莫说是县衙，就算是随便到一个小城府衙，你都能得到更好的引荐信。”

    “而且，区区一个村长，怎么可能敢给两仪级武夫写引荐信？这是越级！”

    “你要么就是隐藏修为，欺瞒村长，要么常年隐居山中，不懂世事。”

    “但也不排除你这个间谍，故意利用这个想法，来装蠢混进赤血军……所以，本统领给你一句话的时间，解释你的身份。”

    门外，大雨瓢泼。

    李观棋被赤山河压在地上，淋着雨，低声笑了笑，然后看向这位女统领，仅仅只说了五个字：

    “陈岩，赤公明。”

    “……”

    王燕青沉默。

    顿了顿，这位英气女子才道：“山河，放开他。”

    “是，统领！”

    赤山河放开李观棋的双手，还顺便把他从地上提了起来。

    “你。”

    王燕青以手扶额，冷冷地望着站在门外淋雨的李观棋，“进来，把话说清楚。”

    “是，统领。”

    李观棋随意地抹了把脸上的泥泞，然后迈步跨过门槛，走进屋中之后，就从怀里取出了一枚赤红色的令牌。

    赤血令！

    这是南疆总校的五行级咒术师，赤公明给他的。

    “只是其中一个，还有另外一个。”

    王燕青的眼神有一瞬间的波动，但很快就重新恢复平静，面无表情。

    李观棋知道她的意思。

    赤血令，只能说明赤公明这个名字。

    而陈岩的名字，他还需要解释。

    但这个解释，就不能用说的了，得用打的。

    拳法宗师陈岩。

    无名拳法！

    “统领，得罪！”

    李观棋低喝一声，抬手就朝书案后边的王燕青攻去！

    武道，是杀人技！

    唯有真正展开攻伐，才能展露无名拳法的真意！

