 半个小时搞定了所有，临下班还有五分钟的时候，她将处理过的文件交给了谢闵行。

悦来年华江研又是一个人在，江季并不是真的天天那么闲，他其实很忙。

经常不在家，家中只有一个不爱说话的佣人，死气沉沉的。

无聊至极，使得她再次主动给谢闵西打电话，却得知她在公司又带孩子。

听到小财神的名字，她的手指还隐隐作痛……也是因为小家伙的暴脾气，江研没有邀请西子去找她。

这时候，又有朋友主动约她一起去吃午饭，冯冰儿说：“我公寓附近新开了一家日料，味道很不错，要不要去尝尝？”

“好呀，哪儿见面？”

冯冰儿开心的说好地点。

并且约定在哪儿见面。

她低头看了眼身上的衣服，到了之后一定会被比下去。

故而，她打开衣橱，取出柜子中的名贵裙子换上，头发也披散着，但是，从镜子中看着，还是那个沉闷的她。

于是，她拿起化妆品往脸上涂抹。

做好一切，她才安心的出门。

    到达约定地点，她远远的就看到哪里站着一个人。

“研研，你怎么做出租车啊？

你没有自己的车吗？

就算没有，家中也应该有司机送你吧。”

江研记得和她说话的这个女生就是冯冰儿。

她摇摇头，“我家人都在国外，国内没有司机。”

冯冰儿：“你早说啊，我就开车去接你了，何必去坐出租车，我看着就替你难受，下次你说家在哪儿我去接你，可别委屈了自己。”

“呃，出租车挺好的。”

冯冰儿熟络的拉着江研进门。

见到屋内的装修，江研：“这里的装修很精致，到处都可以看到日式生活的影子，看起来很不错。”

“那当然，悄悄告诉你，这是我朋友的店，以后你来了说我的名字可以免费哦。”

江研笑笑没有回复。

进入一个独特的房间，果不其然看到坐着的其他四个人。

冯冰儿解释说：“这些都是我的朋友，你见过，以后我们都是你的朋友。”

“研研你好，快坐我身旁。”

剩下的人均热络的打招呼。

江研感受到了一种前所未有的特殊感。

“谢谢。”

冯冰儿叫人上菜，她问到江研：“你现在是不是就一直在国内生活了？

我听说你准备去A大？”

“对是。”

其中不乏有人领头羡慕，“你家人好厉害啊，我们都想去A大，考不上是一方面，找人托关系也进不去，你想去一句话就进去了，研研你真的好厉害。”

冯冰儿暗中翻了一个白眼，夸张！    江研问：“你们是怎么知道这件事情的？”

她们的消息快且准，以后或许江研有用得到的地方。

其中短发的女子说：“我们偶然听说了，不过，研研你是怎么去的？”

A大在A市确实是一个不错的学校，但不是北国最好的学校。

因为A大在本市，有的家长想把孩子留在身边，但只有考上这一条路可以走。

他们没有办法将孩子塞进去，之前的校长是个一根筋，我给你钱多也不行，必须看成绩，后来换成云舒，想找她？

先问问谢闵行。

但是谢闵行又是谁相见就能见的？

能给谢家的人搭上话，又怎会错过这个好机会？

于是，难进是一个坎儿，能中途进去的人，只有江研一个人。

她们对江研的恭维变得更多。

“其实，A大的校长是我一个姐姐吧，我家和小舒姐家是世交。”

“哇，你们好厉害啊。”

云舒这个人，曾经她们同龄，但是接触的特别少，对她的印象只是这个女生很好看，不好惹，家教严。

一句话形容不为过，便是她们之间井水不犯河水。

名媛之间会有聚众凑对，云舒是独树一帜，想当初鼎盛的云氏集团，她用不着结交虚友。

现今，云家和谢家的关系又是紧密不可分割，这个女生更是一跃嫁给了众女人暮想的男人，惹人羡慕。

冯冰儿吃着餐，突然问道她关心的点：“研研，你和谢家的小姐谢闵西关系是不是很好啊？”

谢闵西算是她的一个对手，总有人拿她和谢闵西相互比较。

当她做事情时，总有人会不合时宜的提一句谢闵西。

这一问，其他的四人都顿住手中的动作看着江研，在她们的眼中能和谢闵西交朋友，只有好处没有坏处。

谁都想攀着这个高枝。

江研心知肚明，如果说她们关系很好，那必然下一次约会要带着谢闵西，同时，这群朋友们的热络将会转移到谢闵西的身上。

她江研又是一个陪衬，一个媒介。

如果说不熟悉，似乎，没人相信。

“我们很熟悉。”

冯冰儿随口说：“那我们下次约会的时候叫上她呗，人多热闹，刚好让我认识认识这个谢家女。”

看着屋子里的人，神情各异，但都是兴奋的，江研开口，“或许，她不太想过来。”

“为什么？”

江研面露为难，这种背弃朋友的事情怎么能说呢？

冯冰儿最会拉拢人，她双手拉着江研，“研研，我们是朋友，你别瞒着我们。”

“可是……”又有人不断的在劝江研开口。

“我说了你们不许生气。”

“放心，当然不会。”

看着她纠结不语，旁边的五人分别怂恿，江研也看出似乎不说出来今日就走不了了，“有人告诉我说，你们不自爱，私生活混乱，社交的朋友都是一些不入流的，而且虚荣且拜金，看不起别人，等等说了很多，我觉得西子应该不会来。”

“啊，这是我一个朋友说的，可不是西子说的，你们别误会。”

屋子里的沉静，这正是江研想要的后果。

她从冯冰儿的手中抽出一只手，安然若素的喝着水，余光暗中欣赏五人的表情。

一个个酱腊色。

“你们真的平时去酒吧和那些常驻的人员比赛跳舞脱衣服么？”

江研越是这样问，冯冰儿等人的脸色便越不好看。

“这些真的不是西子说的，你们说了不生气的。”

冯冰儿：“我们没有生气，研研，这是莫须有的，我们为什么生气呢？”

江研：“我觉得没事啊，国外的教育多开放不就是去酒吧嘛，我就不信西，呃。”

她突然的卡顿让五人心头一梗。

江研又赶紧接着说：“恩，是我不信我朋友没去过，去了酒吧不就是喝酒跳舞的，难不成去喝茶？

朋友关系更不该根据臆想评论，两个人之所以在一起，我认为是在对方身上看到了优点。

拜金和虚荣花的是自己家的钱，人和人不一样罢了，再说，你们有如今的地位，为什么不能狂一点，这些没什么大不了的，你们说呢？”

刚才的停顿，明显就是西子，只有谢闵西会说这样的话。

“研研没说实话吧，是不是谢闵西说的？”

江研很忐忑，模样看起来有几分的紧张感，“不，不是。”

冯冰儿和其他的几人穷追不舍，“你放心，我们肯定不会将你出卖。”

“诶呀，你们再这样我就生气了，我走了。”

她放下杯子，起身，手腕突然被旁边的女生拉着，“你别生气，我们虽然嘴上说着不生气，但是听到这样的言论肯定忍不住，想知道是谁污蔑我们，不过我们是你的朋友，所说这些话的人也是你的朋友，你两边为难，我们就不问了，至于我们的为人，你接触之后就会知道。”

江研又重新坐下，“谢谢理解。”

在坐的人，好不容易将江研约到，本想通过她连上谢家人，没想到得到了这样的评论。

 