    练兵结束，李孟羲背着快要睡着的弟弟回去睡觉了。

    刘备和关羽这两个精力异于常人的家伙，今晚是不打算睡了，《孙子》兵法未学完，今晚刘备看样子是要跟关羽继续往下学，估计得一整夜。

    反正兵法十三篇，李孟羲已学到第七篇，刘备才刚开始学第四篇，让他一晚上又如何。

    再说李孟羲回营之后，把弟弟放在床铺上，帮弟弟把被子盖好。

    车驾一旁，树立着一杆上边有两根火把的火把架，这便是用于晚间的火旗。

    李孟羲借着火光，小心翼翼的从车后一卷布匹，准备写点什么。

    细想白日一整天的事，好像也就傍晚那会儿教小孩子们的事其中有值得写的必要。

    教书育人，这应该是属于教育一项。

    既不是兵法，也不是医术，更不是工程技术，教育是一大类，只属于教育本身。

    李孟羲抻开拿到的这卷布匹一看，卷首写着【医书】两个字。

    教育相关，不能写到这上面。

    李孟羲于是就寻思想着找一卷新的布匹，专门来记录教育相关的东西，找了半天，把布匹翻过来一遍，这时，李孟羲才突然意识到，布匹用完了。

    没有新的布匹了。

    曾经，关羽给了李孟羲一卷新的竹简，上边一字未刻。

    按关羽所想，一卷新竹简，足够用好久吧。

    但是，出乎关羽的意料，没过多久，李孟羲就把竹简上刻满了兵法。

    再后来，游骑商队买到了笔墨，有了笔墨，虽然没有纸张，反正军中丝帛比较多，直接写布匹上也行。

    抱来八九匹一字未写的布匹，李孟羲早前就在想，一门学问记在一匹丝绸上，这么多布匹，能用好久吧。

    李孟羲认为，布匹是不会缺了。

    然而，事情发展，是李孟羲没有预料到的。

    布匹会不够用了。

    之所以，李孟羲未能预料到这种情况，是因为，学习的进境太快了。

    从兵法，到医术，到管理，到木工技术，到工程技术，到娱乐，到教书育人的知识，李孟羲全身心的投入到各种知识的观察和学习之中，其成长速度，是他自己和旁人都没能察觉的飞快。

    迫不得已，怕明日一早，把事情给忘了。

    李孟羲只好，随后拿过一卷布匹，抻开来看，卷首是【兵法】，李孟羲便在背面，要写下教育相关的知识。

    在头顶火把并不明亮的火光照耀之下，李孟羲蹲在地上，拿着笔，布匹摊在地面，他一丝不苟的写着

    【行军教具四项，偏厢车，盛沙之沙盘，写字之木笔，抹平之木板。】

    【偏厢车，做法与车阵之偏厢车一般无二。】

    【写字所用之沙盘。技术细则为，沙盘不易过大，也不易过小。

    因给小朋友所用，大则不易把控，小则不能放于双膝之上。

    以少年肩宽为最佳，即，沙盘长为四十公分左右。

    沙盘深一个指节左右，即，一公分半至两公分为佳。】

    【木笔。于沙盘之上写字所用。用法异于毛笔软笔，与硬笔用法一样。

    木笔可削为筷子粗细，半筷长短。

    不可过于尖锐，恐小朋友拿之不慎伤人。

    或可用攻心之术，于木笔上雕龙刻凤，使纵不喜识字之顽童也想拿笔写画一二。】

    【抹平板，用于将沙面抹平，普通木板即可。

    木板或不好用，可做成印玺形状。】

    【沙盘所用之沙，可淘数遍，除去粗砾，只留细沙。】

    诸项记毕，李孟羲收拢布卷，毛笔随意往布卷中一塞，把布匹丢到车上去了。

    ——

    一夜过去。

    腊月七日。

    今天更冷了，天未凉，一声悠扬的雄鸡啼鸣的声音钻入耳朵中，李孟羲一下就睁开了眼睛。

    睁眼看到，天色未亮。

    烦人的大公鸡。

    李孟羲心里骂了一声。

    鸡叫了，说明天快亮了。

    李孟羲轻手轻脚的穿起衣服，然后跳下车穿好鞋子，四周看去，不只有人生，还有人影，还有一渐渐多起来的火堆。

    一声雄鸡啼鸣，仿佛拉开了一天的序幕，伙夫们先忙起来了。

    李孟羲估计过，只是一只公鸡而已，却可使大军作息更规范化。

    鸡鸣之后，再半个时辰，天就亮了。

    以前，没有大公鸡报时，全军都是等天亮了，才开始起床。

    这一前一后，能节省一个时辰的时间。

    假设，每日行军是从上午八点左右，到下午六点结束。

    那么，每日行军的时间，就是十个小时。

    能省出一个小时，就意味着，可以增加一个小时的行军时间，就意味着，行军速度，增加了十分之一。

    而这十分之一行军速度的增加，只因为一只雄鸡而已。

    很快，天就亮了。

    当天差不多彻底亮了的时候，伙夫们差不多也把饭做好了，此时，全营才开始陆续起床。

    天都亮了，弟弟还没起床，李孟羲决定去把弟弟叫起来了。

    在车上，弟弟睡的很熟，李孟羲轻轻用手碰了碰弟弟的鼻子，睡梦中的弟弟没有什么反应。

    李孟羲于是又碰了碰。

    弟弟醒了。

    “起床，咱们得吃早饭了。”

    早晨有些冷，弟弟从被窝里爬起来，忍不住缩了缩脖子，“哥哥，可凉了。”

    “冬天快到了。”李孟羲随口说了一句。

    抬头，看着不似以前那么明朗的天空，李孟羲看到，天空的颜色，已经不是蓝色的了，而是铅灰色。

    这说明，下雪不远了，天空有大量云层堆积。

    如果下雪，气温骤降，以现在军中的物资，足够御寒吗，李孟羲有些担心。

    虽然，后勤不归李孟羲管，但是，其中李孟羲也负责了一大部分后勤。

    因此，后勤相关，多少属于份内职责。

    军中物资缺乏与否，还得看是谁。

    战兵们不管是口粮还是衣物，不会缺的，每个人身上的衣服不说是九成新，至少是囫囵的，而且是很厚实的，每个战兵都有两三身衣服，御寒没有问题。

    其次，二线战兵，像是刘备中军那些二线兵，辎重队的乡勇，等等，衣物也不会缺乏。

