    “嚯，快看，刚才那个三分球是秦命中的第14个三分，他已经投进了14个三分球。”

    “啊？单场命中14个三分球，我记得之前秦昊的三分记录是单场命中13个吧，这是刷新他自己的记录了。”

    “不，不仅仅是刷线了他个人的记录，且创造了nba新的历史单场命中三分球记录，他是nba历史上第一个单场命中14个三分球的球员。”

    “一场比赛，刷新两个个人记录，秦太弔了！”

    观众席上又是一阵惊呼。

    之前人们关注点都在62分之上，竟一时间没有注意到，这62分里边竟然有一半多都来自于三分球。

    事实上所有人都知道今天秦昊三分准，进了很多，只是没想到会有这么多。

    秦昊今天三分球20投14中，单场命中14个三分，刷新了个人记录，也创造了新的nba记录。

    一时间，观众席上沸腾了，热烈的欢呼声，尖叫声此起彼伏，久久不能平息。

    球场上。

    看着被队友们包围的秦昊，猛龙队球员失魂落魄，他们已经麻木了，什么单场14个三分也不在乎了。

    反正不论是单场62分，还是单场14个三分，都意味着他们已经被钉在了背景板上。

    好一会儿之后，喧嚣声才安静下来。

    暂停也结束。

    秦昊重新回到场上。

    当然，意义已经不大，比赛只剩下不到一分钟时间，而76人队领先着18分之多，比赛早已失去悬念。

    不过球迷们还在冲着场上大喊，让人把球给秦昊，他们想要秦昊继续得分。

    队友把球给到秦昊手上，秦昊看了一眼计时器，比赛只剩下十几秒，而猛龙队球员并没有包夹，无不是一副失魂落魄的样子，只有德罗赞站在他的面前。

    出乎人们的预料，当倒计时进入个位数，秦昊依然没有出手。

    一直到十几秒时间完全流逝，秦昊也没有出手，他放弃了最后一次进攻。

    要知道，只要秦昊再投进一个三分球，就能将个人三分记录提升到15个，不单前无古人，甚至有可能后无来者。

    哪怕是进一个两分球，也能将他的个人单场得分提升到64分，又能超越一两人，在nba历史排名上上升一些。

    然而他没有。

    最后十几秒，对手已经放弃，他选择了尊重对手，放弃了再次刷新个人记录的机会。

    “滴......”

    全场比赛结束。

    秦昊放下篮球，主动向德罗赞伸出手。

    德罗赞愣了一下，随即也伸出手，也秦昊握手，两人拥抱了一下。

    尽管今天被秦昊搞得很丢脸，成了背景板，但最后一攻秦昊选择了放弃，还是赢得了德罗赞的尊重。

    输了就是输了。

    输给秦昊这样的对手不冤。

    比赛已经结束，猛龙队球员匆匆离去。

    球馆留给了76人队，众人围住秦昊，观众席上的球迷纷纷站起，开始大声的呼喊：“mvp，mvp......”

    单场命中14个三分球，轰下62分，外加6个篮板，5次助攻，不是mvp是什么？

    ......

    俄克拉荷马。

    一场比赛刚刚结束，骑士队获胜。

    当众人回到更衣室就听到一个消息，76人队击败猛龙队，秦昊命中14个三分球，轰下62分。

    一时间，众人都惊呆了。

    那可是单场62分啊，连詹姆斯都不曾做到过的壮举（詹姆斯的单场得分最高61分，14年3月热火vs山猫的比赛中获得）。

    更何况他还刷新了nba历史单场个人三分命中数，一场比赛扔进14个三分球，简直不可思议。

    今天骑士队赢了比赛，可是他们全队投进的三分球个数加一起都不到14个，还没秦昊一个人多。

    “真是恐怖。”jf感叹。

    “是啊。”TT也点头，满脸震撼。

    欧文和乐福对视一眼，然后齐齐看向詹姆斯，只见詹姆斯皱着眉头，脸色变幻不定，不知道在想些什么。

    ......

    金州。

    今天勇士队没有比赛，库里在家里陪伴家人，也没有去关注比赛。

    可是一个电话忽然打了进来，是克莱打过来的，告诉他秦昊轰下62分的消息。

    得知消息，库里立马打开电脑查看了一下新闻。

    果然，网上已经到处都是秦昊的新闻，“单场轰下62分”“命中14个三分球”等标题比比皆是。

    “这个家伙......”库里苦笑，都不知道该说什么，好一会儿才蹦出一句，“变态。”

    就在不久之前，库里在一场比赛当中投进了13个三分球，终于追平了秦昊的记录。

    可是现在又被秦昊给超越了。

    至于单场62分，库里距离这个数字还有不小的距离，到目前为止他的单场最高得分还没上50分呢。

    一直在追赶可为什么总是追赶不上呢，每当自己好不容易追上，人家又立马把自己甩在后边。

    这差距让他想哭。

    “史蒂芬，史蒂芬......”

    电话那头，克莱的声音传来。

    库里回过神来，这才意识到自己还没挂电话呢，故作镇定的道：“哦，你还有什么事吗？”

    那头，克莱低沉的声音传来：“还有一件事，之前秦的场均得分不是超过维斯布鲁克，位列第二了吗，仅次于你。不过这场比赛之后，他的场均得分可能就要超过你了。”

    之前秦昊场均得分提升到了28.2分，而库里的场均得分是28.5分，两人只相差0.3分。

    而这场比赛秦昊狂砍62分，已经足以抹平两人之间的差距，将超越库里。

    “哦，我知道了。”库里应了一声，很快挂断了电话。

    虽然是自家兄弟，但他还是感觉有些不爽。

    不行，自己必须打的更好，距离常规赛结束还有十几场比赛，自己还有机会。

    ......

    与此同时。

    nba官网上，官方很快调整了各项数据的榜单排名，秦昊的个人数据也已经再次更新。

    之前秦昊以场均28.2分位列得分榜第二，仅次于库里，这场他比赛轰下62分，直接比他的场均得分多出了34分。

    哪怕平摊到已经过去的六十多场比赛里边，也足够秦昊的场均得分提升0.5分。

    此时秦昊的场均得分已经提升到了28.7分，超过了库里的场均28.5分，位列得分榜第一。

