
苏幕遮一下睡意全无，他对郑琛说道：“你将符纸握紧，把手机的扬声器打开对着它。”

那头传来按键音，然后郑琛道：“好了！”

苏幕遮对着手机念道：“天有天将,地有地祗,聪明正直,不偏不私,斩邪除恶,解困安危,如干神怒,粉骨扬灰！”

那头传来“啊”的一声尖叫，那声音如刀尖划过玻璃，显得极为诡异。

随后郑琛的惊喜的声音传来：“苏先生，那红衣鬼消失了！”

苏幕遮放松下来，道：“今晚暂时没事，你不用担心了。明晚我会去你家，找到那鬼的所在之处。”

郑琛连声答应，苏幕遮挂断电话，打了个呵欠，又倒在床上睡着了。

……

……

第二天放学后，苏幕遮收拾好东西一刻都没有在外停留，他马不停蹄地往家赶，想去查一查解喜鬼煞的方法。

结果正在车站等车，一辆商务车开到他身边停了下来，，车窗降下后，车里的人竟然是狐卿。

苏幕遮有些怀疑自己是不是看错了，倒是狐卿先开了口：“走吧，我送你回去。”

苏幕遮上了车，心道自己这几天怎么和商务车这么有缘分。又见狐卿此时着一身白色的西装，看起来风流又俊美，便问：“狐尊殿下怎么这样一身打扮？”

狐卿开着车：“因为今天我去公司上班。”

苏幕遮：“！”

车开到乌烟巷口，二人下车后，狐卿在周围设下屏障，然后施了一个法术，那辆车就消失了。

撤掉屏障，狐卿问苏幕遮：“你知道胡氏企业么？”

苏幕遮点头，这可是x市乃至x省都数一数二的企业，就连他这种不刻意关注相关方面新闻的人都对它耳熟能详。

狐卿道：“我就是胡氏企业的董事长。”那语气平常的就跟说“今天天气真好”一样。

苏幕遮简直要惊得一佛升天，二佛出世好么？原来自己身边的这些人都是隐形的土豪么？

两人一起走进了巷子，狐卿看了眼还处于震惊状态的苏幕遮：“等你毕业后找不到工作，可以来我们企业，我一定会给你安排一个满意的工作。”

苏幕遮：“……谢谢。”

和狐卿道别后，苏幕遮进了苏记，就直接来到书房，取出那本《鬼怪杂谈》，找到了关于喜鬼的记载。

只见书中记载：“喜鬼，被迫结姻，喜宴上自杀，怨气所致，身着红衣，白面无目。好杀伉俪，束人心脏，致人死地。以丧鬼与其相遇，两煞相撞，方可解煞。”旁边配了一张红衣女鬼的手绘图。

苏幕遮看到只有丧鬼才能解喜鬼煞，又翻到了关于丧鬼的记录。

“丧鬼，喜宴前夕，良人遭疾暴毙，郁郁自杀，怨气不散，身着白衣，胭脂铺面，碧血点唇。好杀丧偶之人，以发缚颈，致人死地。以喜鬼与其相遇，两煞相撞，方可解煞。”旁边也配了一副白衣女鬼的手绘图。

苏幕遮合上书，心里有了计较，看来丧喜二鬼双生相克，只有引来丧鬼才能解喜鬼的煞。

他取出一面双面铜镜，又拿了罗盘和一些引鬼符，在家没待多久后，就再次出了门。

苏幕遮直接来到了狐宅，敲了敲门，不一会儿，便有狐族人来开门，那狐族人见是苏幕遮，急忙行礼：“拜见渡灵师大人。”

苏幕遮道：“你帮我转告狐尊殿下，说我现在就要启程。”

狐族人又给苏幕遮行了礼，转身进入主屋通报狐卿去了。

过了大概不到三分钟，狐卿便从主屋里走了出来，只是，这次他的身边还跟着一位美丽的少女。

女子是狐族人，有着火红色的狐耳和尾巴，身着火红的长裙，面容清丽又带着狐族人特有的妖媚。

他们一起走到了苏幕遮的面前，狐女似乎对他的气息有些畏惧，躲到了狐卿的身后，狐卿揽住她，轻声安慰：“别怕，苏老板是我的朋友，他不会伤害你的。”又对苏幕遮介绍道：“这是前狐尊的女儿，也是我的义妹，狐玖（同九）。”

苏幕遮对狐玖点头：“狐玖小姐你好，我是苏幕遮。”

狐玖微微一笑，却并不理他，只问狐卿：“狐卿哥哥，你是要和苏老板一起出去么？我可不可以和你们一起？”

狐卿自然拒绝了：“不行，这次行动比较危险，玖玖你要乖乖待在这里。”

狐玖嘟起嘴，但并没有再任性下，她看着狐卿召来青云，带着苏幕遮一起离开了……

……

根据苏幕遮所指的位置，青云飞到了白宅的上空，二人找了个比较隐蔽的位置降落下来。

苏幕遮上前去按门铃，依然是白管家来开的门，只是这次他的态度，明显要比上次疏离冷淡一些。

苏幕遮向他介绍狐卿：“这是我的朋友，他来给我帮忙。”

白管家对狐卿点点头，将二人带进了别墅。

这次郑琛倒是直接在客厅里等着，他的脸色青白，眼下有浓重的黑眼圈，看来是吓得狠了。

他一见苏幕遮，就忙迎了上去，待看到随后而来的狐卿时，眼里闪过一丝惊艳。

狐卿见他这般姿态，笑得玩味，苏幕遮倒是不多说废话，直接道：“你昨夜遇到的是喜鬼么？”

郑琛点头：“应该是，我看到了一片红影飘到了我床前，苏先生，我带你去看。”

他带着苏幕遮二人去了监控室，调出监控。苏幕遮和狐卿便看到，在昨晚三点半左右，郑琛在床上睡得正香，房间里突然出现了那只喜鬼，她扑向郑琛，枯瘦的手指直取郑琛的心脏，然后枕边便金光大作，女子被撞飞出去，似乎发出了叫声。郑琛被吵醒，表情惊恐，握住符纸不敢动弹。那女鬼仍不死心，在床边来来回回逡巡，想要伺机下手。郑琛慌忙拿起手机，对那头说了什么，然后便举起手机对着女鬼，不多时女鬼便如临大敌，迅速的消失了……

苏幕遮看完之后，才慢悠悠地对郑琛说：“我有方法帮你捉鬼。”

郑琛眼睛一亮：“真的吗？苏先生有什么办法？”想了想又补充一句：“若能抓住杀害小雅的凶手，我定会感激不尽。”

“呵～”狐卿听完这话，发出了一声轻笑，眼里深藏着嘲讽。只是他这一笑，原本艳绝的面孔更是焕发出光彩，看得郑琛微微愣神。

苏幕遮咳嗽两声，引回郑琛的注意力，道：“只有丧鬼才能解喜鬼煞，你今夜凌晨身穿结婚时的喜服，拿着你妻子的照片，这样能吸引丧鬼。然后我设法引来喜鬼，让他们相遇，就能解煞。”

郑琛有些犹豫：“苏先生，这不会有危险吧？”

狐卿插话道：“郑先生莫非害怕了？不想为你的妻子报仇了么？”

郑琛连忙摆手：“不不，只要能抓到喜鬼，我什么都愿意做！”

……

夜里十二点整，苏幕遮将一张桌子放在白小雅的房间中央，又把双面铜镜放在了桌子上，点上了两根红烛，让郑琛拿着白小雅的照片坐在桌边望着镜子。

他叮嘱道：“你记住，你的眼睛不要离开镜子，丧鬼会从你面前过来，而喜鬼会从你背后靠近，它们出现，镜子便能显示，等它们靠近你之时，你赶快带着照片从它们之间离开。”

郑琛强压着恐惧点了点头，掌心被完全冷汗濡/湿了。

狐卿关了房间所有的灯，和苏幕遮离开了，只剩郑琛一人留在了屋子里，伴着桌上的灯火明明灭灭。

出门后，苏幕遮拿着罗盘在整个别墅四处搜索，走了一段后，罗盘指针指着一个地方不动了，苏幕遮便在那个地方丢下一张引鬼符。然后去了房间的对角，又丢下一张引鬼符。做完这一切，他对狐卿使了个眼色，狐卿会意，设下了隐匿气息的法术，随后二人潜进了白小雅的房间，躲在了昏暗的拐角处静静等待。

郑琛死死盯着铜镜，不敢有丝毫的松懈，就这样过了半个小时，屋内突然起了阵阵阴风，烛火被吹得几欲熄灭。

这时，郑琛清楚地看到镜子里出现了一个白色的身影，那东西脸色雪白，两颊有两团红红的胭脂，嘴唇则红得像在滴血，它的神情是一种诡异的喜悦，唇角勾起的弧度极为僵硬。

阴寒的感觉越来越明显，郑琛知道那是面前的丧鬼在接近，死死压抑住逃走的冲动，这时，他又从镜子里看到一个红衣女的身影，正是那日所看到的喜鬼，此时它眼睛处的两个黑洞正死死盯着这边！

郑琛清楚地感觉到两只鬼离自己越来越近，再也受不住，抱着照片跌在地上，慌忙的向一旁爬去。

谁知他躲避的时机太早，两只鬼还没看到对方，就被他的动作所惊，双双扑了上去！

郑琛慌忙躲过一击，他惨叫：“苏先生救命！”

苏幕遮从角落跃出，直取桌上的铜镜，飞身一脚踢开郑琛，自己挡在了丧喜双鬼的面前。

两只鬼动作不停，苏幕遮避开丧鬼的攻击，又挥手打偏喜鬼的利爪，让他们形成面对面的姿势，将铜镜抛过去，铜镜便横亘在两只鬼的中间，两只鬼被铜镜的光芒一照，动作瞬间变得缓慢了。

苏幕遮施施然上前，从它们中间拿走了铜镜，丧喜双鬼白衣对上红衣，喜悦对上哀怨，苍白对上血红，那两双眼也对视在一起，他们同时静止，然后双双消失在了空气中。

狐卿来到了苏幕遮的身边，郑琛也惊疑不定地从地上爬起，凑上前来，问道：“苏先生，这……解决了么？”

苏幕遮将铜镜小心手收好，道：“解决了，喜鬼和丧鬼都不会出现了。”

郑琛自是感激不尽，苏幕遮将名片递给他：“一共十五万，钱请打在名片的账户里。”

郑琛接过名片，答：“好，我会立即将钱打过去，以报答苏先生为小雅报了仇。”

苏幕遮办完事情，便要和狐卿一起离开。郑琛上前挽留，表示他们晚上可以歇在这里。二人自然是拒绝了，郑琛有些失望，倒没有再强留他们。

等到坐上了青云，狐卿问苏幕遮：“你的第三张引鬼符也用了么？”

苏幕遮道：“自然，一张引鬼符五万，我开的价格从来都是如此公道。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707726"  chaptername="第三十一章  丧鬼解煞">加入书签</a>
</div>
