
皇帝答应了，可开封府尹蔡确不同意。什么乱七八糟的？侍卫忠于职守而已，真要处罚的话，以后还有谁敢为皇帝您站岗呢？尽管说得有理，可仍有10个侍卫被打了板子，与之相对的是王安石骑马擅入皇宫之罪却不了了之，皇帝根本不过问！

以上就是流传最广的上元夜宣德门王安石骑马入皇宫事件始末。公平的讲：真要这样的话，王安石没什么好说的，简直骄狂成性，不知羞耻！但非常不巧的是这件事版本很多，有各种各样内幕，且每一个说起来，都和这版本截然不同！

首先，是关于宣德门是不是必须下马的讨论？

事发后，王安石在宣德门通道里被打伤了座骑，连同从人们也被打伤。当时他并没发作，而是想着或许真犯错了，可等见到了皇帝，王安石开始回忆往事。当时他是参知政事，跟着宰相曾公亮入朝，从来都是进了门才下马的！他执政的这些年里也一直是进门才下马的。为什么以前没有人挑错？偏偏这一天侍卫们找事，不由分说，对当朝首相先是喝骂，接着鞭打，出手之重，从人和马匹都受了伤？这是怎么搞的？

赵顼听了也很疑惑。他也回忆了下：当年他作皇子时，入朝班序在宰相之后，好像也一直是进门后才下的马？可见这根本不存在藐视皇权的罪名嘛！君臣二人都在努力想事，这班侍卫怎么突然间抓狂的呢？枢密使文彦博(疑问：文大人应该在去年4月就被罢了枢密使，去做河东节度使了！这时候怎么会在京城里的呢？而且仍是枢密使？)在旁边插了句，老臣入宫上班几十年，从来都是在门外下马…只此一句，再没其它！

皇帝和首相一起郁闷，这明摆着是说：你们两个小毛孩知道什么惯例、记得哪些往事？就算你们一直都是门内下马，也只能说明你们一直都是错的！

事情到这一步，谁是谁非必须得有个说法了。否则王安石不仅是白挨了顿臭骂、创下首相挨鞭子的记录，还要被扣上无知蠢材、犯法都不自知的丑名！下来后，王安石去翻浩如烟海的各部门记录，终于找到了宋仁宗嘉祐年间行首司的工作日记，里边记载所有大臣都在门里下马(并于门内下马)有了书面依据，他去找参知政事冯京。冯京是北宋科场的传奇人物。连得解元、会元、状元，即民间俗称的“连中三元”在整个1000多年科举史上，经精确计算，获此殊荣者一共14人(唐人，宋6人，金1人，元1人，明人，清人)这使冯京远超一切名臣，在官场上首屈一指。这样的年轻才俊，连富弼都动心了，把自己女儿许配给他。

这时冯京仔细回想，想了又想，终于开口说话“安石，非常遗憾，我忘了”连中三元的脑子居然把每天上朝的礼仪给忘了！最绝妙的是他又加了句“我隐约记得，曾在门外下过马”多么成熟的政治修养！先定下原则“我忘了”就此推开所有可能的罪名。接着表明自己立场：我赞同文彦博！

王安石无可奈何，只好再去找线索。这次他得到了个非常切实有用的第一手资料。有线人说中书省驱使官温齐古曾亲眼所见宣德门当天值班打人的侍卫们事后聊天。一个说“把宰相的马和从人打伤，这罪名可不小啊”另一个叹了口气“我难道不知道吗？只是上面逼得紧，无可奈何”温齐古听到后，立即报告给另一位参知政事王珪。

王珪是王安石的同年进士，资历相当深厚，在翰林院一干就是18年。文章写得非常漂亮“其文闳侈瑰丽，自成一家”在文字高手不计其数的宋朝能得到这样评价，其能力可想而知。此人未来就是大宋宰相，外号“三旨相公”即上朝“取圣旨”在朝“领圣旨”下朝“己得圣旨”是位再乖巧不过的好同志。

这样的妙人遇到了宣德门宰相被抽事件，只会有一种反应。那就是王安石得赶紧跑，最好一瞬间就出现在温齐古面前，抓紧时间问。要不然王珪就有本事把证人同化了。

事情果然是这样，等王安石赶到后，温齐古己神情痴呆、一脸懊丧，恨不得抽自己两嘴巴。怎就这么多嘴！那是多大的火坑，自己跳进去注定尸骨无存！王安石无论怎样问他，他回答都只有一个：我记不得当时说话的是哪两个侍卫了…王安石凝视了他一会，什么也没说就走了…

该版本也就此打住了，王安石是否该在门外下马？察遍史料，没人有正解，成了个无头公案。下面看第二个版本：

在这版本里，王安石不是一个人进宣德门的，而是由一地位显赫的亲王殿下半拖半拉带进去的。这位亲王就是前面提到的岐王赵颢。上元之夜，君臣欢聚赏花灯，不仅邀请了宰相重臣，连亲王、太后、太皇太后等也一起出席。王安石来的时候正巧遇上了岐王，不管王安石是想在门里还是门外下马，岐王“搀”安石先入。亲王赏脸，总得接着吧？王安石就是这样被拖进了城门洞里。接下来就发生了抽马事件。考虑到皇宫深处奶奶、妈妈、弟弟强迫皇帝贬王安石的过程，岐王这种“搀扶”举动是不是早有预谋呢？事件结果也证实了这一点——岐王被送交开封府等待处理，王安石自动请求离职！

耶——目的达到了！宋朝宰相必须温文有礼、举止端庄。两个宰相互相吵一架，都得各自贬职！何况是在亲王面前发生了打斗场景！

如真是两败俱伤，也就罢了。好玩的是岐王等待处理却等出了别的花样，不仅没罪了，还能坏事变好事，给另一人铺出一条升官之路！

事情交到开封府，每天里各种公务忙得没完没了的开封府尹蔡确突然间被皇帝召见。神宗问“岐王的罪名定了没，怎么处理啊”

蔡确突然间怒了！他愤慨地说“陛下你错了。开这花灯节，为的是让太皇太后、太后欢乐，顺便友爱兄弟，给天下臣民做出表率。王安石是首席大臣，应带头响应。现在反而因打伤了几个从人，就治亲王的罪，让太后们怎么乐得起来”还有这最后一句话“若必以从者失误，与亲王较曲直，臣恐陛下大权一去，不可复收还矣”他是说不管王安石有没有委曲，都不能处罚岐王！不然皇帝本人地位就会受到威胁，会达到从此失去至尊无上地位的恶劣程度！

神宗大吃一惊。因蔡确说的太有逻辑了！以他的论点，这次处罚了亲王，王安石会加倍的飞扬跋扈，你宋神宗也治不住他了，皇权不再权威！可换个角度来想呢？如不处罚岐王，这亲王地位又会怎样变化？连国家首相都敢欺侮，且没责任，他得牛到什么程度？还会畏惧自己的哥哥、神宗皇帝吗？

要知亲王与皇帝只是一线之隔！都是同一血脉，要篡位，亲王容易还是宰相容易？何况这个亲王还是高太后最喜欢的！“女中尧舜”喜欢赵颢远过于喜欢赵顼！

由此可知：蔡确纯粹是在颠倒黑白！可回到史书里，皇帝的惊讶非常耐人寻味，一惊之后他很喜悦“卿乃敢如此言安石耶”蔡爱卿，你竟敢这样说王安石？宋神宗于是大大地欣赏蔡确，认为其有胆有识，忠于皇权，体贴皇族，是个不可多得的好臣子！从此之后，决定重用他！

综上所述，非常无语。抛开蔡确言论正确与否，单看宋神宗反应，就知这版本的真假。改革5年来，宋神宗对王安石言听计从，以国家兴亡托付。要说大权旁落，那早就己旁落了！会用这点小事，5年光阴后才猛醒？只能证明这是宋史编纂过程非常常见的无耻勾当——造假！用来毁掉王安石的形象。现在再看第三个版本：

王安石带着从人来到皇宫宣德门左边门外，正要往里走，侍卫执事官出现了，他拿着种仪仗叫骨朵的东西，吆喝王安石下马。这骨朵在辽国人那边曾出过一次风头：那是萧太后的情人韩德让在金殿上用骨朵把一辽国皇族的脑袋打碎。

这时侍卫老哥拿着这种东西走向王安石，命他下马！王安石很明显没意识到要发生什么事，拗相公性格发作，继续向前走(马势不止)这时一重要人物出场：太监张茂则。大家还记得这人吗？回忆下宋仁宗曾有一次突然发疯，披头散发冲出皇宫，大喊“皇后和张茂则谋逆”张茂则，18年后再次登场。他突然出现，对王安石大喝，王安石立即就停下了马。这不是胆小，而是规矩！太监说话，绝大多数不是他本人在说，而是在转达皇帝的命令！这时张茂则用目光命侍卫官把给王安石牵马的从人抓住，拿骨朵狠打！这版本里没有王安石的反应，他反没反抗、求没求饶都不清楚，记述重点是那位打人的老兄，该侍卫官打着打着突然间转移目标，大叫了声“相公马有何不可”举骨朵把王安石的马也打伤了！

张茂则非常欣赏这举动，他及时发表了打人打马的合理性解释“相公怎么了，他不是臣子吗？这样蔑视皇帝，是不是想当王莽”

堂堂首相被一群侍卫和一太监突然横加侮辱，且是暴力式侮辱，是可忍孰不可忍！可事发现场时，王安石忍了。他选择见了皇帝再说。

见到赵顼，王安石说了经过，陈述张茂则等人打伤了他的坐骑和从人。宋神宗的回答让我愕然。当然最愕然的还是王安石本人，宋神宗居然说“哦，打伤了？真的打伤了？好，派人去验伤…”王安石立即如坠冰窖，这是比宣德门打马事件更大的侮辱，以首相之位，受到这样欺侮，皇帝居然还不相信！

第三个版本也到此结束。虽没给出答案，但答案举世皆知，就是王安石辞职了！而关于张茂则是否受到处罚，就没半点明文史料可查。只有联想到流传最广的那个版本，才能有个猜测：除宣德门打马的侍卫们被杖责外，还有一不知姓名的御药院太监也被处罚，只是没记录下他姓名。那这太监会不会就是张茂则呢？

而张茂则一直是仁宗皇后、如今太皇太后的亲信，联想到太皇太后和神宗的谈话，会不会有很多疑团升起——免行钱毁了京城里皇亲国戚的财路，曹氏也无法幸免。在她出头前，由她亲信太监先出马羞辱王安石？能赶走再好不过，赶不走再由太皇太后出面。这计划的步骤怎样？

这样详细介绍宣德门事件，不是为替王安石叫屈、为改革派出气，而是在说王安石失败原因。个版本无论哪个是真的，都传达出一信息——王安石失败的必然性！他实在太大意了！强敌环绕身侧、自己与所有旧势力为敌，已经有了宣德门外赤裸裸的攻击行为，居然还没先发制人，这时让敌人捣了鬼，新法废除之后，才知道有《流民图》！你不失败谁失败！

再回到郑侠上《流民图》时，这人说了：皇帝罢除新法10天内不下雨，就把他砍头！之后的事让千百年来拥护新法，站在王安石一边的人极度郁闷：因就在新法全部废除的当天，一连憋了9个多月的大雨竟真的瓢泼而下了！这还有什么好说的！人家郑侠就是对的、新法就是错的，老天爷已给出了最大的真理！

事实真是这样吗？对此我抱以问号。看大雨后的结果。像宋神宗这样谨小慎微、敬天畏命的人，如真的面对上天如此真切的灵迹，他会怎样做？毫无疑问，他会把新法罢免到底，从此只讨老天爷的欢心嘛！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907620"  chaptername="宣德事件篇">加入书签</a>
</div>
