    剩下一人吓得浑身发抖，虽然看不见脸色，但可以猜知他必然是面如土色。

    “我有话问你。”

    江尘森然一笑，目光残酷的望着最后一名血阎罗武士。

    “你……你想问什么？”

    那武士哆嗦着后退。

    “大约一个月前，你们这里是不是有人出过任务。”

    江尘冷冷问道。

    武士战战兢兢的说道：“我们……我们每天都有出任务……”

    江尘道：“我可以提醒你一下，你们派人去了青龙宗。”

    “还抓走了一只雪兽。”

    武士想了想，说道：“啊……我想起来了，是……”

    他话没说完，忽然头颅炸裂，变成满地鲜血。

    死了！

    “哈哈哈！”

    一声阴恻恻的长笑响起。

    江尘抬头一看，一名血阎罗武士手挽长弓，站在一尊巨石上。

    他的脸上同样带着血色的头盔面具，看不见他的面容，但他的眼睛和动作神态，无一不释放着强烈的挑衅意味。

    “好久不见啊，你这个狗杂种！”

    血阎罗武士大笑道。

    江尘顿时认出他的声音，正是当日在青龙宗，当着他的面，抓走狂苍的那人。

    “是你？”

    他声音阴森，冷冷问道。

    血阎罗武士傲然说道：“没错，是我！”

    江尘眼中杀机一闪，说道：“说出狂苍的下落，留你全尸！”

    “狂苍？那是什么玩意？”

    血阎罗武士愣了一下，轻蔑的说道。

    江尘喝道：“少装蒜，就是被你抓走的雪兽！”

    血阎罗武士哈哈大笑，说道：“雪兽你就说雪兽好了，还整得文绉绉的，什么狂苍，哈哈吗，真是可笑。”

    江尘厉声道：“废话少说，狂苍究竟怎样了？”

    血阎罗武士耸耸肩膀，说道：“这我哪知道？我已经把他交给雇主了，听说雪兽的肉大补，现在……哈哈，说不定已经变成大便拉出来了！”

    江尘瞬间怒发冲冠。

    “狗杂种，你死定了！”

    他陡然迈步，向血阎罗武士冲了过去。

    无相风魂的身法，本是世间罕见的速度流身法，但不知为何，那血阎罗武士竟似洞悉先机，江尘迈步的瞬间，他也同时向后退了一步。

    与此同时，血阎罗武士拉开强弓，陡然一箭向江尘射了过来。

    江尘哼了一声，亦不闪避，悍然伸手，将那高速射来的箭矢抓在手中。

    “咦！”

    血阎罗武士见江尘手法如此之准，如此之快，亦是吃了一惊。

    但转瞬间，他便哈哈大笑。

    “轰！”

    箭镞陡然炸裂。

    江尘被猛烈的气浪波及，顿时全身剧痛。

    他恍然想起，刚才那名血阎罗武士话没说完，忽然头颅爆炸，正是中了这种歹毒的箭矢。

    “哈哈哈，你这白痴！”

    “上次没能宰了你，我的任务只完成了一半。”

    “现在你自己送上门来，却不能怪我心狠手辣了！”

    血阎罗武士拉开硬弓，“嗖嗖嗖”连射三箭，每一箭均是直奔江尘要害而来。

    江尘脸上杀机一现，“刷”的一声，龙魂剑出鞘。

    “雷霆剑意——狂魔啸风斩！”

    霎时间，上万道剑光宛如孔雀开屏，将那血阎罗武士的身子完全笼罩住。

    三道箭矢射进剑网的瞬间，就被惊人的剑气粉碎。

    血阎罗武士的脸上，闪过一抹慌乱。

    便在此时，“轰隆隆”一声巨响，一道巨雷从天而降。

    “啊——”

    血阎罗武士执弓的左手被巨雷击中，血肉成灰，痛的他倒在地上疯狂打滚。

    江尘一声冷笑，猱身而上，一剑掠出，斩去了他的右臂。

    这一下，血阎罗武士彻底成了无臂之人。

    “你应该知道，我第一剑已然手下留情，否则你现在已经形神俱灭了。”

    江尘神色凛然，走了过来，一脚踩在血阎罗武士的脑袋上。

    “你……你这个狗杂种，我……我爹不会放过你的！”

    血阎罗武士痛的放声大叫。

    江尘冷笑一声，道：“看来我是高看了你，这一把年纪了，碰到事情还哭爹喊娘，你干脆滚回你娘怀里吃奶好了！”

    血阎罗武士如何听不出江尘话中的讽刺，他剧痛之极，恼怒之极，狂叫道：“你……你不会有好下场的，你这个狗杂种……”

    江尘一脚踢出，踹飞了他头上的血色头盔，露出一张因为痛苦而扭曲变形的苍白脸庞，看上去约莫三十来岁，已不算年轻。

    “说，狂苍在哪里？”

    江尘冷冷说道。

    “不……知……道……”

    “他……已经变成大便了，哈哈哈……”

    血阎罗武士咬紧牙关，硬撑着不说，更是疯狂大笑。

    江尘眼神一冷，长剑掠出，斩去了他的左脚。

    “我有一百种方法，可以每天割你一百刀，让你一百天后再死。”

    “你若敢不说，我佩服你！”

    血阎罗武士痛的脸上肌肉完全痉挛，再也支撑不住。

    “他……他被送去玄……玄冥魔宗的晋阳分堂……”

    “我……我知道……知道的，只……只有这么多……”

    他带着哭腔大叫道。

    “晋阳分堂在什么地方？”

    江尘冷酷无情的问道。

    “我……我真的不知道……”

    “不是……不是我亲自送过去的……”

    血阎罗武士痛的几乎快要昏死过去。

    江尘冷笑：“看来你还是不想说实话啊！”

    他正要再施酷刑，忽听背后响起一个怯懦的声音：“我……我知道……”

    江尘转身一看，却是那个被血阎罗武士路掠来的少女。

    刚才箭矢炸裂的瞬间，她手上的锁链碰巧被炸开，总算恢复了一半自由，并扣掉了嘴里的核桃。

    “你知道晋阳分舵所在？”

    江尘眼中精芒一闪，冷冷问道。

    少女对江尘似乎有些害怕，向后微退一步，说道：“我……我真的知道。”

    江尘看了她一眼，忽然一剑掠出，向少女两脚之间斩落。

    “啊——”

    少女吓得花容失色，急忙向后乱跳。

    “当啷”一声，她脚上的锁链被江尘斩断。

    “带我去！”

    江尘的话十分简洁。

    少女虚惊一场，拍着心口，连说：“怕怕！怕怕！”

    她眼珠一转，说道：“好呀，我带你去，你送我回家。”

