    静妃又赶紧派人进宫，把这个好消息告诉给弘元帝和太后。

    弘元帝一听，顿时大喜，他没想到，云若月竟然这么厉害，不到一天，就把贤王的病情稳定下来，还把他的大肚子给变扁平了。

    当他和太后看到那盘子里红色的瘤子时，顿时大为惊骇。

    原来贤王肚子里长了这个东西，引发腹水，怪不得会变成大肚子。

    有了这颗瘤子，到时候给文武百官和天下百姓一看，那些谣言必然不攻自破。

    等贤王身体恢复得差不多，为了庆贺他身体康复，他会给他举办一场盛大的宫宴。

    到时候他要让人看看，贤王的肚子平了，人好了，他不是不祥人，他楚耀也没有遭报应，他取而代之先帝，是天授的，他是真的真龙天子，根本没有被诅咒。

    -

    夜晚，贤王睡过去了，云若月则坐在他床前，细心的守护着。

    贤王不能出任何事，他一旦出事，整个璃王府都会危险，她的和离大计也会失败。

    所以，这三天，她要好生盯着，怕别人来动手脚。

    毕竟想她们出事的人太多了。

    想想刚才她要救贤王时，也是很冲动的，如果她失败，她和楚玄辰的脑袋就危险了。

    本以为楚玄辰会阻止，没想到，他并未阻止，反而替她守在外面，让她安心，他这样强势的男人，竟然也会向她妥协。

    可一想到南宫柔，心里就狠狠的一疼。

    她一定会离开璃王府的。

    mark(“zhong“);

    “你有心事？”云若月正发着呆，耳边突然传来一阵温润如玉的声音。

    她抬头一看，发现贤王正侧着脸，温润的看着好。

    “你醒了？”她赶紧低下头，不自然的敛了敛眉。

    别说，贤王这温柔的眼神，还挺深邃的，像含情脉脉一样，她都不敢与他直视了。

    “本王有点口渴，所以醒了……”贤王尴尬的看了眼桌上的茶杯，他不好意思叫云若月帮忙，她又不是他的丫鬟。

    “哦，来，我喂你喝水。”云若月说着，就倒了一杯温水，递到贤王唇前。

    “你是璃王妃，这不太好吧？要不，让墨雨进来伺候本王？”贤王的脸有些红。

    “没事，我刚才见他在耳房里睡着了，他也累了一天，只是喝口水，我可以帮你，又何必叫醒他呢。来，我喂你。”

    云若月从来不喜欢折腾别人，自己能做的，她都自己做了。

    她说完，便轻轻扶起贤王的头，开始喂他喝水。

    她的动作大大咧咧的，语言也很畅亮。

    可是，贤王那颗心，却咚咚咚的跳了起来。他尴尬的垂下眼睑，苍白如玉的脸，染了一抹绯色。

    他微微张唇，轻轻的喝着水，还闻到了属于女子特有的馨香，他的脸更红了，红到了脖子那里。

    喝完水后，他赶紧道：“谢谢，辛苦你了。”

    “不过是举手之劳而已，有什么辛苦的。”云若月笑道。

    这贤王可真可爱，她不过是喂他喝水，他竟然脸红成这样，那乌黑的大眼睛还眨一眨的，看着俊美极了。

    

