    “潘子墨，我原本想给你一个机会，既然你一意孤行，那我也只能好好的教训你们一番了！”

    董鸿云不屑地看着潘子墨等人，他要趁着今天这个机会杀了潘子墨！

    与此同时，董鸿云身后的一众修炼者亦是纷纷拿出了武器，眼中闪现了冷厉的光。

    董鸿云转过身看向了韩溪泠等人，道：“朋友，这天罡王朝的修炼者就交给你们了。”

    听言，乌月鑫微微点头，“放心吧，交给我们！”

    瞧见董鸿云等人拉开了阵仗，万云王朝的一众修炼者脸上亦是难掩担心之色。

    他们不明白队长这是怎么了，照理来说，现在战斗队他们而言根本就没有任何好处。

    饶是如此，队长依旧选择战斗，这未免太奇怪了。

    只是，在这般时候，他们也不能去质疑队长的举动，实在让人无奈。

    潘子墨心头同样布满了无奈，不过在这种时候，他也只能将希望寄托在了墨云珏的身上。

    墨云珏拍了拍潘子墨的肩膀，给了他一个安心的眼神。

    见状，潘子墨这才安心了几分。

    “董鸿云，鹿死谁手，手下见真章！”

    潘子墨语声冰冷，从董鸿云出现以来一直都在找他的麻烦，他早已经受了很久的憋屈气了。

    现在决定了要交手之后，他这一口气反倒是顺畅了。

    见潘子墨一副颇有信心的模样，董鸿云眼底的嘲讽之色加深了几分。

    在他看来，这潘子墨完全是被愤怒冲昏了头脑。

    现在仅仅凭着几个中型王朝的修炼者就想反败为胜，简直是天方夜谭！

    “潘子墨，你一会可别跪下来向我磕头求饶。”董鸿云嘴角露出了阴森的笑，“因为，我是不会饶了你的。”

    潘子墨的脸色顿时冷了下来，“董鸿云，你若是落在我的手上，我一定让你知晓被百般羞辱的滋味！”

    在秦润王朝和万云王朝修炼者交锋的时候，百里红妆和韩溪泠队伍之间的矛盾亦是不断升级。

    “百里红妆，你不过参加考核大赛几个月的时间罢了，现在竟然又勾搭上了另一个男子，你还真是不要脸！”

    乌月鑫在被百里红妆吓唬住了之后，随着韩溪泠的一番点拨亦是缓过神来。

    只不过是一个眼神罢了，百里红妆的实力又没有多强悍，她竟然因为这些而怕了百里红妆。

    一想到自己刚才的表现，乌月鑫便觉得十分丢脸，因此，这会儿乌月鑫的声音也是格外的大。

    仿佛唯有如此才能够找回她刚才所丢失的尊严一般。

    “你要知道，你可是有夫之妇，这般不守妇道，我看你有何颜面示人！”

    乌月鑫说出的话语愈发的尖酸刻薄，视线却是不由得看向墨云珏，想要知晓墨云珏的态度。

    事实上，从她第一眼见到墨云珏的时候便忍不住被其吸引。

    那高大魁梧的身形，尊贵非凡的气质以及英俊逼人的相貌，不论是哪一点都足以让女子怦然心动。

    然而，这样一个优秀的男子竟然和百里红妆走的如此之近，她打从心底里觉得无法接受。

