    营州-大都督府

    咳咳，秦睿已经记不清，这是他第几次咳嗽了，下面的将领，尤其是赵文翙那混蛋，嘴咧的跟他妈荷花一样，不知道内情的，还以为他们当了谁家的新姑爷呢！

    本来很严肃的军事会议，也因为诸将的笑，变成了一场闹剧。唉，没办法，谁让阿史那默啜，仰脖吃糖饼呢，不仅烫着后脑勺，更让人家在屁股上，连踹了三脚。

    真正三万王庭精骑，回来的不到千骑，即便东突厥已经名存实亡了，他这个正儿八经的王族传人，也不至于烂成这样吧！硬是让人家揍了个乌眼青，灰溜溜的滚了回来。

    看默啜要把脑袋塞到裤裆里了，秦睿的太阳穴不由的发涨，人都说富不过三代，阿史那，突厥的“黄金王族”，如今也成了遛鸟、斗蟋蟀的“八旗子弟”了。

    与其兄-骨咄禄相比，默啜就是个提鞋的货色。

    “好了，都严肃一些，当着是什么地方了，还有没有规矩！”，军法官出身的翟锋，毫不客气的喝斥了诸将。

    没办法，太尉碍于情面不能说，就只能由他来讲了。见诸将都板起脸，翟锋冷哼一声，先是对秦睿拱了拱手，然后示意默啜可以继续往下说了。

    “与黑山部一战，我部进展顺利，眼看就可以围歼改部了，随即挥军南下了，可没有想到，受到依附于奚族的几个部落的进攻，陷入重重包围之中。”

    “原来，他们一早就接到了黑山部的求救，准备在我部锐利磨尽之时，围歼我部！”

    “我的儿子俄特勒，妹夫火拔颉利发、石阿失毕均受了不同程度的伤，我王庭的中坚力量，损失殆尽。”

    默啜的儿子，妹夫伤的其实并不是那么重，否则他是怎么突围出来的呢！至于王庭的中坚力量，倒是实话，自从燕然山一战，秦睿封狼胥居后，东突厥就没什么精锐可言了。

    所谓的王庭-狼骑兵，不过是盯着噱头的游骑，直至他们欺负弱小还行，真硬碰硬，到了打生打死的程度，那就是白给。这一点，毋庸置疑，秦睿心里很清楚。

    用默啜就是试金石，打好了搅乱李尽忠的部署；打的不好，看看他的底牌到底有多少；反正对于大唐，怎么都不吃亏。

    “太尉，太尉，您可要给小王做主啊！李尽忠，李大酺，那两个贼子，坑害了我部三万子弟啊！”

    默啜哭的是声泪俱下，估计这哥们赔了三万骑兵，醒过味来了，他是中了秦睿的计了。可中计也没办法，实力在那摆着呢，人家也不怕醒过味来，回来算账。

    所以摆在默啜的面前的选择，只有一个，那就是拉大旗，扯虎皮，可这劲儿的帮着朝廷吆喝，干死李尽忠和李大酺，既能给自己出头恶气，还能捞点恩典。

    东突厥汗国，是江河日下了，从颉利到他兄长骨咄禄，没一个能弄得过唐朝人的。默啜心里清楚，他有几斤几两，先辈们都没成的事，他就更白废了。

    既然没那能耐，那就不如将三孙子装到底。笑话就笑话呗，笑话也比丢了小命强。明言人都能看的出来，他这个可汗，就是摆设，要不然也不止一次养这么点军队。

    别看这些大唐的将军都笑话他，可默啜一样看不起他们，调换一下位置，就他们那揍性的来当这个鸟可汗，也未必能比他好到那里去。

    “可汗，可汗，你快快起来！你放心，咱们是同僚，同袍，你的事，就是睿的事。”

    “李尽忠二人，不仅是反国之臣，更是残害我等的同袍，国家家恨，不能不报。”

    “睿身为当朝太尉，国家首辅，如果不能廓清环宇，镇压宵小，将来到了地下，也是没脸去见中宗皇帝的。”

    表完了态度，秦睿以中书省的名义，替皇帝，褒奖了默啜的忠诚，并赏黄金三千两，绢五千匹。准备默啜回王庭后，再行组建汗庭狼骑兵。

    听了这话，默啜好悬没背过气去，太尉真是办大事花小钱，就这么点钱，别说三万骑兵了，就是一万也组织不了啊！

    得，既然都当三孙子，那就一当到底吧，咱认了。想通了的默啜赶紧拱手谢恩，随即退回原地坐了下来。

    “诸位，你们也不要小觑敌人，蚂蚁多了也是能翻山的。可汗的狼骑兵，你们要引以为戒。”

    “既然他们俩已经拉开架势了，那本帅也就不在客气了。各部从即日开始，停止休整，并按照预定方案开始集结。”

    “十日，本帅只给你们十日时间。不管遇到什么困难，必须无条件克复。”

    秦睿的话音一落，翟锋等将当即起身应诺；见其摆手之后，按照先后的顺序，躬身推了出去。

    待众将军离开后，收发文书的岑灵源，整理好的文书摆放在帅案上。

    见太尉没心情看文书，轻声说言道：“太尉，容末将说句不该说的话，您不该答应默啜可以重组王庭骑兵！”

    岑灵源的意思很简单，突厥历来无信，降而背反之事，自贞观之后，代代皆有。当年太尉北伐之时，就是担心此事成为国家祸患，所以才并吞漠北之地，推行汉化。

    弄那个突厥小朝廷，就是面子上活儿，省的突厥的百姓，一时接受不了。既然这次清除了这三万狼骑兵，南帐形同虚设，也就不该再有抬头的机会。

    默啜是无能之辈，可其兄骨咄禄的新军，还在阿史那禄的率领下北顿，万一他们勾结在一起，那疥癣之疾，可就成了心腹之患了。

    太尉是个精于算计，且城府极深的人，岑灵源想不明白，太尉为什么要这么会犯这样的错误。难道是被默啜感动了？不会吧！

    “灵源啊，人寿有限，终有极边，我们和默啜一样，早晚有一天是要尘归尘，土归土的。”

    “可陛下，或者后世之君还有延续我大唐的国祚，你把仗都打完了，人都杀光了，让他们刀枪入库，马放南山么！”

    “不让他们见见血，就不知道什么是居安思危，南帐，就是本帅给陛下养的猪。况且，只要你不把突厥人种杀绝了，即便没有阿史那一族，也会有别人来反抗的。”

