
可莉那边的实际情况大概就是这样了，她也基本和罗尔说了实话，只是稍微隐瞒了一些细节，又优化了一些情节。

比如这身变形盔甲并不是每个学生都有，而是康德教授见她剑术还不错，专门配发给她，让她帮忙保护一下那些手无缚鸡之力的老师和同学。

又比如，那两个和她决斗的人，也从7阶的考古队护卫，退化成了4阶的考古系学生。

罗尔自己也没有深究，宝贝女儿说什么他都信。

但他马上又板着脸，开口训斥道：

“你知道自己犯了一个什么样的错误吗？”

可莉眨巴着眼睛，试探着问道：

“因为我……没有对那两人痛下杀手？”

之前被罗尔一剑穿心的两具尸体，已经被罗尔丢到小毛驴背上，让它自己找个安静的地方，来个弃尸荒野。

---------

感谢娘宫春日的忧郁，木易墨影的慷慨打赏！

小毛驴这会都还没回来……

“并不是这样的原因。”

罗尔摇了摇头，双手摁着可莉的肩膀，语重心长的说道。

“既然只是一般的决斗，那当然不能伤人性命，这是原则性的问题，你在这一点上并没有做错……”

“你最大的错误在于，选择了用这种方式来解决纷争。”

“世态炎凉，人心叵测，不是任何人都能保持风度，遵守规则的。”

罗尔说着，从左手取出了那柄弩弓，丢到女儿面前。

可莉的小脸微微一变，不需要罗尔再多解释什么，她也能意识到之前有多危险。

“呜~幸好有爸爸在……”

她又顺势撒了个娇，又重新钻回罗尔怀里。

“以后不要再用决斗这种野蛮的方式来解决争端了，很危险，也一点都不文明，不是你一个读书人该学的东西。”

“以后不管遇见什么人，都要多留个心眼，不要随意相信敌人的品德；当然，也不能效仿，不能因为别人卑劣，我们也要跟着卑劣……”

罗尔又教育了女儿两句，然后叹了口气，感慨道：

“唉，这事的根源也是怪我，我没起好表率作用……”

“但我希望你在外面读书，就是希望你能成为比我更优秀的人，我身上的这些缺点，千万不要去学。”

“我果然是个不称职的父亲……”

“才不是呢！”

可莉听罢，猛的一下跳了起来，紧紧搂着罗尔的脖子，小脸上满是认真和严肃，一字一顿的说道：

“爸爸是世界上最好的爸爸！最最最最最最最好的爸爸！”

听着女儿这番略带稚气，却又格外诚恳的宣言，罗尔忍不住笑了笑，低头吻了吻她的额头，又低声呢喃道：

“这女儿，果然是没白养……”

总之就这样，可莉算是蒙混过关了。

但此时的天色也全黑了。

“爸爸，已经好晚了，和我一起去营地住吧，我有单独的一顶帐篷。”

可莉扒拉着罗尔的胳膊，眨巴着大眼睛，开口建议道。

罗尔想了想，还是选择了拒绝。

他不想破坏女儿的形象，让同学和老师对女儿的印象变差。

大家都是学生，一起出来考古，怎么就你爸跟来了？

还说你不是爹宝？

当然，这只算个次要原因，还有一个更主要的原因，他暂时不想说出口。

“那爸爸你打算连夜赶回去？千万不要！夜晚的森林很危险的！”

可莉说着，紧紧搂住他的胳膊，不让他走，双腿还在地上用力蹬着，想把罗尔强行拽回营地的样子。

可惜罗尔的双腿纹丝不动……

“放心吧，我不会走夜路的，我打算就在这里露营。”

“这片河滩很安静也很空旷，不远处就有水源，住一晚也是没问题的。”

罗尔说道，变魔术一样从左手里掏出了一副帐篷和一条睡袋，还有锅碗瓢盆一类的野炊用具，准备得非常充分。

可莉见了，双眼微微一亮，又跟着说道：

“那我今晚也不回去了，我留下来陪爸爸。”

“今晚一定要和爸爸一起睡！”

罗尔原本想要拒绝女儿的任性，但想了想，最后又点了点头。

然后又从左手里掏出另一幅帐篷和睡袋……

这两套露营装备，一套是第一次离开村子时带上的，一套是管家帮他准备的，眼下倒是刚好派上用场，父女一人一套。

就是可莉原本还挺高的兴致，突然又失落了几分……

还好小毛驴及时回来了，可莉灵机一动，连忙说小毛驴很可怜，也需要一张帐篷，不然山里太冷，会冻着。

小毛驴叫了几声，表示听不懂。

但可莉立马给了它一个威胁的眼神，它就不敢吱声了……

这下，她总算能和罗尔住同一个帐篷了。

虽然还是两条睡袋，不过也满足了。

父女俩又一起去捡来些许柴火，点起一堆篝火，热了热罗尔带来的干粮，同进了一顿简陋的晚餐。

罗尔也询问了更多挖掘活动的事，主要都是先前可莉没说清的细节。

可莉早就准备好了说辞，自然应对的天衣无缝，罗尔听不出丝毫破绽。

“啊，对了，你们这次有很多传说级强者带队，那个星辰剑姬来了吗？”

罗尔突然问了一句。

这说明他是真的没把女儿和星辰剑姬联系起来。

“没有呢！”

可莉摇了摇头，又跟着补充道：

“挺可惜的，我对这位美丽、高洁、强大、聪慧的大姐姐很是向往，很想见她一面呢！”

罗尔则瘪了瘪嘴，颇为不屑的说道：

“那个小娘皮有啥好的？我觉得她笨得很，都发育到胸上去了……”

“女儿你以后肯定会成为比她更优秀的人！”

呜呜，我明明那么聪明，哪里笨了？

可莉很是委屈的在心里嘟囔道。

罗尔没有深究，岔开了话题，又问道：

“对了，联合王国那边，也来了很多强者吗？”

可莉摇了摇头：

“没有呢，他们来的人不多，还都挺菜的……”

“我也听教授们提及过，联合王国的超凡者不多，比帝国少多了。”

她说的是实话，联合王国的超凡力量算是几大势力里面最菜的一个。

“这样吗？那就好……那就好……”

罗尔满意的点了点头。

------------

感谢和风遇月大大的章推，也顺便推一波他的精彩大作《从绘画开始的东京生活》

和风遇月大大真的是个很好很温柔的人呢。

就是菜得不行，打个主线冰牙龙，拿着虫棍上蹿下跳飞了半天，一看伤害，高达4000……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63246844"  chaptername="83.父女的第二次夜话">加入书签</a>
</div>
