    “轰隆隆！”两道巨大的军团攻击甩了出去，和之前那种需要压制自身，生怕暴露的情况完全不同，赛利安的离去，让无当军团再无丝毫的担心，在太史慈的率领下，疯狂的开拓克拉运河。

    “休息一下。”太史慈揉了揉肩膀，就算是他，这么疯狂的使用军团攻击，对自身造成的压力也不是说笑的，不过靠着他那连击性质的军团天赋，原本就已经非常逆天的修筑速度，再一次得以翻倍。

    当然这种爆破式修筑运河的方式，是存在相当的隐患的，不过河道什么的可以在之后疏通，目前要做的就是将这条运河先行修通，至于军团攻击炸飞的土石，现在先用军团攻击炸远一些，等修通了克拉运河再靠其他人解决。

    “感觉我们比以前更强了。”阳群喝了口水，啃了口香蕉看着太史慈说道，无当军团炸了几年山，成就了军团攻击碾压之后，又修了一年的运河，感觉对于军团攻击的掌握更熟练了。

    “那是当然啊，你们可是在不间断的使用军团，要知道这种大规模释放力量的方式，对于身体的压力并不小，这是意志结合云气的一种方式。”太史慈笑着说道，他在这一年间也真正融入了这个军团。

    “四十连发军团攻击。”阳群带着自信说道，“配合上将军开发到极致的军团天赋，八十发，军团攻击，啧啧啧。”

    说起这个阳群是真的很得意，从三十多发到四十发，耗费了他们更多的时间，但对于他们整体的提升更为明显。

    如果说三十多发军团攻击在非意志军团有防备的情况下，最后只有几发能真正落到军团之中，那么提升到四十发之后，那就真的能将对方击杀了，将云气砍爆之后，剩下的军团攻击那就是大招了。

    “不过我们没办法测试在超大规模云气影响之下，我们能不能依旧稳定斩出军团攻击，并且打中我们想要的目标。”太史慈对于阳群的夸赞并没有否认，事实上他也是这么觉得。

    “这就不知道了，这一年我们根本没机会参与战争，实际上我们就是陈侯定义的标准建设军团。”阳群干了一壶茶之后，双手往后撑住地，带着些许的疲累说道。

    “我们快破圈了，今天就会正式突破雨林的边缘，掩饰了一年，接下来无论如何都掩饰不了了。”太史慈突然开口说道。

    “到时候怎么整？”阳群认真的询问道。

    实际上这话就相当于问太史慈，我们是不管不顾，全力以赴，不留任何余力的开挖运河，还是保留一部分力量，以保证对方冲过来的时候，我们还有力量反击。

    别看无当军团能在很短的时间之内砍出四十发军团攻击，但这种超强的爆发之后，无当士卒基本也就失去了战斗力。

    实际上无当如果真正上战场，单挑的话，要么对方在十个呼吸之内全灭，要么之后自己全灭。

    这是一个极端性质的爆发军团，干不掉对手，自己就得留在这里了，所以阳群担心真开战的话，万一有贵霜士卒冲到这里怎么办。

    要是真不留余力的丢完军团攻击，遇到贵霜士卒过来，那就算是普通杂兵，也能对他们造成极大的伤害。

    “到时候什么都别想，全力爆破就是了，阻击贵霜军团就交给伯符他们吧，我相信那家伙绝对不会将贵霜士卒漏过来的。”太史慈非常认真地说道，孙策这个人的人品还是值得信任的。

    如果换成曹操的话，太史慈估计还会犹豫一下，然后考虑到现实情况，最后选择全力以赴，但多多少少还会有些犹豫，可孙策那就不用了，这是一个值得太史慈相信的男人。

    “这么说吧，如果我们这边出现了贵霜士卒，那就只能说伯符那边基本全灭了。”太史慈看着阳群开口说道。

    阳群闻言一摊手，行吧，你是主将，你既然相信，那我也没什么说的，反正有你兜着，上就是了。

    “休息一个时辰，吃点东西，喝点水，然后将之前的运河修一修，土铲一铲，今天将雨林部分彻底修好，明天突破雨林。”太史慈对着阳群招呼了一声。

    无当军团最大的问题就在这里，全力爆发之后，需要大量补充营养，加之军团攻击是意志和内气双向的消耗，对于身体的压力也不小，故而无当军团看起来就像是干活一分钟，摸鱼两小时的摸鱼成员。

    实际上怎么说呢，无当军团爆发的那一分钟，比正常建设军团用铲子挖的效率高了上千倍，四百米宽，二十五米深的运河，对于无当军团来说，爆破的时候只需要几个呼吸就能做到。

    这才是仅仅过了一年，没有其他多余人插手的情况下，无当就快修通了克拉运河的原因。

    所有的无当士卒都在默默的喝水调息，这段时间是他们最弱的时候，不过还好，本地的土人会给他们提供不少的保护，早期在雨林里面开挖的时候，无当的士卒没少被雨林之中特有的生物袭击。

    各种毒虫，毒蛇，毒蜘蛛，不过有本地土人加入之后，这种事情就很少出现了。

    建立在克拉运河南侧的新吴城外面，孙策正在和肯迈勒进行军团合作演练，肯迈勒作为孙策亲卫，对于自家主公的状况也算是了解颇深，自然对于对方身上的奇异之处也能以平常心对待。

    “还是不行。”孙策挠头，他找了一批前段时间从马六甲拐来的贵霜士卒和自身军团在进行精锐天赋演练，可这演练的结果总觉得有些不对味。

    “您的要求太高了。”肯迈勒叹了口气说道，作为一个能将强制注目心象开发到这种程度的人物，肯迈勒已经不知道说什么了。

    如果说阿文德是靠对于军团能力的认识在为肯迈勒开发天赋，那么孙策真就是用想象力在开发。

    更重要的是，就这么瞎整，孙策还真整出来了新的花样。

    上次的闪光弹就不说了，这种东西用不了第二次，有防备的情况下，强制注目也是有规避的办法的，虽说这天赋因为效果单一，优先性高的离谱，但这年头也不是优先性高就没得破解。

    “这年头，找个合适的天赋真不容易。”孙策挠头。

    肯迈勒无力吐槽，别人都是在努力研究如何让自身具有一个优秀的精锐天赋，结果到您这里，就成了随便找找了，更重要的是孙策可能是真的开窍了，那些正常的天赋孙策搞不定，但是这些稀奇古怪的天赋，孙策多半都能搞定。

    对于这一方面，就连周瑜都觉得很不理解。

    “目击这个天赋负载太垃圾了，居然只能用双眼发出意志冲击。”孙策不爽的说道，这是周瑜之前逮住孙策，强行给孙策换的天赋。

    这个精锐天赋配合上速射天赋，说实话，真的很酷炫，因为有强制注目，目击天赋有属于那种约束条件特别多的天赋，两相结合，能发挥出来超强的战斗力。

    基本上和这军团对视一眼，意志就会受到冲击，整体恍惚被速射打一波，绝对是损失惨重。

    实际上这也是当初马辛德担心的天赋，目击天赋大致分两类，一种就是目前在北贵混的巴拉斯那种极低伤害，但无轨迹，射速高，基本杀不死人，用疼痛进行控制的目击箭。

    另一种则是当年匈奴对汉室开发出来的意志冲击，但这个天赋的约束条件多，只有看到才会生效，威力强大，缺憾在于别人可以不看。

    不过换成孙策这种流氓性质的强制注目，这种目击天赋的威力就会攀升到让人震惊的程度。

    然而不够酷炫啊，而且孙策一直觉得，先确定了气质，再确定战斗力，从美学上讲啊，能打的玩意儿，一般都是符合美学的，再不济也是符合暴力美学的。

    可这次这个真的不够酷炫，故而孙策偷偷开始研究将自己的王霸之气注入到目击之中，周瑜虽说知道这件事，但孙策的思维模式他也情况，故而也就当做不知道。

    这种很不科学的东西，最后被孙策搞成功了，但是时灵时不灵，简单来说，你看我一眼，有二分之一的几率受到意志冲击，二分之一的几率遭遇到威吓，进入心灵震慑状态。

    这不符合孙策之前的设计，孙策之前的想法是这样的，在受到意志冲击的同时，遭遇到威吓，意志和心灵的双层打击，极大的加深自身的形象，造成直视他，有概率当场昏迷，甚至即死。

    毕竟意志伤害直接杀人这种事情，也不少，精神冲击够大，当场完蛋也不是没有，心灵打击，一击致命也偶有发生。

    我孙策将之来个大融合，尔等看到不立即投降，当场肝胆俱裂即死几个，对全军造成更大恐慌性伤害，那不是理所当然！

    毕竟他孙策也是干过，一声大喝，对面肝胆爆裂，当场完蛋的猛士，将这种特性也弄上去，出场镇死几个敌人，不比动手更可怕？

