    从执掌黑狱的主事到被断一手废去修为驱逐出皇城，这就仿佛从天上摔到地下一样，这样的变故一般人早已经咬舌自尽难以苟活了。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    毕竟，对于一名飞仙强者而言，丹田被碎修为被废，那比杀了他还要让他难以转受。习惯了高高在上的强者生活，如何去习惯凡人的日子？

    更何况……

    他们的目光看向那被带出去的身影，影一和灰狼每走一步，那韩容的身体和面容都在生着肉可眼见的变化，迅的苍老，成了一个白花苍苍皱纹满脸的老头。

    也是，对于修仙者而言，修为一旦被毁，实力被废，那就只能成为凡人，而原本因修为而增长的寿元也会因修为被废而减少。

    韩容这样被驱逐离开，不用多久，必死无疑。

    轩辕墨泽缓步走上前，来到凤九面前询问着：“没事吧？”

    “没事。”

    她看着他，问：“他曾救过你和你母亲一命？”原来这样，灰狼只跟她说过，他是看着泽长大的人，倒没提及他曾救过他们母子一命一事。

    不过，就算是知道了，今日的一幕也必不可少的会生。

    她只需稍询问一下，就知道他的饮食习惯，动点手脚他就是有心防备也防不胜防。若是他没对她起杀心，那今天的结果也就仅仅是他出出丑罢了，但，杀心一动，下场却是不一样的。

    周围的众人无声退下，只留下两人在原地。

    “纵是如此，那也不能成为杀你的保命符。”他伸手将她拥入怀中，感觉到她在他怀中的真实感，一颗提起的心这一刻才放了下来。

    天知道当他看到那一幕时有多着急，有多暴怒，他生怕她出事，更怕伤她之人是他身边的人，若是那样，他会无法原谅自己。

    好在，她没事，还好好的站在他的面前。

    “对不起，让你担心了。”凤九伸手环抱着他的腰，将脸贴在他的胸膛，轻声道歉着。

    虽然她是有准备，但他却是不知道的，听到他当时着急担忧的声音从府中传来，她心里也不好受。

    他的下巴抵着她的头顶，一手轻轻的抚着她柔顺的丝，缓声说着：“你没事就好。”

    皇宫中

    国主听着暗卫打听回来的消息后，神色一怒，大手在扶手上重重一拍：“这个韩容居然想杀凤九？真是胆大包天！他当他是什么人？一个下人也敢这样无法无天，简直就是放肆！”

    暗卫低着头禀报着：“他已经被太子砍断一手臂，废去修为驱逐出皇城了。”

    “哼！要是他没这么做，本皇也不介意帮帮他！本皇早就看那个韩容不顺眼了！”国主冷哼着，对于轩辕墨泽处理的结果还算满意。

    “不过也因此举，惊动了皇城各大势力，除了国主派属下前去查探之外，皇城的各方势力也派出人查探原因，属下估计，不用一两天，太子殿下身边有一女子的消息自会传了开去。”

    闻言，国主神色微动，凝眉思索着。