
　　巡视东宫之外之前，朱慈烺首先要理顺一下东宫内部的管理机构。

　　东宫的管理机构是建立在东宫六局的基础上的，六局明初为：典玺、典翰、典膳、典服、典药、典乘兵六局。

　　洪武二十八年定制不设典翰局，分典乘兵局为二。各设局郎一人，秩正五品;局丞二人，秩从五品。

　　惟典玺局事繁，增设纪事、奉御，秩正六品。典玺局掌玺宝翰墨诸事;

　　典药局掌同御医修合药饵，供进汤药;

　　典膳局掌供进膳食;

　　典服局掌冕弁、冠帽、袍服、佩刀、靴袜诸物;

　　典兵局掌甲胄、戈矛、弓矢、刀剑诸物;

　　典乘局掌车马之事。

　　而朱慈烺在六局的基础上加入了典算局，处置内宫银钱往来。

　　为了迎合六典之数，就把典服和典乘合并。

　　而六局之外又有锦衣卫负责东宫护卫，皇明商号各商铺。

　　虽然统计司成为了朝廷常设衙门，但是其名义上依旧是东宫管辖。

　　所以说朱慈烺完全的掌握着大明的财权，即使崇祯的内库，也是靠着典算把钱押解上缴，崇祯才能有钱花。

　　所以朱慈烺把几个涉及到钱的喊在一起：东宫典算局、皇明银行、皇明金库、统计司、皇明铸币厂、东宫税务总司。

　　几位主管都相互认识，但是被喊来之后都不知道是什么事情，朱慈烺并没有第一时间说话。

　　而是手指敲击着桌面，思考着该怎么控制这些部门。各部主管分坐两旁。

　　朱慈烺想了想抬头说道：“众位都知道了，从明年开始，大明将进行为期五年的建设计划。

　　所谓五年计划，最核心的问题就是钱的使用，你们都是大明掌管钱的部门，所以孤要在计划开始之前对你们进行协调。

　　首先就是税务司这边，没有收入，就没有支出，税收改革这一块，明年必须全部改革完成！”

　　税务司司正黄正昌连忙站起来：“是，目前江南税改有殿下打下的基础，基本不用操心，其余各省设立新税监的事情也在稳步推进。23sk.Com

　　目前大明境内，跨省州府之间的贸易已经全部纳入税收体系，现在正在朝着府县推进。

　　明年一定完成税收布局，确保大明所有商业税收都纳入新税改范围。”

　　黄正昌出身于统计司，是当初统计司招募的第一批账房先生中的一位，之所以能脱颖而出坐上高位，靠的是他对数字的天然灵觉，四位数的加减乘除，他完全可以靠心算来计算出来。

　　而且记忆力超群，记住的数字，基本上一个月内都不会忘记。

　　朱慈烺点点头：“税收的钱既然收了，那么就要确保商路的通畅，确保各地除正常的缉私税监税检查验之外，不要出现其他任何形式的，设卡收费。

　　还有加强偷盗、抢劫、诈骗等危害正常商业流通的打击力度，税务司要在锦衣卫缇骑的配合下做好这方面的工作。

　　必要的时候甚至可以请求附近驻军的协助。”

　　黄正昌笑着说道：“目前大明各地稳定，落草为寇，抢劫杀人的事情已经鲜有发生……”

　　朱慈烺哼哼一声说道：“那是你把别人想的太好了！那是你不知道锦衣卫缇骑们为了这事付出了多少努力！

　　今年仅仅到十一月份，锦衣卫缇骑先后捣毁山匪、湖匪、河匪匪帮两百多个。

　　为了消灭这些土匪势力，有七百三十四名锦衣卫缇骑战死，一千多人重伤退役。

　　除了这些之外，在西南、在西北，在奴儿干，还有更多的锦衣卫缇骑配合这大明军队为商路少清障碍。

　　你之所以觉得安全，那是因为这些地方你还没有去！”

　　黄正昌本来想拍个马屁的，没想到这一下子拍到马腿上，他更没有想到朱慈烺连锦衣卫缇骑损失多少人都莫得一清二楚。

　　一边护卫的锦衣卫李若琏等人也都是心里热乎乎的，太子能精确的个位数的报出死亡数据，证明太子把他们放在心里呢！

　　见黄正昌不说话，朱慈烺揉揉头：“除了税改之外，明年开始税务和交通要开始配合，大明将会开启一次大规模的打通商路行动。

　　也就是在原有商路的基础上，排查隐患，该修路的地方修路，该架桥的地方架桥，有野兽出没的地方清缴出安全区。补给困难的地方设立补给站和驿站。

　　当然这些事情光指着你们和交通司那边是干不好，不过从明年开始军队那边战事不会很多，军队会出人出力帮助你们做这些危险的事情。

　　到时候你们要协调好。

　　孤要求你们，五年内要做到大明境内所有商路即使担任挑担行商，都不惧危险，保证半天路程之内必有驿站！

　　而大明国境之外，到所有建有理藩院的藩国陆路畅通无阻，至于水路就不用你们操心了。”

　　黄正昌脸色犹豫：“殿下，这中原地区还好说，这西南土司，西北游牧，还有这北方的西藩臣这边怕做不好啊！”

　　朱慈烺微笑着说道：“放心，这个五年计划，这些地方都会改土归流逐渐趋于稳定，各地都有军队镇守，没有人敢翻出什么风浪。”

　　黄正昌期待的问道：“那国外呢？那些蛮夷根本就是强盗，还有那些藩国要是自己国内混乱怎么办？”

　　朱慈烺眯着眼说道：“这个你放心，到时候军队会为你们开路，锦衣卫缇骑会为你们提供保护。

　　如果有必要你还可以雇佣赏金猎人团来清除一些敌对的势力。”

　　黄正昌这才理清思路，也就是说，自己只需要负责规划商路，至于各种阻碍，呼叫支援就是了。

　　见黄正昌没有问题，朱慈烺继续说道：“第二块就是统计司了，统计司事务繁忙，明年涉及的投资众多，有什么困难么？”

　　统计司这边吴启晨站了起来：“殿下，就如您所说，按照五年规划，统计司需要做的工作太多了，所以有些力不从心。”

　　吴启晨是个太监，当初是朱慈烺第一批培养的那些算学太监之一，以太监之身在外朝为官，可以说在大明是少见的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百二十八章收拢财权免费阅读。https://xs.23sk.com 