    炼化天地之中。

    韩非瞅了瞅小黑和小白，这两个小家伙还在水里转圈圈来的。韩非有点儿着急！这进化时机，也太不对了！

    没有小黑、小白，自己在寻路上，问题很大啊！

    韩非尝试着叫了几声，结果发现，这俩小家伙像是没听见一样，还在转圈。

    “罢了，只能靠自己了。”

    重新出现在林中，韩非忽然就听见高空中，有剧烈的震动。

    韩非掠上大树一看，赫然发现：一只百米大鸟，直接将一名潜钓者给撕碎的场景。

    “我去，天上也不能乱飞啊！”

    韩非觉得：那个人就是傻的。初来的时候，遇到大黄蜂和白尾仙，还没说明情况么？这里危险重重，都是大家没见过的生灵。

    即便是自己，也只能说是熟悉而已。天上有大鹰捕食，这是很正常的一件事情。

    忽然，韩非“刷”一下闪了出去。而自己刚才所站的地方，似乎有一根舌头。等韩非再一感知，发现那是一只蜥蜴。

    或者说，是变色龙，属于避役科。

    变色龙的种类，有很多。韩非自己知道的，大概只有十来种。常见的，非常见的都有。但是，至少现在这一只没见过。

    这只变色龙，有点儿像是恐龙的一种，头上有三只大角，眉心两根短角，鼻子处一根大角，两只眼珠子在眉心的两角处。

    在那蜥蜴看向自己的一瞬间，韩非当即暗道：不好。

    他忘了一件事情。蜥蜴类，特别是变色龙这种东西，它们头上的松果体，在正常情况下有光感作用，也可以称呼为第三只眼。

    这恐怕也是为什么，当初自己救下的那只鬼眼巨鳄，可以将人石化的原因。

    韩非当即闭眼，一拳轰出。

    可即便韩非反应如此之快，还是感觉头晕目眩，直接从半空一头栽到了地上。

    “铛！”

    韩非的脑袋，直接敲在了一块石头上，疼的他龇牙咧嘴。至于那只变色龙，也不知道被他一拳，轰哪儿去了？

    此刻，韩非捂着脑袋：个龟儿子的，未免也太过分了，老子惹你了？

    忽然，韩非整个人微微一愣。自己好像，又被什么东西盯住了？等他抬头一看，发现自己撞着的这块“石头”里，竟然伸出了一个脑袋来。

    “雾草……”

    韩非再闪出去数十米，定睛一看：这特么不是一乌龟么？

    “咦！陆地龟？”

    眼中，信息浮现。

    【名称】恐惧象龟

    【介绍】古老的陆龟，具有极其强横的防御力，速度慢，咬合力惊人，喜欢睡觉。面对天敌时会释放恐惧魔气，一旦沾染，有可能陷入精神紊乱。恐惧象龟性格温顺，一般不会主动攻击。

    【等级】61

    【品质】奇异

    【执法】恐惧

    【蕴含灵气】55809点

    【食用效果】大补之物，蕴含丰富的能力，食用后可增长气力

    【可采集】恐惧之甲

    【可吸收】

    韩非咂吧了一下嘴巴：我应该不算攻击它吧？

    韩非还招了招手道：“龟兄，你好啊！”

    只看见那恐惧象龟，眼睛直接变黑。黑色的雾气，从它的双眼里冒出来。

    “刷！”

    韩非一闪而走，直接出现在百米之外。脑子有点混沌，他竟然看见孙沐持剑劈来。

    “不对，假的！”

    韩非随手一挥，那虚影被拍散。

    韩非连忙掏出一枚薄荷叶塞进嘴里：什么玩意儿啊？小爷好声好气地跟你打招呼，你竟然还攻击我？你那么硬的龟壳，我撞一下就撞一下呗！

    韩非嘀嘀咕咕，不过没准备继续找那只恐惧象龟的麻烦。

    主要是没必要。自己过来，不是为了猎杀这些乱七八糟的陆地生灵的。就一只奇异类生灵，说真话，自己现在还真有点儿看不上。

    哪怕它的龟壳不错，但海灵级的乌龟，估计也不好打。自己的霸王诀，还得省着点用。毕竟，自己现在是缺乏能量的，没必要浪费在一只乌龟身上。

    没有继续回去找乌龟的麻烦，韩非一直往前走去。没过十里，韩非干掉了三只大蛇，一只松鼠，无数只蚂蚁。还有一头穿山甲，没抓住，拱地下去了。

    “咦！这是……芭蕉？”

    韩非惊讶地发现了芭蕉藤。这里，啥玩意都能长啊？不过，芭蕉不是长在树上的么？这长在藤上，是几个意思？

    琢磨了一下，韩非掏出饮血刀，“刷”的一刀，就给剁了一截下来，准备丢炼化天地里，扩充新品种去。

    结果，这一刀过后，就看见一片芭蕉藤“呼啦”一下弯了下来。剧烈的强风，直接将韩非吹飞了数百米。

    “呵，有点意思昂，竟然还会攻击？待我剁几株回去，送给小白当礼物……咦！”

    韩非正准备去砍芭蕉，扭头一看，讶异地发现了一只大菠萝。

    刚才，韩非没注意。因为，这菠萝，跟特么一堵墙似的。此刻一看，它下面是有黄色条纹叶子，红蕊叶芯的正宗植物，就是这菠萝有点大。

    当然了，在韩非眼中，出现的是“彩叶凤梨”的信息，说是吃菠萝可以提高精神力。

    当时，韩非二话不说，连根拔起，给塞进了炼化天地之中。就这，一连拔了人家十几株，才罢手。

    要不然呢？来到这个世界上，原先的美食都没了，多可惜！

    现在，见到自己熟悉的，能不弄回去一些吗？

    韩非一直在拔这、拔那的。

    此时，韩非发现了一株不同寻常的植物。其叶如火把，一串串的，从下到上一大串，颜色由金黄向深红渐变，看起来极为漂亮。

    “嚯！火把莲？长有火焰果，蕴含极大的能量。”

    “嘶！好东西啊！先撸两串下来尝尝。”

    ……

    韩非很怀疑：自己是不是进了什么植物世界里面来了？

    这陆陆续续下来，自己已经撸了一百多种灵植了。其中，有增强力量的果实，有增强精神力的，有增强气血的，还有恢复能量的。

    这可比暴徒学院种植园里，看见的要稀罕得多。

    就菠萝这玩意，韩非想起来，嘴里就冒酸水。

    所以说，这一趟，很值得呀！别人或许无所谓，但是韩非有所谓。人生在世，除了修炼，还有生活的。而这些灵植，会让韩非今后的生活更美好！

    此刻，韩非双手抓着跟桃子一样大的火焰果。此果甚是香甜，入喉如蜜，能量滚滚。

    “好地方，如果能把这个地方收走就好了。”

    “吼……”

    忽然，韩非身体抖了一下。他连忙扩大感知，发现感知中，出现了一只黑色的……豹子？

    是的，韩非觉得那很像是一个豹子。只不过，略微不同的是，这豹子是纯黑的。尾巴上发光，爪子锋利异常，此刻正往自己这个方向赶来。

    韩非当时就无语了：你盯谁不好，你非要盯着我？

    这畜生，跑的极快，甚至多次在树上奔跑腾挪，悄无声息。一点声音都不带的，还真是神奇！

    “好家伙，真冲我来？”

    韩非心中一动，正好自己缺个坐骑。这豹子，对这里的环境应该颇为熟悉。自己不仅可以读取它的神魂，还可以恫吓一些，想要来打扰自己的其它生灵……

    可惜，韩非并没有听见洛小白他们的声音。即便有顺风耳，也没有听到。

    而仅凭战斗声音去分辨的话，那就太多了！

    至少，同一时间，可以听见的战斗声音，多达10处不止。

    这也就是说，在自己附近千里……哦不，几百里之内，有数十个地方在战斗。

    顺风耳，并没有那么夸张。

    人家说，顺风，才能听千里。这里几乎没风，听个几百里，就算不错了。

    韩非站着没有动。这些土著的陆地生灵，好抓得很。它们根本不会预料到，自己会有虚无之线这种奇葩手段。

    所以，韩非只要在这里等它。在它扑过来的一瞬间，闪到它背上，一切就都搞定了。

    片刻后。

    那只黑豹，开始是小心翼翼地靠近自己。

    韩非笑而不语，这是猫科动物的天性。

    可是，没过三息，韩非就笑不出来了：这货，还特么会隐身？

    韩非当时无语，直接眼睛闭上，耳朵听风，手中饮血刀现。一旦，第一时间没发现，在进入自己10米范围内，必定能发现它。届时，若是来不及钩住，直接把它劈了也行。

    “咻！”

    “我去，好快……”

    韩非瞬间侧闪出去数十米。因为，刚才自己有感觉的时候，那黑豹已经出现在自己10米之外了。

    瞬间睁眼，韩非再闪。

    那黑豹，若黑光，利爪已经撕裂自己所在的位置。

    见黑豹现身，韩非来不及有其它动作，再闪，用了三次，才坐在了黑豹的背上。

    “吼！”

    “啪！”

    “你吼什么吼？给我老实点。”

    韩非的虚无之线，已经钩在了黑豹的神魂之上，眼睛里有黑豹的信息浮现。

    【名称】暗影凶猫

    【介绍】暗影生灵，独来独往，暗影凶猫速度奇快，出手迅捷如风，善用暗影魔爪，可撕神兵，被击中者，神魂也会受创。其尾如钩，被暗影凶猫钩中，可封住体内灵气，对同境界生物效果减半。

    【等级】60

    【品质】奇异

    【执法】暗影

    【蕴含灵气】53862点

    【食用效果】食之增加力量

    【可采集】暗影珠

    【可吸收】

    【备注】服用暗影珠，可获得潜行能力

    韩非不禁啧啧称奇：自己这到底是来到了动物园，还是来到了植物园？

    不过，不管了。暗影凶猫，上蹿下跳了一会儿，已经彻底被韩非控制。

    韩非脑海中，一幅幅画面一闪而逝。

