    “你找死！”

    张天赐作为张天屠的长子，在张氏集团的地位不算低，一直以来也是嚣张跋扈。

    此时被赵石言语刺激，他是暴跳如雷。

    “住口！我看你才是找死！”

    就在此时，张天宇一下子从座位上站了起来，激动地拍桌骂道，

    “你也想像你爹一样被逐出张家吗！”

    所有人都傻眼了？

    这，这就好了？

    简直就是垂死病中惊坐起！

    刚才还一副要死样子的张天宇，现在骂起人来当真是生龙活虎！

    而张天赐更是一脸懵圈。

    他做梦也想不到，张天宇会好得这么快！

    “赵先生真乃神医啊！”

    此时有人赞叹一声，带头鼓起掌声，周围是掌声如雷。

    孙芳骄傲地跟身边人的朋友介绍，赵石就是自己的救命恩人，也是自己的忘年交兄弟。

    总之，赵石的彩虹屁，他孙芳吹爆！

    张天宇，以及张盏等人，此时也是用无比感激的眼神看向赵石。

    虽然救治的过程只有短短的几秒，但是赵石却是救了张氏集团最重要的人。

    如果张天宇真的死了，张氏集团内部恐怕要变天了！

    不过张天宇此时还没来得及跟赵石好好道谢，他怒目瞪着张天赐：

    “你若是再敢冒犯赵先生，逐出张家！”

    张天赐闻言，那是涨红了脸。

    张天宇这样的话，等于是当着所有人的面让他颜面扫地。

    而且还是为了赵石这样一个外人。

    但是他一点办法都没有，张天宇是张家家主，而他啥也不是！

    “把厨师长叫过来！弄清楚这到底是怎么回事！”

    张天宇的夫人此时回过神来，打算好好地算一算账。

    她分明已经千叮万嘱，菜里面绝对不能出现原材料是花生的东西！

    可是就在刚刚，最不想看到的事情还是发生了。

    而且还是出现在张天宇最喜欢的水煮肉片里面，这样的情形，很难不让人多想！

    厨师长带着全体后厨，匆忙赶来。

    他们各个神色慌张，一脸的焦虑。

    发生这样的事情，对于他们而言，无疑是灭顶之灾。

    轻则丢掉工作，重则搞不好还会被张家报复。

    这样的后果，他们承受不起！

    “张董事长，董事长夫人！我们真的不知道，这水煮肉片里面，怎么会被人加了花生酱！”

    而且知道今天张董事长要来吃饭，我们后厨连花生酱都没有留！

    “那这花生酱是哪来的！”

    张盏暴怒道，此时她恨不得将这些厨师的头全部拧下来当皮球踢。

    虽然平时张天宇也拿她这个女儿没办法。

    但在张盏心里，还是将张天宇视作父亲，视作最尊重敬爱的人。

    就在此时，一只手搭在了张盏的肩头，柔声道：

    “你发脾气也没有用。”

    如果是别人，张盏肯定会一个巴掌甩过去，居然在教老娘做事？

    但是对张盏说这话的人，是赵石。

    “好。”张盏深吸一口气，试图让自己冷静下来。

    此时，张家的封锁整个酒楼，不让任何离开，一副要找出真凶的架势。

    来宾们也都是有些坐不住了，这张氏集团的晚宴，今天还真是不太平！

    “警员马上就到，相信一定会查个水落石出。我也希望真凶自己能站出来，这样或许还能从轻发落。”

    张天宇郑重地宣布道。

    如果可以，其实他还是不希望动用警员的力量，因为那样动静太大，会影响张氏集团的名声。

    “张董事长，不如就让我来试试，能不能找出真凶。”

    赵石上前一步，微微一笑道。

    “哦？”张天宇有些意外，没想到赵石会毛遂自荐。

    事实上，赵石刚刚得到了陈国荣的办案能力，他正想借此机会试试水。

    “只不过，我需要大家的配合。”

    听到这话，张天赐一脸鄙夷，却只敢小声道：

    “一个送外卖的，会一些医术也就罢了。现在装什么大头蒜？”

    但实际上，他的手心微微出汗，很害怕事情暴露。

    “怎么这位赵先生，还会查案吗？”

    众人们也是议论纷纷。

    如果不是刚才亲眼看见张天屠真的要死的样子。

    他们可能还会以为这是什么真人秀，即兴节目。

    就连孙芳都有些丈二和尚摸不着头脑。

    什么时候自己的这位小兄弟，成了一名侦探了？

    此时张天宇将赵石拉到一边，小声道：

    “赵石兄弟，不是我不相信你，现在你这样，如果等一下没能找到什么线索，是很丢人的。”

    闻言，赵石只是自己一笑；“就交给我把。”

    张天宇略一沉吟，终于宣布，将此时交给赵石调查，希望在场所有人，都能给他张天宇一个面子，积极配合。

    “大哥，现在怎么办？”

    张天赐兄弟几人不免有些心慌。

    听到这话，张天赐只是拿起手机，将母亲莫敏发来的信息，展示给兄弟们看。

    只见莫敏发来的讯息写道：

    “等一会儿会有侦探过来调查，但是已经被我买通，你们只需……”

    见到这些，张天赐几个兄弟眼睛大亮。

    侦探马上就会到场，而他们现在要做的，就是伪造出侦探需要的证据。

    等到侦探一来，一切证据都会指向那个赵石！

    如此一来，既帮他们兄弟几个洗脱了罪名，甚至还可以除掉赵石这个眼中钉。

    “妙啊！”

    兄弟几个不得不佩服莫敏和张天赐的里应外合。

    能够在如此短的时间里，布置出如此精密的局，恐怕今天他们是胜券在握。

    虽然不能干掉张天宇，但是能够除掉赵石这个潜在威胁，也是极好的事情！

    现场的人数如此之多，又没有专业的警员把控，他们想要趁乱伪造证据，也是一件很容易做到的事情。

    果不其然，就在赵石展开调查没多久，一名侦探，以及几位警员赶到现场。

    “接下来交给我全权负责！任何不要破坏现场！”

    这名侦探表现得极为强势，当他得知赵石已经在着手调查的时候，一脸不屑道，

    “非专业人员就不要瞎掺和了，根本就是在添乱！”

    赵石见状，皱了一下眉头，也没有多说什么。

    不多时，探员进行了一番调查，当着所有人的面，指着赵石道：

    “在水煮肉片里加入大量花生酱，意图谋害张董事长的人，就是你！”

    话音一落，全场震动哗然。

