    如今剩下的界主也就那么几个了，除开衡越天界主，就只有大罗天，玄冥天，如意天，东皇天等几个人了。

    赤阳天界主和无色界界主被铁匠捶死，吉祥天没有界主，而清虚天界主也死在了洛尘手中。

    如今东方圣域其实真的已经被削弱到了极限。

    衡越天界主来的目的其实是说和！因为他担心，如果再闹下去，到时候南方圣域或者北方圣域可能会按捺不住，直接对东方圣域出手了。

    毕竟如今东方圣域大圣灵不在了。

    而洛尘其实倒是也有些担忧，因为从战略上来说，只有东方圣域方便进攻葬仙星。

    也就是东方圣域就是葬仙星的大门口。

    一旦东方圣域真的被其他大域攻陷，那么事情可就真的难办了。

    当初大圣灵护着东方圣域，其实不仅仅是为了东方圣域，也是为了整个葬仙星。

    “只是我即便不主动出手，他们也会对我主动出手。”

    洛尘也看清了如今的形式。

    前世洛尘可以不理会葬仙星，毕竟那和他没有关系了。

    但是这一世不同，他的父母还在，而且也喜欢待在葬仙星。

    经历过这一世，洛尘对于世俗也有不少留念了，无论是蓝贝儿，还是苏凌楚，或者叶老，又或者武氏姐弟等人。

    而且还有血煞等人。

    这些人都已经成了一种牵挂。

    哪怕是郁金香那群自己教过的学生。

    前世葬仙星最后好像是被攻破了，但是洛尘是真的没有在意过，最后的结果到底怎么样，洛尘也没有去关注过。

    这一世有了羁绊，其实真的就不一样了。

    “我会尽力劝说，这件事情如今形成了这个局面了。”

    而对于洛尘而言，需要的是时间，如果自身足够强大了，那么这东方圣域他一人足以镇压，并且无需担忧被攻破。

    地祖想要的只是和平，只是一份安宁，所以他自然会来劝说。

    如果几方势力不说能够握手言和，哪怕是割据互不干扰，那么也是好事了。

    “如果可以，我也想手刃这几个人！”

    地祖这一刻站在自己的立场开口道。

    “我当年有幸见过那个姑娘，惊为天人！”

    地祖叹息道。

    “也有消息说，她是魔，来自魔煞！”

    “也有人说，她体内的凶兽是第一凶兽！”

    “但是我见过她一面，温文尔雅，当真是一个好姑娘。”

    地祖开口道。

    能够得到地祖的评价，可以说，这个女子肯定十分了得，毕竟地祖也是一方界主，见过的女人多了去了。

    “还有最后一个消息要带给你！”

    “我这边获得的消息，木匠在其他大宇之中，已经斩杀了数位界主！”

    地祖开口道。

    铁匠，木匠这些人地祖不敢去猜测，也不敢去招惹。

    但是这个消息他获得之后，也是惊愕不已。

    这也是为何大火忽然退出了吉祥天，没有选择再次攻打的原因。

    “这股势力可能和你们葬仙星有关，而且不属于这个时代。”

    而洛尘听闻这个消息倒是不吃惊，以木匠和铁匠这些人的身份，要斩杀几个界主实在是不值得去惊愕的。

    这几个人身份摆在了明面上，只是洛尘不知道，当年到底发生了什么事情。

    让这些人直接从葬仙星的历史上消失了，甚至可能是在大洪水一战时期，或者是封神一战时期之前就消失了。

    而如今却出现在这个时代的仙界！但是显然这个几个人也只是庞大势力的一角，如果要搞清楚，一切的根源最终恐怕还是在葬仙星上。

    “这些人要是真的掀起波澜，万一将仙界覆灭了，我到时候还要仰仗洛先生苟活一二了。”

    地祖叹息道。

    经历过这段时间的大事之后，地祖眼界也有所提高了。

    以往只是觉得大圣灵等人厉害，自己身为界主，坐镇一个大界，根本无惧一切了。

    但是如今却被这些一个个出现的人物瞬间点醒了。

    这个世界，怕是非同寻常。

    “你也太小看仙界了。”

    洛尘倒是摇头道。

    “铁匠等人能够掀起波澜，但是要想颠覆仙界，他们还没有那个实力。”

    “甚至可以说，如果只是凭他们，还差的远了。”

    “大圣灵纵然号称只有九人！”

    “但真相不见得是这样，仙界卧虎藏龙，外面的世界大了去了，你也该出去多走走！”

    洛尘面对界主当面，依旧傲气不减。

    “比之大圣灵厉害的人很多，只是你没有接触到而已。”

    “仙界也同样古老，也有很多秘密！”

    洛尘印尽了手中的盏茶！而地祖也离去了。

    整个东方圣域都在动荡不安，万兵道门少主则是第一时间让人站出来发声了。

    要平息整合整个东方圣域。

    这是一场大会，也是一场割据！因为如今形式巨变。

    而且其实主要针对的还是铁匠和大火等人。

    至于洛尘这边，万兵道门少主并不是没有思考，而是洛尘如今的威胁没有铁匠和大火等大！这个消息一出，东方圣域瞬间骇然了。

    显然这是要联盟了，也是要重新规划势力了。

    这个消息背后隐藏的怕是一场大战了！更加让人惊悚的是，长恨天那边居然全力支持了。

    就连藏剑山庄也参与其中了。

    “万兵道门那位少主真有那个本事整合整个东方圣域？”

    此刻不少人提出质疑。

    毕竟这个消息让人意外。

    “那边不知道，但是敢这样说，肯定是有底气的，而且万兵道门不只是我们这东方圣域，其势力遍布整个仙界！”

    “是真正不可撼动的不朽仙门！”

    “加上藏剑山庄那边的庄主也不可小觑。”

    “我倒是听说，当初藏剑山庄庄主远走是因为争夺大圣灵失败，所以才远走的。”

    “昊氏一族大圣灵如今已经确定彻底死去了，很难说他不会卷土重来，东山再起！”

    “我怎么感觉，这不是在为了和平整合，而是要发生大战呢？”

    许多人也敏锐的嗅到了一丝可怕的信息。

    因为一旦藏剑山庄庄主回归，那么势必要君临天下了！ 

