    “太一门今日，该灭了！”

    就在太一门灾难平原之中的灾难殿里，一道宏大的声音响彻殿中，紧接着无数的枝叶出现在虚空中，散发出一种吞噬诸天的狂暴力量。

    没有人可以形容那种力量的恐怖，哪怕是一大片星域，在这种可怖力量的攻击下，也要立刻灰飞烟灭。

    这已经不属于人间的力量了，而是属于仙界，仙道，高高在上，破灭一切。

    恐怖的枝叶每一点的攻击都要超越巅峰虚仙境界，灾难殿中，瞬息之间，太一门无数的太上长老被破灭，被杀死。

    纵然是太一门如今的掌教至尊，界王境界的太混天，居然此时此刻也没有任何的抵挡之力，那恐怖的枝条抽过来，太混天体内的世界法则便不由自主飞了出来，而他的身躯，也被那一根枝叶抽的当场爆炸。

    所有的元气都被破灭，太混天怒吼连连，但是居然没有任何的用处，直接被打爆吞噬。

    “发生了什么事！”

    “敌袭！敌袭！”

    “居然有敌人入侵了灾难殿，难道说神族入侵已经开始了！”

    此时此刻，太一门灾难殿中乱作一团，无数的修士全都无比的混乱，被眼前的一幕震惊到了极点。

    通天剑派掌教至尊剑十五几乎是毫不犹豫，立刻与所有门下弟子，长老，太上长老一道进入了通天剑城之中，在这一刻，他已经做好了厮杀的准备，同时心中升腾起无限的震惊。

    究竟是什么人居然敢在玄黄大世界仙道大会的时候杀上太一门灾难殿，太一门的无数禁法，难道都是假的？

    但是紧接着，通天剑派掌教至尊剑十五很快发现了事情的不对，因为虚空中突然出现的无数枝条居然没有攻击他通天剑派，也没有攻击丹鼎剑派，日月剑宗，攻击的对象只有太一门。

    一个修行到了长生四重宙光境的太一门太上长老，在怒吼声中施展出了大灾难术。

    一团灾难劫云升腾而起，散发着破灭一切气息，要为众生降劫的恐怖气息。

    但是下一刻，一根枝条扫过来，直接将这个宙光境的太一门高手抽爆，那个太一门高手体内的所有法则，豢养的生灵，丹药，宝贝，也全都被枝条吞噬。

    “那一个高手叫太落天，是五千年前太一门赫赫有名的真传弟子，如今修行到了宙光境，是传奇中的传奇，居然被一下子破灭了，来人究竟是什么人？”

    “来人居然说要灭亡太一门？这怎么可能，太一门今日得了仙界的符诏，要统一玄黄大世界，但是现在居然被打上门来，被斩杀了无数太上长老，他该怎么统一玄黄大世界？”

    “那个声音，我听着似乎有些熟悉，该不会是？”

    通天剑城之中，曾经通天剑派首席真传弟子，如今的通天剑派第一副掌门焦飞听着先前荡漾在虚空中的声音，心中狂跳。

    “不可能，怎么会是他，苏离仙尊再厉害，也不可能现在敢打上太一门！”

    焦飞觉得有些不可思议，心中连连不承认，但是他又觉得那道声音真的有些熟悉！

    那是羽化门掌教至尊苏离仙尊的声音。

    曾经他在苏离仙尊大宴的时候去过羽化门，得过羽化门那位苏离仙尊的教导，提升了不少实力，但是如果苏离仙尊现在就敢硬钢太一门的话，他是不信的。

    太一门，可是有许多强大的存在，不说那些长生八重混洞境的存在，就连虚仙，也都有两尊，太皇天更是真仙境界的存在！

    “放肆！”

    果然，就在这刹那之间，灾难殿中太皇天全身道袍猎猎作响，如一尊上古君王，站立虚空，目光如电，随意一扭曲，天道法则都随着他的心意运转。

    他的大手一抓之下，无尽的平行世界都开始破裂，无尽的遮天大手透过平行空间，对上了那一根根的枝条。

    眼见着刹那之间不知道多少太上长老惨死，其中更包括了他最得意的弟子，太一门的掌教至尊太混天，太皇天终于显现出了自己强大的力量。

    他的力量，震撼许多虚空，辐射出去，在宇宙之外一些星辰都开始坠落。

    巨大的力量直接封锁了灾难殿的无尽空间，时间也在他的手中完全停止，不再流动。

    就算是虚仙高手，呼吸都变得有一些困难起来。

    这一下，太皇天立刻就抓摄住了无数的枝条，恐怖的大手甚至要透过那些枝条，寻找到这一次真正对太一门出手的人。

    但是下一刻，枝条之中传递出强悍的本源之力，直接震碎了太皇天的大手，一股股的本源之力流淌，居然让灾难殿中的时空封禁再次恢复。

    苏离的形体，从虚空中显现了出来，他的周身存在着无数光圈，那是可怕的时空之力。

    哪怕苏离此时显现出了真实的形体，他距离这里依旧有无数个平行空间。

    “太皇天，过去的一些账也可以算一算了，天武之库你就想灭杀我们羽化门，风水轮流，今日该你们太一门灭门了。”

    苏离说话之间，并没有停留，他的大手一抓之间，居然再次透过无尽的虚空，当着太皇天的面，又将一个长生八重混洞境的太上长老直接捏碎。

    恐怖的攻击直接蔓延了整个灾难殿，在灾难殿中还在施展道术神通的许多太上长老，居然一下子全都被破灭。

    “救我！”

    太一门两大虚仙太虚天，太和天也在这一刻感受到了无比致命的危机，一种似乎可以粉碎诸天的力量就在下一刻出现在他们的面前，那是一个大世界的真实形体，在轮转之间将玄黄大世界的本源之力不断吸取，更是蕴含了至高无上的仙界法则。

    这一刻，无论是太虚天，还是太和天，都感觉到了来人的力量居然是真仙境界，而且是大圆满的真仙高手！

    一位真仙高手同时偷袭太虚天，太和天，这简直让两个虚仙无比绝望。

    此时哪怕他们在太皇天的身边，也感受到他们现在孤身一人，根本没有任何其他的力量可以依靠。

    诸界轮转之下，一切都要毁灭，哪怕他们的虚仙法则，在这种力量的攻击下，也要立刻破裂。

    “苏离你这个孽障啊，你的修为居然已经到了真仙！

    太皇天勃然大怒，怒发冲冠，头上的发髻炸开，一头长发飘飞在脑袋后面，身穿皇袍，威猛如狱，此时他就是天地之中的真主，他就是世间现在永恒的真理。

    这一刻，太皇天直接打出了永恒不动真我大仙术，永恒不动，唯我真实，一切旁人，全为虚幻。

    无尽的仙道气息充斥太皇天周身的虚空，一股难以想象的压力封禁了整个世界，太皇天一抓之间，要将太虚天，太和天抓进自己的世界之中，同时他向着苏离所在的时空彻底抓来。

    “太皇天，永恒不动，唯你真实？没那么容易。诸界不灭，我掌灭世。”

    苏离眼见着太皇天向他击杀而来，也不犹豫，立刻施展出了自己最强的杀招，诸界不灭，世界轮转，玄黄大世界与无极大世界的本源之力化作一唯一真实的世界，立刻将太皇天的大手轰开。

    也在这时候，风白羽的形体出现，他的手中凝聚出了一道乌黑无比的斧头，居然是神族的鬼斧神工大仙术。

    这一道大仙术一经出现，就划破了虚空，恐怖的真仙法则从天皇镜中涌出，几乎破灭了一切被镇封的虚空。

    那道斧头并没有向着太皇天攻击而去，就在太虚天与太和天要进入太皇天的体内时，恐惧的黑色斧头一下子落到了这两尊虚仙的身上。

    这一刻，无论是太虚天，还是太和天，面上都露出不可思议的恐惧神情，他们的肉身连带着他们的虚仙法则，都被那一道斧头彻底的磨灭，所有的一切都被那道斧头吞噬吸收。

    太一门的两尊虚仙，彻底的陨落了。

    转眼之间太一门的太上长老，居然只剩下了太皇天这一尊真仙。

    其他的太上长老，或是被灭杀，或是被擒拿。

    这一刻，玄黄大世界其他的仙道门派都已经看傻了，愣在场中，以为自己在做梦。

    “我没看错吧，太一门居然被灭了，太一门如今的掌教至尊太混天也被杀了？”

    “那是谁，好像是苏离？在玲珑仙尊的大宴上我好像见过他，那个时候他也就是不死之身的境界，怎么现在已经到了这个地步？”

    “天呐，羽化门这是怎么了？那真的是苏离仙尊，他的实力竟然已经到了可以和太皇天硬刚的地步，还有那是谁，风白羽？他怎么现在也这么厉害？一下子杀死了两个虚仙？这怎么可能？他都不可能度过虚仙雷劫的，怎么可能杀死太虚天，太和天？”

    “太虚天，太和天真的已经陨落了，天啦，这可是虚仙境界的无上存在，我玄黄大世界，居然有虚仙境界的存在陨落了，那真的是羽化门做的么，我已经看不清楚了，感觉好像在做梦。”

    此时所有人看着场中大显神威的苏离与风白羽，都感觉到好像在做梦。

    在几大掌门人的心目中，苏离这些日子的确威名远扬，但依旧只是一个杰出的弟子而已，是一个晚辈，按照理论上的修行速度，他现在能够到达洞天境，就已经很了不起了。

    “怎么会这样，我的推算之中，苏离都不可能有这么强横。”

    水晶洞天的掌门水晶子舔了舔嘴唇。“可惜了可惜，早知道当初我就不惜一切代价收下他，现在我水晶洞天也会十分强大。现在我已经看不清楚这位苏离仙尊的境界在什么地步了。”

    水晶洞天掌教看着眼前的这一幕，都有些做梦的感觉。

    苏离居然在短短的时间内，就能抗衡太一门的真仙太皇天，而风白羽的境界居然能够一下子瞬杀两大虚仙，简直是做梦一般的事情。

    “六道散人，这是什么情况？苏离怎么这么猛？他真的是苏离吧。”

    在灾难殿堂的一个角落，两大高手也在相互传递神念。

    这其中一位高手，是六道散人，而另外一尊高手，叫做天道法王，正是三大商会之一的天道阁阁主，六道盟盟主。

    玄黄大世界中的仙道大会，这两大高手也前来参加了。

    “看不出，看不懂，他的境界之高，已经超乎了我们的想象。他有可能是虚仙境界，也有可能是真仙境界，但是不管怎么看，今天的太一门要完了，所有的太上长老被斩杀一空，这可真是捅破天的大事情啊！”

    “的确是无法无天了，太一门刚得了仙界符诏，要整合玄黄大世界的力量，一起对付神族，大劫，羽化门居然直接灭了太一门满门，这是怎么做到的。苏离修行也不过几百年，怎么突破了仙界雷罚，到了虚仙或者真仙境界？”

    “太可怕了，幸亏我没有施展出自己的力量，也幸亏我不是太一门的人，不然今天就要死了！”

    另一处地方，一个高手浑身颤抖着。

    这一个高手的修为已经到了虚仙境界，放在其他大世界也都是很有身份的人，但是现在他却瑟瑟发抖。

    他本来是太皇天邀请的高手，真实身份是修真大世界一处商会的会长，实力到达了虚仙境界，这一次得了太皇天的邀请，要前来帮助太皇天一臂之力，但是现在他却十分后悔。

    因为刚才那种恐怖的力量远远超过了他，只有长生十重领悟了生死法则的真仙境界存在，才有可能施展的出的。

    “这苏离的力量怎么会如此厉害？玄黄大世界还有这样的真仙高手？”

    除却一个虚仙境界的会长之外，还有太一门邀请的一些虚仙人物，甚至是真仙人物。

    其中一个真仙名叫斗日落，是斗神大世界之中，斗神大帝国的绝顶高手，同样是真仙境界的高手，斗日落竟然有一种感觉，如果对上这位真仙，他有可能被活生生打死。

    他的力量，根本比不上那位苏离真仙的力量。

    这一刻，他甚至打起了退堂鼓。

    所有人都陷入了无边的震撼，苏离显现场中，如太古杀神，降临人间，一下子差点灭了太一门满门。

    如今的太一门，居然只剩下了一个太皇天。

