    就在沈家头顶的另一套海景套房中，一个慵懒漂亮的成熟少妇斜靠在沙发上。

    她还穿着一套OL套裙的制服，包裹着完美娇躯，玲珑剔透，曲线迷人。

    交错的丝袜长腿在阳光照射下，反射着光滑细腻的光泽。

    她一边摇晃着拉菲红酒，一边望向梳妆台前的陈惜墨：

    “想不到我女儿精心打扮起来比平时漂亮十倍。”

    成熟少妇俨然就是陈晨曦了，比起以前她变得更加娇媚，更加滋润，好像轻轻一捏就能捏出水来一样。

    她轻启诱人的红唇笑道：

    “金文都还真是有福气，能娶到我这样的女儿。”

    陈惜墨一改往日清纯样子，不仅一身礼服彰显性感，眉眼也在化妆师手中变得精致。

    “能够遇见金少也是我的福气。”

    陈惜墨看着镜子中美丽动人的自己：“不，应该说他是我们一家的福气。”

    “这倒是。”

    “如非有金少援手一把，咱们母女现在就坐吃山空，说不定过一年半载就要去讨饭。”

    陈晨曦俏脸多了一抹冷冽：“叶凡那王八蛋，可把我们害苦了。”

    “看似简简单单撂掉我千军地产职务，实则是断绝了我们母女出路。”

    “这几个月，不仅没有一单生意起来，连你找份工作都难成功。”

    “不过现在好了，一切都过去了。”

    “我们不仅在东南亚重新站稳脚跟，还获得金少十个亿支持，最重要的是金家大力庇护。”

    “最多两年，我们就可以重返荣光，达到昔日巅峰。”

    她一度后悔自己看错了叶凡，让这样一个大靠山被自己拆了，导致母女还要承受严重后果。

    但现在重新崛起，她又庆幸自己幸亏棒打鸳鸯了，不然女儿就遇不上金文都这样的豪门大少了。

    “重返荣光算什么？达到昔日巅峰算什么？”

    陈惜墨伸手摆正自己脖子上的钻石项链，语气带着前所未有的冷漠：

    “我们还要从哪里跌倒，就从哪里站起来。”

    “我们不仅要重新回来开公司赚大钱，还要让叶凡好好仰视我们。”

    “我要让他知道，当初对我的打脸和拒绝，我陈惜墨会十倍百倍讨回来。”

    想起昔日的种种任性，陈惜墨不仅没有半点懊悔，反而多了一抹意难平的怨恨。

    叶凡啊叶凡，昔日你看我不起，以后我要你高攀不起。

    离开你之后，我不仅没有更落魄，我反而活得更出彩。

    你等着后悔吧。

    陈惜墨昂起俏脸意气风发。

    “这也是你怂恿金少组织访问团来神州的要因？”

    陈晨曦娇笑一声起身：“不过这一次确实让我开了眼界，让我知道了什么叫做名门望族。”

    “这个访问团一来神州，所过之处都是高规格待遇。”

    “不仅昔日很多对我落井下石的人纷纷示好，还让我见到了很多曾经要仰望的人。”

    “等你跟金少订完婚，估计我再出入神州，叶凡都要敬让三分了。”

    她端着酒走到落地窗前面眺望着远方江面，想象着叶凡向她们母女低头的惬意场景。

    “妈，你高估叶凡了。”

    陈惜墨微微挺起胸膛：“也低估金少了。”

    “金少可是百年世家出身，有钱有地盘有地位还有枪。”

    “这不是叶凡一个武盟高层可比的。”

    “再说了，叶凡的地位和成就都是武盟给的，而金少是家族血脉天生赋予的。”

    她俏脸带着一股子骄傲：“十个叶凡也比不上。”

    “有道理。”

    陈晨曦嫣然一笑很是娇媚：“中午我一定要好好喝几杯，庆贺你找了一个好归宿……”

    “妈，我去找金少了，待会我们一起出场。”

    陈惜墨站了起来：“你换好衣服也上来吧。”

    说完之后，她就带着几个女伴离开了海景套房，得得得向金文都所在房间走去。

    “真是完美的一天。”

    陈晨曦看着长大的女儿娇笑一声，随后一口把红酒喝了个干净。

    她正要拿出长裙更换，却忽然觉得眼角，掠过一抹寒芒。

    陈晨曦抬头望去，只见红彤彤的太阳，正从层层云雾中挣出，金色阳光倾泻在江面，很是好看。

    而江面吹来的风，却在忽然间，有着冰冷的寒意。

    首先看见的，是一只闪着寒光的旗杆，映射着刺眼的阳光，一面血色大旗跃然出现。

    旗面上，绣着一个深黑色的‘江’字，张牙舞爪，流露着一股睥睨天下的强大气势。

    接着，一艘大船出现在陈晨曦视野，足足有五层高，比起维多利亚邮轮也不逊色。

    还没等陈晨曦反应过来，大船两侧又出现十艘差不多的船只，好像闪烁无数寒光的钢铁洪流。

    陈晨曦随后又看到，邮轮后面的江面和两侧涌道，也都出现了杀气腾腾的船只。

    四面加起来足足四十九艘！

    大船甲板很快站起一个人，他拿着对讲机厉喝一声：

    “封——”

    “封！”

    “封！”

    滚滚而来的四十九艘船只，在这一声喝令中，竟奇迹般的停止了滚动。

    一记记喝喊声此起彼伏的响叫着。

    因为同时停止，几十艘船只旗帜炸响，浪涛拍碎，却牢牢把整艘维多利亚邮轮封锁住了。

    这种蕴含万钧之力地停滞，森严如铁的纪律，远比奔泻而下更显示出来了力量。

    因为，那是一种如臂使指，引而不发地极致。

    陈晨曦也算经历大风大浪，但在此刻，她还是俏脸巨变。

    接着，她更是掩饰住诱人的小嘴。

    她清晰看到，唯一缓缓靠近的大船前端，站着一个熟悉久违的身影。

    叶凡！

    江氏大船很快靠近维多利亚邮轮，几乎是船头刚刚接触，二十几个身影就从甲板跳了过去。

    江横渡和沈东星簇拥着叶凡上前。

    龙行虎步，威风凛凛。

    七八个听到动静跑出来的安保人员，见状眼里露出一抹敌意，随后挪移脚步靠近：

    “你们是什么人？”

    这些人挡住了沈东星他们的去路。

    一个金发汉子还手按腰间厉声喝斥：

    “私人邮轮，非请勿入，胆敢擅闯，就地击毙。”

    “轰——”

    江横渡没有给他们掏枪机会，脚步一挪直接撞了过去。

    金发汉子刚刚抬起枪械，就被江横渡气势如虹撞中。

    “砰！”

    一声巨响，跟江横渡碰撞的猛男，感觉全身瞬间剧痛，像是撞击岩石一样，骨架都要散了。

    没等他跌飞，江横渡已经一抬手，揪住了他的衣领，对着自己额头用力一磕，传出一声沉闷的钝响。

    接着他把对手砸入紧随其后的外籍安保中。

    四五个人在措手不及的情况下，被金发躯体撞的翻滚跌倒。

    江横渡欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，又把另一人撞翻几个跟头，绊倒剩下两人。

    前面一片畅通。

    “神州境地，你们非法持枪，罪很重啊。”

    沈东星捡起枪械丢给众人，随后拿着一枪指向金发猛男：

    “太姥姥在哪里？”

    金发猛男忍着疼痛喝道：“你知道你们在做什么吗？”

    “扑——”

    沈东星一枪打飞对方半个耳朵：“在哪里？”

    金发汉子剧痛无比：“邮轮大厅……参加订婚宴……”

    叶凡无动于衷向婚宴大厅走去。

