    闪耀世界，绿宝石星团，黑星军团分部。

    银白色的空港码头中停靠着数百艘舰船，五颜六色，型号各异，从中走出一群群明显不属于军团的船员。他们踏上月台，好奇地左顾右盼，并在全副武装的军团战士的指挥下排成一列列松散的队伍，叽叽喳喳讨论不休。

    “总算到地方了，不愧是黑星军团的基地，一看就防卫森严啊。”

    “哈哈，我的简历被筛了四次，终于通过审核了，以后咱们也是黑星军团的人了。”

    “希望可以去一个福利待遇高的岗位……”

    “不知道这次能不能见到黑星，按照惯例，每一批新人都要进行入团仪式，军团长应该会和我们见一面吧？哪怕是他的分身也好啊。”

    每个人脸上都或多或少带着兴奋之色，这批人都是通过应聘的星际佣兵。

    如今黑星军团的势力范围遍及多个星域，各种各样的业务带来了充沛的资金流，于是军团一直在招募新人，特别在韩萧受聘为三大文明高等顾问之后，招募的力度达到了新的高峰。

    经过韩萧多年的运作，军团在宇宙中已然具备了无法替代的影响力，根据市场调研，若是混迹星际社会的自由超能者必须加入一个阵营，有41.3%的人将黑星军团列为首选，甚至压过了三大文明。

    类比一下的话，黑星军团的地位大概相当于“世界五百强”中名列前茅的优质企业，而且潜力还在变现当中，前景广大。

    正在众人兴奋讨论时，一艘军团飞船驶入了空港的贵宾轨道，顿时吸引了在场众人的目光，只见这艘船外装甲上带有两个徽记，一是军团的标志，另一个则是暗红底色的赤蛇徽章，这是海拉所部的单独标志。

    嗤地一声，舱门打开，一群身穿红色轻型装甲的雌性武装人员整齐走出，拱卫在舷梯两边，胸口装甲的标志代表着她们是海拉麾下的精锐战团，番号为“三头蛇别动队”。

    身为副军团长，海拉手里权限不小，已经组建了私人亲卫队，还像韩萧一样招募了一些近卫官。

    踏踏踏……

    皮鞋踩在地上发出清脆的声音，海拉从舱门中走出。

    她高挺的鼻梁上架着一副红色墨镜，耳朵戴着蛇形的银色耳坠，身上穿着一身款式类似女士西服的华丽红色制服，边缘勾勒着金丝，肩上披着黑金相间的高领披风，披风领子是一圈赤色的绒毛，整个人气场十足。

    众人的目光纷纷聚焦到她的身上，不少人面露仰慕之色，连四周的军团战士也是一样。

    “她就是军团的二把手，死亡女神海拉，气场真强……”

    “要是能到她麾下工作那就好了。”有人面露憧憬。

    “只有军团精锐才有资格被选为高层的亲卫，连我们都不行，你在想屁吃？”一旁的军团战士哼道。

    就在这时，海拉带着亲卫来到了人群前方，扫视在场众人，自带的强大气场弥漫开来，人群的骚动渐渐停止，本来兴奋的众人只觉得一阵压迫感涌上心头，不敢开口。

    见状，海拉才轻启朱唇，用性冷淡般的嗓音说道：

    “最近军团长不在，你们的入团仪式由我来主持，我的时间很宝贵，省掉那些欢迎的步骤，直接测试实力吧，军团以实力说话，这关系到你们入团后的职位安排，所以尽量在我面前站久一点。”

    一口气说完，海拉懒得向众人解释，直接放出自身的高位威压，席卷全场。

    在场不少人还没反应过来，便感到一股震怖感来袭，压力贯穿了肉身与灵魂，全身都在颤栗，随时都要软倒在地。

    扑通扑通——

    一批批人承受不住海拉的高位威压，哗啦啦倒下，支撑最久的也不过三十多秒，脸色惊恐，大口喘息，像是差点溺死一样。

    见状，海拉收回威压，看了看表，淡淡道：“站立时间排在前10%的人可以担任小队长职务，至于其他人，菲利普会根据你们刚才的表现自动分配职位，即刻入职，散会。”

    说完，她看也不看软倒在地的人群，带着亲卫转身进入基地。

    一般来讲，新人的入团仪式都会介绍一番军团历史，培养归属感，海拉可没有这份闲心，从下船到完成测试，全程不超过三分钟，雷厉风行。

    走在半路上，海拉拿出通讯器，唤出菲利普，蹙眉问道：

    “能联系上黑星了吗？”

    “不能嗡……”菲利普低着头，手指对点，愧疚不已。

    “这家伙到底跑到哪里去了？竟然失联了好几个月！”

    海拉脸色阴晴不定。

    她知道韩萧跑去了次级维度世界，联系不方便，但即便如此，韩萧与菲利普主程序也不会断开链接才对。

    然而就在几个月前，菲利普说韩萧彻底失联了，任何方式都联系不上，海拉顿时生出了警惕，不禁想起了当初在次级维度遇到的圣约组织。

    莫非军团长又遭到暗算围攻了？

    唔……怎么好像一点也不意外。

    为了不引起军团的动荡与外界的猜疑，她让菲利普封锁了消息，表面上维持着军团的运行，背后则暗地投入资源，悄悄打探黑星的踪迹。

    韩萧是军团的灵魂，他一失联，军团在超A级方面顿时薄弱了许多，海拉只能暂时挑起担子，终止锻炼，从冥土回归，坐镇军团。

    几个月都没查到消息，海拉暗暗焦急。

    她已经决定了，要是三个月后还是没有情报，她就喊上艾默丝，进入次级维度世界寻找韩萧。

    突然间，海拉脚步一顿，面上流露出古怪的神色。

    “你们待命，我有事先走。”

    扔下这句话，她的身影骤然消失，留下亲卫部队在原地面面相觑。

    ……

    与此同时。

    海拉的身影出现在冥土维度，土地婆奥妮塞露现身而出。

    “你呼唤我做什么？”

    “我发现一批古怪的生物正在靠近冥土，它们似乎是生活在空间风暴中的宇宙级生物，你知道的，这种环境诞生的怪物都不好对付，我怕它们是以次级维度为食的物种。”奥妮塞露表达了自身的担忧。

    海拉眉头微蹙，她如今和冥土一荣俱荣，保护冥土是分内之事。

    “我去打退它们。”

    她腾身而起，化作一颗红色流星，很快便遵循奥妮塞露的指示飞出了空间壁，但并未远离，只是守在敌人前进的方向，守株待兔。

    冥土的维度能量在海拉身上形成了一个球形光膜，提供防御力的同时，也防止她被空间乱流卷走。

    等了没多久，空间风暴中骤然出现漩涡虫洞，体型巨大的空虱汹涌而出，数量极其惊人。

    “这么多？！”海拉下意识捏紧了拳头。

    她也混过次级维度世界，深知这里有一些危险可以威胁到超A级的生命，虽然没见过空虱，但她却本能感受到了威胁，证明这群怪物不是随便可以干掉的。

    虽然海拉不担心自己的生命安全，但是怪物的数量太多了，她只有一个人，不敢保证能护得住整片冥土。

    “要是黑星在这里就好了……”

    面对此情此景，海拉忍不住想念韩萧的机械大军。

    “现在只能靠我了。”

    海拉提起气力，准备先发制人动手。

    然而就在这时，一道熟悉的声音在她的机甲通讯频道内响起，让她的动作僵在了原地。

    “海拉？”

    空虱群中，正在驱赶着这群小可爱的韩萧感应到海拉的能量波动，转头望了过去，顿时目光一亮。

    下一刻他身影一闪，已经虚空跃迁出现在了海拉面前，含笑道：

    “有段时间没见了，有没有想我？”

    “想……”海拉下意识想说话，忽然回过神来，惊疑不定道：“你怎么会在这里？你这段时间去哪了？”

    “我去次级维度世界深处逛了一圈，那里信号不好，看见这群小可爱没有，这就是我的战利品，我打算把它们圈养在冥土周围，正好可以充当一层防线，它们的战力很可观……”

    韩萧絮絮叨叨介绍了一遍，假装没看到海拉好几次欲言又止的表现。

    失联了好几个月，他知道肯定会引起海拉的疑虑和担忧，但他暂时不打算泄漏此行的经历，所以决定隐瞒真相，搪塞过去。

    听了一会，海拉还是忍不住打断韩萧的话，开口问道：“你知不知道你失联带给我们的影响？要不是我封锁消息，现在军团里肯定人心浮动……”

    韩萧打了个哈哈，“你是副军团长嘛，我不在的时候还有你，出不了乱子，我相信你。”

    闻言，海拉的表情好看了不少。

    她隐约觉得韩萧有什么瞒着自己，但人家不说，她也不想多问，人回来了才是最重要的。

    海拉没有追问下去，只是嘱咐了一句“下次别这样”，接着便转头望向这群长相任性的空虱，好奇道：

    “这群生物联合起来，战力真的可以媲美巅峰超A级？”

    “攻击力差了点，但是抗性绝对能达到这个水准，它们以空间乱流为食，不仅不会攻击次级维度，反而还会给予保护，它们喜欢次级维度周边的环境，一般会定居下来将其当成巢穴，并攻击所有外来者。”韩萧点头。

    他抓了一批空虱后便和克苏耶分头回家，路上进行了一番研究，已经摸索出了空虱的一部分习性，能够与次级维度和谐共存，十分适合守家，简直是天然的守卫，放在冥土可以提升这里的安全性。

    “好吧，只要没有危险，那就把它们养在这里吧，我没意见。”

    海拉点头答应了下来，想了想，又道：“老师来找了你三次，都被我挡回去了，你记得找她聊聊。”

    “嗯。”韩萧应了一声，问道：“对了，我不在的时候，协会的情况怎么样？”

    “老样子，没什么变化，就是少了你和麦尼逊的吵架，大家都觉得开会没劲，基本全在开小差。”

    “这帮吊人，只会指望我来整活……”

    韩萧嘴角一抽。

    在常人眼里，这些超A级高高在上，凛然不容冒犯，然而在他眼里，这就是一群闷骚的家伙。

    寒暄了几句，他拒绝了海拉求虐的邀约，把空虱扔在冥土，接着便直接用皇者传送回来军团在闪耀星团的大本营。

    ……

    眼前视线一花，韩萧便回到了军团办公室，一眼便看到了坐在他位置上翘着二郎腿的西薇雅。

    房间里突然多了个人，西薇雅吓了一跳，不过看清楚是韩萧之后，她便冷静了下来，眼珠子一动，不仅没有起身，反而故意把一双长腿架在了桌上，哼了一声，阴阳怪气道：

    “哟，这不是黑星阁下嘛，您还知道回来呀？我还以为您已经把咱们给忘了呢。”

    韩萧不以为意，踱步走到西薇雅面前，笑摸西薇雅的狗头，感受了一下发量，面带微笑：

    “嗯，看来你这几个月工作很努力，辛苦了。”

    “滚蛋。”西薇雅拍掉韩萧的手，起身让开了位置，没好气道：“这几个月联系不上你，积压了大量事务等待你的批示，赶紧处理一下，我等着要呢。”

    说完，她懒得理韩萧，转头就要离开，走到门口的时候忽然想起了什么，又折返回来，拿走搭在椅背的大衣和桌上的金丝眼镜，顺便白了韩萧一眼，这才打开房门走人。

    “啧，怨气真不小。”

    韩萧撇了撇嘴，他自然不会和家里的秃头小宝贝计较。

    这一趟收获巨大，得知了大量宇宙秘辛，大大拓展了认知，对他而言，回到已探索宇宙有种恍如隔世的感觉。但是在军团干部眼里，只不过是几个月没见，除了少数人以外，其他人根本不好奇他去了哪里。

    韩萧重新连接菲利普，把这一趟记载的资料全部加密保存起来。

    这一份技术宝藏太丰富了，即便是他这样的巅峰超A级，消化时间也要以十年为单位，一时半会研究不完。虽然觉醒点、经验值都可以加快研究进度，但用在这上面多少有些浪费，毕竟在下个版本到来前难以补充，正好距离4.0版本更新不远了，有时间慢慢消化，他并不急于求成。

    他找来家务机器人，在房间里喷洒空气清新剂，把西薇雅留下的清雅体香给驱散掉，这才坐回位置，一边处理积压的事务，一边登陆论坛查看玩家的动态。

    几个月过去，第四届职业联赛已经进行到了国际赛事圈，打到了八强赛，华夏这次有两支战队出线，一个是豪门中发挥最稳定的皇朝战队，另一个则是江城。

    经历了三届联赛，江城早已不是新锐黑马，而是稳定的豪强队伍了。

    已经结束的国际小组赛阶段是最凶险的赛程，各国俱乐部对华夏的疯狂狙击还是有效果的，导致这一次出线八强的华夏战队比上一届少了一个。

    但换一个角度看待，各国俱乐部不遗余力阻击，一些战队哪怕不要积分也要与华夏战队拼得两败俱伤，在这种环境下，华夏依然有两支战队杀出重围成功出线，战果喜人。

    现在全村的希望都落在皇朝和江城身上了，只要任何一队拿下冠军，就能达成华夏三连冠王朝的成就，八强中的其他战队没人想看到这一结果。但是到了八强赛是堂堂正正捉对厮杀，无法像小组赛一样多方围剿，那些田忌赛马类的战术和一些小手段都没用了，只能靠硬实力。

    “到了八强，距离联赛落幕就不远了，4.0版本最多还剩下两个月的时间了……我得筹备一下了。”

    韩萧暗道。

