    第二天了，皇后宣告死亡。

    钟声结束之后，四人又静默了半晌，最终李誉名率先回过神来，她心中有一处不解，对着徐江菡轻声问道：“这种毒药能否控制死亡的时间？”

    徐江菡摇摇脑袋：“控制不了，而且因人而异，每个人的体质不同，死亡的时间也不同。这便解释了为何前些天有黑衣人来下药，他……等不及了。使用久病衰最重要的就是有耐心，而他想让母后死在他自己的寿辰前后。”

    “这是为何？”李誉名不是皇家人，对皇家里的一些事情知道的不多。

    “寿辰期间有皇室之人去世是不吉利的，会触怒上天，倘若下一年里有任何天灾祸事，都可以推脱在死去的人身上。”夏霖熙寒心了，声音出奇的冰冷，叹了一口气后，幽幽地道：“他不想母后入皇陵。”

    在这个分外寒冷的夜晚，四人对皇帝一致用了“他”字。或许这个没有温度与温情的代号此时更适合他吧。

    钟声过后，皇宫里爆发了凄厉的嚎哭声，季王知道那个最为歇斯底里的一定是祝王。

    在凝重的气氛中，徐江菡的目光回到了护指上，想到了什么，她突然抬头，望向夏霖熙，神情严肃道：“有一事要劳烦皇姐了。”

    夏霖熙被她突然紧绷的神情吓了一跳，连忙问道：“什么事？”

    “他要对陆钟下手了，希望皇姐能派人将陆钟救出。我们需要陆钟，还有他那个孙儿陆秉也要一起弄出来。”人证要比物证有说服力，她们必需要将陆钟保下来。不然一切的真相又要湮没与“那人”的安排之下了。

    夏霖熙点点头，很快就会意了，沉声道：“我明白。”随后，她便出门唤来吴霜，将解救陆钟之事交托给她。

    正如徐江菡所预料的那般，皇帝知道皇后回天无术之后，寻了个空档，叫来了一个姓周名弼的人，秘密安排了处理陆钟一事。

    周弼乃是锦衣卫中擅用化尸水的人，三个月前被指挥使引荐给皇帝，皇帝曾见过他用独门配制的化尸水将一只虎化成了一滩水，待水蒸发之后，那只老虎便消失得无踪无迹。

    寿宴前几日，皇帝还秘密吩咐过一些事情与他，此人亦用化尸水处理了两个贪官。皇帝对此人的化尸术挺欣赏的，也很信任，故而不经过指挥使，直接将此事交托给了周弼。

    周弼的化尸术乃是祖上传下来的，危害极大，故有禁令。原先，周氏一族仅是听从锦衣卫指挥使号令，被引荐给皇帝之后，又听从皇帝号令。

    周弼恃才放旷，骄傲自负，又是个酒鬼。今日寿宴之上，好酒甚多，听宫女说没喝完的都要倒掉，他听闻便觉得可惜，心中想着自己一定要赶在宫女倒掉之前抢救回一些。

    接完皇帝的指令之后，周弼心中牢牢牵挂着好酒之事，便打算将杀害陆钟之事交于自己的两个徒儿。陆钟他盯了很久了，是个老太医，行动迟缓，宿在宫中，又不能跑到哪去，只要派两个徒儿出马，绰绰有余。

    自己有了空闲，就可以去万寿楼走了一遭，捞一些好酒喝喝。这个时辰刚刚好，若是去得晚了，那些酒就要被宫女倒干净咯。

    周弼的两个徒弟，一胖一瘦，胖的叫周科，瘦的叫周能，在他手下多年，化尸水的使用法子早已传授于他们，只是平常没有多少机会可以亲手实践。

    年老体衰的陆钟就是一个非常好的试验品。周弼将事情安排给两个徒弟之后，自己就悄咪咪地前往了万寿楼的后厨，顺走了几坛上好的女儿红。

    周科与周能临危受命，拿着师父给的化石水，前往了陆钟所宿之处。吴霜恰巧在他们后一步抵达，发现他们之后，没有轻举妄动，在暗处悄悄的观察着。

    二人按照周弼的吩咐，往陆钟住的地方里吹入了迷药，准备先将人迷晕，无法动弹之后，再在他身上洒上化尸水。

    “周能，你还记得师父说这迷药要多久才能起作用吗？”记不起事情的周科挠了挠自己的头发，朝着骨瘦如柴的周能问道。

    “好像是……”肥头大耳的周能眼珠朝上，仔细地回想了一下，皱着眉道：“好像是两炷香的功夫。”

    “哎呀，”周科被周能的答案影响，很是苦恼地道：“我记不太清楚了，师傅好像说的是半个时辰。”

    “对对对，是半个时辰呢！”周能眼前一亮，抓着周科的手臂道，“半个时辰后，我们就能进去用化尸水了。师父还说了，用化尸水的时候一定要在旁边看着，不能有人打搅，不然会出岔子，待会儿我在里头，你在外头看门。”

    “可以啊，那我就要考考你了，用化尸水有哪些步骤？若你答不上来，就要换我在里头了。”闲来无事，二人竟在外头聊起了天，互相问着对方有关化尸水的问题。

    吴霜在暗处听着，全听明白了，二人是来杀陆钟的不假，所使用的手段也极其狠辣，化尸水这种异术，他们正面碰上了，完全对付不了，沾上化尸水的人，想救也没有办法。但可歌可泣的是，这两个人脑子不太好使，这让吴霜眉头一松。

    时间宝贵，不能多耽搁，吴霜招呼着手下，从房间的另一头悄声进入。她来之前从六扇门的死牢里提了两个死囚，本想用两个年纪、体型相称的人来偷梁换柱。在杀手来之前就做好爷孙二人自尽的假象，现在看来，大可不必了。她可以直接借助这两个脑袋不灵光的人，达到自己的目的。

    在迷药的作用下，房间里的陆钟与陆秉已经晕了过去，吴霜将两个死囚弄晕，替换掉陆钟爷孙，从后头的窗户里将人送了出去。

    “你们先回去，我留在这儿观察一下。”吴霜让属下将晕了的陆钟爷孙带到夏霖熙面前，自己则留下来观察这两个使用化尸水的人。

    周能通过了周科的考核，半个时辰后，身负重任，蹑手蹑脚地进入了陆钟的房间。吴霜就躲在房间的一角里观察着她。

    陆钟的房间黑漆漆的，周能进去之后不敢点灯，只敢用自己的火折子照亮方寸之地，好让自己不摔跤。

    空空如也的房间里头，能挡住他脚步的东西少之又少。陆钟这些年攒下的积蓄全在自己进了一趟监牢之后散光了，现在靠着一些少之又少的俸禄勉强度日。

    进了房间之后，周能没遇到阻碍，很快就找到了躺在床上的两个人。陆钟爷孙睡在一张床上，周能用手指试探着戳了戳他们的脸，完全没有反应。

    在黑暗之中，吴霜能听见这个人自作聪明地笑了几声，暗自翻了几个白眼。

    周能一把掀开被褥，按照使用化尸水的步骤，将几种溶液倒在“陆钟爷孙”的身上，然后他做了引线，牵到了能确保自己安全的区域。

    他将手里最后一种药剂的瓶塞打开，将引线的另一端插入了药瓶之中。

    接着，吴霜便看见了令自己惊愕的一幕，她看着床上两个活生生的人，在顷刻之间，化作无形。

    空气中漂浮着一股令人倒胃口的恶臭，周能又掏出了一种药粉，往空气中洒去，很快将这股子恶臭压了下去。

    一切恢复如常。

    周能见大功告成，便笑嘻嘻地准备撤退，他蹑手蹑脚退到屋外，难掩心中激动的心情，跳起来拍了拍周科的肩膀。

    “成了，撤！”

    紧张兮兮地注视着周围的一切的周科被他这一掌下了一大跳，满身的肥肉颤了颤，转身之后，发现是周能之后，举起肥厚的手掌拍了拍自己的胸膛，小声抱怨道：“你可吓死我了。”

    “大功告成，我们快走吧。”

    “不行！我得进去看一眼，要看一眼才能安心。”周科拉住周能，不让他撤退。

    “胖子你是不信任我吗？”周能有些怒了，直接喊了周能的外号。

    “我啊，是想见识一下化尸水的厉害，来都来了，你是看见了，我还没见过呢。”周科皱巴了一下脸，小眼睛委屈成了一条缝。

    “是呀，你还没看见呢，我差点就把你给忘了，师父让我们好好记下这次的经验呢，对，你也得进去看看。”周能被周科的这个说法打动了，愉快地同意了一同回到屋内观察战果的提议。

    吴霜没空陪着这两个傻子玩耍了，身子一闪，奔着自己的正事而去。

    “把他弄醒。”吴霜带回来的陆钟与陆秉此时正躺在冰冷的地上呼呼大睡，夏霖熙绕着他们走了两圈，不想浪费时间，便让手下提了两桶冷水来，直接将他们泼醒。

    “先将陆秉带到另一个房间吧，让他做人质，陆钟才会吐露出‘真情实感’的东西。”陆钟对其劣孙的溺爱，徐江菡和季王深有感触，也知道反过来拿这一手来对付陆钟，再合适不过了。

    “好。”夏霖熙采纳了二人的建议，让手下将陆秉转移到了另外一个房间，继续让其沉睡。而迎接陆钟的，则是一桶冰凉彻骨的冷水。

    “嘶——”在泼冷水之前，徐江菡已经施针解去了迷药，凉水泼在身上，陆钟猛然打了一个激灵，而后从睡梦中惊醒。

    待看清面前站立的两人之后，他惊讶地睁大了眼。

    自己面前站着的，竟然是季王与季王妃！他这些日子躲她们还来不及呢！

