    二级主城，成为了无数玩家的向往之地。

    因为二级主城一带，怪物等级突破100级，实力倍增，挑战性加强，另外爆出极品装备的概率，与经验金钱之类的收益，也比100级以下的怪高出很多。

    已经到达二级主城的玩家，结合所在主城的特点，进行实力提升，与备战每一座主城都有的超级宝藏地图。

    而还没有到达二级主城的玩家，则是在三级主城领域，加速练级。

    不知不觉，距离二级主城开放，已经过去一天。

    次日清晨。

    人族二级主城，流光城。

    作为上一世，张奕栖身了两年之久的主城，因为熟知流光城内所有机遇与布局，所以在张奕的安排下，第一批抵达100级的不死团玩家，全部来了流光城。

    自从昨天早上八点来到流光城开始，不死团的玩家，就一直在执行四转任务，别的啥也不干，失败了就从头来，如此反复。

    花了整整一天时间，不死团百名玩家，才终于是有九成以上完成了四转！

    升级版职业挑战就别提了，以不死团玩家的实力，即使知道职业导师身上的四转机遇，他们也不可能完成得了这个升级任务。

    早饭期间，在流光城内一家餐厅围桌而坐的小强，不死鸟，不死心跟胖子四人，一边吃着早餐，一边陷入猜疑。

    “你们说，大神昨天几次强调，务必叫我们昨天之内完成四转，是要干什么？”

    已经完成四转的刺客不死鸟，狐疑道：“为了这个四转，我们耽误了一天做任务练级的时间。”

    “四转之前等级虽然不能突破100级，但经验可以无限累积，晚一点四转也没什么的。要是过几天我们实力提升了一些再来做四转，肯定容易不少，能节省不少时间的，好多人都是这么做。”

    同样对此感到不解的小强，正准备打开好友列表，问一下张奕。

    正好这时，张奕发了一条消息过来：“你们都完成四转了吗？”

    “差不多了，大概90%的都四转了。”小强立马道出心中疑惑：“大神，你这么急着让我们四转，是有什么事情，要交待给我们，而又必须要四转才能进行的吗？”

    对话框那头的张奕，明显有些诧异：“你什么时候这么聪明了？”

    没有废话，张奕直接进入主题：“流光城全民挑战前三名奖励，有个可选项是一个战队升级令，我需要你们协助我龙族，在全民挑战开始后，拿下前三名奖励。”

    “用这道升级令快速升级龙族，扩大龙族势力，成为流光城第一战队。”

    看到张奕发来的消息，不知道为什么，小强莫名有点激动，跟热血。

    随而问道：“可是，这跟我们四转有啥关系呢？”

    “流光城的2星全民挑战，内容是通关一个副本，按照通关顺序计算排名。”张奕说道：“接下来，我会交待给你们一个任务，完成那个任务后，可以得到一个有助于你们拿下全民挑战副本前三名的道具奖励。”

    这时，小强顿时醒悟：“大神，是不是那个任务，必须要四转才能领取？”

    “是的。”张奕的回答，让小强一声感叹：“机智如我！”

    于是接下来，张奕将那个任务，交待给了小强。

    听完张奕的嘱咐，小强只觉得不可思议：

    “大神，你都还没来过流光城，你是怎么知道这些布局的？”

    对此，张奕并未进行解释，只是继续叮嘱小强：“按我说的做，等龙族的人到了流光城，你叫他们跟上你们脚步，完成四转，跟你们一起去做这个任务。”

    这时，小强斗胆问了一句：“大神，那回头我跟不死团的兄弟们，能加入你们龙族吗？”

    “当然。”张奕毫不犹豫道：“只要你们愿意，你们随时都是龙族一员。”

    张奕的回答，让小强欣喜若狂。

    相比之下，小强也知道统领不死团这个百人战队，是没有前途的。

    跟着张奕的龙族，才能前途一片光明！

    结束对话。

    小强一副肩负重任的样子，对不死鸟几人说道：“兄弟们，咱们不死团发挥作用的时候到了。”

    “在幻影城那边，一直是大神带我们升级带我们成长，保护着我们。现在，该是我们不死团报复……啊呸！报恩大神的时候了！”

    100级四转牧师不死心拍桌而起，热血昂扬道：“下刀山还是下火海？说吧！”

    “快点吃饭，吃完饭喊上队里所有已经完成四转的弟兄，咱们去接一个可以无限领取的隐藏任务！”

    “无限隐藏任务？我靠这么爽！”

    几个人快速解决早餐，然后，带着一阵激动的心情，在小强根据张奕描述的位置，赶来流光城西边的铁匠铺。

    只见得铁匠铺的NPC老板【贝利】，正在勤恳的打造武器。

    “哐当哐当”的声音，不绝于耳。

    因为头上有一个象征可以领取任务的黄色问号，所以此时，贝利身旁正围着不少玩家，在领取任务。

    见状。

    不死鸟对此表示怀疑：“他身上，真的有可以无限刷的隐藏任务吗？但是黄色问号，代表的应该只是普通任务吧？”

    “大神怎么可能会骗我们！”小强说道：“有普通任务，并不代表就不能有隐藏任务啊！”

    “可是怎么触发这个隐藏任务？”

    “别着急，这个我知道。”

    说着，故意等贝利身旁几个散人玩家领取任务之后离开，他身边空无一人后，小强才来到贝利跟前，触发对话。

    系统赋予贝利身上的，是一个3万难度，收集铠甲锻造材料：源石的普通任务。

    只见小强连续五次跟贝利对话，每一次都将对话进度进展到领取【收集源石】任务这一步，然后故意不领任务，直接结束对话。

    如此反复五次之后，连身边的不死鸟他们看着，都忍不住想要替贝利，将贱贱的小强按地上摩擦一顿的时候。

    小强这边，忽然收到一个系统提示：

    “叮～恭喜你触发了隐藏任务【光荣使命】，是否领取任务？（你已完成四转，达到任务领取要求）”

