    冬青不是闲不住的性子，但刚刚搬家，肯定需要建设，每天从山崖上的木屋俯瞰森林和河流，都会觉得差点意思。

    于是，冬青当了甩手掌柜，出去寻找合适的植物再布置，牛青一副“我懂”的模样送走冬青。

    冬青化作流光朝着某个方向飞去，他当初降临之前就探查了整个世界，自然是知道他钟意的植物在哪儿。

    至于牛青那副表情，冬青只能感叹，果然和侍魂他们相处太少了，他们之间亲近归亲近，但又有一种疏离感。

    说起侍魂，冬青想起天玄的灵兽时代，他当初成就古老者之后，就知道自己会有一个“职责”，然而现在自己直接离开虚空纪元，自然也就不需要履行什么责任。

    还有一些自己看到的未来，有的未来总觉得很奇怪，现在不奇怪了，有人取代了他，那人又不是冬青本人，自然会做出不符合冬青本人的事情。

    ……

    冬青很快就到了目的地，这里是一片森林，这里的树，长得就像放大版的文竹，有一种独特美感，不过文竹不是竹子，这里的树也不是树，而是一种草本植物，只是长得特别高大罢了。

    说起来，曾经地球上的竹子，确实是草本植物，冬青直接用空间转移挖了一些纠结在一起的根，实际上他可以在家就直接使用空间转移，把门前的树林换成文竹林。

    不过冬青还是跑出去了，他这是想到处亲眼看看。

    因为此地有竹鼠一般的动物，老话说人一旦经常回忆曾经，那么就代表他老了，冬青最近就经常回忆以前地球上的生活，不过他没老，只是他更像一个人了。

    提到竹鼠，以曾经地球上的记忆来说，冬青下意识的反应就是某华农兄弟，比如这只竹鼠中暑了，不如我们……带它河边吧。

    随意抓了一只，冬青一个瞬移直接回家，挥挥手，大地带着其上生长的树木移动，那些文竹的根被埋在地上，冬青又用灵力造了些灵土。

    不过因为习惯性的原因，所以灵土的等级，有那么一点点高，所以灵识中，文竹的根几乎是被埋住够就立马生长起来，不一会一根根巨大肥美的“竹笋”长出来。

    走到发呆的牛青身边，提溜着竹鼠道：“等会我们就吃它，没有灵智，吃起来也不亏心。”

    牛青立马根据看过的小说开始布置：一个简易的土灶，一块很平滑很轻薄的石板。

    他又去取了一根文竹，仔细制作了一把筷子，还编织了竹篮，炼制了竹刀。

    竹鼠在它手中直接安详的死去，很快就被处理好，被切成了五毫米厚度的肉片。

    火舌炙烤着石板，很快就变得滚烫，肉片被筷子夹到石板上的一瞬间，就发出滋滋声，油脂被加热散发出强烈的香气。

    而这时，牛青拿出早已经制作好的香料调味料撒了上去，冬青看了一下眼，没去纠正。

    虽然不知道牛青怎么想的，调味料大部分都是剧毒，但味道确实很完美，反正他们也不怕毒素，干脆就用剧毒调味吧，可能也正是因为如此原因，所以牛青只考虑味道，不考虑健康，反正他们也就吃个味道罢了。

    不过，冬青觉得有必要调戏一下小徒弟，面色和蔼的从仓库取出一堆灵植后，冬青道：“看来你很有做黑暗料理的天赋，这些材料你也拿出去用。”

    “谢谢师父。”牛青很淡然的感谢，然后放下筷子，一脸“慷慨就义”的装备各种灵宝，才小心翼翼的接近那一堆散发氤氲光华的灵植。

    这些他都认识，在百草录有记载，几乎每一样都是剧毒——注意，百草录是他师父编写的，也就是说，他师父认可这是剧毒。

    毒到什么程度呢？

    比如那一颗“紫色香水百合”：剧毒，一旦在普通世界生根，世界将会被剧毒湮灭。

    懂了吧，连世界都能毒死的那种。

    也就不怪乎牛青全副武装的对待了，还一边心里感叹，不愧是师父，还是这么恶趣味，就知道欺负他可怜的小徒弟。

    不过他倒是觉得师父这样挺好的，若是师父如同传闻中那些神王一般高高在上，他还真不知道自己该怎么办。

    这些年冬青的表现，实际上有很大变化，恐怕白羽见了，都会大呼小叫：你真的是冬青？

    毕竟以前冬青就算是恶趣味也只是偶尔暗地里表露出来一点点，而不是如今这样随性。

    石板烤肉看起来比起“现代化”设备烧烤还要诱人一些，肥瘦相间的肉片，在滋滋声中越发的飘香四溢，颜色也很快变成了金黄，是金黄不是焦黄，就像这肉不会焦一样。

    入口之后，在独特的毒药调制下，让冬青瞬间感受到美味的真谛，味道没有愧对竹鼠的牺牲，竹鼠也没有愧对它诞生在世界开辟之初。

    它的肉自带一股清香，没有腥味，因为烤制的原因，肉皮咬在嘴里还有点粘牙的感觉，可能是竹鼠吃的文竹，肉质虽然有肥的部分，却并不肥腻，反而在炙烤过后很是软糯。

    冬青觉得他要克制一下自己，千万不能让“吃遍所有纪元”的心思膨胀，不然以他的实力，真的会做到的，万一真的某个种族特别好吃，冬青怕他变得不公平。

    灵性之源，赋予每个生命灵性，但灵性充裕下，生命会诞生智慧，万一特别喜欢吃一个种族，他们之中又有部分产生智慧形成文明，吃起来就不那么随心了。

    再夹起一片肉送去嘴中，冬青赶紧把胡思乱想甩开，怎么会有那么好吃的让永恒者爱不释口的种族呢？这不存在的。

    半只竹鼠下肚，冬青也停下了，倒不是饱了，如今他吃掉一个世界都不会存在饱腹感的，纯粹是他发现一点意外。

    前面说过，这个世界是一位古老者级别的神灵死后诞生的，就在刚才，这位古老者的神魂开始苏醒了，想要彻底回归，那么就需要世界毁灭。

    并且这个过程不是一蹴而就，因为那位神君还需要恢复时间，也就是说一旦祂彻底恢复，就会让世界毁灭化作他的真身。

    为了防止意外，神君刚刚苏醒就控制了世界，按照世界的发展，五千年后就会发生第一次大劫，这是削弱世界，防止意外。

    再然后，大劫过去三千年，就会第二次劫难降临，这也是冬青等待的时间，大鱼海棠的故事就会在这个阶段发生。

    之后再过一千年，会有最后一次大劫，整个世界毁灭，神君归来。

    这是正常发展，也就是说还会有意外，意外就是神君已经向着外界发出讯息，他的盟友以及下属收到过后，就会想办法提前让神君归来。

    冬青想了想，直接从各方面屏蔽信息外传，还不放心的封锁了时间线，他想看个现场版“电影”容易吗？可不能因为这神君想要复活就被搅乱。

    当然，冬青做了补偿，当前世界的时间线已经被冬青拨动，时间流速将会加快，世界进程会按照神君的布置快速完成。

    不过这对于处于世界之内的生命没有关系，毕竟世界内的时间加速，对于其中的生命来说，等同于没有加速，一如既往罢了。

    但冬青不在时间线内，他的时间自己掌控，于是，一个晃眼，千年光阴流逝。

