    

    见千城那边明明只有一人一宠，却要求他们这边五个人主动逃跑，王者归来愣了一下，反应过来后顿时忍不住摇头苦笑。

    但形势比人强，面对这种敢单人屠帮且无人可挡的超级大佬，他跟其他几个主力队员能做的就是老老实实按照对方的要求，一个个点下了逃跑键。

    只是，由于千城追捕点的太高，王者归来几人来回逃跑了好几遍，最终却依旧有两个人没能逃跑成功，场面看上去甚是滑稽。

    最后又逃跑了数次，这两人才终于逃跑成功，而在这两人逃跑成功之后，方云那边的画面终于脱离了战斗。

    刚一脱离战斗，他就看到自己身边此时已围满了王者天下的帮众。

    这些帮众有些只是默默围观，有些则对他刚才的屠帮行为感到非常愤怒，虽然打不过他，但嘴上还是忍不住对他口诛笔伐。

    对此方云并未在意，这些帮众为数虽然不少，但面对他单枪匹马的屠帮行为，却没有一个人胆敢上前阻止。

    “机会给你了，把不把握得住就看你了。”

    给王者归来发过去一段消息，方云点开飞行符，直接离开王者天下的帮派驻地回到了长安。

    刚一落地，他就见自己的好友图标亮了起来，打开一看，发现是王者归来回过来的消息。

    “这真的是场误会！我承认之前是我态度有问题，逃不掉的你这个人我认识是没错，但他早在之前就已经卖号退帮了，他现在做什么都跟我们王者天下没关系了！”

    看着王者归来发来的消息，方云一皱眉，问道：“你是说，这个号的本人已经不玩卖号了？”

    “对啊！”

    见千城总算好好跟自己说话了，王者归来长舒了一口气，可一想到接下来还要跟那些被杀的帮众们解释，他就忍不住脑仁生疼。

    得知逃不掉的你本人已经卖号不玩，方云略一思忖，忽然问道：“卖给谁了？”

    “这……”

    见他忽然又问起号卖给谁了，王者归来顿时愣住了。

    等待了几秒，见对方始终没有回话，方云眼一眯，直接打字道：“你还有10秒钟时间考虑。”

    面对他的威胁，王者归来心里来回纠结了好半天，才终于说道：“傲视兄弟盟的帮主……傲世至尊。”

    “呵。”

    见对方说出傲世至尊的名字，方云忽然笑了起来。

    这个世界果然不大，而一切因果也没有想象中那么复杂，做为跟他们金风细雨楼唯二有恩怨的帮派，这场针对他们商人的袭击果然最终还是由这两个帮派联手完成的。

    想了想，他向王者归来问道：“如果我没猜错的话，这笔买卖应该是由你牵桥搭线完成的吧？”

    “……是。”

    发现这个千城不仅实力极强，而且脑子也转的极快，自己刚才只是犹豫了一下，对方就立刻猜到他在这件事中扮演的角色。

    这让王者归来再次忍不住摇头叹气，心里总算明白了一件事，那就是起码在这个游戏里，他根本不可能是这个变态的对手……

    而方云在看到对方承认后倒是没任何意外，逃不掉的你前主人跟王者归来关系本就不错，那么在卖号的时候肯定会提前告诉对方，估计还让他帮忙找人接手。

    虽然不清楚王者归来是如何跟傲世至尊搭上关系的，但对方刚才的那番犹豫足以证明，他在这笔交易当中肯定有所参与，而且参与度应该还不低，甚至极有可能早就知道傲世至尊买这个方寸号是想干什么！

    所以算下来的话，这场交易从敲定的那一刻开始，就是完全冲着他们金风细雨楼来的。

    而做为完成这场交易的几方，无论是王者归来还是傲世至尊甚至逃不掉的你原主人都属于全员恶人，没有一个人是无辜的！

    虽然终于搞清楚了来龙去脉，但方云此时的心情却并不美好，思索了几秒后，就见他迅速给王者归来发消息道：“你的账回头再说，现在我只要求你一件事，关于我刚才屠帮以及找你打听杀手的事情，你都不许通知傲世至尊，明白吗？”

    见方云要求自己不许向傲世至尊透露刚刚发生的一切，王者归来先是怔了一下，随即便反应过来，傲视兄弟盟恐怕要遭重了！

    但所谓死道友不死贫道，这件事的罪魁祸首是傲世至尊，虽然他也有所参与，但刚刚已经因此付出了惨痛的代价。

    自己接下来只要不再参与这件事，就算千城秋后算账，应该也不至于再屠他们一次帮了。

    所以在衡权利弊之后，他果断回道：“我知道了，这件事从现在开始就跟我没任何关系了，你们想怎么样就怎么样吧……”

    回完话，王者归来此时只感觉身心俱疲，但看着依旧还在炸锅的帮派频道，他只能强打起精神安抚起这些帮众，并提醒他们不要跟外人提起这件事。

    而方云那边在收到王者归来的保证后则轻轻点了点头。

    虽然对这货的人品不抱太大希望，但只要这家伙脑子没进水，就绝不会冒着被灭帮的风险继续跟傲世至尊勾兑，只要他不开口，傲世至尊那边十有八九就不会知道刚才发生的一切。

    而他要的就是这个效果，王者归来已经为此付出了代价，而对于傲世至尊这个始作俑者，方云要做的事情很简单，那就是一次性将他连带他的傲视兄弟盟打垮，让他们以后遇到金风细雨楼这几个字只敢绕道走！

    站在长安天台上，他端着下巴，在心里仔细制定了一个全盘的计划。

    制定完计划后，他打开好友栏，开始一个个给帮派里那些实力较强的帮众们布置起任务来。

    既然要一次性打垮一个帮派，虽然他一个人也能做到，但效率肯定比不上全员出动。

    更何况此时的金风细雨楼众人因为商人被杀早已是义愤填膺，一个个疯狂的满世界找人打听杀手的来历，这要是不给他们一个渠道宣泄愤怒，逼急了搞不好会闹出更大的乱子。        

