    “你必须完完全全是他，代替他去挽回了不可挽回的悲惨结局。当年，是我入戏了…”秦承泽微微低头，“我没有办法看着我的心上人和别的男子在一起。所以历史重演。只不过。在我差点杀了婉欣之前，结界出现了缝隙。我们才得以出来。”

    “所以…”夏晴岚在司马夫人和秦承泽身上打量了一下，“你们两个对彼此有情，”

    “你别胡说八道，那都是年少之事…”司马夫人说道，“我可是有男人的人，”

    “是我对她还有情，”秦承泽开口。

    司马夫人睁大的眼睛，她看着秦泽泽说道：“你在说什么呢？秦承泽你疯了吗？这可都是晚辈！”

    可是秦承泽却完全没有回应司马夫人的话，而是对夏晴岚和叶暄说的：“是，因为当年我对婉欣有情，所以在幻境之中才会被迷了双眼，迷了心智，再加上幻境中的感情过于真实，我的心智受到动摇，

    而我自小便没有经过男女之情，被幻境所困扰，也便于秦暮寒身上的怨气所滋生，不过好在。好在…老天垂怜。最后一瞬间没有让悲剧发生。”

    “所以后来，司马夫人和你便都去查了这秦承泽之事？”夏晴岚说的。

    秦承泽点点头。

    “所以现在我们要再次进入这阵法之中，”叶暄问到。

    秦承泽摇摇头：“不能了。在阵法之中，同一个人是无法进入两次的。”

    “你是怎么知道的？”司马夫人看着秦承泽，

    秦承泽突然掀开自己的袖子，手上印着一个黑色的羽毛印记，

    “这是什么？”司马夫人瞬间拉过秦承泽的手腕，问道，“这是地狱之谷的印记，只有进入幻象才会被标记，离开就会消失不见，为什么你会有，我没有？”

    秦承泽沉默了一下说道：“当年离开地狱谷之前我想再回去的，”

    “秦承泽你，”司马夫人欲言又止，她不知道要说些什么，

    “我想救你，我害怕的结局是你依旧被灵兽所持，形神俱灭，会飞烟灭，”秦承泽笑了笑，却显示出一股属于他这三四十年岁年纪的苍凉之感，不复少年。结果被阵法灼伤。留下了这印迹…”

    “你可知当日，若你返回去就会被阵法吞噬，永远都回不来，而且这印迹，会一直蚕食你的灵力，怪不得！”司马夫人厉声的说道，“你的灵力日渐减弱！我一直以为是你疏于练习！我真是！太糊涂了！秦承泽，为什么，这不是你会做的事情？！”

    “我知道，可是那时我正年少，又被阵法侵蚀，脑海中是你我的回忆。也是秦暮寒的回忆。我没有办法控制我自己…好像只有那样，心里才会平息…”

    “所以…”夏晴岚说的，“只有没有进过阵法的人才可以？”

    秦承泽点点头：“如果当日不是因为这阵法的封印突然打开，我很可能会被吸入阵法之中，形神俱灭，永世不得超生，”

    司马夫人的心突然一紧，她抓住秦承泽的手腕，握了握，她说道：“何必呢？”

    “是啊，何必呢？我错过了你这么多年。当我看到离开阵法之后的你，第一幕是抱着司马痛哭流涕说着，还好，还好他没有死还好，还好一切都是幻境的时候，我知道我输了，我错过了…”

    秦承泽轻轻地将司马夫人的手从自己的手腕之上推下去，“婉欣，原来，我从一开始就错过你了。”

    司马夫人看着秦承泽，她眼中是复杂的光芒，过了一会儿，

    司马夫人轻声的说道：“司马对我很好。司马一族是世家大族，但他却允许我参与宗族之士，他允许我在外面抛头露面，他做到了所有他婚前的承诺，我可以做自己喜欢的事，我可以修炼灵术。我可以成为司马家唯一的主母，他后院不会再进任何人，我也可以…”

    司马夫人轻声的说道：“我也可以不爱他，”

    秦承泽一怔。

    “你说的对，当年从幻境出来之后，我的确唯一感慨的是司马没有死，他没有为了救我而死死的那样惨烈，五马分尸，形神俱灭。被万虫啃咬，那幻境中太惨烈了，

    我灵力薄弱，当年根本支撑不了那么大的幻境灵力，我分不清真实和幻想，我甚至分不清我到底是婉欣，还是那位为了爱远离家乡，却被深伤了元夕公主。”

    “所以…”叶暄轻声的说道，“要解除阵法。就要让这元夕公主和秦慕寒，康丽情深，幸福到老。”

    秦承泽摇摇头：“我当日回到阵法之中，虽不能再回去，但这印记却带着秦暮寒的执念，他后悔了。后悔当年将自己心爱的女子交付自己的弟弟照顾，

    后悔回到雍国之后忙于朝政，疏于对这个女子的爱意，更后悔，后来年岁悠长，他忘记了当年相爱的点点滴滴，他执着于让雍国强大起来，甚至开始要娶其他人的女儿，巩固视力。

    他后悔，如果一切可以重来皇位力量，他什么都不要了，他只想要那个少女，就算做那个少女一辈子的侍卫他也愿意。”

    “怎么进去，”夏晴岚轻声的说道，

    “六公主要进去，？~司马夫人说道，

    “不然呢，难道让她进去？”夏晴岚指着在一旁的孟若琴，“也可以啊？孟姑娘你愿意吗？”

    孟若琴双拳紧握，刚才系统给自己的资料中，完全没有地狱谷，孟若琴，知道现在自己所在的这个地方，是因为有系统他才能活到至今保全自己。

    可是那幻象之中却不可能，她要进入别人的身体，拥有别人的意识，没有系统，孟若琴，知道自己什么都没有办法做。

    于是孟若琴轻声的说道：“我灵力薄弱，恐怕…”

    “六公主。这孟姑娘进去，咱们还要不要出这幻境了…”沈靖之不屑的说道，“这里恐怕敢进入幻境的便只有你吧，不然我同六公主一起进去。”

    孟若琴第一次没有反驳沈靖之，只因为孟若琴知道她没法反驳沈靖之。

    她根本不敢只身进入的幻境之中，孟若琴不知道会发生什么事情，没有系统她什么都做不了。

    “我同六公主进去，”叶暄突然开口了。

