    “绮珊姐。”

    看到岳绮珊，林夜强行镇静着脸色，打了个招呼。

    “爷爷，族长阿姨带林夜小弟过来是有什么事吗？”

    看到林夜和叶芷兰都过来了，岳绮珊不禁有些好奇地问道。

    “呵呵，是你林夜小弟要组建一个魂师战队，现在还差人，所以来问问你，看看你愿不愿意加入。”

    岳重轻抚着雪白的长须，笑着问道。

    “我当然愿意啦！”

    岳重话还没说完，岳绮珊便激动地道。

    “那好，既然没问题，那你就跟小夜一起走吧，他说还要带你们去训练呢，你们恐怕得接下来半年时间里，都回来不了几次了。”

    岳重笑着道。

    “我们？难道嫣儿、韵柔和清月也要一起去吗？”

    听到岳重的话，岳绮珊不禁顿时瘪起了嘴。

    “当然，还差四个人呢！好了，好了，快去收拾东西吧，别让小夜就等了！”

    看到岳绮珊有些不高兴，岳重不禁催促道。

    “林夜小弟，你在这里等我一下，我去收拾一下东西，马上就来！”

    决定好了要跟林夜一起离开，岳绮珊不禁说了一句，然后便忙不迭地离开了大厅，却是去闺房收拾衣服和胭脂水粉之类的东西去了。

    等到岳绮珊收拾完过来，林夜又带着岳绮珊，和大姨叶芷兰一起，又去了狂风游隼支脉的府邸群落里，将狂风游隼支脉长老风傲的孙女风嫣儿给带走了。

    和充满英气，性格有些大大咧咧的岳绮珊不同，风嫣儿的性格比较冷淡和稳重，是有着一双大长腿的黑长直绝美御姐，

    然后，林夜有带着两女去找了疾风豹猫支脉长老谢玄的侄女谢韵柔。

    相对于岳绮珊和风嫣儿，谢韵柔的性格就如同名字一样，是一个很是温柔的美少女。

    而最后的铁线荆棘藤支脉长老木易的侄女木清月，则是一个外表很柔弱，但是内心却很争强好胜的女孩，就喜欢和岳绮珊以及风嫣儿相爱相杀。

    这时候，一般都是谢韵柔过来劝和。

    在林夜将四个女孩都带出来后。

    一路来到了九心海棠家族驻地的大门前。

    看着外面林夜过来时乘坐的马车，叶芷兰笑着道：“小夜，回去记得小心一点，有时间可以跟绮珊她们一起来我们九心海棠家族玩玩。”

    “嗯，大姨，我知道，那我们就先走了！”

    在对着大姨叶芷兰摆了摆手后，林夜便准备离开了。

    “族长阿姨，我会照顾好林夜小弟的！”

    临走前，岳绮珊也对着叶芷兰挥了挥手，并很是自信地保证道。

    “得了吧，你能照顾好自己就不错了！林夜弟弟，只能由我来照顾！”

    一旁，风嫣儿冷嘲热讽道。

    “谁说的，明明应该是我！”

    木清月不甘示弱地道。

    “哎！你们别争了，别争了！林夜弟弟都快上马车了，我们还是快过去吧！”

    谢韵柔有些无奈地扶额道。

    “哼！”

    听到谢韵柔的话，三女互相冷哼了一声，才跟着一起向着林夜走了过去。

    “走吧，都快上车了，晚上我带你们一起去天斗皇城吃个饭，等明天，你们就要正式开始训练了！”

    在马车上，看到四女还没跟来，林夜不禁掀开了窗帘，说道。

    很快，四女就都上了马车。

    马车里的车厢很大，每一边都能做桑耳，总共能坐六个人。

    但是这四女都非要挤着林夜坐，这就很无奈了！

    马车缓缓行驶起来。

    一路驶进了主城区，林夜身旁，岳绮珊好像突然看到了什么，不禁很是激动的拉住了林夜。

    “林夜小弟，你快看，是天斗拍卖场！”

    “我们去天斗拍卖场看看吧，明天就要开始训练了，我们今天就过去看看嘛，好不好，林夜小弟！”

    岳绮珊抱着林夜的手臂，撒着娇道。

    “真是恶心，都这么大了，还跟林夜弟弟撒娇，我都要吐了！”

    一旁，风嫣儿抱着手臂，露出了一脸的厌恶，还做出了一个作势欲呕的动作。

    “对，绮珊姐比我们都还大，我们还没跟林夜弟弟撒娇呢！”

    一旁，木清月也阴阳怪气地搭腔道。

    “哼！那待会儿林夜小弟要是答应我，你们有本事就别去！”

    岳绮珊抱着林夜的手臂，对着凤清儿娇哼道。

    但是听到岳绮珊的话，风嫣儿却顿时闭上了嘴。

    虽然因为要争夺林夜，打击情敌是必须的，但她其实也挺想去天斗拍卖场看看，杀敌一千，自损八百的事她可不干！

    “哼！”

    一句话怼得风嫣儿没话说，岳绮珊不禁露出了趾高气昂的得胜表情。

    “你们都想要去天斗拍卖场看看吗？”

    看到四女都有些想去天斗拍卖场，林夜不禁沉吟了一下，问道。

    “嗯！我们一直听说，天斗拍卖场里有各种奇珍异宝拍卖，但是爷爷他们却不喜欢带我们去，而因为要参加拍卖会，还需要出示财产证明，要有几百万的资产才能够进去，所以我们自己也没办法进去，林夜小弟，你能带我们进去吗？”

    岳绮珊一边解释着，一边不禁眼神满是期待地看向了林夜。

    “我当然可以！”

    林夜点了点头。

    “既然你们都想要进去，那我今天就带你们进去看看，不过明天你们就要好好训练，知道了吗？”

    林夜扫了扫四女，然后缓缓道。

    “嗯，我们知道，谢谢你，林夜小弟！”

    听到林夜答应了，岳绮珊不禁很是高兴，顿时兴奋地站了起来，抱住了林夜的头，狠狠地亲了林夜一口。

    “可恶！这个小骚蹄子竟然玩阴的！”

    看到岳绮珊竟然趁林夜不注意，偷亲了林夜，风嫣儿和木清儿都不禁俏脸上满是不甘和气呼呼。

    终于，在林夜的指令下，马车停到了天斗拍卖场前。

    “好了，都下车了！”

    在马车停下后，林夜带着四女下了马车。

    “好大的拍卖场啊！”

    看到面前占地面积极广，装修极为豪华，整体如同一个倒扣的半碗，而上面有着一个拍卖锤标志塑像的天斗拍卖场，谢韵柔不禁很是惊叹。

    “走了，我们进去看看。”

    下了马车，在观察了一下天斗拍卖场后，看了看天斗拍卖场的大厅，林夜顿时招呼着四女，向着拍卖场的大厅走去。

