 冰冷的杀气扩散，第三层蓦然冰冷，似乎化成了冻土，犹如九幽开裂，喷薄出了死亡的气息。

所有人都颤抖，毛骨悚然，这股杀气太可怕了，太霸道了，赤神怒到了极致，无可超越的地步。

事实上，比起他们想象的还要可怕，他被打脸了，还是被一个外院，甚至是来自四域的垃圾。

这等耻辱，如同在他的骄傲上，狠狠踩了一脚，无法忍受，根本不可能忍受住！“你，必，死！”

三个字，一字一顿，赤神身躯抖动的更为剧烈，缓缓抬起头，手指点向苏浩那里：“我一定要杀你！”

在这声音落下后，他更是展现可怕的法，内院之法，在这第三层汹涌的扩散而开。

无数人瘫倒，无法承受这等压力，实在是暴烈。

赤神心中冰冷，他展现的法，可怕无比，外院根本没有，这等威压，足以震慑仙皇境的任何人。

那小子，也要怕！敢打我，吓死你！眼神凶狠的望去，血红而狰狞，如同那洪荒异兽般，但却是在下一刻，直接愣住了。

事实上，是完全傻眼，望着前方，足足呆愣了十个呼吸，似乎对那里不可思议。

在他前方，空空荡荡，根本无人，苏浩不知道何时已经离去，对于他的嚣张，他的恼火，他可怕至极的杀机，以及霸道的法，根本看不到。

事实上，从一开始，到现在，他的怒火，完全是对着空气在自嗨。

“王八蛋！”

三个字呼啸而出，赤神的怒火，如同加了一大捅油，呼啸而起，焚灭九天！他的身躯一闪，向着第四层爆冲，杀气随他而动，带起狂风，如九幽之气在横扫。

下方，所有修士，急速而动，但到了此地，压力巨大，一些人根本无法跟上去。

乃至，到了第四层边缘，留下的人，除去赤神外，只有前五人而已。

剩下的人，被限制在了第三层。

第四层上，苏浩并未吸收，而是看向前方，那里站着一名浑身洒血，看上去少年模样的男子。

这人让苏浩意外，他并未吸收自己的气运，且，他的修为，很弱！在九霄，在西方学府，他真的可以说是很弱，竟然是……仙王！在这里，还有仙王？

不过，在那模样少年的男子身上，苏浩却是看到了不同的味道，那是一种坚定。

此时他被第四层压力，压的鲜血模糊，但却死死的坚持，继续向着第五层走去。

苏浩靠近过去，眼神一凝，那些壁画上，洒落出黄色气运，向着少年流淌而去。

可惜，那少年神色冷漠，视若无睹，根本不要，继续艰难的移动着步伐。

“为何不要我的气运？”

苏浩走过去，好奇的问道。

那少年神色冰冷，似乎天然如此，冷漠道：“你的气运，属于你自己，我要了，有何用？”

“暂时的强大我不需要，我要的是，打破枷锁，靠自己，登顶！找回我的荣耀！”

苏浩点头，气运被他感悟，属于他，外人得到，也只是暂时强大，起不到改变命运。

自己感悟出来的，才是真的属于自己。

“你叫什么？”

苏浩笑问，这个人的意志好强大，道心坚定无比，一般人，纵然是赤神也比不了。

乃至，苏浩觉得，他的修为本不该如此，似乎是遇到了什么变故，才走到了这个地步。

“为什么告诉你？”

少年神色依旧冰冷，抬起脚步，继续向上，步步沉重，第四层颤抖，每一次的颤抖，他的鲜血都大片的洒落。

“鱼找鱼，虾连虾，废物果然和废物臭味相投！”

就在苏浩打算再次上前的时候，一道冰冷至极的声音响起，赤神追了上来。

不等苏浩开口，那艰难移动的少年，豁然转头，眼神带着冷冷的杀机道：“赤神而已，当年在我面前，你算什么？”

“我莫风，昔日之天赋，之妖孽，你望尘莫及，在我面前，你有多少次卑躬屈膝的跪倒？”

赤神脸色更为森冷：“你还以为是曾经，现在的你，已经是垃圾了，连仙皇都破不了的垃圾！”

“和我叫板，你配吗？”

莫风，八岁入西方学府，被大帝亲自选中，直接入内院，成为了西方学府最年轻的内院学员，最可怕的天骄之一。

那时候的他，万众瞩目，吸引了无数目光，如站在神坛之上。

而他也从不曾让得众人失望，在学府之中创造了无数奇迹。

九岁仙王，十岁仙皇，十三岁已经走到了仙皇八层，十五岁仙皇巅峰，差一步，得证半帝！这是奇迹，西方学府，乃至整个九霄，万年罕见的奇迹。

当年，他入学府的时候，赤神还只是个小人物，在他面前，只有跪地叩拜的资格。

可以说，连他的跟班都没资格当。

这等奇迹般的少年，不知道多少人，多少势力，乃至大帝，都对他无比在意，希望拉入身边。

可惜，事与愿违，在所有人都以为，莫风将在一年内得证半帝，成为整个九霄最年轻的半帝的时候……那如神一般的少年，却是逐渐暗淡。

第一年修为纹丝不动，第二年，修为不进反退，更是急速跌落，第三年，也就是今年，他的修为再次跌落，到了仙王之境。

这种事情，怪异至极，诸多大帝亲自检查，却是没有半分的察觉。

根本找不到问题所在。

无人知道为什么。

但可以肯定，天骄，废了！从内院，发配到了外院，在外院，跌落到了最底层。

天骄落神坛，灵珠蒙尘，昔日的奇迹，如今成为了笑话，昔日的跟班，走狗，一个个的站到了他的头顶，以一种俯视的姿态望着他。

昔日的阿谀奉承，到了如今，已经化成了冷漠与讥讽，甚至是各种落井下石。

从高处跌落，本就凄苦，再加上那些曾在他面前露出最谦卑笑容的小人物，各种揶揄，讥讽，咒骂，侮辱，使得他的日子，凄苦到了极限，简直是生不如死。

从天堂到地狱，经历了大起大落，饱受了人情冷暖，莫风的意志被捶打坚不可摧。

但他心中的勇不散，他要再次站起来，再次站在巅峰，让所有人仰望他的风采！ 