    身为前三的鼎盛大教，天衍教的实力，确实强！

    共有八名长老出手，全都涅槃过七次，且都不是初入，在涅槃七次的后期巅峰，实力相当勇猛，比一般涅槃七次者，强大很多。

    李凡杀来，通体缭绕淡淡宝辉，这是来自他身体的光泽，代表着他肉身更强了！

    这段时间，小成圣体自是提升不少。

    诸法一个比一个勤奋，小成圣体始终都保持第一，遥遥领先，它不想被诸法超越，修炼起来那叫一个疯狂。

    现在的小成圣体，已经从中期阶段，来到了后期阶段。

    后期阶段的小成圣体，非常猛，他做过测试，跟龙马交过手，打的龙马嗷嗷叫，他能轻松镇压神级战力。

    太清无上篇章的修炼速度，也相当的猛，它在诸法中，仅次于小成圣体，并且，它始终都想超越小成圣体，修炼起来，那叫一个不要命。

    李凡境界原本只处于道一阶段，但在太清无上篇章不要命的拼命修炼下，他的境界提升，堪称神速，几乎一天提升一重境界，现在来到了道九阶段。

    砰砰砰！

    他冲到天衍教长老那边，尽显无敌，天衍教长老在他面前，如同小鸡仔般，打出来的任何神通大术，都难以伤他分毫！

    有天衍教长老提着大刀，一刀向他斩来，他一掌劈出，当场将这柄大刀劈成粉碎！

    鲜血四溅，他在八名天衍教长老中，纵横无匹，不到片刻间，八名天衍教长老，就尽数被他轰翻倒地！

    “什么！”

    天衍教掌教震惊，眼中瞳孔猛缩。

    八名早就涅槃过七次的长老，就这样被李凡给轻易解决掉了？！

    他头皮都有些发麻，心中若掀起万重波浪，很是不能平静！

    李凡胆敢来天衍教胡闹，他意识到李凡或不简单，可是，他万万没有想到李凡竟然这么不简单，实力这么猛！

    “小友，停手吧，咱们好好谈谈。”

    他面色古怪，心不甘情不愿，但还是拉下身份，要跟李凡谈一谈。

    当然，他不是忌惮李凡，李凡虽强，可要说将他整个清心教全部镇压下来，那根本不可能。

    他教老祖还在呢！

    李凡再强，在他教老祖面前，也注定不行！

    别人不知道，他则非常清楚，老祖点燃了体内神火，真正成就了神位！

    神境才是真正的超凡，一切将变得大不相同，毫不夸张的说，神境之下皆蝼蚁，没有什么能撼动到神境。

    只是，他担心李凡另有跟脚，或是来自什么古教、古族，或是背后有什么高人在。

    这么年轻就拥有如此强大的实力，他不相信这是李凡仅靠自身就能做到的。

    故此，他才放下身段，要跟李凡谈一谈。

    “这就小友了？”

    李凡笑着说道：“掌教，你变得可真快呀！不过，我的初衷不会变，你们教内的宝库必空！”

    “小友，你不要太过分！”

    天衍教掌教冷着脸，道：“我天衍教没你想象中的那么好拿捏，若你不知进退，今日你恐怕要付出流血的代价！”

    “我过分？你们的人想杀我时，怎么不说过分？”

    李凡冷笑，道：“我没杀人已经够好的了！别跟我墨迹，我没时间在这里跟你们墨迹！”

    这也就是白狐族没有出现伤亡，要是有一只白狐死了，他绝不会如此，将让上官璃月血债血偿！

    而胆敢阻他者，也必杀之！

    “即是如此，那就没什么好说的了！”

    天衍教掌教神色冷漠，不认为李凡真是来拿什么‘赎金’的，他觉得，这是李凡背后的势力，或者是背后的人，要对付他们天衍教！

    “不论你背后的势力或人，想对我天衍教做什么，我告诉你，都注定不可能实现！”

    他直接出手，强大气息迸发，身为一教掌教，他实力更强，涅槃过八次，远比那些长老强太多！

    轰隆！

    天穹雷鸣声轰动，响彻天地，他抬手打出一门大术，可御万雷，有可怕雷电，凭空出现，向李凡那边轰杀过去！

    李凡无惧，从雷电中强势杀出，那些可怕的雷电，可轻松抹杀掉涅槃七次强者，但却连李凡一根头发丝都伤不到！

    掌教抬手祭出一枚古铜镜，这是天衍教的镇教之宝，品阶极高，属于一件半神器，从古时传承下来。

    古铜镜发光，有强大法则迸发，他将古铜镜力量全面激活，古铜镜之上有丝丝神性流转出来。

    轰的一声，古铜镜射出一道半神光，这样的攻击，就算是涅槃过八次的强者，也得含恨死去！

    李凡一拳轰出，同这道半神光撞在一起，刹那间爆出无量炽芒，如同九天神日炸开般，耀眼到让人不能直视！

    他丝毫无恙，从璀璨炽芒中杀出，看的天衍教掌教眼皮直跳。

    “杀！”

    天衍教掌教不敢犹豫，快速出击，接连翻动古铜镜，射出一道又一道半神光，景象骇然至极，整个天衍教都被这些半神光所覆盖！

    “没用！”

    李凡轰动双拳，没什么能挡住他的拳头，所有的半神光，尽皆在他双拳崩碎，他尽显无敌！

    “这怎么可能？！”

    天衍教掌教惊呼，完全不能相信他看到的画面。

    一个二十岁左右的少年，硬撼这么多道半神光而无事？！

    天呐，这要不是他的亲身经历，打死他，他都不敢相信！

    天衍教的那些长老们，更是一副见鬼的样子，李凡之强，完全刷新了他们心中的认知！

    “他到底有多强啊！”

    上官璃月脸色煞白，眼神复杂至极。

    她已经不敢去想李凡到底有多强了，跟李凡比起来，她微不足道至极，李凡就像是九天上的神日，而她，则就像那萤火之光，差距大到不可同一日而语！

    此时，她心里彻底明白过来，明白过来李凡在遗迹里面为何不理会她。

    是啊…这么强的李凡，又怎么可能理会她呢？

    而她当时还表现的那么傲然，连出声求救都不曾，这么厉害的李凡，能理会她才怪！

    “要是我当时出声求救，可能一切都会变得不同吧…”

    她低声自语，心中满是悔恨，可惜，一切不可能重来，过去的只能过去了。

    这时，李凡已经杀到了天衍教掌教近前，他一把打落掉天衍教掌教手中的古铜镜，提着天衍教掌教暴打！

    “哎…”

    有重重的叹息声响起，天衍教的深处，有极其恐怖的波动传出，璀璨神芒滔天，远非古铜镜打出的那些半神光可比较！

    天衍教的老祖，走了出来！

    【作者有话说】

    感谢清水·星辰打赏的10元催更符！过年期间，事情有些多，等不忙了，小葡萄必定加更感谢打赏！

