    “大哥哥，喝水！我们这里的泉水可好喝了！”沐沐乖巧的拿着一个石头做的杯子，给王道倒了一碗泉水，炫耀着说道

    王道笑着摸了摸沐沐的脑袋，喝了一口，随后点头笑道“恩，沐沐说得对，这泉水真好喝！”

    “嘻嘻！”得到了王道的夸奖，沐沐很高兴。

    也不知道为什么，沐沐在见到王道之后，就觉得跟王道很亲，她总是对王道有一种本能的好感。

    王道也有这种感觉，沐沐似乎对他过于亲密了，但是他归结于这是自己有孩子缘。

    恩，十分的自恋！

    不过也很有可能，毕竟慕容枫和众辉都算不上是好看，至于穆莲儿和孙雨蝶嘛。恩……女人天生就是敌人！

    自他们进入百万群山之后，王道他们就已经摘下了斗笠，毕竟这个地方渺无人烟，就算是真有人，他们也不介意让对方看到，毕竟在这里生活的人，一定不会是什么大人物。

    结果现在却打脸了，但王道也不在乎，反正天天这边明显就是打算帮助沐沐和回芳的，而且回芳也知道他们都是从千年后过来的，也就没必要再遮遮掩掩了。

    “沐沐啊，你跟姐姐他们去玩玩好不好？我跟沐沐的妈妈还有些话想要单独说。”王道直接把话说明白了。

    沐沐也很懂事，虽然不知道王道跟自己的妈妈第一次见面为什么会有这么多要单独说的话，但也没在意，欢快的点头道“好呀！大姐姐，大个子哥哥，众辉哥哥，跟沐沐来，沐沐带你们去特别好玩的地方！”

    说着，就拉着穆莲儿的胳膊，要带着走。

    穆莲儿担心的看了王道一眼，毕竟对面坐着的可是罗刹之刃。

    不过在王道肯定的点头后，穆莲儿他们也就不再纠结，跟着沐沐一起离开了。

    待他们都离开了之后，回芳笑道“看来王掌宗并没有告诉他们，这里是真正的千年前？”

    王道笑了笑道“夫人应该已经知道这一点了吧？”

    “不算知道，只能算是猜到，毕竟你们来这里之后的事情，我并不清楚。只不过是借由你们这个媒介，知道这千年来发生的一切而已。”

    “不过如果他们真的知道这里就是真正的千年前，而我是真正的罗刹之刃，恐怕不会只是这种程度的担心，说不定会为了人族未来的胜利，而将我抹杀在摇篮中。”回芳笑道

    “正是因为不希望发生这种事情，我才没有告诉他们真相。”王道苦笑着说道

    “看来王掌宗并不打算改变历史？”回芳问道

    “玩弄时间可不是玩笑，没人能够真正的战胜时间，至少现在的我还不行。”王道无奈的回答道

    “那王掌宗为何不阻止我？你应该很清楚，我是打算改变当初的一切的。”回芳疑惑的问道

    王道摇了摇头，笑道“夫人既然知道这是真正的历史，并且通晓千年之内所有的事情，那么知道的秘密一定比我多，你既然有信心，我又为何要多事呢？”

    王道这话其实是在试探，因为他并不确定回芳是否知道天天的存在，毕竟就算回芳可以看到千年历程，也不应该知道现在这个地方，就是真正的千年前。

    臣服回源令，从出现的那天开始，一直就是以秘境破解的方式存在的，回芳怎么可能会知道这里不是秘境，而是真正的历史呢？

    而且他也不是很清楚回芳的这个所谓通晓千年到底是什么意思，难道真的是千年内一切的事情都逃不过回芳的眼睛吗？那她得知道多少事情？

    最重要的是，王道很想知道，他的金手指，回芳是不是也会知道。

    回芳笑了笑，喝了口水，道“王掌宗不必试探，你的秘密我并不知道，你寻道宗为何崛起，我也不知道，甚至于我都不知道为什么王掌宗会知道这里是真正的千年前。”

    “这一切仿佛是有一个巨大的手在操纵，相信王掌宗应该清楚是谁在操纵。”

    “而我所知道的千年之事，也并没有王掌宗想象的那么庞大，那么深入，那么透彻，有一些事情也是云里雾里看不清，但这些对我来说并不重要，我只知道，有一种感觉在告诉我，我可以改变沐沐的历史，也可以改变我自己的，而不会承受任何代价。”

    听到这里，王道算是明白了，看来天天的事情，回芳并不清楚，想来也对，天天毕竟是天地，就算再弱，牌面也不会那么差，谁都知道他的存在，那这个天地也太没架子了。

    至于回芳的感觉，估计也是天天在作祟了，就跟他之前猜测的一样，天天打算出手，弥补当年的遗憾了。

    估计也是借着这次机会吧，毕竟冒出来了一个魔星，虽然王道现在都有点怀疑，这个魔星的出现，是不是也是天天为了弥补沐沐，所作出的安排了。

    不过没关系，被利用就被利用了，反正他也很喜欢沐沐，不想要让沐沐得到那个下场，帮忙是没问题的，大不了以后有机会找天天要报酬就是了。

    “既然夫人如此有自信，那夫人打算怎么做？可以告诉我吗？”王道好奇的问道

    回芳疑惑的看着王道，问道“王掌宗来这里似乎是有自己的任务，这百万群山之中，最近来了一个强大的魔祟，这应该就是王掌宗的目的，难道不应该去完成自己的目的？怎么还想起来要问这些事情了？”

    王道微微一笑，问道“夫人觉得我是在多管闲事？”

    “没有，也不敢，虽然我曾经是罗刹之刃，可现在不过是一个普通的山民，可没有资格对王掌宗指手画脚，况且，若是让十方大陆第一智者帮忙，我会更有信心，只是好奇而已。”回芳摇头回答道

    王道伸了个懒腰，笑道“因为……我有点难受。”

    “难受？”回芳不解的看着王道。

    “对，难受，来到了千年前，我为了不玩弄时间，一直束手束脚，这个不敢做，那个不敢碰，夫人既然了解我，也应该知道，我是一个天不怕地不怕的主，现在为了大局，却让我如此佝偻的活着，实在是太憋屈了！”

    “既然有一个可以改变历史的机会，那我为什么不好好的玩一玩呢？当然，最重要的是，我也不希望沐沐死，不想沐沐看到那令人作呕的人性！”王道信誓旦旦的说道

