    李岳点点头，两千多万，自己现在一共加起来也就是两百万左右，但是这个钱只是两个月赚到的，以后只会越来越多，一年之内说不定就能够买得起了。

    当然，这个只是从最好的方面思考，最多也就是两三年的事情罢了。

    “曹叔，六万块钱的话，也算是合理，您就说个准备出售的价格吧，我也不是说急要，但确实是需要，所以我不准备压价。”

    李岳对这一方面确实不太懂，也就懒得去压价了，现在的他对于钱来说，有一点可有可无的感觉，每天几万块钱入账，内心已经毫无波动了。

    “这样吧，小岳，我也是看着你长大的，你也叫我一声曹叔，这个店面，我就不狮子大开口了，如果你拿得出那么多钱，五万块钱一平米，我给你了。”

    “好，就这样……等等，曹叔，你说什么？五万块钱？您是在开玩笑吗？”

    听到这个价格之后，李岳整个人都愣住了，五万块钱？京都美食街？直接就买下来？这是在开玩笑吗？

    虽然美食街比不上步行街那么大的人流量，但是也绝对不少的，五万块钱，真的只能是个起拍价了。

    李岳记得，上次一个犄角旮旯的小店面，急需出售，拍卖了六万五千块钱一平米。

    还是那样的小位置，现在这样的好位置，直接面对大路的那种店面，六万块钱都真的是起拍价，如果真的拍卖的话，不敢多说，七八万一平米还是没有问题的。

    但是现在曹叔就准备五万块钱卖给自己，这真的是太意外了。

    “曹叔，您别这样，不管怎么说，按照市场价格来好吗？五万块钱太低了。”

    李岳摇摇头，他有各种办法弄钱，但是绝对不会是想要这样的价格，不愿意让辛苦了一辈子的老人家吃亏。

    “就五万块钱吧，过年过节，我那几个取债鬼回家都不愿意，也就是你，每年都会过来陪陪我们夫妻两个。”

    曹叔笑了笑，其实到了他这个年纪，快七十岁了，真的要那么多钱也真没啥用了，就算是五万块钱，也有两千万，足够自己安度晚年就好了。

    “不不不，就算您不选择拍卖，至少也要按照六万块钱来吧，我李岳绝对不是故意占便宜的人。”

    李岳连忙摇头，拒绝了五万块钱这个价格。

    若是别人站在旁边，估计早就吓死了，你们这是谁买谁卖啊？怎么卖的人嫌弃卖的太高了，买的觉得价格太低了呢？

    这个世界是这样转动的吗？这样的事情真的会发生吗？

    其实李岳的心思也很简单，曹叔家的几个孩子，自己也都认识，也都很清楚，可以让自己的生活过的很好，但是想要让他们去关心一下老人，还是很困难的。

    不然这一套店面，老人家也不会直接选择偷偷卖了，而不是通知大家过来分钱。

    最后两人商讨了一大圈之后，最后确定了五万五的价格，真不知道是谁聪明谁傻了。

    “曹叔，我现在也没有那么多钱，我目前可以先给您一百万，但是这个房产证咱们还不需要那么着急转让，等到我给你结算清楚之后，咱们就可以开始再转让了。”

    “没问题，但是小岳你不怕我真的最后不给你转让吗？”

    曹叔笑呵呵开了个玩笑，李岳丝毫不在意，笑道：“曹叔，不怕你觉得我吹牛，现在，两千多万对于我来说，真的不算什么。”

    “什么意思？”曹叔愣了一下，皱眉问道：“难道你犯法了吗？”

    “什么就犯法了！”李岳哭笑不得，说道：“我的店铺现在一个月至少都是百万收入了，您说，我用得着去犯法吗？”

    “真的假的？不过你每天就开半天，但是客人还是那么多，价格还那么贵，好像有那么一点道理哦。”

    曹叔点点头，也算是暂时认同了这种说法吧。

    “行了，曹叔，你现在忙着，晚点等我那个朋友过来了，咱们一起签订合同就好了。”

    “没问题，你先去忙，这几天我都会在店里面。”

    “好的。”

    回到店里面之后，古珍正坐在收银台那边嗑瓜子，见到李岳回来了，笑道：“怎么样，谈好了？”

    “嗯，谈好了。”李岳笑呵呵点点头，见到有新客人，就顺手穿起了围裙。

    “现在美食街的店面可不便宜，你有那么多钱吗？”

    “暂时没有，不过……嗯？你怎么知道我去做什么了？”

    李岳正在绑着围裙，忽然听见古珍说的话，顺着就说下去了，猛然想起来，你怎么知道我是去买店面去了呢？

    梁雨琪吃完了，正在逗着小黑，尽管它依旧是不搭理她，至少是同意让她摸一摸了。

    “老板，旁边挂着那么大的一个旺铺出售的牌子，我们又不瞎，你一脑袋就钻进去了，谁不知道你是去收店铺去了，不过这么大的店面，至少也要两三千万吧。”

    原来是这样，李岳其实也只是忽然想到了这件事情，于是笑道：“差不多吧，五万五一平米，熟人，没有加价，等过一段时间，菜品多了之后，店面招人也要扩张了。”

    这一步，其实大家都很清楚，现在是因为只有两样菜品，若是等到以后多起来了，李岳必定是要去请人的，不可能会是这样一个人。

    根本就忙活不过来。

    “可是你才刚刚开店两个月，真的有那么多钱吗？”

    古珍看见李岳绑了半天都没有绑好，习惯的站起身子，帮他系围裙。

    李岳愣了一下，也没有拒绝，只是自顾自说道：“暂时没有，这两个月的时间，也就是刚刚开始，才赚了一百多万，要买下旁边的店面，还是需要时间的。”

    “一百多……卧槽，老板，开饭店真的那么赚钱吗？”一个食客震惊了，难道开饭店真的那么赚钱吗？

    梁雨琪鄙夷的看了他一眼，说道：“你以为谁开店都跟李岳一样啊？他是全蓝星唯一一个能够这样赚钱的店铺！”

