    此时的时听然很庆幸她反应快，锁住了车门，不然的话，肯定会被这些陌生人给上伤害到的。

    “躲在车里算什么能耐，有种你下车！”

    高颖儿眉头紧锁，冲着车里的时听然吼道。

    面对这暴躁的陌生人，时听然有些郁闷和无奈。

    她不是害怕，这是在自我保护，在琪琪来之前，她是不会打开车门的。

    “咚咚咚！”

    车窗被他们重重的拍着，高颖儿也在外面不停的叫骂着。

    “你们是谁？干什么的？”

    一个清脆的声音从远处响起，是琪琪，她身后带着十多个保镖，往这边走来。

    高颖儿看到这一幕，她心里还是咯噔了一下，毕竟来的人比她的人要多一些。

    站在高颖儿身边的几个保镖瞬间站在了高颖儿的身后。

    这让高颖儿很是生气，她带来的人不保护她，反而让她保护他们么？

    “怕什么？我一个电话就会来好多人！再说了，现在是法制社会，能用口的绝对不动手！”

    高颖儿狠狠的瞪了他们一眼，之后，咬牙切齿的说道。

    “你是谁？为什么围攻我们总裁？”

    琪琪走到高颖儿的面前，质问道。

    那些保镖快速的来到了车旁，帮时听然打开了车门，在时听然下车的那一瞬间，他们就围在了时听然的周围，保护着她的安全。

    “我是谁？我倒要问问她是谁？为什么和我的未婚夫有关系？”

    高颖儿踮起脚尖看了看被保镖围住的时听然，说道。

    “你是高颖儿？”

    时听然微微皱眉，看着高颖儿不解的问道。

    刚刚在车里的时候，她还在想，这个女人是谁，对她这么大的敌意，在洛安城好像除了景雪怡，崔佳妮之外，她没有得罪任何人啊！

    现在听到高颖儿说道未婚夫的时候，她才恍然大悟，原来这女人是范思明的未婚妻。

    “你还知道我是谁啊？我今天就是来找你的！你这个骚……”

    高颖儿说道一半的时候，她看了看时听然身边的保镖，以少敌多，本来就是寡不敌众，她可不敢冒险，但是这口气还是要处的。

    “这里不是说话的地方，要不咱们换个地方再说吧！”

    高颖儿在几分钟前，她觉得这个地方那是相当安全，直接把时听然狠狠的打一顿，给她点颜色瞧瞧。

    不过，现在她却不那样想了，看着对方那么多人，她觉得还是出去说话，找个人多的地方，那样的话，就算是时听然身边有多少人，她也不会害怕了，毕竟目击者也很多的，相信时听然也不能拿她怎么样？

    “时总，您没事吧！”

    琪琪直接忽视了高颖儿，拉着时听然的手问道。

    “我没事！琪琪，带她去办公室！我先去处理点事情！”

    时听然和琪琪说道。

    她的声音不是很大，但是也不小，高颖儿听得是一清二楚。

    “也行！去你的办公室说也可以！”

    高颖儿直言道。

    “高小姐，我们还跟着吗？”

    高颖儿身后的保镖，凑近她，小声问道。

    “跟着！我让你们来做什么的？为什么不跟着？”

    高颖儿的声音一下子提高了好多，把身后的几名保镖都吓到了，尤其是她那毫无感情的眼神。

    专门带几个保镖，本来是想揍给时听然一顿的，现在看来是不可能了，他们的任务应该转移了，难道不应该保护她高颖儿的安全吗？

    十几分钟后，时听然的办公室里就坐着高颖儿，她身后，一直都有那几名保镖。

    时听然的身后也有保镖，不仅保镖比她的多一倍，还多了一个助理。

    高颖儿的内心很是懊悔，暗骂自己太草率了！

    明明知道这里是时听然的底盘，还在这里闹事，真的有点不自量力。

    “时听然你对自己也太不自信了吧？在你自己的底盘，身后还站那么多的保镖做什么？”

    高颖儿偷偷地咽了咽口水，说道。

    “也是，那就让他们都先出去吧！”

    “我……你们先出去吧！”

    无奈，高颖儿不得不让身后的保镖一起出去。

    “你也出去！”

    看到时听然的身边还站着助理，高颖儿有些些戒备的说道。

    琪琪看了看时听然，小声问道，“时总，要不给范少喊来吧！”

    “不用，你出去吧！”

    时听然微微一笑，说道。

    琪琪依依不舍得出去，她不放心的看了一眼高颖儿，毕竟刚刚高颖儿的举动让她放心不下，生怕这女人发起疯来，时听然会吃亏。

    “时听然是吧？我今天不管你是什么熙然国际的老总，还是谁，我就跟你说一句话，你离我家范思明远点！他是我的人，我们马上就要结婚了，你就不要再妄想从他那里得到什么了！”

    等到房间里之剩她和时听然，高颖儿这才开口说道。

    “那先恭喜你们新婚快乐！还有，我从来没有想过从范思明那里得到什么，他如果是你的人，那麻烦你管好他，不要让他在出现在我的面前。”

    “你!你一点也不生气？”

    看着时听然淡然的笑容，还有那不争不抢的语气，高颖儿有点疑惑。

    当她得知时听然和范思明有私生女的那一刻，她就想着，时听然肯定是奔着范思明的钱来的，或者是奔着范家少奶奶的地位来的。

    不过，她早有准备，提前开启了录音功能，就等着时听然说那句：你给我多少钱，我就离开范思明！

    如果时听然能说出这样的话，她就敢把这句话放给范思明听，让他知道时听然是一个贪财的人，这样范思明就不会把时听然放在心上。

    “呵！高小姐说笑了，我为什么要生气呢？你给我一个生气的理由？”

    时听然冷笑了一下，淡淡的说道。

    “你五年前偷偷爬上范思明的床，又带走了他的种子，现在把孩子养这么大回来，不就是为了能多要点钱吗？我让你离开范思明，你却不提钱的事情，是不是还想霸占范家少奶奶的位置？”

    “高小姐是不是太闲了？脑海里能想这么多！不过话又说回来，范家少奶奶的位置我倒是不稀罕，你要是有能耐就看好你的未婚夫，不要让他打扰我的生活就好！”

