    第二篇第七章问鼎第八节捕鼠行动

    谁也未曾想到这样一场刺杀事件竟然会引这样费时长达一年的捕鼠大案，这一场捕鼠行动也让倭人在江南和五湖的布署受到了前所未有的重创，以致于在后期的许多事情上，倭人的信息灵通程度也大受影响。而这一场捕鼠行动暴露出来的倭人野心也同样让所有西疆高层感到愤怒和担心，以致于帝国成立之后，西疆安全部门更名为帝国国家安全署之后依然把肃清倭人在帝国内的隐藏势力列为第一要务，由此可见西疆上下对此事印象之深。

    而倭人在这一场得不偿失的刺杀行动也遭受了前所未有的损失，以致于负责倭人情报和渗透事务的主管毛利百夫太痛斥负责和司徒泰协调联络的情报官员的短视和愚蠢，竟然为了这样一件事情让整个倭国在帝国的布置暴露无遗，而西疆安全部门、贱民乐户的核心组织――秦楚会以及林家的银狐秘谍在这一次行动亦是第一次合作，三方配合得相当默契，尤其是银狐秘谍在巴陵、温宁以及岳阳等五湖南部地区的秘密力量络亦是相当完善，而秦楚会在江南各府的耳目和情报力量则十分强大，西疆虽然已经掌握了江南和五湖两郡的军政大权，但在这方面的力量还相对较为薄弱，这两家的从旁配合大大提升了西疆安全部门的办事效率。

    连串的突击行动取得了相当丰硕的成果，不少活跃于工商界和金融界以及媒体地倭人间谍和特务被秘密逮捕。而相当数量为了各种利益而与倭人勾结和合作者亦是被一一捕获归案，甚至还牵扯出了不少政府官员的投敌卖国行径以及他们检举揭和裹带出来的涉及更多官员和僚属的贪腐弊案，也为监察司的介入提供了相当充足的借口，以至于在最后捕鼠一案结案时，监察司的上级莫伦更是振振有词地在无锋面前陈述监察司在这一窝案挥的巨大作用，取得地巨大成绩，甚至差一点让无锋误以为这一场捕鼠大案是监察司牵头开展的一场的反腐大行动。

    但不可否认的是这一场捕鼠大案给整个帝国南方带来的风暴是空前的。甚至可以说在某种程度上过了江南和五湖两郡易主带来的震动，这一场捕鼠行动不仅仅是从工商界和金融界卷起了一场风暴。更是在官场掀起了一场浩荡地风波，不少在廖其长和常贵任上时的官员们同样被裹了进来，在安全部门无孔不入的侦察手法下，这些人很快就交待出更多的问题和涉及到更多的人员，因为所涉及的官员几乎都是以前的官吏们，西疆安全部门和监察司都没有太多的忌讳，争相在这方面希望取得更大地突破。于是乎，这一场风暴是越刮越猛，甚至连有些并没有多少牵扯或者说只是知情者也被这些强权部门以嫌疑人身份扣押羁押，直到莫伦自己也现这种情况的不太正常，他才以法务署的名义正式下令和行要求参与此案的各部门不得越法律权限滥捕无辜，并连续派出督察组督导这件案件的查处，才使得整个案件的查处回到正常轨道上来。

    浔阳楼刺杀案虽然对粱成二人都造成了一些伤害，但这并没有影响到西疆第一军团和第八军团地战事准备工作。当同意邱子诚部组建西疆第十军团的回函终于落到粱崇信和成大猷手时，两人终于能够松下一口气大大方方推进各自的战事了。凌天放的突然造访除了宣布邱子诚第十军团的成立以及驻防江南和五湖外，当然还有慰问粱成二人的意图，但其最重要的原因还是转达秦王殿下的意见，那就是加快战争准备，及早投入到东海之战和州之战去。

    轻车简从的凌天放并没有因为从北方战事解脱出来的轻松。秦王殿下已经明确将整个北方战事甚至可以说帝国地统一战事交给了薄近尘，让自己解脱出来，专心专意地来宏观调整整个西疆军队或者说新帝国的军事方向。

    作为西疆军务署署长，凌天放自然清楚自己顶头上司地想法，海军拨款在军事预算急剧猛增预示着什么也许其他人还有些朦朦胧胧，但在凌天放心却是心明如镜，如此大规模的急剧扩大海军规模，除了是准备在大东洋上对倭人一战收复大东洋上帝国固有领土的需要外，未尝没有要在大南洋上称霸，截断南洋联盟和马其汗人的海洋通道的想法。

    秦王殿下的雄心实在太大了。凌天放在佩服的同时也有些暗暗担心。帝国尚未统一，秦王殿下已经开始将目光转向海外。这意味着即便是在帝国统一战争结束之后，战事恐怕仍然不会消停，这对于整个西疆军来说并不是什么好消息，太过频繁的战事固然能够锻炼军队战斗力，但军队同样需要适当的休整和调整来整合部队，同时也需要必要的时间来研究和反省在这些战斗应该汲取的教训，必要的理论学习和总结不但有助于提高军官们的素质，同样会对整个部队战斗力起到很好的提升作用，但这些都需要时间，似乎秦王殿下并不想给自己这些时间，凌天放只有在心默默祈祷秦王殿下能够稍微把脚步放缓一些。

    粱崇信关于邱子诚部组建第十军团的建议再度在政务暑和军务署之间以及秦王殿下之间引了争议，鉴于秦王府要求军务署在军队整编计划优先保障海军，并且明确指令日后的军事拨款加大力度倾斜海军，这也使得军务署在计划上显得有些捉襟见肘。凌天放赞同秦王殿下的优先展海军的计划，但是却并不同意以削弱6军作为代价。在他看来，至少几年内西疆或者说新帝国的面对的挑战主要还是来自6地方面的，比如利伯亚诸国、马其汗甚至吕宋王国，而新帝国想要获得拓展的方向主要还是6地方面，比如腾格里草原和印德安王国，还有西半岛同盟。

    大东洋上的倭人海军力量虽然展迅猛，但毕竟他们国家无论从人力资源还是自然资源上都有很大限制，在大东洋割占的帝国诸岛统治并没有稳固，以现在军务署的规划，在凭借西疆现有的强大综合国力，三到五年内，西疆的海军实力就完全可以赶上倭人，再联合三国同盟，挫败倭人独霸大东洋的想法也是完全可行的。

    不过凌天放的想法却遭到了无锋批评，批评他思想还过多的站在大6政策来考虑问题，忽视了海洋权益在今后的生存空间所占的比重，要求军务署重新作出规划，这让凌天放郁闷无比。他自认为自己应该是相当看重海军的展了，雷苍圃的造舰计划挤占了6军的大量经费，他没有怨言，建设海军学院，他大力支持，要求扶持本土船厂提升造船技术，他四处奔走呼喊，到头来却被秦王殿下以眼光还停留在6地上为由点名批评，这如何不让凌天放感到憋气和委屈。

    无奈之下凌天放只得让参谋司和规划司的人员们重新讨论秦王殿下的指示和批评，他也在讨论会上开诚布公提出了自己的看法和秦王殿下批评意见，并要求参谋司和规划司的官员参谋们立即按照秦王殿下的意见进行修改。

    很快一份融合了秦王殿下和自己设想的三年军事规划便新鲜出炉，只不过送到政务暑审查时便遭到了政务暑以及财政司的强烈抨击，萧唐直言不讳的书面告知自己西疆财政无法支持如此巨大的军事经费，而财政司司长詹姆斯更是言辞激烈的批评军务署一帮人纯粹是闭门造车，居然异想天开的想出了这样一份庞大的扩军计划，西疆财政即使不干其他任何事情也无法支撑这样规模的军事开支，何况面临新帝国即将建立的重任，各方面需要的经费都是天数字，军事开支必须压缩，这样的军事计划简直就是纸上谈兵。

    凌天放也没有想到这一份计划书的出炉会招来政务暑这样强烈的反应，他当初也知道自己的这份计划书的确有些越现实，拿他的话来说具有一定的前瞻性，只是6军加上海军的大量增拨经费，这的确有些为难政务暑和财政司的这些家伙们，不过不是有一句话叫漫天要价坐地还钱么？既然自己的计划拿到政务暑后始终要被那帮家伙用挑剔的目光翻来覆去的折腾，最终还不知道砍下多少预算，那自己还不如大大方方的报出自己的真实想法，何必管他们那么多不满，他们也只能代表政务暑提出自己的意见，就算经过剔除修改，也应该比自己保守的想法要好上一些。何况真正到了秦王殿下拍板之后，那些家伙也顶多就是脸色青的一阵腹诽而已，难道还真敢不执行不成？