    “思甜，你还好吗？怎么样？”顾敏轻声呼喊。

    陶思甜却是不说话，只是好半天，她才好似看清楚了她，这才迷茫地点了个头。

    顾敏当下道，“思甜，我们回家了。”

    陶思甜又不说话了，她只是依靠着顾敏，一言不发。

    由于陶思甜的精神状况很不佳，她整个人都是空茫茫的，顾敏没有再继续在警署逗留，赶紧扶着她离开。

    顾敏实在是放心不下，这个时候让陶思甜回陶家去，她觉得不妥，于是便带着她回了宝华公馆。

    游子敬驾车，送她们回去。

    等到了公馆这边，下了车之后，顾敏对游子敬道，“游律师，先让她休息一下，案子的事情，等她缓过来我们再联系，到时候再详谈。”

    游子敬应道，“好，那顾小姐，有什么情况，我们随时保持联系。”

    顾敏带着陶思甜进了公馆里，张姐也在，瞧见陶思甜到来，赶紧上前诧异呼喊，“这不是陶小姐吗？身体不舒服了？气色真不好……”

    “张姐，准备些热粥，思甜在这里住段日子。”顾敏叮咛了几句，搀扶着陶思甜上楼去。

    客房早先就收拾好了，顾敏道，“思甜，我去给你拿换洗的衣服，先洗个澡好吗？再吃点东西？”

    陶思甜只坐在床畔，她不言不语，像个木偶人一样点着头。

    再这之后，在顾敏的照料下，陶思甜清爽地换洗过了，又用过了热粥。顾敏端过了餐盘，轻轻将陶思甜扶倒，“思甜，先睡一会儿吧。”

    陶思甜也就安然地躺了下去，眼睛一闭，她很快的睡着了。

    顾敏在旁看了她半晌，发现她睡着的时候，却也是不安稳的，那神色很是忧愁。

    等到陶思甜睡下后，顾敏才离开了房间。

    但是她没有发现的是，待她一走，那原本闭着眼睛的陶思甜，却一下子又睁开了双眸来。

    她的双眼，空愣愣的，却聚起了一抹光芒！

    顺利保释接了陶思甜出警署，顾敏这边也踏实了许多。她又想起公司的事情来，昨天原本是临时决定去北非，今早就要飞，许多手上的事情没有来得及处理。机场的时候，姚经理虽然允准了她的请假，却也叮嘱过她，让她将工作对郭助理交待清楚。

    顾敏进了书房里，她一边拿出手机来拨打郭助理的号码，一边打开笔记本来想着远程操作。

    午后的时光，就这么悄悄的度过。

    待顾敏挂电话的时候，已经是下午三点多了。

    张姐上来敲门，她走进来说，“小姐，今天是周五，学校提早放学，我去接向宸了。”

    “麻烦你了，张姐。”顾敏应了一声，张姐便退了出去。

    顾敏迅速的将最后的工作内容处理完，远程发送交接完毕，她关机的时候，看了眼时间，竟然近四点了！

    顾敏起身，她想着去看看陶思甜。

    只是当顾敏轻轻推开客房房门的时候，却发现那张床上竟然空无一人！

    薄被掀开在床上，还有褶皱的痕迹，但是陶思甜，却不见了踪影！

    顾敏顿时慌了，她立刻将房间里翻找了一遍，一边呼喊着“思甜”，一边将整个公馆都找了个遍！

    可是没有，哪里都没有陶思甜！

    顾敏又是看了一眼，发现她连衣服都没有换，甚至连自己随身的包都没有带走！

    她是怎么离开的？

    又要去哪里？

    顾敏心中慌忙的同时，整个人却也冷静下来！

    思甜，思甜她要去做什么！

    顾敏的脑海里，冷不丁的跳出之前游子敬转告的那几句话来——陶小姐她说，她要见唐允笙！她问，他为什么这么对她……

    唐允笙！

    思甜，她去找他了吗！

    顾敏不作停留，她立刻冲了出去，急忙赶往五洲大厦！

    半路上，顾敏却是接到了岳华十万火急的电话。

    岳华在那头急匆匆道，“顾敏！陶思甜现在在五洲，她的情绪很不对劲，你赶快过来！”

    从岳华慌忙的女声里，顾敏还依稀听见了另外的声音，嘈杂而混乱，更是夹杂着一抹歇斯底里而又绝望的女声！

    那是陶思甜！

    顾敏猛踩油门，心急如焚！

    当顾敏赶到五洲的时候，已经是四点过半，还未到下班时间。可是五洲大厦底楼的大厅里，却是聚集了一行人！

    黑压压的一片，有前台的公关，更有大厦的保安！

    还有一些忍不住驻足围观的职员，以及正在劝说却是无果的岳华！

    这一行人里，更有也是刚刚从外边赶回公司的唐洛焕！

    唐洛焕拉住了陶思甜，他低声劝道，“陶师妹，有什么事情，我们回去再说！”

    “我不回去，我要见唐允笙！我要见他！他还没有回答我的问题！”陶思甜固执到不能自己，她甜美活泼的脸庞上，此刻是一抹深深的固执！

    “那你先去我的办公室，我们办公室里面再谈！这样行吗？”唐洛焕又是劝道。

    奈何，陶思甜根本听不见去！

    “让唐允笙下来！让他下来！他还没有回答！”陶思甜只是固执这几句话语，她偏执到了发疯的地步！

    “思甜……”岳华也是拉住了她，细声细语地劝说，但是陶思甜谁也听不进去！

    大厦外边，一道纤细的身影终于闪现！

    那是顾敏赶到了！

    顾敏一进来，就看见了混乱的场面！

    顾敏疾步上前，她长臂一伸奋力拨开了人群！

    人群之后，她顿时一怔！

    顾敏只看见在岳华和唐洛焕的劝说陪伴之下，陶思甜身上还穿着她给她换上的那套睡衣，而她的脚上，竟也还穿着那双拖鞋！

    拖鞋早已经脏了，更是经受了摩擦之后，鞋头都磨损了！

    陶思甜的头发凌乱，她的神情更是凌乱，满是焦虑彷徨，更是执着到了惊心的地步，让人看着感觉疯狂而可怕！

    可是此刻顾敏却觉得，心中骤然一痛！

    “顾敏！你来了！”岳华眼尖地看见了她，她立刻呼喊，像是看见了救星一般！

    唐洛焕也是抬头看去，他也看见了顾敏！

    顾敏迎面走来，她走到了陶思甜面前！

    在她面前站定了，顾敏轻声开口，“思甜，怎么跑出来了，也不对我说一声。要去哪里，都可以的，总要告诉我一声是不是？你这样突然不见了，我好担心。”

    顾敏很轻的女声，在人群里静静响起，陶思甜原本还歇斯底里的情绪，慢慢平静了下来。

    陶思甜望向了顾敏，她好似认出了她，好似又没有认出来，还是那句话，“我要见唐允笙！我要见他！你带我去见他！”

    顾敏看着这样的陶思甜，在记忆里，从来没有见过这样穷困潦倒的她！

    陶思甜更是从来没有这样发疯，没有这样坚决过！好似她现在不这样做，她就不肯罢休！

    人这一生，恐怕都会有一次执念。

    而这一刻，就仿佛是思甜一生一次的执念！

    顾敏心酸难挡，她伸出手来，为她将那飞乱的发丝理好，她轻声说，“好，去见他。”

    陶思甜愣愣“恩”了一声。

    顾敏眼眸一凝，一个眼神扫向了唐洛焕，那气势骇然，“洛焕，带我们去见他，或者，让他给我下来！”

    唐洛焕却是犯难，事实上，他早就派人去通知过了。

    而唐允笙却是没有下来，助理折返回了一句：笙总说了不见，让她回去！

    可是他们不敢强行对待陶思甜，因为她现在情绪很不好，所以岳华就一直在劝，唐洛焕回公司后也加入了其中一起劝说。

    唐洛焕皱眉，他低声道，“顾敏，你们还是先回去吧。”

    “不！我不走！我要见到他！”陶思甜一听到“回去”这两个字，反应很是激烈！

    顾敏扶住了她道，“那我陪你等！大厅里不能等，那我们就去外边等！有本事他永远也不下来！”

    陶思甜骤然红了眼眶，她喃喃地说，“我等他，我要问他，我要问……”

    这场面变得愈发凝窒僵持，竟是束手无策起来！

    就在这个时候，电梯里下来了一个人。

    唐紫陌冷着一张丽容，走出了电梯。冰上美人迈着步伐，她往那一行人走了去。

    “你们都没事做了？还不去工作！”唐紫陌冷冷开口喝了一声，周遭的几个职员连同保安都立刻退开！

    大厅一角，只留下了唐洛焕、岳华，还有顾敏，以及陶思甜四人！

    唐紫陌亦是走到陶思甜身前，她停了下来，对着陶思甜很是公式化道，“陶小姐，我刚刚已经去请示过笙总了，转告了你要见他的意思。”

    “笙总说了，他没空见你，请你回去。”唐紫陌的声音没有温度，也很轻很轻。

    顾敏心头一紧，她感觉到陶思甜在颤抖！

    陶思甜咬住了唇，她的手猛地伸出抓住了她，那么用力地抓紧了她的手臂！

    对着唐紫陌，仿佛是对着唐允笙，她咬牙道，“他还没有回答！我要他回答！”

    唐紫陌一张丽容清冷，银灰色细边眼镜后的双眼有一层凉薄的雾气，漠然的姿态。

    “笙总让我转告你一句话，”唐紫陌一字一句，说的很慢很轻，却犹如锐利的刺，扎在了心头！

    “他说——因为你蠢。”唐紫陌轻声道。

    岳华不敢置信，唐洛焕眼眸一睁，顾敏沉寂无声！

    唯有唐紫陌，还是冷着一张脸庞，好似说话的人并不是她。

    陶思甜死死盯着唐紫陌，那双眼睛红到好似要滴血一般，那样的痛苦和困顿，此刻她犹如一头被困的野兽！

    就在众人以为她会情绪崩溃嚎啕不止的时候，陶思甜却只是注视着唐紫陌，在所有人的视线里，她的手慢慢的垂了下来，空的落下，落在了身侧，空洞到像是坠落入悬崖！

    顾敏一手扶住她，一手搂过她轻抚着她，此时她只能道，“思甜，我们回家了。”

    陶思甜眉头轻蹙，那眉宇之间的伤感，前所未有的怆然！

    她动了动唇，近乎不能听见的声音，是那一声很轻的呼喊，“唐允笙……”

    于众人的注视中，突然眼睛一闭！

    “思甜！”顾敏惊呼出声，她身上一沉！

    陶思甜竟是昏了过去！

    “快，送她去医院！”唐洛焕喝道。

    这下子，唐洛焕打横抱起了陶思甜，顾敏跟随在侧，岳华也一同陪着奔跑而出。

    唯有唐紫陌，站在偌大的大厅里，她看着陶思甜昏迷过去的脸庞。

    一向冷然的脸上，在众人离去后，有着一抹极淡的不为人知的怅然寂寥。

    陶思甜很快被送到了医院，办理了住院手续。

    方扬为她做了全身检查，他对着顾敏道，“陶小姐的精神很不佳，情绪波动太大，心郁气结，身体状况也非常不理想。她需要安静休息，不要让她动气动怒，让她宽宽心，先住院静养几天……”

    顾敏蹙眉点头，“谢谢方医生。”

    陶思甜这次是真的睡了过去，她躺倒在病床上，手上还插着挂水的吊针，一张脸庞惨白。

    顾敏朝唐洛焕和岳华看了一眼，三人很是自觉地同时走向外边。

    回廊里，顾敏道，“岳华姐，洛焕，今天谢谢你们了。”

    “顾敏，只是小事而已，只是思甜……”岳华也是犯难。

    顾敏坚决道，“没事的，这里有我，你们都回去吧。”

    岳华则是道，“我看你一个人看着也不行，我和你轮流过来。思甜需要人照顾，你不要和我客气了。”

    顾敏心绪有些烦乱，也不执意于此，她点了个头。

    唐洛焕往日的爽朗微笑不再，神色也有一丝凝重，他没有多说什么，只是叮嘱了一声，“有什么事情，就告诉我。”

    他丢下了这么一句，唐洛焕转身就走了。

    岳华也是道，“顾敏，那我先回去一下，我会再过来的。”

    顾敏目送他们而去，她又进了病房里面。

    那张病床上，陶思甜很沉很沉的睡着了，她的呼吸也是很沉重，苍白的脸庞没有血色。

    顾敏在椅子里坐下来，她低头凝望着她。

    她去握思甜的手，可是她的手那么冷。

    到了此刻，她更是明白。

    身体上的病痛可以通过药物手术来治愈，可是心里的伤痛呢，又要用什么来治愈？

    唐洛焕回到公司的时候，唐允笙正是离去。

    两兄弟在大厅里撞了个正着，唐洛焕步伐一停，只身挡在了唐允笙的面前。

    唐允笙瞧着他道，“有事？”

    唐洛焕深沉了目光凝望，“为什么这么做！”

    唐允笙笑了，“洛焕，你心里边在意的女人到底是有几个？你忙的过来？”

    唐洛焕对顾敏的袒护关心，唐允笙也不是没有看出来，他虽然不曾多言半句，可是心知肚明。

    “拿一个女人作文章，这样的手段，真是卑劣！”唐洛焕切齿喝道，愤怒到青筋迸发！

    唐允笙漂亮的脸庞，嘴角是一抹飞扬，“二哥常常说一句话，我现在觉得真是至理名言。”

    “人们只会想知道最后的结果，但是并不会关注这其中的经过。只要你成功了，你就是赢家。至于是怎么赢的，不会有人去在意。”唐允笙温声念了出来，他笑着道，“这句话说的挺对，洛焕，你觉得呢？”

    唐允笙笑着投以一个眼神，走过了唐洛焕身边。

    唐洛焕没有追上去再拦住他，也没有挪动步伐，只是站在原地，就在他擦肩而过后，他平视着前方开口，“唐允笙，你这么做，你会毁了她！”

    唐允笙没有停步，他决然而出！

    ……

    而就在陶思甜还在医院里静养之时，港城却又爆出了另一特大新闻！

    继之前豪门大少唐仁修，与纪氏千金华人唯美派画家纪微冉小姐之间的纠缠往事之后，又一则有关于他们的消息火速传出！

    唐家二少对纪氏千金痴情不已，在纪微冉小姐离去的十年里，从未对她忘怀！

    杂志大篇幅报道，唐家二少十年来的绯闻对象，都有那位纪微冉小姐的影子！

    从知名模特到影视新秀，领域横跨了许多职业，但是无一例外，那些女人的身上，某一个地方，某一个部位，却都是和纪微冉有着相似之处的！有的是眼睛，有的是鼻子，有的是嘴唇，有的是下颚，还有的是身影！

    曾经身为唐家二少未婚妻的富蓝千金徐怡静，也同样没有幸免！

    她的个人特写照片，被刊登在杂志媒体上，更是直接和纪微冉的照片并排在一起作比较！

    徐怡静漂亮的脸庞，和纪微冉的精致脸庞，摆放在了一起，那角度做了对比，竟是被媒体找到了那神似的一幕！

    一时间，让港城上下好奇于这场豪门绯闻的众人哗然诧异！

    原来，堂堂富蓝千金，竟然和纪小姐如此相似！

    唐氏和徐氏五年前的联姻，原来不过是一场笑话，富蓝千金成了替身品，所以才会在五年后解除婚约！

    这则消息传的沸沸扬扬，港城人尽皆知！

    富蓝这边，职员们也买了杂志来看，众人议论纷纷！

    总经理的办公室里，徐怡静拿着那一份杂志，她纤细的手指，死死的攥着那边缘，猛地抠破了纸张！

    卓凡在旁瞧见了她的举动，他知道她的情绪已经濒临到极点，他不禁低声呼喊，“大小姐……”

    徐怡静闻所未闻，只是盯着那杂志继续看！

    眼看着她就要怒发冲天再也无法克制，却是在下一刻，秘书的内线进来了！

    卓凡按了接听，他问道，“什么事情？”

    秘书道，“卓特助，五洲集团有位助理过来了，他说是唐总派他过来的，要见徐经理。”

