    “都这个时候了，我怎么可能还骗你？”夏家主苦笑着说道，“我也是没办法。你有什么事情冲着我来，只求你不要伤害我的家人。”

    面对着眼神冰冷的夏阳，他浑身浮起了一层鸡皮疙瘩。他很清楚，对方捏死自己就像是捏死一只蝼蚁一般简单。

    “你没有和我谈条件的资格。”夏阳冷声说道，“想要让我放过你们，你就负责帮我把人引出来。”

    “具体我应该怎么做？”夏家主急忙说道。

    “夏志强，你用这个人的手机，告知背后的人，说你是叛徒。”夏阳淡淡地说道，“再有，他还没死。你秘密将他留在家里。”

    “背后那些人就会过来的。到时候，我可以了解到更多的消息。”

    夏志强的神色一变：“夏阳，他们太强了，你不一定是对手。我看不如伪造出一场意外，杀了这个人。也许就没人知道和我们有关系了。”

    “你想太多了。你联系他的消息，想必已经被其他人知道了。你就是最大的嫌疑人。”夏阳淡淡地说道，“如果这家伙死了，首先要遭殃的人是你。”

    “如果你不想我帮你的忙，那就随便你。”

    说罢，夏阳转身要走。

    夏志强的神色一变，如果夏阳离开，他独自对上那些人，他估计连自己是怎么死的都无法估计。

    “好，我配合你。”夏志强急忙说道，“我应该怎么做？”

    “派一些人留在家里护着你，这样也表明了你的心虚。”夏阳淡淡地说道，“他们很快就会找上门来的。为了避免你坑我，夏凯旋我就带走了。”

    “但凡你出卖了我，你儿子就要先遭殃了。”

    夏凯旋浑身哆嗦着，急忙哀求道：“这件事情我什么都不知道。夏阳，你放了我吧？”

    “之前你想要害死千雪的样子，可不像是假的。你这家伙也不是什么好东西。”夏阳冷声说道，“你最好给我老老实实的。你或者你爸有什么坏心思。我就会好好地教训你。但愿你的身体强壮一些，才能够撑下去。”

    “不，夏阳，我一定好好听话。不过我觉得你让我留在我爸身边督促他，会比较合适。”夏凯旋急忙说道，“万一我爸有什么不好的想法，我能够及时阻止他。”

    “他挺在意你的。在他有不好的想法之前，他会先考虑你的安全。当然，他要是执迷不悟，我就让他体会一下丧子之痛。”夏阳淡笑着说道。

    这一刻，夏凯旋生无可恋。

    “你放心，我一定听你的。有什么消息，我第一时间告诉你。”夏志强急忙说道。一个宗师圆满的古武者在他家里受了重伤他，就算他想要摆脱干系，也没办法了。

    “好自为之。”夏阳一把提起了夏凯旋，朝着外边走去。

    夏志强没有阻止，他也明白自己没有能力阻止。

    外边，苏千雪站在庭院里等着他。见到他带着夏凯旋过来，她一点也不意外，只是问道：“我们现在去哪里？”

    “先将这家伙看守起来。”夏阳说道，“这几天就麻烦你了。他要是想要逃走，那就好好地教训他。”

    “好。我一定好好地招待他。”苏千雪深深地看了夏凯旋一眼。

    要不是这家伙忽悠她，她怎么可能遇到危险？

    “千雪，之前的事情都是我爸让我这么做的。你也知道，我不敢反抗他。”夏凯旋急忙说道，“我也从来都没有想过要伤害你。”

    “之前我说的那些话，只是为了从我爸手里护住你而已。”

    “闭嘴！”苏千雪冷冷地说道，她怎么可能听信这个蠢货的甜言蜜语？

    “你去开车，按照我说的方向走。”夏阳命令道。

    这时候的夏凯旋唯有乖乖听话，开着车子离开了夏家。

    夏志强从窗户看着车子离开，脸上满是无奈的神色。二十年前，他是别人的狗，哪怕是听从命令做了夏家家主，他也是一条狗。夏家因为他覆灭。

    二十年后，家主的儿子归来，他依旧不堪一击。

    过往的一幕幕，在他的脑海中回放。

    这一次，他必须要保住自己的儿子。甚至可能了却二十年的心结。

    夏凯旋按照吩咐，将车子开到了一栋别墅。

    为了不打扰其他人，夏阳将他关押在这边。

    “我们这几天就住在这里。千雪，你的主要任务就是看住他，还有暴涨自己的安全。”夏阳轻声说道，“把你拖累进来了，对不起。”

    “怎么会？我也挺喜欢处理这些事情的。再说了，遇到了不公平的事情，我认为更加应该好好地调查。我是制服人员，解决这些奸恶的人是我的使命。”苏千雪笑着说道，“也许通过这一次行动之后，我还立下大功了。”

    “嗯。”夏阳点了点头，“那就要辛苦你了。”

    “一点也不辛苦。”苏千雪笑着说道，“现在也没什么事情，你能够再教导我武功吗？”

    “好。”夏阳笑着答应了下来。

    夏凯旋虽然是夏家人，却没有什么天赋。作为俘虏，他老老实实地坐着，目光却还是投递向了他们。他想看看自己是否也能够学到一招半式。

    这样的话，他就能够有自保能力了。

    可是，他看了一会儿，他是能够比划出动作，但他们两个的拳头打在墙壁上，会留下一个印记。而他打墙壁，他的手骨都要碎了。

    夏凯旋不得不放弃了，唯有等待着父亲来救他。

    练武结束之后，两人都是一身汗。

    苏千雪先去洗了澡，等她下来之后，夏阳也去洗澡了。

    “别有什么小心思，你逃不掉的。”苏千雪冷哼了一声。

    “我怎么敢？”夏凯旋急忙说道，“我只是肚子有点饿了。”

    “确实是到饭点了。我叫外卖吧。”苏千雪看了看时间，说道。

    他们现在不适合出去吃，一旦出去吃，他们容易被发现，万一出了意外，那就不好了。

    于是，苏千雪点了几份外卖，默默地等待着晚餐送达。

    过了一会儿，就有人来按门铃了，苏千雪过去打开了门。

