    九月三十日，崇祯皇帝在皇极殿举行了盛大的朝会，此战一干有功人员一一接受皇帝封赏。

    黄得功，升京营总兵官，授骠骑将军，荫一子世锦衣卫千户。

    孙应元，升京营总兵官，授金吾将军，荫一子世锦衣卫千户。

    张世泽，授左都督，掌中军都督府，提督京营。

    汪万年，升京营副总兵，授右都督。

    李廷表，升锦衣卫指挥同知。

    徐盛，升锦衣卫指挥同知。

    .......

    朱慈烺原本以为兵部尚书张凤翼死了，卢象升会接任兵部尚书一职，然而崇祯却起用了丁忧在家的杨嗣昌为兵部尚书。

    杨嗣昌曾经担任过宣大总督，近年来农民军闹腾的时候，他多次上疏献计献策，给崇祯留下了深刻的印象，认为他是个人才，能入内阁。

    杨嗣昌的老爹杨鹤不懂兵法，当年遇到流寇只是一味的动嘴皮子招安，并且也取得过一定的成功，陕西各部的起义军几乎都接受了招安。

    好景不长，流寇们花完了杨鹤发的招安银子后降而复叛，杨鹤被朝廷追责拿办，崇祯出于对他儿子杨嗣昌的欣赏，这才留了杨鹤一条命。

    最终，崇祯诏升卢象升为兵部左侍郎，授太子太师，总督宣大、山西军务。

    至于其他几路入卫勤王的总兵，崇祯皇帝只是象征性的加封了一些太子太保等虚职，又发了点粮饷就打发他们回各自的驻地了。

    朱慈烺对卢象升的事情表示很惋惜，通过半个月来的相处，从他的谈论中，朱慈烺看得出卢象升是个锐意改革的官员。

    如果卢象升任兵部尚书，朱慈烺还能与卢象升一起对兵部进行一番改革，这也是当初他为什么上疏请求让卢象升率天雄军北上的原因。

    不过卢象升去宣大也好，目前九边之中的防御，宣大那边最薄弱，让卢象升这个能人去补救一下也是很不错的选择。

    ……

    德胜门外，朱慈烺亲自送卢象升去宣大去就职。

    “卢先生，一路保重！”

    “臣不敢劳殿下远送。”卢象升微微躬身道，领着天雄军北上而去。

    朱慈烺一行人遥遥目送着卢象升等人离去，不知这一别是否是最后一次相见。

    历史上，两年后清兵再次入关，卢象升和五千天雄军陷入数万清军主力的包围圈，天雄军不惧强敌，与八旗军进行了激烈的血战。

    在友军冷漠的注目之下，五千天雄军孤立无援，战至最后一人，血洒北国，于寒风冬雪中被埋葬。

    在送别了卢象升后，朱慈烺带着众将来到了德庄火锅，将三楼整个都包了，办了一场庆功宴。

    勇卫营、新营、神机营、神枢营所有把总以上将官都参加了庆功宴，相聚一堂。

    几营的所有将官先是集体向朱慈烺敬酒，朱慈烺则是以茶代酒回了众将士，并吩咐众人随意吃喝，不必拘束。

    这种不分等级的大宴让众将感到极为的轻松愉快，都是有说有笑的，人人欣喜。

    神机营和神枢营在此战沾了勇卫营不少光，汪万年和张世泽等将士不仅升职加薪了，还私下分了不少好处，因此对黄得功等勇卫营的将士礼敬有加，动不动的来回敬酒什么的，一时间氛围极为融洽。

    一盆盆麻辣味的火锅接连不断的端上，还有其他一些平日难得吃到的招牌菜，让众人吃得大呼过瘾。

    黄得功从冒着红油的火锅汤中夹起一块羊肉片送到嘴里，使劲的嚼了几口，被辣的满脸通红，大呼带劲，边吃还边赞叹道：“也不知是谁开的这种火锅店，真是绝了！”

    一旁的朱慈烺和李廷表等人则是笑而不语，没有拿这件事当面装逼。

    席间，一个勇卫营将官拿来一份报纸，笑嘻嘻道：“殿下，皇明时报最新一刊发行了，上面还有对我们勇卫营的专版介绍。”

    朱慈烺正吃的带劲，随手将报纸递给了身边的黄得功，让他这个勇卫营的当家人当众念一念，自夸一下。

    黄得功拿着军报慢吞吞的念了起来，很是费劲，很多地方居然都是隔字跳过去，完全读不通。

    朱慈烺皱眉道：“你不识字？”

    黄得功点点头，又摇了摇头：“殿下，末将只识得半数的字.......”

    “我去！”朱慈烺震惊了，他站起身来扫了一圈众将官，道：“你们中不识字的都给我站起来！”

    整个大厅站起来半数以上的将官，有些人只识得几个字，有些人则是一个大字不识，连自己名字都不会写。

    “一群文盲！”朱慈烺无语了，军中的识字率居然这么低，这还是将官，真是恐怖如斯。

    神机营和神枢营的将官大多是勋贵子弟，几乎人人识字，此时看到一向作战勇猛的勇卫营和新营中居然有这么多文盲，心中顿时都舒服了不少，打仗不如你们，咱们文化上可是碾压你们。

    朱慈烺摆了摆手，示意大家继续吃喝，众人不明白皇太子为什么突然问这个，不过也没管那么多，继续嗨了起来。

    朱慈烺忽然感觉军队建设还有很长的路要走，最起码军中将领文化水平要提上来，不说像文官那样吟诗作赋，最起码得识字吧？不能老指望手下念指令和战报吧！

    特别是龙骧夜不收，必须全部识字，一个优秀的情报人员，不怕他聪明，就怕他聪明还有文化。

    朱慈烺忽然问向黄得功：“前些天不是说有一些国子监的学生去勇卫营想要参军的吗？现在怎么样了？”

    黄得功长叹一息道：“殿下，别提那些文化人了，就他们那小胳膊小腿的，还想上战场？末将好心不收他们，他们还赖着不走呢！文化人的脾气就是犟！”

    朱慈烺眉开眼笑道：“文人弃笔从戎，这是好事啊，不管他们身体条件如何，全部收下！”

    朱慈烺本想请一些教书先生在营中教导士兵识字，没想到有国子监的学生送上门来了，那岂不美哉？

    在庆功宴后，朱慈烺在勇卫营和新营中颁布了几条完整的学习条令，对全军进行扫盲教育，并将识字纳入将官升职考核的标准，激发全军学习识字的积极性。

    随后，朱慈烺上奏崇祯皇帝，请求将新营和周遇吉的周字营并入了勇卫营，周遇吉担任勇卫营参将一职。

    崇祯二话不说，直接批准了，朱慈烺立下如此大功，却无法封赏，崇祯心中总觉得有点亏待他了，让他有什么需要可以继续提。

    朱慈烺并没有蹬鼻子上脸提多少建议，只是请求从战利品中拨出十万两银子用于修缮德陵，德陵修缮是迟早的事情，只是过程还需要大臣们进行一番扯皮，朱慈烺还不如先张嘴卖个人情。

