    “吕布，庶子！”

    “不杀吕奉先，老夫枉为人子！”

    “传令下去，猛攻下邳！老夫要杀了他吕奉先满门上下！”

    下邳城下，已经沉寂了数日的曹军再次开始了猛烈的进攻，郭嘉荀攸两名军师面对暴怒的曹孟德也是一言不发。

    无数士卒冲上下邳城墙然后在高顺的抵抗之下再次被不断地斩落城下。

    同时无数的兵马也在惨叫中被抬回了自己的大营之中。

    看上去有些矮小的曹孟德如今却是散发着仿佛能够吞下整个下邳城的怒火。

    “主公...”郭嘉和荀攸两个人互相对视一眼之后还是来到了他们的主公面前，“还请主公暂熄怒火，如今战时紧急...”

    “说正事！”曹孟德的声音冰冷，却是没有继续怒火中烧的样子了，“你们了解老夫，这种事情的确是让老夫颜面无存。

    但若是因为这点激怒就让老夫失去理智的话，那这吕奉先还真是太小觑老夫了！

    只不过这一次丢人的不仅仅是老夫，还有曹氏和夏侯氏两家的颜面。

    最重要的是这件事情已经闹大了，若是老夫不表现一番的话，恐怕没办法给天下人一个交代！”

    曹孟德的话让郭嘉和荀攸都长出一口气，知道自家的主公还是那个主公。

    “主公能够这般想我等也就算是真的放心了。”郭嘉再次露出来了自己那标志性的笑容，然后几步挪蹭到了曹孟德的身边，“不过主公刚刚那模样还真是威猛霸道，好一副男儿相啊！”

    荀攸看着自己面前这个贱兮兮的家伙，那仿佛万年不会有丝毫变化的面瘫脸都出现了细微的抽动。

    “奉孝，如今在战场之上你能不能有些正经的模样！”荀攸实在是看不下去了，干脆出言打断了郭嘉，“还有你我现在该说正事了！”

    “咳咳咳..也不知道你这家伙是不是假正经！”郭嘉无所谓的撇了撇嘴，听他的口气就知道了这小子绝对没有将荀攸刚刚的话放在了心上。

    而曹孟德对此也是无奈摇头，眼睛斜着瞄了一眼身边的郭嘉只是轻笑一声。

    若是换做旁人敢在他面前这么放肆，恐怕坟头草都有三丈高了。

    不过若是郭嘉嘛....说得好！

    谁还能没几个心尖儿上的人呢？

    “好了奉孝！”曹操也轻咳一声，“既然有正事就不要胡闹了，你们想要说些什么？”

    听到了曹操的话语之后，郭嘉立刻恢复了一脸的郑重。

    “主公，我等该想办法提前弄些粮草了！”

    “粮草？”曹孟德眉头一皱，“我军中的粮草不足么？我记得文若最起码准备出来了一年的粮草啊！”

    “但这些粮草都不在徐州啊！”郭嘉此时也是满脸的无奈，“这一次是我等没想到，那吕奉先竟然敢上演这么一出鱼死网破的戏码。

    若是不出意外的话，此时的吕奉先恐怕是已经拿下萧关了...”

    “萧关城池坚固，更何况还有...”曹孟德说到一半之后突然闭上了嘴巴，甚至开始轻揉自己的额头，“老夫忘记徐公明回援豫州这件事情了。

    传令下去，徐公明公私不分，罚俸半年！

    另，让司空府送去些许礼物算是感谢徐公明将军对沛国的援助！”

    “诺！”郭嘉听到曹孟德的这些话之后才算是彻底放下心来，“不过那吕奉先在沛国这么一闹，徐公明被托在了沛国之地不说。

    萧关没有可用之人，刘玄德又不是主公麾下大将，而且还有可能已经前往河内之地了。

    如此一来凭借吕布的本事，想要夺下萧关并不算是困难。

    而萧关北临兖州，西临豫州，无论文若想要走哪条粮道都难免要在萧关周围经过。

    只要吕布在萧关扎住，不敢说一直断绝我等等的粮道，但最起码断上我等个把月这是没有问题。

    数万大军的粮草，这可不是一个小数目...”

    曹孟德也是微微点头，知道郭嘉说的是真话。

    “两位军师，你们有什么看法？”

    “尽快攻破下邳！彻底解决徐州东部其他战场！”这是荀攸的想法。

    “徐州当年分田可是让百姓有了不少的粮秣，若是可以...我等最起码就有了三个月的粮草，而且青州兵马的士气也可以快速地回升！”这是郭嘉的计策。

    “再次对徐州下手....这恐怕...在前来徐州之前，文若专门来信说过此事，此战我等不但是要和吕奉先那恶徒交手，还有刘备在侧。

    虽然此时的刘备兵马不足又刚刚经历战败，但此人却是有些英雄气。

    麾下的将校对他也是忠心，在徐州又有些威望。

    若是我等再次对徐州这般做，恐怕刘备会联合徐州世家与那吕布合作。

    到时候我等得不偿失！”

    曹孟德并不是傻子，他并不在意徐州百姓如何，只不过如今他将徐州看作他囊中之物，若是屠杀导致了徐州动荡影响了他此战，那是不行的。

    不过这一点郭嘉和刘峰早就为他准备好了。

    “主公莫要担心，这一点已经不需要再让主公心烦了！”郭嘉轻笑一声，然后再次凑到了曹孟德的身边，不过这一次却是在他的耳边说道，“主公莫要忘记在我等到来之前，吕布做的那几件错事么？”

    “错事？反复？”

    “当然不是，是分田与钱庄！”郭嘉冷笑一声，“可怜那吕布被人卖了还不自知，如今的吕布已经在我等到来之前把徐州得罪遍了！

    先是用钱庄收拢金铜，然后借助曹家等人转移家产的事情对徐州世家大下杀手。

    一时间让徐州的诸多世家对他心中生恨不说，更是大肆招揽流民瓜分本属于世家的土地。

    如此一来，吕布便可以得到徐州百姓的民心！

    这也是我等想要抓住吕布的踪迹一直都很困难的原因，因为那些百姓都在帮他隐瞒。”

    “奉孝说得对，这一点也是让老夫很头痛的一件事情，文若不喜老夫继续对徐州下手。

    但是这徐州的民心终归是一个大问题，而且老夫也不是...屯田要比这什么分田更加适合如今的局势。

    只有屯田才能够快速为朝廷积攒出来足够的粮秣，分田之事只能在天下安稳之后尚且有些许可能。”

    “所以主公不适合做的事情，却可以让青州兵去做。”郭嘉不愧是曹孟德的心尖儿人，一句话就说出来了曹孟德想说而不敢说的话。

    “那...”

    “主公不是问我二人，当初为何提醒主公放任那刘玄德前去河内？”

    “说到这里，老夫还真是想要问一问，那刘玄德虽然并不能称之为我等的对手，但老夫觉得他是一个真正的一个英雄。

    正所谓潜龙在渊，若是让他前往河内得到了河内之地，那对于我等来说恐怕不是什么好事。

    老夫当初有所犹豫，可奉孝和公达你们两个却都暗示老夫尽快同意。

    这件事情如今可能给老夫一个解释？”

    “因为他不管去哪里，他都必须跟随主公回到许都，这里有他放不下的人！”

    “你是说他的妻儿？虽然老夫不想说他刘备是什么冷血无情之人，但是若是想要用妻儿拉住他，那恐怕是真的想都不要想了。

    这个家伙可不是可以用妇孺打动的人，尤其是这个妇孺还是他的妻儿子女！”

    “是陛下！或者说是他刘玄德最大的依仗，嘉已经看出来吕布手底下的那个人想要借助吕布给他刘备一次一飞冲天的机会。

    可是他却是忽视了刘备的心，这家伙的心大得很。

    在没有得到自己想要的东西之前，不管那个家伙是谁都不要想着能够改变刘备的想法。

    只要陛下还在我等的手中，只要刘备还没有得到他想要的东西。

    那么他就一定会被我等禁锢，这一点主公绝对不需要担心！

    至于让他去河内，除了解决张杨之外，还有一件最重要的事情那就是只要刘备走了。

    这徐州就没有人可以作为徐州世家和吕布之间的桥梁了，我等对徐州的百姓做些什么，乃至于不小心误伤到什么人。

    都不用担心会出现问题了。

    所以主公完全不用担心青州兵会不会一个失手做些别的！”

    看着面前那个一脸奸邪模样的郭嘉，再看看另一边那个满脸没有半点表情的荀攸，曹孟德心中也是忍不住发出来了一声感慨。

    两位军师还真是让人惊讶。

    “一正一邪还真是两位军师的风格...”曹孟德忍不住微微一笑，“那这件事情就交给两位军师了，徐州之战必须要快一些解决了！”

    “诺！”郭嘉与荀攸两人同时躬身一拜，然后各自离开。

    与此同时，吕布在给曹腾上供之后立刻转身离开，并且险而又险的避开了徐晃对他的围追堵截。

    在用了数十名死士拦住了再次扑杀上来的徐晃之后，他带着不过四百余并州狼骑杀回了徐州。

    同时也杀向了那萧关！

    四百余名骑兵攻克城池高大坚固，被称之为徐州三关之一的萧关。

    这本就是做梦一样的事情。

    然后...吕布成功了！

    而成功的原因是因为刘峰凭借着自己的三寸不烂之舌成功说服了之前投降徐晃的吕布军中降将，让他们主动打开了萧关的城门。

    徐晃留下的副将差点被吕布一画戟捅成一个串糖葫芦。

    萧关一夜易主，至于刚刚到达萧关的刘备则是带着自己的兵马外加数千名“残兵败将”一路逃窜进入了兖州之地，然后凭借着曹孟德的军令朝着河内继续进发。

