    对于叶青的能量，舒正兴是暗自吃惊的。

    这小子怎么能知道这么多呢？

    舒正兴不太想得明白，所以就不再去想。

    他瞥了一眼叶青后，苦笑着说道：“其实很简单，当年巫山荀家被人袭击后，不得不隐姓埋名，毕竟荀家人已经因为这霉血病，无法走武道一途，而荀家又是一个古老的武道世家，仇家自然多了，这些仇家可不会因为荀家失去了武道的传承就会对他们网开一面，所以荀家在没有办法的情况下，不得不将姓也改了，嗯……改成了方姓，这个姓是当年荀家遭遇袭击时，荀家家主的夫人的姓。”

    “嗯！”叶青点了点头，舒正兴解释得很清楚，他听得也很明白。

    改姓是不得以而为之的，这也是没办法了。

    沉吟片刻，叶青问道：“那么你舒家在你母亲嫁进来之前，你父亲，甚至是你父亲的长辈们知道你母亲的身世吗？”

    “知道！”舒正兴点了点头后，瞥了一眼叶青，笑着说道：“我知道你想问什么，无非是想说我舒家知道这一个事情后，会阻止我母亲和我爸结婚，对吧？”

    “虽然不好听，但这样的选择也是人之常情，不是吗？”叶青耸着肩应道。

    事实上，舒正兴的父亲和母亲的结合，意味着舒家武道一途的断裂，只要是一个理智点人，都绝对不会容许这样的事情发生的。

    嗯……作为一个武道世家，断了武道传承意味着什么，那是不言而喻的了。

    即便是舒正兴的父母很相爱，舒正兴的爷爷也不能眼睁睁的看着舒家因此而没落，甚至是消亡吧？

    他如果阻止舒正兴的父母交往结婚，这谁都能理解。

    “呵呵！”舒正兴抿嘴一笑，说道：“我说过了，我们舒家绝对不会因为任何不利的因素就会去阻止孩子们的幸福，我这一代是这样，我父亲一代是这样，我父亲的父亲那一代也是这样，这样的家风已经传承了千年，从未有过例外。”

    叶青深深的看着舒正兴，他看得出来，舒正兴说的这些都是真实的，并不是在忽悠他。

    直到此时，叶青也明白为什么舒正兴会愿意付出这么大的代价也要为女儿谋幸福了，这是舒家的家风。

    这样的家风也让叶青肃然起敬。

    然而，现在这个让人肃然起敬的武道世家却要慢慢的因为下一代人成长起来而退出历史的舞台，这多少是让人唏嘘的。

    叶青看着舒正兴问道：“你们家应该也在找治疗这个霉血病的方法吧？现在有什么线索了吗？”

    “有一些，但都很缥缈。”舒正兴苦笑着说道。

    “都有什么线索？”叶青追问道。

    舒正兴抬起头来，看着叶青，眉头微微上扬，反问道：“你小子是不是想成为我女婿了，想帮我舒家找到治疗霉血病的方法？”

    “呃……”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我想多了。”

    随即，叶青耸了耸肩，一脸正色的说道：“我虽然的确是想帮一帮舒家，一起找方法来治疗霉血病，但这与我和舒玉晗是什么关系无关，我只是单纯的想帮舒家而已，毕竟你舒家的家风如此，是值得让人肃然起敬的。”

    “我女儿那么漂亮，你难道就没点意思吗？”舒正兴看着叶青，沉吟着问道：“你会不会因为我女儿也得了霉血病，怕影响你叶家的武道传承啊？”

    顿了顿，舒正兴的眉头微微一皱，沉吟着说道：“你叶家根本没有必要有这样的担心啊，毕竟就算我女儿的这个病会影响到传承，但你的女人这么多，将来最多也是影响到玉晗的子孙而已，而你别的女人的子孙毫无影响啊！”

    “不是因为这个。”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“我只是觉得我叶家女人足够多了。”

    “切！”舒正兴不屑的撇了撇嘴，说道：“迂腐，你叶家就你一个独苗，作为新崛起的一个家族，光有你有个屁用啊，你需要很多孩子，你们叶家的薪火才能更好的传承。”

    “呃！”叶青很无语。

    事实上，不要说舒正兴了，很多长辈都是这样的想法，也正因为如此，叶家的女人才会越来越多。

    这种传统的思想，叶青觉得是要不得的，只不过他也无力去改变，特别是走武道一途的人，传统思想已经根深蒂固，可不是谁想改变就能改变的。

    而且叶青也知道，这种思想还是会继续的传承下去。

    毕竟大华可不仅仅只是有一个思想在进步的都市世界，还有一个传统的武道世界啊！

    两个世界相互依存，形成了现在的大华，有些东西想丢是丢不掉的。

    “别呃了，你和玉晗的事情，就这么定了。”舒正兴摆着手说道。

    “你这不是强买强卖吗？”叶青苦笑着说道。

    “不管是什么，你都得接受，而且以后好好对待我女儿，如果让我知道你让她受了委屈，老子饶不了你。”舒正兴瞪着牛眼喝道。

    “舒先生，这事以后再说，我和舒玉晗将来会怎么样，我觉得还是顺其自然吧！”叶青苦笑一声，这舒正兴还真是够霸道的。

    当然，叶青也看得出来，舒正兴的这种霸道并不是他的本性，而是为了女儿让叶青生生给逼出来的。

    对于舒正兴这个人，叶青也有了一个定论，这绝对是一个女儿奴，为了女儿，他可能什么事都干得出来。

    所以叶青还是觉得不能直接就拒绝了舒正兴，不然后面会发生什么，叶青都不可预料。

    顿了顿，叶青看着舒正兴，一脸正色的说道：“你还是跟我说一说，你们家都找到了什么线索吧？或许我知道后，能替你们家再多找出些治疗霉血病的线索呢？”

    舒正兴抬头瞥了一眼叶青，心里一琢磨，或许这小子真有办法？

    嗯……这小子能知道巫山荀家，也听说过霉血症，的确是一个有些能量的人。

    沉吟片刻，舒正兴说道：“我们家在十几年前从一本古籍上倒是发现了一丝线索。”

