    一改先前的低落，陈向阳容光焕发。

    他到陈念恩屋里找出一件旧呢子中山装罩在皮坎肩外面，回头对李星星道：“我下车到单位领过工资来的，上个月和上上个月的工资，扣掉欠你的一百，其余的全部给你娘寄过去，让她给自己买两身新衣服，再给你哥做件新大衣。”

    对自己就没父爱啦？

    李星星跟在他后面，问道：“您许给我每个月的一百元生活费呢？”

    缺不缺是一回事，该要就得要。

    她最喜欢占便宜了。

    别忘了，陈二叔铁蛋每个月等着钱，还有他自己夸海口包揽侄女的生活费学费。

    陈向阳一拍额头：“你不是不缺钱吗？供应都给你吃，钱的方面，你先支援你亲爹，等我以后攒出来再还给你，乖女儿，可怜可怜你亲爹啊，现在还没得到你娘和你姥姥姥爷的谅解，我得好好地表现。”

    完全在李星星意料之中。

    她扁扁嘴：“钱都给我娘，您指什么来攒钱？指望无处不在的空气吗？抓斗抓不住，行了行了，我不要您的生活费啦！先把您给您养父母和侄女的钱预留出来，只要他们不来打扰我们生活就行，剩下的再给娘寄过去，相信娘会理解的。我有小夏哥养我，我小夏哥一个月三百元的工资呢！您跟我们吃香的喝辣的，真是便宜您了。”

    陈向阳一愣：“司机的工资这么高？不可能，货车司机最高八十一块钱。”

    客车司机的工资高一点，最高也只八十五。

    李星星得意洋洋：“我小夏哥换工作啦！他已经从司机晋升为百货公司的总经理，就是徐叔叔的职位，徐叔叔一家去香江了。”

    陈向阳当即问明情况。

    良久以后，他点头道：“好好干，认真地为人民服务。”

    他早就觉得做司机不是长久之计。

    夏明星答应了：“您好好休息，我做饭，吃完了等自行车厂的货车来捎东西。”

    又交代李星星：“你给娘写信，再查缺补漏一遍，把钱藏在哪个包裹里，信中跟娘说清楚，让她自己找，免得汇款还得交一笔手续费。”

    “好哒！”李星星出堂屋，进东偏房。

    先把今天买的珠宝首饰悄悄收进随身超市，拆开装被单被罩的包裹把钱藏在中心再重新缝合，然后伏案写信给李秀红，交代完自己寄回家的东西，最后把陈向阳回来的情景描述得活灵活现，甚至用铅笔画了几张素描像。

    陈向阳垂头丧气坐在门口的样子。

    陈向阳眼睛发光的样子。

    陈向阳开柜子找皮坎肩的样子。

    陈向阳穿新坎肩和新棉鞋的神气样子。

    全部装进大信封，用胶水封口。

    下午三四点钟，信和东西一起交到跟车的自行车厂销售科长手里，并送上两张百元面额的侨汇券，对方果然喜上眉梢：“夏同志，李同志，我们就是顺道捎过去，两位真是太客气了。保证明晚准时送到梧桐街18号洋房，交到李秀红同志的手里。”

    陈向阳没出面，他不知道陈向阳在家。

    若是知道，一定更加恭敬。

