    纷繁的记忆继续在眼前流转，不自觉间，虚默着眼于了又一场回忆中——

    -

    眼睛有些沉重，意识不免模糊，但虚默分明地听见奈特的声音：“你朋友死不了的，放心吧。”

    “他等级应该比我低，看起来受了很重的伤，我理应担心的。”左慈的声音随即响起。

    奈特却浅笑一下，又说：“你朋友是被选中的少年，就凭这一点，我是绝不会让他死去的，何况，这还关系到曾经我对他的一个承诺……”

    “这话是什么意思？”左慈不禁问。

    “月影石。”灰蛇这时插嘴道，“月影石选中了他。”

    “对，月影石虽然大部分被雷神夺走了，但，被我击碎的一小块选择了他的身体作为宿主。能有这样的宿命，这个少年看来已经走入了这个世界命运齿轮的核心，所以，我是一定不会让他出事的。今后，不论是他还是你，都是我要保护和培养的人选，左慈，你要做好心理准备。”

    奈特这番话似乎给了记忆中的自己能量，使之努力地睁开了沉重的眼睛。他忍着强烈的头晕之感，挣扎着想要坐起来。灰蛇立刻伸出了一条黑尾，将其拉了起来。

    “到底发生了什么事？”那时的自己真的完全摸不着头脑。

    奈特却只是淡然回答：“没什么大不了的，我只是刚刚在跟左慈说明，你和他已经正式成为了血鸦的候选人。”

    -

    从记忆中收回思绪，虚默再一次对“宿命”两字感到困扰——难道，就因为自己被月隐石一再附身，所以就被称之为“被选中的少年”了吗？……

    在进入勇者大陆之前，他可是从没有玩过角色扮演游戏的“游戏白痴”，他何德何能可以被称作是“被选中的少年”呢？虚默真的不懂。

    画面还在旋转着，随之展现出了被雷神追杀至万神之树前的场面——

    -

    诺兰抱住九尾正又哭又闹着劝说，记忆中的他不禁走上前去，握住了九尾的手腕，并说道：“零，你是我来到这个世界的第一个朋友，如今又带着我来到了这里，我对你十分感激，所以不管唤醒神树，打开通神之路意味着多少艰难困苦，都是我自愿一试。说真的，能走到这里，或许真的是命运的指引，我只能感谢命运，感谢你。通神路一开，如果你不愿再与我们同行也没有关系，但是，请一定为了这个世界，为了大家的一线希望，唤醒神树，好不好？”

    九尾却不禁冷笑：“经历了这么多之后，你们竟然还会相信我，真是何其的天真啊。”

    天真……是啊，在这游戏里，他似乎时常被人这样形容。

    这时晶亮光源照出的世界泛起了一阵黑色的雾气，那是不详的预兆，那是雷神即到的预兆。兄妹两人不觉感到惊慌，步步向后退去，直退到了贴近大树的位置。诺兰掩不住害怕地四处看去，可惜，跟哥哥一样，她并没有找到九尾先知的踪影。

    “哥哥，那个九尾先知……丢下我们跑了吗？”诺兰有些生气地皱紧了眉头。

    记忆中的自己却安慰似的拍了拍妹妹的背脊，轻声说：“真是如此，也怪不了他了。诺兰，你听哥哥一句，尽可能地保住自己的性命，我们两人之间必须有一个活着走出这里。”

    “哥哥，你这话是什么意思？……”

    诺兰有些生气的质疑还未完全说出口来，那阵黑烟中已然出现了一群身穿红衫的敌人们，摆出随时发动攻击的姿态，将他们团团围住。

    虚默将自己的位置完全地摆在了妹妹的身前，再次小声地提示：“诺兰，贴着树干，找一个破绽的区域，一定要逃出去，一定。”

    “哥哥，你不能丢下我……大家全都丢下我了，就连诺诺也不见了，现在如果连你也丢下了我，那我真的不知道该怎么办了……”诺兰的话语带上了哭腔。

    虚默立刻接道：“别伤心，诺兰，你忘记了吗？这只是个游戏而已啊，就算哥哥这个身份死去，也不代表我真的死去了。这不过是命运的安排，游戏的流程而已。诺兰，我们两个人中一定要有一个活下去，扭转这命运，解救所有遇难的人于水火——对，不论如何，必须扭转这命运！”——

    -

    那都是千钧一发之际，自己说出的豪言壮语啊……用第三者的身份再见一次，似乎一下子击中了他太长时间绷紧的心弦，将他微微有些疲惫和迷茫的内心给拉回了原点。