    鲲鹏心中得意一笑，他急忙再次攻向女娲圣人。

    这女娲实力不弱，而且处处和鲲鹏作对，鲲鹏自然不能轻饶了她！

    然而对方毕竟是圣人，还有一旁的太清拼命驰援，鲲鹏也不好得手。

    此时眼看女娲被自己气的哇哇大叫，显然是已经有些乱了方寸，鲲鹏这才猛然爆发，将自己混元二重天的实力彻底展露了出来。

    “轰隆！”

    鲲鹏在这一刻化作一道光，他瞬间消失不见了，而再次出现时，鲲鹏已经杀到了女娲的跟前，他的脸都几乎贴在了女娲脸上。

    很显然，这一次的爆发鲲鹏是丝毫没有留手的意思。

    “女娲，你这般蛇蝎心肠，今日我就给你个教训！”

    看着近在咫尺的美丽容颜，鲲鹏裂嘴一笑，那巨大的拳头瞬间砸了了女娲娇嫩的脸上。

    “不好！”

    太清心头暗道一声糟糕，他急忙催动无尽法则进攻鲲鹏，同时那天地玄黄玲珑宝塔猛的飞出，无穷玄黄之气垂落，就要把女娲圣人护持其中。

    “嘭！”

    鲲鹏势如闪电，他这一击打出，根本就没有给对方反应的时间。

    当鲲鹏的拳头砸在女娲脸上时，他甚至清晰的感受到了女娲的体温，那娇嫩的脸蛋，然后就是坚硬的脸颊骨。

    “咔嚓！”

    一声脆响，鲲鹏心头一喜，那是女娲的鼻梁被砸断了，紧跟着就是整张脸！

    女娲圣人的肉身虽然强悍无比，但她终究是抵挡不住鲲鹏的一拳之力。

    此时只见女娲的脑袋当先向后被砸去，然后脖子拽着整个身躯倒退而去。

    鲲鹏的速度太快，力量太大，以至于两位圣人谁也没能及时防御到。

    “轰隆！”

    半空中传来一阵阵音爆，女娲竭力控制住身躯，同时间一股歇斯底里的女性尖叫激荡九天。

    而直到此时太清的援手才堪堪降临，却已经再无任何作用了。

    女娲圣人被鲲鹏直接一击打飞，她一张玉脸上血肉横飞，那凄惨的模样看起来就让人心疼。

    鲲鹏身为混元大罗金仙，他这一拳之力也只有身为圣境的至尊能硬抗住了。

    “鲲鹏！我要杀了你！”

    女娲圣人怒吼咆哮，她那本来挽做发髻的秀发，此时随风飘舞，虽然女娲圣人直接把脸上的伤势恢复，但是她眼中的怒火却未曾消散一丝一毫。

    然而此时太清圣人却死死拉住了女娲，他心中慌乱不已，急忙传音给女娲。

    “师妹！那鲲鹏的实力显然已经超越了混元大罗金仙第一层，你我不是对手，师妹千万不要冲动啊！”

    太清圣人刚才进攻鲲鹏，但是对方展现出来的速度，力量，都已经远远超过了混元大罗金仙第一重天，这让太清瞬间就看清了事实。

    暴怒的女娲圣人瞬间安静了下来，她眼中满是不敢置信的神色。

    如果鲲鹏真的已经突破到了混元大罗金仙第二重天，那么即便是她和太清老祖联手，也根本不是鲲鹏的对手。

    甚至，他们都要考虑一下自己的安危了。

    “这怎么可能！鲲鹏才刚刚突破到混元大罗金仙境界，他怎么会这么快就再次突破呢？”

    女娲圣人根本不愿相信这一切，但是她也知道太清不会欺骗自己，这一切都是事实，由不得她不信。

    伏羲在天庭之中看到女娲被打，他心中担忧自家妹妹，顿时就要离开天庭前来支援。

    帝俊急忙劝住伏羲，“贤弟，圣人之间的争斗凶险无比，你我即便是去了，恐怕也帮不到娲皇，反而还要让娲皇分心照顾你我，这不是适得其反吗？”。

    伏羲被帝俊劝住，他最终也只能作罢。

    “可恨我实力不济，连自家妹妹被打都不能助拳，唉！”

    伏羲一拳砸在自己手上，他颓然的座到一旁，却忍不住继续关注着战场中的情况。

    而此时首阳山上，鲲鹏一击打退女娲之后，也算是落了对方的面皮，他却没有继续进攻的意思了。

    毕竟这里是洪荒世界，下面就是人族的聚集地，如果他们三位圣人拼命，那么战斗的余波势必会影响到洪荒世界。

    所以鲲鹏已经占了便宜，还打了女娲，他也就没有继续咄咄逼人。

    “鲲鹏！你夺了我的宝贝，现在还打伤女娲道友，这简直就是有违道义！你莫不是真以为洪荒世界无人能制裁你吗？”

    太清圣人眼中怒火熊熊，女娲是为了帮助太清而来，现在女娲被打，太清脸上又岂能有光？

    而一旁的女娲圣人则用杀人的眼神看着鲲鹏，她心中的恨意只有自己清楚。

    鲲鹏此时却根本没有在意，他讽刺道：

    “你们实力不行，就在这里胡扯什么道义，若是你们联手将我打败了，还会有功夫在这里说教？”。

    鲲鹏直言不讳，那太清如果实力远超鲲鹏，只怕他根本就不会废话，上来就是一顿暴打，然后抢走灵宝了事。

    太清被这话噎的一阵无语，他如果继续叫嚣，那就真的像是一个无能的弱者在咆哮了。

    实力，永远是最大的话语权，这个准则，实行与诸天万界！

    鲲鹏此时傲立当空，丝毫没有退让之意，这让对面的两位圣人心中怒气难消，但是却又无计可施。

    太清圣人值得传音女娲，安慰她道：“师妹，今日之仇，我们先记下，等我两位弟弟证道，到时候你我四圣齐出，我还不信无法制衡鲲鹏！”。

    如今太清已经证道，他有的是办法帮助自家两位弟弟证道成圣，因此太清只能先稳住女娲了。

    此时女娲也知道继续纠缠下去自己占不到什么便宜，她也只能恨恨作罢。

    没有实力，谁也不行！

    鸿钧道祖为何能压服鲲鹏，还不是因为他有超然的力量。

    那太清圣人与女娲圣人交谈一阵之后，他们两位立刻转身遁走了，丝毫没有留下来的意思。

    而太清更是没有收徒的心思，玄都大法师也无从拜师。

    可以说太清虽然建立了人教，但是他从骨子里就没有打算要真的教导人族。

    连那玄都大法师也不过是他碍于自己教主的身份，不得已才收为弟子的。

    现在被鲲鹏横插一杠，太清连这三教大弟子都没收。

    那无形之中的人族气运，也更加偏移到了鲲鹏和六耳猕猴的身上了。

    不过现在这一切都还没有显露出来，当太清意识到的时候，一切也都已经晚了。

