
　　而除此以外，那一股阴风更是一把不下于水滴石穿的剃刀来，长久的侵蚀之下。

　　两边的崖壁不用想也可以明白，一定会有很多地方变得光滑湿润，一脚踩下去，无疑于踩在溜冰场上一样。

　　一不小心就是狠狠摔个大马哈，狗吃屎的惨样来，可事实上石榴他非但没有这样，反而是还顺利的跑出了很远的距离来。

　　令人深觉匪夷所思之下，不禁放眼看去，然而入眼之处，却是令人异常的无语之下。

　　只见那是位处崖壁之上，之所以能够健步如飞的快跑了那么长的距离之下，压根就不在于他“飞檐走壁”的本事多么的厉害。

　　而是全部的功劳都在他脚底下的那一双滚轮加喷射装置的帮助下，整个人犹如全速前进的战车一样。

　　不滚多么坎坷不平的道路，他都可以直线前进之下，脚底下的飞轮好似吸铁石一样紧紧的吸附在崖壁之上，仔细看的话还可以看得出。

　　是在飞轮轱辘的表面上散发着一阵微弱的白色光芒下，明显是灵魂能量在发挥力量之下，难怪可以在地面上留下了一条火线！

　　搞了半天，原来都是因为飞轮高速与地面摩擦所产生的啊！

　　虽说这样子还是根本支撑不了多久，但也不得不说的是。

　　比起用双脚在这烂到不行的环境下风险极大的去跑，是稍有不顺就可能摔落下来的情况下。

　　眼下用这样取巧的方式无疑是比较合适的，起码可以是走的更远来。

　　而且这样做的话，不但是消耗不了多少灵魂能量，既减少了体力上的消耗。而且还可以依靠着裹在了飞轮表面的能量进行吸附作用。

　　从而是保证了不被坑坑洼洼的道路所阻挠，顺利的前行之下。只见那不过几秒钟的功夫，速度惊人且顺利无比的石榴他。

　　居然已经是靠着脚下的飞轮来到了数百米之高的地方来了。

　　而有着飞轮的辅佐，那索性就是跟地面上行径的时候一模一样，没有选择避让开来任何障碍跟麻烦。

　　而是就跟一头发狂的牛犊一样，势头不减的一往直前下，凡是阻碍在眼前的一切都被毫不客气的冲撞粉碎掉。

　　虽然这样一来的话难免会因此碰撞产生的阻力而导致速度减慢，不过本就是在争分夺秒下，想要在如此艰难的道路上绕路的话。

　　估摸着比起来前者，后者才是更加消耗时间的不说，更是会让石榴他前进的路程减少来。

　　所以综合考虑下，倒是很理智得知道自己在做些什么的石榴他。

　　靠着这一往无前的直线冲刺，哪怕重重阻拦之下让石榴他没有坚持过二十来秒钟的时间，便是已经独木难支到无法继续贴着崖壁往上冲刺了！

　　不过好在的倒是完成了自己的一半目标的石榴他，看着自己眼前那是开始无限接近的长角状体的丛林。

　　知道由此开始才算是真正的起点的石榴他，一边将向前半伏的上半身拉正，挺直了腰板下，整个人脱离了冲刺阶段下。

　　眼下的石榴他看起来就像是站在了崖壁之上一样，明显脱离了正常规模的操作之下。

　　自然是会受到名为“常理”的世界规则的限制之下，哪怕石榴他是成为了毁灭之主，这样一股绝对不违背常理的规则依旧存在。

　　感受着那一股名曰地心引力的力量，以及自身的体重重力，在它们于自身身上的双重加持之下，无法再继续前进之下的自己。

　　就好似套上了一层枷锁跟铁球一样，行动缓慢困难之下，没有作为自身屹立的支撑体之下。

　　自己的身体就好似完成了上升期的大摆锤，接下来就该是要下沉阶段来了！

　　而眼看着自己的身体是就要再次沉沦下去，对此自然不会无动于衷的石榴他，按理来说如今这一切都是在他的意料之中才对。

　　甚至是已经计划好了这至关重要的起步来，可是不知道为什么的是。等到真正的做起来得时候，却是并不像是想象当中的那么好做。

　　或者说是还缺少了很多重要的因素没有考量到下，正所谓是计划赶不上变化啊！哪怕一个人能够算到天时地利人和又能如何呢？

　　除此以外的意外风险不可抗力因素数不胜数，谁也说不清楚。

　　也许你的运气不怎么好，老天诚心跟你过不去下，一颗小小的石子，甚至是一口口水都完全可以改变你的命运。

　　而你的所有计算跟计划在真正的力量之下都不值得一提。

　　石榴他也一样，眼下的卖力冲刺虽然帮助到了他离自己的目标更进一步，但是选择的道路貌似不太好的他。

　　是下沉的一瞬间，石榴他明显感觉到了重心不稳下，想要进一步的动作根本不可能。

　　他又不是吸血鬼或者是壁虎那种可以轻而易举的通过四肢，就让自身身体完全倒挂攀爬在墙上的怪物。

　　更别提眼下那是九十度，几乎垂直的崖壁之上，想要滞留在上面，除非用他的双手抓住崖壁爬在上面。

　　可惜的是他接下来的动作离不开双手，更无法用爬的姿势挂在上面。

　　而原本作为帮助他度过难关的战靴底下的飞轮，此刻也是因为要下沉的缘故，是有要下滑的趋势。

　　一旦真的滑下去了，石榴他是有多快上来的，就会多快的下去。

　　而且这样一来的话更加难以做出自由的动作下真可谓手进退两难之下，留给石榴他的道路只有一条，便是放手一搏了啊！

　　对此，盯着眼前那一片离着自己前所未有的近，却也是因为离得越近，才越是能够看得清楚这些犹如恶魔头上大角的长角状体有多么的巨大之下。

　　是从一边崖壁当中破土而出的它们，那是伸出来的尖锐无比的那一头角尖的位置。

　　几乎是横跨深渊数千米有余的宽度，从这一边的崖壁直达另一边的崖壁，有的甚至是还直接捅穿了进去来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此之长的长度，比起自己刚才待的那一根来，可真的是小巫见大巫啊！

　　当然了，小巫肯定是自己破坏的那一根来，完全无法比拟之下，就像是一片茂密的苍天大树组成的树林外围长着的小树苗一样。

　　为什么只有这些细小的小家伙成长在外围呢？

　　原因很简单，因为它们太弱小了，如果种在那些苍天大树们的身旁，估摸着它们连成长起来的机会都没有就枯萎掉了。

　　同样的，眼下不过才是真正的进入了“丛林”的入口处的石榴他，面对着眼前那些真正的庞然大物下。

　　头一次有了一种自身非常渺小的感觉的石榴他，难免也会怀疑自己的计划真的可行吗？

　　只不过好在的是这种想法并没有持续太久，因为已经下沉得身体告诉石榴他不能够再迟疑，自己已经是无路可退了。

　　所以眼下，放眼看去。

　　只见那是飞快的收起来脚上战靴底下的飞轮，在双脚真正的踩在了那是坑坑洼洼的崖壁上的一瞬间，才是知道这路究竟多么的坑的情况下。

　　却是脸色不变的石榴他。

　　不顾已经是不自觉向下坠落的身形，依旧是猛的一脚跨出之下，不屈不挠的想要向前前进之下。

　　整个人就犹如一张拉开的大弓一样，充满了强大的张力下！

　　只见那是位于头盔之下的石榴他的真实神色却是相当的纠结，或者说是难堪之下。

　　颇有一种被逼到绝路上是要破罐子破摔的意味来。而事实也确实如此，那看起来就像是走投无路了一样！

　　为了避免身形继续下沉的趋势加重，不得已之下是最后一搏的石榴他，在两条呈现弓形前后拉开的长腿紧紧压着崖壁上面。

　　既为了增加压力跟摩擦力不让自己掉下去，也为了接下来的最后一搏蓄力之下。

　　只见那是随着前脚板紧压着崖壁之上的后脚猛的向前一蹬，借着崖壁作为踏脚板，整个人向上猛的一跃之下。

　　在不小的反作用力下，那是终于摆脱了身体下沉的趋势不说，同时微微向上升起的身躯，在一脚跨越到了前脚跟上。

　　就像是在垂直九十度的崖壁上面大大的迈开了一脚步伐一样。

　　不过这也仅仅只是石榴他最后的负隅顽抗了而已，那是清楚的知道这用尽了最后的冲刺力量的一举动一旦做完的话。

　　自己的身体是就完全没有了可以停滞在崖壁之上的惯性力量。

　　而接下来等待自己的，不用想也知道，是会被地心引力给狠狠地拉了下去。

　　所以眼下的摆脱不过是一时的而已，过了之后就该下去了。不过好在的是石榴他没有把自己的全部都压在这上面。

　　而是在身体做后上升了不小的一段距离之后。那见状也知道确实是极限距离了的石榴他，不再勉强。

　　而是猛的将之前使用过的二段踢灵活运用之下，只见那在将自己的那一只一直踩在了崖壁之上的前脚向前一压！

　　前脚板压在崖壁上的一瞬间，已经是没有任何惯性力量的石榴他。

　　此刻地心引力导致的重力力量，是让石榴他的身体重心是全部都压在了那一只，仅仅是半只脚板压在崖壁之上的前脚上来。

　　就像是一根独立支撑所有压力的弹簧一样，是瞬间被一压到底了的它，承载着巨大的压力下。

　　那是自然不可能单纯的依靠着这一只脚反弹弹起来的力量。因为石榴他最后要玩一个大的，为了让自己接下来的起步更顺利。

　　同时也为了给自己留点后退的余地。免得是离得太远，距离不太够，到时候可就尴尬了啊！

　　所以眼下，放眼看去。

　　只见那是充分的利用了战靴上面的喷射辅助加速系统。无论是位于脚裸上的，还是战靴底下的所有喷射口都猛的向下齐齐的一起喷射下！

　　强大的推动力量带动着石榴他的身体不自觉的向上推动下。

　　那是自然不会浪费这么个大好时机的石榴他，在顺势解放了那就跟一压到底的弹簧一样的前脚，猛的向上一跃而起之下！

　　靠着自身强大的跳跃爆发力跟喷射辅助加速的双重力量之下。

　　只见那是整个人犹如发射出去的导弹一样，身形猛的高速升空之下，这最后的负隅顽抗让石榴他起码再次前进了百米的距离之下。

　　眼看着离石榴他的目标，也就是巨大长角体丛林再次接近了不少距离下。

　　那却是并没有多高兴的样子，或者说终于自己亲手断了自己的后路下。

　　先前最后的一跳尽管是让石榴他离着自己的目标再前进了不少的距离来，却也是因此让他彻底的离开了崖壁的安全范围。

　　就像是一颗弹球一样，落地的瞬间高高弹起，却也是远离了地面，来到了半空之上。

　　眼下就像是这一颗滞空的弹球一样，不过眼下，在石榴他的下方可没有平稳的大地给他支撑。

　　也就是说，一旦失败了掉下去，除非张开后翼飞行装置，否则的话，便是再次坠入深渊了啊！

　　而对此，明显不愿意张开翅膀消耗灵魂能量的石榴他自然不会愿意乖乖接受失败来，俨然一个守财奴的吝啬小气表现之下。

　　是让他不得不抛弃了最简单的通过方法，换做成为无比惊险刺激的冒险之下。

　　只见那是靠着自己的一番努力最终停留在了自己所能够冲刺到的最高点距离下的石他。是不由得好奇上下瞧了一番，大概目测了一下。

　　自己差不多是停留在了先前那一根断掉三分之二的长角体到巨长角体丛林的中间位置而已，也就是差不多七八百米的距离之下。

　　虽然确实不是普通人可以达到的高度啊！但是啊！对于石榴他接下来所要做的事情，貌似还是差了那么一点点啊！

　　对此，似乎有点个焦虑的石榴他，虽然这都是目测的距离，完全不准确的数据。

　　但是看的依旧很重要，或者说是不敢失败的石榴他，在四肢奋力的做着蛙泳的划水动作，好似一只真的青蛙一样。

　　想要在在这空中接着往上运动下，却是很可惜的，最终是以徒劳无功的收获告终，没能往上再近一点。

　　反而是还因为过度剧烈的动作让身体加速了要下落的趋势下，眼看着这就是极限了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第447章 不靠谱的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 