    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    寒电瞬间到老僧喉咙前。

    “呜……”老僧枯瘦的右掌竖起，发出一声巨兽怒吼。

    玲珑精致的飞刀悬浮在掌前半尺处，轻轻颤动着，宛如活了过来，想挣开束缚往前冲。

    枯瘦的右掌轻飘飘一按，飞刀顿时颓然落地。

    他低头看看飞刀，摇摇头。

    楚离飘飘而去，四面八方的灵气汹涌而来，滋补着他身体。

    他身形在疾掠中蓦然消失。

    老僧不急不忙，待楚离消失了好一会儿，出现在二十里之外时，他消失在原地，出现在楚离身后。

    楚离手与脸血肉模糊，白骨森森，这会儿已经凝固不再流血，却极吓人。

    手脸皆传来火辣辣的灼疼，疼得厉害，五脏六腑好像用刀子在绞动，用火在焚烧，老僧的掌力在他身体仿佛一道岩浆在滚动，不停的伤害着身体。

    他用草木灵气来滋润修复，一个破坏，一个修复，破坏却比修复更容易，速度更快，他的身体在不停的衰弱，随时要倒下。

    他潜力尽出，一心多用，一边驭使草木灵气，一边催动着咫尺天涯，一边还在催动金刚度厄神功。

    金刚度厄神功对血肉有独特增强之效，肌肉之间的气息在流转，修复被破坏的五脏六腑。

    他一个劲的狂奔，没了反击的念头。

    面对金刚寺这个老僧，自己唯一的优势就是枯荣经，内力永不枯竭，除此再无优势，老僧处处压制自己。

    舍身绝命刀伤不得他，咫尺天涯在他跟前也没优势。

    楚离猜测，这老僧不仅仅修成了通天彻地神通。恐怕还修成了神足通，否则，断不至于身法如此奇绝，与咫尺天涯比肩。

    咫尺天涯是上古所传的奇功。是另一套武学体系，现在看来，类似于神通之术，可以破开空间，远远超出了轻功范畴。

    原本以为咫尺天涯无人能比。如今看来，神足通不逊于自己，当真天下之大无奇不有，一山还有一山高，金刚寺不愧是天下四大宗派之一。

    老僧蓦的闪现在他身后。

    老僧看到的只是他的影子，楚离有了应对经验，大圆镜智催动，一感觉到空间有波动，马上施展咫尺天涯。

    他修成咫尺天涯，对空间最有感悟。也最敏感。

    老僧白眉毛轻轻耸了耸，停在原地。

    神足通极耗内力，纵使他内力深厚若海，耐不住神足通耗损惊人，用不了几次。

    他白眉毛耷拉下来，微笑摇头。

    这个楚离确实不愧被安王如此重视，让自己与古月连袂而来。

    他很少离寺涉入尘世，仅有几次离寺，碰到的几个都是顶尖高手，神足通之下。没有一合之敌，从来施展神足通不需要第二次，今天却破例。

    想到这里，他再施神足通。出现在二十里之外、楚离身后。

    看到的仍是楚离的影子，他提前一步离开。

    老僧从怀里掏出一个黑乎乎的药瓶，取出一颗丹丸送进嘴里，眨眼功夫，汹涌的力量源源不断的注入身体。

    受了这么重的伤，换一个人早就气绝而亡。这个楚离仍跑得欢实，委实有出奇之处，难缠！

    楚离拼命狂奔，狼狈不堪，他手脸血肉模糊，恐怖吓人。

    一边逃离一边疗伤，灵气的疗伤效果极好，可老僧掌力更厉害，他的伤势一直在加剧。

    他思维电转，最终顾不得经脉的负荷，运转碧海无量功。

    一层一层叠加内力，内力压缩之下，越来越精纯，经脉的压力越来越强，随时会崩溃，将武功尽失。

    “噗！”他在奔逃中喷出一道黑色血箭，脚步仍不停，宛如一阵风掠过树梢与高山。

    叠加了六次的内力与老僧内力相撞，微微撼动一丝，驱除了一丝，经脉已然受损。

    汹涌灵气运转起小洗脉诀，同时运起金刚度厄神功，两者相叠，迅速恢复了经脉。

    他又运碧海无量功，叠加六次，再撞向老僧内力。

    如此循环往复，经脉伤一次恢复一次，不知不觉间在变强增厚。

    他从夜晚奔驰到了夜晚，一口气不停歇，不吃不喝。

    他思索，老僧再厉害，也不可能一直追着，肯定要休息一下。

    楚离忽然停在一片树林内。

    他目光灼灼，暗道天不亡我，出现一条生路。

    这片树林长得极巧，可谓天意，隐隐符合一个阵势，只需挪动三棵树，就能把阵法布成。

    他拔出尘光剑，摸着剑身叹口气，非常时期，布不成阵法，自己也要没命，只能委屈它了。

    尘光剑充当铁锹，很快挖出三棵树、三个坑，把树移了位置后，灵气汹涌钻进树身，三棵树不但不损生机，反而更盛两分。

    阵法形成。

    苍穹虚空传来一片庞大浩然的力量，落到了阵法上，阵法缓缓运转开来，源源不动的吸纳着虚空传来的沛然力量。

    楚离露出笑容，这是一套离魂阵，足够老僧喝一壶的。

    他静静休息片刻，等着老僧入毂。

    大圆镜智催动到极致，感应着空间波动。

    他忽然一动，跨出一步，恰恰在老僧出现之际，时间拿捏得毫厘不差。

    他腰间电光一闪，斩断了一棵树。

    原本生门位置顿时变成死门。

    他左三步右七步，往左折九十度，再次左三步右三步，慢慢走出了离魂阵。

    大阵之内，唯有生门能施展咫尺天涯，其余位置不成。

    站在阵外，他浑身紧绷，大圆镜智催动到极致，稍一空间波动，马上逃离。

    但过了好一会儿，没有老僧的动静。

    他看不到阵内的情形，老僧也看不到自己，阵法一运转，那一片区域就是阵法力量的区域，其他力量无法侵入。

    他这次断定，阵法能困住咫尺天涯，也能困住神足通。

    他转身往回疾奔，萧诗还困在跑马城外的阵内，自己来回得两天两夜，不知萧诗成什么样。

    ——

    老僧站在原地一动不动，白眉毛攒成一团。

    周围雾气如实质，看不清脚下一米外。

    他感觉了一会儿就知道自己遇到了大麻烦，这是阵法，能够克制神足通的阵法！

    这个楚离还是阵法大师！

    好个楚离，他如果提前发动阵法，自己过不来，可他偏偏冒着危险，等自己过来再发动，把自己困到阵中。

    他盘膝坐地，把舍利佛珠从手腕拿下，右手慢慢拨动，让心沉静下来，思忖出阵之法。

    金刚寺并无阵法大师，据他所知，大雷音寺确实有一位阵法大师。

    不过可惜，这位阵法大师不理俗事，一心沉浸于阵法之道，即使大雷音寺的主持也别想让他出寺。

    皇宫大内据说也有一位，却不知是何人。

    实在想不到，这楚离竟也是阵法大师！

    这就像负责洒扫的小沙弥是天神高手一般！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
