
    丹炉！

    是炼丹必不可少的一个道具。

    人人都知道丹炉的品阶越高，练出的药液，纯度就越高，若是炼丹，品阶越高的丹炉，丹药的品阶，成功率就越高。

    这其中的原因，就是因为丹炉不仅仅只是能聚火，它的主要作用，是使得精神力更为集中！

    精神力，虚无缥缈，是极为散漫的，哪怕是凝聚出神珠的炼丹师，精神力也是散而不凝，所以，炼丹的时候，必须借助炼丹炉才行。

    品阶越高的丹炉，甚至能让精神力增幅！

    秦逸尘这一手，无疑是显露出了他对精神力的掌控力。

    他，连神珠都没凝聚的炼丹学徒，竟然没借助丹炉，就炼化了一株药草，而且，还能达到如此高的纯度！

    所以，哪怕是李元飞此时也是目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    这天赋，这造诣，简直是要用可怕来形容了！

    “我不及也。”

    连冉睿这位炼丹大师也叹道。

    他虽是这宣云城数一数二的炼丹大师，但是，哪怕是借助炼丹炉，他提炼出的药液，最多也就五六品左右而已，若是不借助炼丹炉的话……

    而李元飞，对秦逸尘的态度，从重视，变成了敬重！

    重视，是指看待一些对自己有用处的人。

    而能让他敬重的人，在这之前，怕是只有冉睿才有这种待遇。

    很显然，现在秦逸尘在他现在的地位，已经完全与冉睿这位炼丹大师持平了，甚至还在其之上！

    “爹！”

    如若夜莺般的声音响起，接着，一道绿色的身影便是从外走进大厅。

    她年方十五，身材高挑，体态轻盈，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，秀眉纤长，身穿一袭淡绿罗衣，走起路来轻盈快速，丝毫没有大家小姐的盈盈之态。

    “燕儿，你来的正好。”

    李元飞看向这位少女后，脸上很明显流露出宠溺之色，随后示意道，“这位是秦大师，大师刚来，你带大师去院子里走走，到处看看，熟悉熟悉。”

    “秦大师？”

    李灵燕上上下下的打量了明显看起来年龄比她还小几分的秦逸尘几眼后，瘪了瘪嘴，说道，“爹爹，你为什么叫这个小屁孩叫大师？”

    “燕儿，不得无礼！”

    李元飞呵止道，瞪了她一眼，“还不向大师道歉？”

    “哼！”

    李灵燕轻哼一声，别过头去，根本不买他的账。

    “无妨。”

    秦逸尘略微尴尬的摸了摸鼻梁，对着她一拱手道，“燕儿小姐，在下秦逸尘，小姐叫我逸尘就可以了。”

    当初他来到李家后，可跟在这位李家小姐身后做了很长一段时间的小跟班。别看她脾气古怪，性格刁蛮，但是，对待自己人却是极好，把秦逸尘也是当做弟弟来看。

    “你真是我爹挂在嘴边的那炼丹大师？”

    出了大厅后，李灵燕围着他转了一圈，明亮的眸子内尽是狐疑与不信。

    就这小屁孩，她还不信，难道他会比自己天赋好？

    要知道，她可是被称为宣云城天赋最优秀的炼丹学徒。

    “是李家主过赞了，我连神珠都没凝聚，怎么可能是大师呢？”

    秦逸尘挠了挠后脑勺。

    若说对精神力的掌控，他的确是超越大师级的，但是就精神力的等阶的话，那他还是学徒，不然，也不可能连最初级的丹药都没办法炼制。

    “看你也不像，哼哼。”

    李灵燕再看了秦逸尘几眼后，小嘴嘟囔一声，然后，颇有些趾高气扬的带着他在李家大院中逛了起来。

    她如此态度，秦逸尘感觉，自己在她心中估计已经被标上了骗子的标签了。

    “燕儿小姐，多谢你的盛情，那我就先回去了。”

    逛了一小会，秦逸尘觉得没什么意思，便是提出告辞。

    “你急什么？是不是心虚了？”

    李灵燕却将他的反应视为做贼心虚，语气颇为调侃的道，“前面不远，就是我李家的丹楼了，你是大师，我还想让你指点指点呢。”

    “这……”

    见她瞪着眼睛看着自己，秦逸尘没办法拒绝，也只能点点头，跟在她身后。

    才是转个弯，一股浓浓的药香便随风飘来，秦逸尘抬头一看，便看到一处专门被隔离起来的院子。这院子墙很高，站在外面根本看不到里面的景色，周围，诸多护卫在不停走动巡逻，防卫十分森严。

    “大小姐。”

    见到李灵燕到来，站在院子门口的几个护卫齐齐恭敬的呼道。

    李灵燕没说什么，带着秦逸尘直径走了进去。

    里面，是一片药园，在药园的中间是一座三层的阁楼。

    进入到阁楼，她直接带着秦逸尘来到了二楼。

    这是李家诸多炼丹学徒专用的楼层，只有能够成为真正的炼丹师，才能前往第三层。

    李灵燕虽然是李家大小姐，但是，却依然只能在二层活动。

    二楼并没有独立的房间，就是一个极为宽广的大厅，大厅内，有十几个年轻的男女在那各自捣鼓着。

    见到李灵燕带人上来，有几个抬起头来，目光落在李灵燕身后的秦逸尘身上后，有几个少年明显脸色有些变化。

    只是他们也疑惑，这个陌生的少年到底是谁。

    “灵燕妹妹。”

    这时，一个摸约十**岁的少年从三楼走了下来，看见李灵燕后，他颇为俊朗的脸庞上带着一抹浓浓的笑意。

    很显然，他能从三楼下来，证明，他已经是真正的炼丹师了。

    “是肖立成。”

    看见他后，二楼的几个少年脸上都是带着羡慕与嫉妒。

    肖立成，虽然不是李家之人，但是，却是李家网罗的炼丹天才，在这年轻一代中，哪怕放眼整个宣云城，肖立成也能排在前三，而李家，自然无人能与他争锋。

    “是他。”

    秦逸尘自然记得这个曾经李家最优秀的炼丹天才。

    这肖立成可不是什么好东西，别看他现在对李家大小姐李灵燕阿谀奉承，频频表露爱意，其实，他也是为了在李家能获得更多的资源。

    对于这个一个优秀的天才，李元飞自然看重，当时几乎是倾尽李家之力，在培养他。

    但是，秦逸尘记得，这家伙最后抛弃了培养他的李家，选择了入赘了王城一个大家族，还差点给李家带来一场大灾难。

    可以说，这家伙，就是一个，为了达到目的而不择手段的人。
