    林亦含泪收下老六的七百万两银子。

    ‘卖诗看似捞了读书人的银子，实际上我搬运来的诗作，反而助长了他们的修为……’

    林亦也不想这样。

    但他别无选择，前世亲历过好几次大的灾难，国家从未放弃过任何一人。

    现在大衍南方正发生雪灾，百姓流离失所，他也不想放弃任何一人。

    这些银子分摊下去不多，但至少是一份希望。

    “卖诗救民，圣贤一定不会怪我……”林亦心中这般想道。

    接下来的文会，林亦期待有谁能够惊艳四座，但众人像是遭受到了什么打击一样。

    在诗词文章上没有任何人出手，时不时打量着林亦，扭扭捏捏，不敢献丑。

    但是青山书院的大夫子弟子唐虎，现场作出的一幅《虎啸山林图》，让林亦眼前一亮。

    居然有几分唐寅的风骨。

    不过那老虎不够生猛，肚子圆滚滚的，有些萌态，用唐虎的话来说……

    这是一头凶猛的妖虎，刚吞了猎户，所以肚子显得特别大。

    那一吼也代表百兽之王的威严。

    这幅画才气贯州，让气到险些头秃的李墨白大为振奋。

    “这是老夫弟子唐虎。”

    “他的画老夫教的。”

    “儒剑仙李墨白？对，对，这正是老夫！”

    李墨白心情愉悦，跟周遭过来敬酒的朝臣和上了年纪的老儒生交谈甚欢。

    ……

    文会还在继续，但经历了林亦献词和三诗一文的高潮，后面的文会很令人兴致泛泛。

    最后成了各文人世子彼此饮酒作乐，花魁娘子在怀的风月时刻。

    大衍皇帝林允宏起身离开，心中莫名期待明天的大朝会。

    这样的皇儿，他恨不得马上让文会中的所有人都知道……

    这是大衍嫡皇子，未来的储君。

    林亦献词的那一句‘位卑未敢忘忧国’，与鸣府文章中的‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，堪称官员与读书人的典范。

    他从没有感到这么欣慰过。

    真正的才华，就应该是林亦这个样子。

    “父皇，等等儿臣！”

    六皇子林琮见父皇起身离开，连忙追了上去，身后八个老国公也小跑跟了过去。

    林亦也琢磨着该去牵走李西洋的圣兽了。

    就在这时。

    李文博则趁大家都在花天酒地的时候，想起林亦对他的吩咐。

    心中挣扎过后，突然对着林亦的背影，大声道：“林亦，你给我站住！”

    哗！

    岳阳楼内外的人，顿时被吸引住了目光。

    以酒解愁的李西洋憋了一肚子火，这时候看到李文博大叫林亦的一幕，心里顿时舒坦了起来。

    他越来越欣赏这个平平无奇的年轻人了。

    ‘皇儿的书童在干什么？’

    林允宏皱着眉头，停下身形，林琮一个急停，差点野蛮冲撞。

    幸好滕王按住他肩膀，没让他当场出糗。

    “父皇不用停下来的，儿臣追得上……”林琮感动道。

    但他发现父皇的目光似乎不在他身上，顿时一惊，扭头看向身后。

    居然是文会魁元林亦。

    林琮：“？？？”

    ……

    站在岳阳楼外的林亦，抬头看向楼上的李文博，心中不免期待起来。

    林亦板着脸道：“李文博，当我的书童是不是为难你了？”

    哗！

    众人这时候才知道这个直呼林亦名字的‘平平无奇’，竟然是林亦的书童。

    我去！

    这什么狗屎运，居然能够成为文会魁元的书童？

    林亦今晚过后，凭借那一词三诗一文，绝对会成为朝堂新贵，这书童起码得少奋斗几十年。

    但这书童好像脑子有点不正常。

    “对，我受够了！”

    李文博大声道：“我李文博好歹也是乡试解元，答应当你书童也是打赌输了，我根本就没有甘心过！”

    “我读书修行的目的，不是跟着你拜入朝廷，去关心那些对文道作不出任何贡献的老百姓，他们跟我有什么关系？我也有我的追求。”

    “你说读书人应当成为为百姓抱薪的人，那谁来为我们读书人抱薪？”

    “你立下的八品宏愿，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，你认为你可以做的到？既然做不到，你凭什么要求我跟你一样？”

    “我只想读书修行，拜入圣院，将来成为像圣子李西洋这样的天骄，为文道昌隆，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “今日你辱他，就是辱我心中的信仰，我不想继续下去了！”

    噗！

    李西洋一口酒水差点喷出去，他怔怔地看着李文博。

    这家伙……能处啊！

    在场的文人学士们则一脸的呆滞，看向林亦的眼神满是震惊之色。

    众人似乎明白，为什么林亦拥有浩然正气，却能够八品立命。

    这四句简直是圣人宏愿。

    “这书童简直恬不知耻，林魁元一心为国为民，才能做出这些诗词文章，才能立下这等宏愿，他却以此为耻，呸！”

    “身为书童，却公然辱骂主子，林魁元，灭他文心！”

    不少人纷纷开口，讨伐李文博。

    ‘咱不怕被人嘲笑没有眼光，只要爷您安好，咱又能被圣院看中就成了……’

    ‘爷，对不住，咱的口气是重了点，可咱知道这事不能露出破绽。’

    李文博看似处处是对林亦的攻击，实际上却是在告诉岳阳楼众人林亦的情怀与忧国忧民之心。

    这是他能做到的最后一件事了。

    李文博此刻红着眼的样子，在李西洋看来就是愤怒的表现。

    ‘这家伙，为了我把自己塑造成极端利己的短视者……就算你羞辱我，我也不可能怪你！’

    林亦看着李文博，心神动容，内心深处对他满是愧疚。

    但他知道李文博已经行动，那么自己……就绝不能拖他后腿。

    既然决定让李文博成为卧底，那就开始吧！

    “你让我很失望！”

    林亦袖袍下的双手紧握，他觉得自己说出这句话，是对李文博的一种伤害。

    可现在别无选择。

    “我本以为你跟我一样，有同样的观念跟追求，但现在看来，你跟我厌恶的某些读书人，没有什么两样！”

    林亦感觉自己有着深深地罪恶感，李文博他不是这样子的啊……

    他处处为了自己，可自己却只能这么做，不亚于在对方身上插一刀。

    “呵~”

    李文博冷笑。

    但他心底却是欣慰的。

    啪！

    林亦指节点碎一个酒碗，将身上的儒衫割下一快：“今日你我割袍断义，从此两不相欠！”

    “从今往后，你我再无关系，你走你的阳关道，我走我的独木桥……”

    嗤啦！

    李文博从林亦手上抢过碎碗，同样割袍断义，道：“好！”

    此时此刻。

    所有人都怔怔地看着这一对主仆，但大多数人都是对李文博的嘲笑。

    一个文会魁元的书童，居然不想当？

    这目光何其短浅。

    给我。

    我愿意啊！

    林亦没有说话，佯怒着转身就走，心中暗道：“文博，在我心里你永远都是我兄弟！”

    李文博看着林亦转身离去，神色平静，心道：“爷，我会拜入圣院，我会成为圣子，帮你践行宏愿，一定……”

    ……

    后续更精彩~求自持。

