    老规矩，更改时间改为明天早上八点以后，大家先不急着订阅！！已经订阅的也不要担心，明天更新之后，再刷新看是不另外收费的。

    谢谢！！

    ********

    上海市，徐汇区凯旋路205号，夕照古旧商店。

    一辆雪铁龙轿车停在门前，一名戴着金丝边眼镜的女子从驾驶位置下来，绕到另一边打开车门，“寒小姐，请下车。”

    寒潇从车上下来，看着眼前这栋四层建筑……“这条街道大多是沙俄时期的建筑，已经申请了文件保护，所以不必担心它们被拆迁，去年刚经过修缮，在购买产权的时候，颇费了一番周折。一楼按您的要求请专业的设计师进行店面设计，之前您运回来的那些商品已经摆在货架上了，二楼按您的要求设计成健身房和客厅，所有的健身器材都已经到位，三楼设计成客房，四层是主卧，书房，还有一个小酒吧。厨房和餐厅在地下室，后面是一个花园，还有一下地下车库，您的游艇停在码头上，有专人负责维护……您不必担心过于狭窄，包括地下室，每一层都有一百五十平方米的空间，一层店面已经将仓库和卖场隔开，很方便。我们还是进去看一看吧。”

    严莉微笑着掏出一串钥匙打开玻璃大门，然后将所有的钥匙都交给了寒潇，很注意地观察寒潇的表情。

    她成为正式律师刚刚一年，任职的律师事务所是她的一位学姐开办的，所以给了她这么一个虽然有些琐碎，但报酬却十分丰厚的case。在刚接手的时候，她以为委托人是一个在国外发迹的中、老年人，没想到却是一个刚刚大学毕业的女孩子，比自己还要小两岁。这年月，女人想赚钱肯定要比男人有更多的选择，但她知道，这套房子、车和房间里的装饰、器具，足足花费了一亿三千万……说实话，如果用女人常规的快速发财方法，就算是全身镶钻，也赚不到那些钱，所以她更加的好奇寒潇是怎么得到如此身家的。

    发现身旁的律师有些走神，寒潇并没在意，她对店里的布置都很满意。

    一切事情她都是在半年前通过律师办理的，装修方案之类的，都是在网上搞定，现在不过是验收而已。

    看着寒潇脸上露出满意的神色，严莉也松了口气，“寒小姐，您先看着，我去车上拿文件。”

    说完，急匆匆的向外走去，寒潇也未回话，径自向楼上走骈。

    等寒潇回到楼下的时候，严莉已经将她的行李拿进来了，坐在招待客人的沙发上，面前摆着一摞文件和几把钥匙。

    “寒小姐，您还满意吧？”严莉问道。

    “非常满意，谢谢你了，严律师。”寒潇微笑着说道。

    “不客气，这是我份内的工作。”

    严莉将相关文件一份份铺在桌上，“这是关于委托合同完成情况的签收、这是您的房屋产权证、这是您的驾驶执照、这是您的营业执照和委托我办理的银行卡和名片……”

    “严律师，我对你的工作十分满意，谢谢。”寒潇十分的满意。

    “寒小姐，记得以后有事一定要打我的电话，牵涉到法律的事情，就交给我，我替你搞定。”严莉礼貌地起身告辞。

    “没问题。只可惜今天时间有些仓猝，不然我可以请你喝杯咖啡。”

    “以后一定有机会……别忘了！”严莉在推门出去的时候，还回头做了个打电话的手势。

    看着那辆雪铁龙呼啸而去，寒潇耸耸肩收拾起茶几上的文件和钥匙，拎着行李箱转身上楼。

    二楼是健身房和客厅，但从三楼开始，是完全的私人空间，因而设有电子锁……为了方便，这个电子锁是采用指纹识别的。

    行李箱不过是个障眼法，随手将那几件衣服都塞进衣柜之后，寒潇将那些文件都存放到一个保险柜中，然后将密码重设。

    “不错，终于有自己的家了。”

    寒潇站在窗前，看了看后面的花园和草坪，心满意足之余，还有点儿小小的遗憾……没有自己的游泳池。

    不过，这个遗憾也并非不可弥补，严莉帮她办理了一个高级俱乐部的会员卡，而且距离古旧商店并不远。

    街道对面是一片住宅小区，现在是白天上班时间，街道上是车来车往的，但住宅小区倒是十分的安静，偶尔有一些老人在楼下散步。她欣赏了一会儿窗外的景致，转过身坐到书桌的后面，拿起了两张简历。

    韩文媛，十八岁，浙江平湖人，高中毕业，从业经历……

    钱盈，十九岁，浙江嘉兴人，嘉兴轻工业学校毕业，从业经历……

    “探索者，帮我查一下这两个人有没有其它背景。”寒潇拿出手机说道。

    只要有电子讯号的地方，她随时都可以与探索者取得联系。

    片刻之后，探索者传回讯息，这两个女孩的背景都很单纯，没有其它身份发，可以使用。她们都是严莉帮忙找来的售货人员，年轻、倩丽，从履历上看，经验都很丰富，人品似乎也信得过。如果没有什么问题，寒潇可以放心地当她的甩手掌柜。

    看了一下简历上的电话号码，寒潇随手拨出号码。

    “是韩文媛小姐吗？我是夕照古旧商店的老板，我姓寒，对……明天可以上班吗？好的，九点整，对，到时候我们再详谈。”

    “钱盈小姐吧……”

    搞定这两个售货员的事情之后，寒潇发现自己的肚子有些饿了。适应时差这种问题根本不会发生在她的身上，但饥饱问题属于不可回避的，在发现厨房什么食材也没有之后，寒潇决定出去一趟，顺便在路上解决食物问题。

    地下车库设计的确实很贴心，有门直接进入地下室，近六十平方米的车库中，停着三辆车，一辆银灰色的奔驰跑车；一辆红色的玛莎拉蒂跑车；还有一辆黑色的兰博基尼跑车。这三辆车都是经过改装的，一个辆车对付一个坦克加强连都没问题。在寒潇手上，还有不少豪车，但经过改装的就这三辆，而且在国外的时候，就将它们的身份洗白了。

    坐进银灰色奔驰跑车里，寒潇打开车库，驾车缓缓驶出车库，在GPS上搜寻到银宝山公墓的地址。

    轰～

    奔驰跑车的引擎轻吼了一声，渐渐加速，车库门在身后缓缓合上。

