    太阳升起，晨光明媚，但在泥泞的土路上，有一群士兵正在埋头赶路。负重越野对他们来说也不是问题，他们的体能比乡村少年要好，而且他们还能及时补充热量。

    车里是痴痴呆呆的卡其，以及断臂昏迷的南春桃。

    车外面是萝莉和翻译官格力，以及杜兰。

    对杜兰，地球士兵都很不爽，这个家伙什么都不做，简直就是打乱团退气势，这种人在战时就该抓起来枪毙。

    其实杜兰却是在想，这种科技世界碾压低魔世界的事情果然只可能是概率很小的事情，只要低魔世界有一样高魔的东西就让科学侧避之不及。

    如果是真正的高魔世界，那种将魔法能运用刻到骨子里，打造魔能装备的世界，比如魔兽世界，那种魔法生物都能在全宇宙乱蹿，恶魔飞船甚至还能折跃的世界，科技侧至少也得宇宙文明才能不被碾压。以这个世界地球的水平，遇上魔兽世界估计死都不知道怎么死的。

    不过万法归一，杜兰深信不管魔法还是科技到了一定程度对宇宙的改造都是很相似的。魔法侧有宇宙吞噬者这样的生物，科学侧也有坍塌宇宙来换取能源的文明，都差不多。

    只是算起来魔法侧看天赋看物种，如果有宇宙吞噬者这样的生物那绝对是灭世级别的怪物。而科学侧却需要团结一致，用大量人力物力精力来准备坍塌设备然后按照某种理论或者现象来对宇宙进行转换。

    但在杜兰看来依旧差不多，科学侧无数的个体难道不就是文明的细胞么？他们坍塌宇宙换来的能源最后也是用在所有的个体上让他们更有活力更幸福。宇宙吞噬者也一样，他们吞噬宇宙最后也是让自己的细胞获利。

    不管是个体人，还是细胞组织，他们都由统一的意识来指挥来完成绝妙的壮举。所以说科学侧的文明何尝不是吞噬者呢，吞噬者又何尝不是由无数细胞组成的文明。

    所以杜兰从来不会说自己讨厌魔法还是讨厌科技，他是实用主意，哪个好就用哪一个。

    到中午的时候，已经看到阿尔努斯之丘了。

    众人下来观察：“有很多火炮和火力点，如果我们贸然靠近估计会被立刻射杀的。”保尔看着已经被水泥墩围拢的大门，心中鄙夷，这些自卫队动作可够快的。

    对日本这种冒着大不违隐瞒美国私自进入大门的行为，其实明眼人都知道为什么，一他们想要在国际上的话语权想要国际政治地位，二他们知道美国需要他们遏制东亚，就算惹美国生气了，美国也不会不要日本，因为日本的位置太重要了，是中俄最不能忽视的屏障。

    所以这是稳赚不赔的行为，也正是这样日本才会大胆出击。

    “嚯嚯。”杜兰看和他离开那天相比，动工的地方又多了，看来他们是铁了心要固守大门了。

    “得抓紧时间了，她的情况不妙，从半夜开始就发烧了。”

    “格力，你和我走一趟，我不会说日语，你帮我翻译。”保尔决定了，他和格力先去谈：“其他人等我的信号。”

    举起手，两个人穿过战场走到了山坡上。

    没有开枪，因为格力和保尔都穿着迷彩服，一看就不是异世界人，而且他们还懂投降的姿势。

    “是不是失踪的第一侦查队？”

    “不是欧美人，白人。”望远镜里看的很清楚，可是他们不懂欧美人怎么可能在异世界，难道还有其他门：“去报告长官。”

    这可不能大意，长官立刻就跑了出来，望远镜一看果然和汇报的一样：“让他们靠近，不要冒头小心有埋伏。”

    “我是联合国维和部队外勤任务队长保尔，这是美国语言学家格力博士，我们手里有你们自卫队的一个伤员，她快不行了，我们没有足够的药物设备治疗她。”

    保尔说，格力翻译。

    “她叫什么名字。”

    “南春桃。”

    确实是第一侦查小队的人，自卫队面面相觑。

    “伊丹，是不是其他国家也来特地了，是他们伏击了第一小队？”

    躲在瞭望口后的伊丹摇头：“要是他们袭击了第一侦查小队，有必要把伤员送回来么？”“目前的问题是他们到底是怎么来特地的。”

    是啊，怎么来的？除了东京之外好像没有其他的大门啊。但对面却说他们是联合国部队，这让自卫队心里不是滋味，感情联合国五常已经到异世界了啊。那他们这么努力不是还是不能获得国际话语权？

    显然是白费功夫。

    “我没有看到伤员。”

    “为了避免误伤，伤员和其他队员在远处，我们一共十几个人，虽然带有武器带绝对没有敌意，我们都是地球人。”

    自卫队的人最近是有些杯弓蛇影了，战士发疯，第一侦查队失踪，第三侦查队员尸骨无存，连名牌都没找回来。接二连三的事情，让自卫队暂时放弃了向外探索的想法，准备报告上级等待命令。

    就在这个时候自称是联合国维和部队的人突然来拜访，实在是太奇怪了，不，已经不能说是奇怪，简直就是诡异。

    长官皱眉想了一下：“你让你其他队员带伤员过来，我们需要确认。”

    保尔点头，招呼远处的人过来。

    大家一起过去，自卫队的城堡里走出来一个士兵，可不就是伊丹耀司。他手里握着武器，小心靠近车子，果然看到了一张熟悉的圆脸，此时苍白无力，就好像死了一样：“南春小姐，南春小姐？”

    “她失血过多需要治疗。”格力说道。

    看来没错，伊丹立刻打了一个手势。

    开门放行，一行人缓缓进入这座自卫队打造的要塞，同时也是第一次如此距离地接近大门。

    伊丹耀司发现队伍里有两个古怪的人，一个就是失魂落魄的卡其，一个就是哥特风格的萝莉。还有一个也很奇怪，似笑非笑的，非常欠揍的一个亚洲人。

    医生很快就过来把伤员接走了，不过自卫队的人竟然要来下特种部队的武器，这可不行，所以两方立刻就僵持起来了。

    萝莉看来，地球内部的分歧不是一般的大，好像格力说过地球有两百多个国家，简直比帝国统一大陆之前还要夸张。不过她是看戏的，站在杜兰身边学着杜兰静观其变。

