    久违的热血沸腾的感觉啊！原来可以真正活动筋骨的感觉如此舒适，真是一种莫大的享受啊！仙庭之主十分享受这一次战斗，似乎不愿尽早的结束，并没有立即爆发出自己最强的力量，而是慢慢的解开自己的封印，与主君厮杀着。

    “拓跋云，你看看你干的好事！”

    众位仙君看着被轰碎的数方星域，内心都在滴血。

    这里可是世间最为繁华之地，灵气极为浓郁。

    可以说这几方星域的位置，相当于顾恒生所在的仙界主星域了。

    拓跋云没有说话，早已被眼前的景象给震慑到了。

    自天地开辟之初至今，拓跋云还是第一次看到主君碰到一个对手，全身发颤。

    “与主君并肩的人物，竟然对那个红衣男子如此客气，难道说那个人也是一位不亚于主君的存在吗？”

    拓跋云的脑子里不禁回想起了另外一个世界的红衣男子，下意识的打了一个哆嗦。

    仙庭之主与主君开始了漫长的战斗，两人一掌一拳，皆返璞归真，无上的道韵覆盖于双方的每一寸皮肉之上。

    自仙庭之主诞生以来，他还是第一次打得如此开心。

    主君也是一样，找到了一个真正可以让他全力出手的对手，畅快至极。

    就这样，两人战斗了数百上千招，所在的数方星域已经彻底的崩灭，并且正朝着其余的星域蔓延而去。

    若非有数十位仙君竭尽抵挡着大战的余波，这一方大世界的破坏程度肯定会翻上无数倍。

    “这里打得不够痛快，没法放开手脚。

    若是有种，可敢入混沌一战？”

    主君可不想因为这一场战斗而毁了自己的地盘，邀战道。

    仙庭之主当然是应承了主君的这个邀请，求之不得。

    随即，两人便撕裂了这一方世界的空间，步入到了混沌之中。

    如此一来，这个大世总算是可以逃过一劫，无数生灵犹如从鬼门关走了一遭，软瘫在了地上。

    三十余位仙君立刻布下了阵法，将战斗的余波给封锁住了，没有让其蔓延到世界各方，波及无辜。

    忙活了数个时辰，三十余位仙君总算是可以休息一会儿了。

    “自混沌开辟了天地以来，我等便从未见到过主君真正出手的风采。

    这一战，乃是亿万年都难得一见的盛况，若是不可亲眼一观，岂不是一生的遗憾。”

    有一位仙君深知观战有着巨大的风险，可他内心越来越躁动，迫切的想要进入混沌空间观战。

    “诸君，一同前往如何？”

    有这样想法的人可不止一位。

    “要是不能亲眼看到这一场大战的经过，纵然长生也无趣。”

    经过了一番商讨，三十余位仙君全都决定了一同进入混沌空间。

    倘若碰到了麻烦，三十余人合力出手也可应付。

    混沌空间，无边无际。

    仙庭之主与主君的交战愈发热烈，渐渐可以影响到了混沌之力的波动。

    主君彻底放开了自我，手握一柄长刀。

    刀身漆黑，上面刻着若隐若现的道纹，宛如一条黑龙附着于其上。

    这一柄刀乃是这一方世界孕育而出的时候，主君以混沌晶石打造而成，堪称极致之兵。

    寻常帝器若是轻轻触碰了一下此刀，便会成为齑粉，灵智全无。

    “主君的黑极刀！”

    三十余位仙君躲在混沌空间的某个角落，惊呼而道。

    他们合力出手，可以挡得住混沌空间的侵蚀，不会受到损害。

    “上一次主君取出黑极刀的时候，还是三千万年前吧！”

    众仙君面色惊恐，震撼无比。

    “黑极刀都出现了，主君要动真格的了。”

    每一位仙君的内心都掀起了翻江倒海，骇然至极。

    最为惊恐的莫过于拓跋云了，本以为主君可以轻易将仙庭之主镇压。

    可谁知演变成了这种情况，不知如何是好。

    “主君无敌于世，一定可以将此人镇压。”

    就算仙庭之主表现出来的风采盖世无双，可每一位仙君的心中依然坚信着主君，相信主君可以镇压一切敌人。

    仙庭之主遥看了一眼黑极刀，多少露出了一些凝重之色，嘴角轻轻上扬：“不错的刀。”

    “斩！”

    主君右手执刀，一刀斩去。

    混沌空间孕育了世界万物，乃是世间的本源。

    但是当黑极刀的道意显化，游荡于空间中的混沌之力都被分割成了两断。

    不过眨眼之际，这一刀便砍在了仙庭之主的身上。

    这一次，仙庭之主的身上出现了一道血痕，流出了一缕鲜血。

    仙庭之主感觉到了一丝丝的疼痛，伸手触摸了一下自己腰间的刀痕，看到了自己的血液。

    对此，仙庭之主没有愤怒，有的只是浓浓的笑意：“多少年了啊，终于有人可以让我受伤了。”

    主君看着自己的这一刀竟然只是伤到了仙庭之主的皮肉，神色逐渐变得沉重了起来。

    毫不夸张的说，仅此一刀便可将大世砍成两半，镇压诸位仙君了。

    “再来！”

    仙庭之主从来都不信外物，以一双拳头与主君大战。

    主君开始双手握刀，一刀接着一刀的砍向了仙庭之主，整个混沌空间好似都在轻轻的震荡，显得有些不大安宁。

    这一场大战，一直持续着。

    混沌空间的角落位置，数十位仙君胆战心惊的观望着，表情一个比一个丰富。

    能够让主君全力出手而不败的人，他们还是第一次看到。

    通过混沌空间撕裂而出的裂缝，可以通往顾恒生所在的世界。

    扑通！扑通！仙界深处的某一方空间，有一阵阵心脏跳动的声音响起，节奏规律。

    而这声音的来源位置，正是顾恒生凝聚出来的那一个蚕蛹。

    顾恒生身处蚕蛹之内，炼化着混沌之力。

    数年以后，顾恒生的心脏跳动声突然中止了。

    顾恒生蓦然间睁开了双眼，眼底散发出来了淡淡的金色光芒。

    咔——犹如一颗星辰的蚕蛹，在这个时候出现了一道裂痕。

    淡淡的金色光芒冲击着这一道裂痕，让裂痕朝着四面八方蔓延而去。

    仙界的某一处星空，正在闭关的苏灵尘突然惊醒：“破茧化蝶，永恒圆满。”

    数月后，蚕蛹的表面上出现了密密麻麻的裂缝。

    “破！”

    顾恒生的声音落下，整个蚕蛹直接爆裂。

    只见顾恒生从蚕蛹之中走出，风轻云淡，白衣胜绝。

    顾恒生穿着雪白的长袍，腰间用白色云纹的腰带紧住了，且还挂着一枚古朴的玉佩。

    长发如妖，在顾恒生的背后轻轻舞动。

    顾恒生朝着身前挥手，轻而易举便打开了通往混沌的道路。

    当顾恒生一步往前迈出，他便已经消失在了仙界，亲临混沌。

    上一次顾恒生来到混沌空间之时，步履蹒跚，难以久留。

    这一次，顾恒生直接隔绝了混沌空间之力的侵蚀，淡定自若。

    一入混沌空间，顾恒生便发现了正在某个角落苦苦挣扎前行着的顾修杰，眼中有着复杂的情绪波动而起，自言自语：“原来你在这里。”

    顾修杰眼前一片模糊，什么都看不清楚。

    他的修为始终只是大帝之境，却能够行走于混沌空间，实则是正在朝着自己的道路前行。

    如果顾修杰一步走错，便将埋葬于此，化为一缕尘烟，什么都留不下来。

    这是顾修杰自己的路，顾恒生没法相助。

    然后，顾恒生往前看了一眼，发现了极远处的位置有混沌之力正在汹涌，而且也看到了一抹红色的虚影。

    顿时间，顾恒生以最短的时间赶到了混沌空间的裂缝位置，来到了红色虚影的身边：“三师兄，我们……终于可以真正的见面了。”

    刚才顾恒生破茧化蝶的那一瞬间，诸葛昊空便已经感知到了，一直在等待着顾恒生。

    “好久不见，小师弟。”

    诸葛昊空与顾恒生相距只有数米，两人就这样对视着，不知道过去了多久。

    顾恒生的眼眶中似有泪水打滚，浮现出了当年三师兄诸葛昊空为了斩断万古因果，以肉身之躯进入岁月长河的背影。

    那时候，诸葛昊空便曾说过：我们一定还会再见的，小师弟。

    一眼数千年，诸葛昊空与顾恒生终于可以真正意义上的见面了。

    “能够再见到师兄，真好。”

    顾恒生的笑容十分的纯粹。

    “为兄也是。”

    诸葛昊空很想上前给顾恒生一个拥抱，可惜他现在只是一道虚影，没法实质性的接触到顾恒生。

    顾恒生再三犹豫，还是决定说了出来：“师兄，师伯她……她过世了。”

    “每个人都有自己的宿命和选择，师伯坐化了，并不意味着是一种遗憾。

    于师伯来说，这或许是一种解脱，算得上很好的结果了。”

    诸葛昊空其实早就知晓此事了。

    顾恒生轻轻点头。

    而后，顾恒生望着面前的混沌裂缝，转移了话题：“这是什么？”

    “通往另外一个混沌世界的通道。”

    诸葛昊空说道。

    “另外一个混沌世界？”

    顾恒生吃惊道，一下子便理解了这句话的含义。

    “嗯，那位已经过去了。”

    诸葛昊空凝视着混沌裂缝，神色深沉。

    

