    贵族的生活总是伴随着彻夜的宴饮和社交，狂欢作乐就是他们最大的美德，葛兰堡中的舞会一直持续到黎明时分，城堡中的宾客才逐渐散去——一部分人留在城堡中过夜，另一部分人则乘坐着包裹毛皮、带有恒温法术的马车在日出时分离开了城堡，这个彻夜喧嚣的地方终于渐渐安静下来。

    城堡的女主人和城堡中身份最高的贵客在舞会中途消失了很长时间，这件事给参加聚会的贵族们带来无尽的遐想空间，但只有最浅薄的人才会去揣测一个寡妇的风流韵事，对于那些嗅觉敏锐，而且始终以阴谋眼光看待塞西尔领的南境贵族而言，他们更乐于去猜测那位南境大公究竟和葛兰领的女领主达成了什么秘密交易。

    肯定有秘密交易，这是毋庸置疑的——贵族的聚会不存在单纯的友情，尤其是一个公爵去和一个子爵见面，这背后没有交易谁也不信，但具体的交易内容恐怕就不是那么容易打听了。

    不过参加宴会的宾客们大抵也猜测了一番，他们知道葛兰领并没有很丰富的矿山资源，但农田还算丰富，而且有很多的毛皮、木材产出，所以他们觉得葛兰女子爵跟塞西尔公爵的交易最多也就是围绕着这些产出来的——考虑到塞西尔领的廉价炼金药剂，或许葛兰领会用自己的毛皮和木材来换取改良土地的德鲁伊药水……

    这就是大部分宾客在推理之后的结果了。

    反正不管葛兰女子爵和塞西尔公爵做了什么交易，也是不会影响南境格局的，贵族们之间的关系历来如此——利益纠葛错综复杂，互相窥视但又互相依赖，黑森林中有多少树根纠结在一起，文明社会中就有多少土地贵族在进行战争的同时还私下进行着贸易和联姻，葛兰女子爵和塞西尔公爵签订了贸易协议并没什么——南境有谁不买塞西尔领的药水呢？这并不影响他们同时还去买霍斯曼伯爵偷来的魔网技术……

    高文站在宴会厅侧门外面的一处开阔露台上，寒冷的夜风从北方吹来，并在他面前数厘米的地方分开两边向后吹去，他低头看着城堡下面的山道，看着那些悬挂魔晶石的一辆辆马车在初升的阳光中陆续离开——在这寒冷的冬季，贵族们仍然可以不计成本地在各个领地之间往来，奔赴一场又一场的宴会，但那些贫苦百姓就连离开屋子去山里拾点柴火都有可能被冻死在山道上。

    片刻之后，他微微转头：“琥珀。”

    琥珀的声音从他身后传来：“在呢。”

    “你……额，你什么时候到我后面的？”高文正准备吩咐事情，突然愣了一下，扭头发现原本站在自己侧后方的琥珀竟不知道什么时候站在了自己正后面。

    “在你后面挡风呗，”半精灵小姐说的理直气壮，“你开着护身灵气倒是把冷风挡开了，我站你旁边呼呼灌风好么！”

    高文：“……咳咳。你回去一趟，以最快的速度把卡迈尔和皮特曼带来。”

    琥珀愣了一下：“叫卡迈尔过来是检查帕蒂那个魔法装置吧？皮特曼干嘛的？难道你打算让他给帕蒂治疗？”

    “没错，”高文点点头，“比起单纯激发生命力的圣光，德鲁伊更擅长复原受损的血肉和补充生机，他的治疗手段对帕蒂应该有效。”

    “那老头行么？”琥珀的声音听上去一点都不放心，“葛兰女子爵可是已经找过各种超凡治疗者了，肯定也找过德鲁伊之类的人，说不定中高阶的人都请过——老头子也不过就是个低阶德鲁伊，高手都治不了的伤，他能管用？”

    “叫来就行了，”高文笑了笑，“或许管用呢？”

    琥珀挠挠头发，身影渐渐在空气中消失，唯有声音传来：“行吧，反正你是老板……”

    高文转过身，看着空荡荡的露台，也不吭声就在那等着，果然过了没一会，他就看到琥珀的身影又从旁边跳了出来，这个半精灵往他面前一站，把手伸的高高的：“给我钱，路费！”

    高文露出早有所料的表情微微一笑，伸手从怀里慢慢摸钱，然后趁着琥珀放松警惕的一瞬间，他立刻把手抽出来在对方脑袋上敲了一下：“你还敢要钱！前几天刚收到的那个册封文书我上午看它扣环还是金的，下午就成镀金的了！你还敢要钱！”

    然后琥珀就化作一溜黑光直窜西南了……

    高文则在琥珀真的离开之后最后看了一眼正渐渐升起的巨日，他深吸一口来自北方的清新冷气，让头脑为之一振，随后转身向城堡内走去。

    虽然昨夜休息的不多，但作为超凡职业者，他现在的精神仍然很充沛。

    他决定去看看帕蒂，对小姑娘道一声早安，并给她讲讲昨天没讲完的，关于查理和三个金王冠的故事。

    同一时间，在位于提丰帝国境内的某处隐秘地下宫殿中，一间石质大厅中突然亮起了魔晶石灯的光芒。

    魔法力量驱动的明亮光辉照亮了这个黑暗的地方，让大厅中的圆形平台、平台周围的整齐座椅、座椅背后的人造神经网呈现在光亮之中，而一个个身穿黑色或白色长袍的身影则仿佛从黑暗中浮现的梦魇一般，静静地站在那些座椅前。

    他们是永眠者教派的高阶噩梦主教们。

    一团闪烁着星光的、紫黑色的阴影浮现在大厅中央的圆台上空，阴影的声音在每一个主教脑海中响起：“人已到齐，我们开始吧。”

    主教们纷纷落座，其中一名主教看了看周围，又看看眼前的平台，轻笑着打破了沉默：“习惯梦境之城中那个华丽的大厅之后，愈发感觉现实世界的集会所之寒酸了。”

    漂浮在平台上空的阴影在主教们脑海中发出声音：“梦境总有做不到的事，所以现实世界的集会所才有继续保留的必要。”

    “冕下，我们在‘第零号项目’上取得了一项关键进展，”一名有着女性嗓音的白袍主教开口了，“在第166号沙箱内，‘避难所’实现了较长时间的稳定，成功运行至第一个千年。”

    “这是目前内部维持时间最长的一个沙箱，”在圆桌对面的一名黑袍主教说道，“而且我们实现了对避难所居民的精神维持，166号沙箱内的一百名测试者在一千年内均未发生精神崩溃的情况，直到沙箱崩溃，他们仍能清晰地回答我们的问题——当然，为了防止造成污染，在166号沙箱解体之后，我们仍对那一百名测试者进行了记忆清除。”

    “很好，”平台上方的阴影发出赞许的声音，其表面的星光似乎也涌动起来，“时间迭代级数目前是多少？”

    “166号沙箱的‘一千年’在现实世界共耗时二十六天，”一名黑袍女主教躬身回应道，“目前在时间迭代方面遇上了瓶颈，过高的迭代级数需要消耗巨量的计算力，而且越是进入加速的深层，沙箱的稳定性就越难以保证——之前132号沙箱成功进入了最高级数迭代状态，在一天内运行至378年，但沙箱内部传出的信息只有混乱和疯狂，所有测试者都在脱离网络之后变成了噩梦衍生体……”

    “我们需要在时间迭代级数和稳定性上求取平衡，”平台上方的阴影，永眠者的教皇静静地开口了，“不要急躁，在这个世界被吞噬之前，人类还有希望——我们的同胞中仍有很多富有才华的人等待着被发现，我们并非孤独前行。”

    富有才华的人——现场的主教们第一时间想到的，便是那位突然崭露头角，在心灵网络这个全新的事物上表现出非凡天赋的“噩梦导师”级永眠者教徒。

    “心灵网络的出现正在极大推进我们的计划，一些原本默默无闻的人可能会在这个新事物面前展露出他们独特的天赋，”教皇充满智慧的声音在主教们脑海中回响着，“数据库概念已经被证明在管理沙箱系统时有着非凡的作用，而根据我的预演，网络架构优化也会进一步提高心灵网络的效率——你们要多多关注这样的人才，不要让他们白白埋没掉。”

    主教们齐齐起身，恭敬行礼：“是，冕下，谨遵您的意志。”

    ……

    安苏北境，白雪覆盖的群山之中，北方女大公维多利亚?维尔德站在悬挂着巨幅北境地图的书房中，静静地注视着地图上所描绘的安苏全境。

    书房的窗户紧锁，呼啸的北方风雪被阻挡在窗外，但在这位女公爵的身边，若隐若现的雪花仍时不时地凭空浮现出来，就仿佛她自身即是寒冬的化身一般。

    书房的门在此刻被人推开了，黑发黑眼，容貌普通的侍女玛姬走进书房，她手中拿着一个用蜡密封的套筒，筒上印有摩恩王室的淡金色徽记。

    “维姬，来自圣苏尼尔城的密信。”

    女公爵转过身，看了表面是侍女，实际上是好友和顾问的黑发女子一眼：“狮鹫颈上系着白色的缎带还是金色的？”

    “金色。”

    “那么看来这是‘国王陛下’的意志了。”女公爵淡淡地说道，她轻轻一挥手，那蜡封的套筒便自动打开，里面的密信随之飞出来并落在她手上。

    维多利亚展开密信，认真把那上面的每一个字看完，随后露出一丝淡淡的微笑。

    “安苏和提丰边境的魔法传讯塔已经重新启动了。”

    （诸位，说件事，过两天要去深圳参加科幻大会了，出门好几天，这阵子的更新会受影响……不过每天上午的一次更新应该还是能保持的。）

