
无人岛上妖兽众多，适合居住的地方少之又少，五族经常因资源之争而发生暴乱。每次暴乱各族都损失惨重，后来五族共同约定每隔二十年，五族推举族人进行武力比试，根据比试的结果重新划分资源。

二十年一度的比试即将到来，这一次和以往不同，其他几族派出的不是本族的族人，而是和白雾一样的仙人。留仙族的老妪将这点告诉白雾时，她颇感意外。

这地方一共有五个族群，每族派出两个玩家的话，那就至少有十个玩家来到了这个地方。她没想到，这地方除了步雪七，另外还有她不知道的玩家溜进来了，不知道能不能见到失散的小姑娘呢？

武力比试的地点设在无人岛最凶险的密林里，一到了规定的时间，白雾和落花生便被留仙族人带到了密林外，赶鸭子上架一般将两人推了进去。

在密林中，他们不仅要面对众多怪物，还要找到其他几族派来的对手，一一打败。但白雾自进入密林后，便显得有些心不在焉，像梦游一般在林子里乱走，不小心碰上了怪，还是落花生展露身手，将怪给清除。

艰难打完怪后的落花生走到白雾面前，伸手在她眼前晃了几下，纳闷道：“白雾，你到底在想什么，一路上问你话你都不回答。”

白雾的眼睛眨都不眨，好似神游天外。

落花生将身子挪开来后，白雾继续往前走，她走的路线不是直行，而是斜斜的，说不准拐到哪里去了。落花生走上前，再次拦在白雾面前，可能他的速度太快，这一次白雾没有停下脚步，瞬间撞了上来。

坚硬的头撞到落花生的鼻子上，下一秒他的鼻血便流了出来。他双手扶住她，并没有立马放开，而是用力将她抱在怀里，揉了揉她的头。

“你啊，平时挺精明的一个人，怎么就变得这么迷糊了呢。”

低低的声音中透着怜惜与心疼。

白雾的头撞到了人，总算把飘到天外的神思拉了回来。这一回神，她就发现自己正被落花生抱着，她条件反射般地双手用力一推，将来不及反应的落花生推到在两三米外的地上。

“我怎么会在这里？”她左右环顾，发现自己在还在密林中，不过林子里的树木景致她都不熟悉。

落花生从地上爬起来，好好地被白雾推开，他又气又心疼，听到白雾问话，乖乖地回答她：“你进入林子后，不知道在想什么，我叫了你很多次你都没有回应。方才我拦在你面前，你依旧往前走，都撞到我身上来了！”

她撞到他身上，然后他就那样抱着她？白雾有些不信。因为他抱得太紧了。

“不好意思，我刚才想了些事情，走神了。”她望着落花生的脸，关注着他的神情。

落花生关心道：“你知道吗，你走神了半刻钟，最近是不是有什么难以解决的困难，或者遇上了什么烦心的事情？”

“没有。”白雾不想将心中所想的告诉任何一个人，包括落花生，她稍稍掩饰了下，“就是在想我们来到这个隐秘的地方这么久，怎么继续提升我的苍梧剑。”

“你没事就好，方才真的把我吓坏了，就怕你除了什么事。”落花生轻声说着，右手情不自禁地想要碰触到白雾脸颊边上的头发。

白雾的行动向来敏捷，在落花生还没碰上之时，迅速往边上移动脚步。

“落花生，你在做什么呢！”她大声道。

“你头发乱了，我想帮你整理好。”落花生的声音依旧很轻，眸光很亮，如同夜空中的明星。

白雾继续往边上移动，让自己和落花生隔开一段距离。她刚好清醒的那会，就注意到落花生看着她的眼神很不对劲，好像……好像什么呢，不知怎的她就想起了当初那天，步雪七告白时他望着她的眼神。

她不由开口道：“落花生，你是不是喜欢我？”

落花生的神色顷刻间变得慌乱，双手收紧，眼神不自然地乱飘：“你说什么呢？我我我……”他“我”了半天，没有说出个所以然来。

白雾噗呲一声笑了开来，不过她很快就正色重复道：“我说，你一直跟在我身边晃悠，是不是喜欢我？”

落花生偷偷将头侧了过来，看到白雾一脸淡然的神情后，他不仅心口发紧，明白她对他毫无半点情愫，所以她才能这般轻松地将喜欢两个字问出来。

他嘴上嗤笑一声，硬气道：“我怎么可能会喜欢你这样的人！我就是觉得你这个人比较有趣，想逗逗你罢了。你对我来说就是玩具，所以我才在你身边转悠，你问我是不是喜欢你，简直就是自作多情。”

“没事，你尽管玩。”白雾勾起唇角，“只要不是喜欢我就好。”

落花生看到白雾似乎松了一口气的模样，心中似乎缺了一块，他有些后悔自己先前说的话。可已经说出来的话便难以收回，他垂下了头，心烦意乱。

白雾看起来是松了一口气，其实不然。

她清醒之后就一直在注意落花生脸上的神情，没有放过任何一处。她心中大约明白，落花生并没有说实话。

她的心情开始烦躁起来，好像有一团乱麻在眼前，怎么都解不开。

方才，她会走神那么长一段时间，不是因为游戏，而是想到了游戏里的步雪七。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051109"  chaptername="292密林问话">加入书签</a>
</div>
