    那年生日后的一个月的时光,余邃一直不太想回忆。

    确实是没那么好抗的。

    余邃那日在病床上思虑过后,决定不同父母说了。

    当年离家去刀锋俱乐部的时候信誓旦旦的说过的，这是自己的选择,以后无论如何，不会让父母反过来替自己养老善后,现在回家要钱,丢脸是其次的，行至这一步还有什么脸不脸的，可自己父母又欠了谁的呢？

    父母都是高知，有了自己这么一个小小年纪辍学的儿子已经够倒霉丢人了,现在为什么还要为自己的战队买单呢？为什么还要为自己的队友买单呢？

    更别提父母醉心学术，这些年夫妻俩也没攒下什么钱，家里的积蓄其实是祖父辈传下来的,那是祖父辈留给人家自己儿女的，现在去讨钱，无异于是打劫了夫妻俩的养老钱……啃老也不是这么啃的,太缺德了。

    祸不及父母，欠下人情的是自己,还是得自己还。

    决定不同父母说后，余邃环顾病房内四人艰难的深呼吸了下，队友们总是瞒不住的。

    过了两日,余邃稍稍恢复了点精神能下床后，找了个机会同老乔独处一室，跟他说了。

    余邃提前给老乔打好了预防针,无奈道，“医生说了，我现在不能大喜大悲不能有剧烈的情绪波动和肢体活动，麻烦你照顾一下病人，咱们有事说事，别玩感情那一套，我真的想快点出院，行不行？”

    老乔一脸茫然，“出什么事了？你说。”

    余邃点点头，起身将病房的门关了。

    老乔算是战队里脾气最好遇事最冷静的一个人了，悲愤之下不敢出声，活活咬碎了陪护床的床单，闹得余邃差点又犯病。

    但好歹还是安抚住了。

    第二个人是puppy。

    玩狙的人按理说性格都很稳，但puppy比老乔还难搞，余邃只能继续用同一个方法——

    “如果有什么我还没想到的办法，可以跟我说，如果没有……千万别跟我吵，我有病，我胃疼，有事说事，别欺负病人。”

    余邃处理的已经足够周全，puppy同老乔一样，心有余而力不足，想不出还能如何，气的差点掀了医院大楼亦不敢刺激余邃再犯病。

    不过puppy自己尽力凑了一千二百五十万转到了余邃账上，余邃也没同他客气。

    同puppy摊牌的那一天，被余邃下了封口令苦忍整整三天的老乔突然高烧到四十度半，也被推进了医院。

    余邃当日刚好在办出院手续，刚好把自己的病房让给了老乔。

    余邃看着老乔烧的通红的脸想了下，决定还是再延后几天通知宸火。

    至于时洛……

    余邃从进医院那天就放弃去瞒他了。

    能瞒住时洛一件事就算是侥幸了，这么多天这么多蛛丝马迹，时洛猜也该猜了个大概了，余邃自知骗不了他，也懒得同他装了。

    时洛只是有点想不明白，他问余邃，“你都要被他卖了，为什么还能平心静气的跟他谈细节？杀\\\\人不犯法的话，你杀了他都是应该的。”

    余邃反问时洛，“有天我把你卖了，前提杀\\\\人也不犯法，你会杀了我吗？”

    时洛不说话了。

    也是那天，时洛稍稍理解了余邃。

    他现在害自己是真的，他以前对自己毫无保留的好也是真的。

    很多事一旦缠了感情，就没那么非黑即白了。

    时洛接受了这一点，觉得这也挺好，这事儿之后，余邃就彻底不欠季岩寒什么了，只是那会儿的时洛没猜到自己会被留下。

    即使余邃已经暗示了他，“我将来去的地方，可能已经有医疗师替补了。”

    “那可太好了。”时洛非常乐观，“我乐得清闲，要不我给你当个助理吧？怎么样？我可以替你叠衣服，我只会叠衣服。”

    余邃看着时洛，他当时体力精力都跟不上，担心时洛一时冲动又同季岩寒签什么不可控的合同，所以只是揉了他的头一把，没同他多说。

    时洛刚刚成为职业选手不到一个月，在fs的庇护下，还是个敢去打架，敢无所畏惧的说我乐得清闲的婴儿。

    单纯可爱到余邃都心软。

    余邃当时想，能拖一天是一天吧。

    而后他们就这样各怀心事的拖到了决赛，余邃和老乔相继进了医院，整个队伍的状态跌到了谷底，fs没有任何意外的决赛失利，23惜败ddf战队，余邃拿到了三年来的本土赛区内大赛首败。

    很多事是瞒不住的。

    季岩寒之前暗中为战队五人挂牌，国内好几个俱乐部都知道了底细，虽都是高层，但也总有八卦嘴碎的，余邃要转会的风声还是被传了出来。

    连上决赛的败北，舆论风向开始微妙了起来。

    余邃粉丝自然是第一个站出来的，那会儿余邃粉丝的战斗力非常强劲，霸道且强势，第一时间把余邃的入院证明甩了出来，证明余邃半决赛那日就因胃出血进了医院，一个胃出血病人，决赛能上场就不错了，鏖战五局打满整个bo5不知道受了多大的罪，胜败都是兵家常事，输了又怎么了？哪家战队没输过？凭什么只有我们fs不行？

    喷子自然更有话说，别人输都可以，但fs粉丝整天吹whisper全联盟第一，输了为什么不能被喷。

    而后余邃在半决赛和决赛上的比赛视频被玩家一帧一帧的分析，余邃在半决赛那日虽然也胃疼的够呛，但他打的激进且零失误，相对而言，决赛上那五局比赛里操作就显得粗糙了许多，更别提那天老乔失误神多，反向影响了余邃，俩人配合失误的地方实在太多。

    阴谋论的喷子以这两场比赛的对比为证据，结合已经传的沸沸扬扬的转会八卦，替余邃编造了一出宫斗大戏。

    【胃出血当天操作完美，出院了操作倒是变形了，这神特么逻辑也就粉丝能信。】

    【whisper是不是要转进ddf了？所以决赛的时候故意防水，先给新东家送个投名状？】

    【老乔虽然在突击手里不是最强的，但绝对是最稳的，什么事能让他比赛失误成那样？五局游戏就他崩的最严重，这些年还是头一次吧，没人想过为什么？】

    【老乔这么多年一直在fs，肯定不会转会的，他是不接受whisper放弃自己战队，跟他分道扬镳，所以受影响了吧？】

    【whisper没道理转会吧？应该还是生病的原因。】

    【入院证明不要太好开，别替余邃洗了，军训前开证明那一套谁没玩过，骗骗粉丝呗。】

    【不是落井下石，但没看出来whisper哪儿像刚生过病的，决赛那天有人拍到他在后台走廊抽烟了，胃出血病人抽烟？】

    【打的不好还不能在走廊抽根烟冷静一下了？】

    【粉丝又承认胃出血了？那刚刚胃出血的病人就能抽烟了？】

    【别扯太远行吧，爱出血不出血，我现在就想知道fs到底怎么了，谁走谁留，世界赛这还打不打了？fs出问题世界赛冠军怎么办？】

    【whisper忙着找新东家，没时间打世界赛了。】

    【夺冠的时候叫余神，刚输了一场本土决赛就被踩成这样，你们真棒，那求求你们，下次余邃再替赛区夺冠的时候，你们别跟着蹭赛区荣耀行不行？】

    各大论坛掐的沸沸扬扬，余邃自己没什么感觉，老乔和宸火差点被气炸，特别是老乔，当天连发十几条微博小论文澄清半决赛和决赛的事，奈何根本没人信，他发微博太多，反而被扣上了账号后是余邃在打字的傀儡帽子。

    时洛也被气得够呛，他满处找东西，要再去把季岩寒揍一顿让他自己出来澄清，被puppy拦住了。

    余邃同puppy对视一眼，两人心照不宣。

    那会儿，老乔和时洛的合同仍在季岩寒手里。

    余邃虽同季岩寒已有了君子协议，但季岩寒是君子吗？

    时洛那份合同可以毁约，余邃赔得起，但老乔的不行。

    年份长内容苛刻签约费神高，千钧一发的时候，他们承受不了任何风险。

    puppy也算是百忍成金了，他拦着时洛，问他要不要给余邃补过一个生日。

    时洛注意力瞬间被转移了。

    时洛看看余邃，说可也行。

    puppy说那我来办吧。

    下次五人聚会不知又何年何月，puppy办的很用心，即使余邃那日因为回了一趟自己家来晚了，还是很圆满。

    余邃就这样，拖了一天，又拖了一天，又拖了一天，直到要去nsn谈时洛转会合同的前一晚。

    余邃当时病已经好的差不多了，自认架得住时洛同自己闹了。

    但余邃还是高估了自己。

    那天老乔puppy想办法把基地的人都叫出去了，偌大基地，只剩下了余邃和时洛两人。

    余邃把时洛叫到了自己房间。

    基地里太安静了，这个气氛不对，时洛进了余邃房间脸色就不太好。

    时洛天生敏感，他依稀感觉有什么超出他控制范围的事好像已经发生了。

    余邃看着时洛防备的眼神，养了一个多月的胃突然又疼了起来。

    余邃让时洛坐下来，扯了几句没营养的话后问道，“你还记得nsn吗？以前联系过你，他们那个队长，老顾，你之前也见过的，挺好一个人，也很好相处……”

    时洛周身发冷，瞬间全明白了，他冷声打断余邃，“别说了。”

    余邃轻轻抚了抚自己的胃，头一次不太满意时洛这个一点就透的聪明脑袋。

    时洛不敢让余邃把话说完，他本能的后退两步，声音发哑道，“余邃，你之前不是这样说的。”

    余邃深呼吸了下，对啊，之前不是这样说的。

    自己说过，我永远不会卖时洛，我会签他一辈子。

    这才过去多久呢。

    这气氛神特么虐，余邃实在有点受不了，他笑了下，起身站到时洛面前。

    余邃稍稍低下头，轻声问道，“哪天怎么打季岩寒的？来，给哥一下……”

    余邃笑着说，“打，我不还手。”

    时洛眼睛瞬间变得通红。

    余邃嘴唇轻轻颤动，眼睛险些也跟着红了。

    如果还有一点办法，自己不会这样。

    余邃尽力轻松一点道，“洛洛，我不会害你，你放心，最多两年，我一定会去找你，你……”

    “闭嘴。”

    时洛眼中噙泪，戒备的看着余邃，冷声道，“闭嘴，我一个字都不想听。”

    两人对视，时洛警惕愤恨，余邃平静隐忍。

    沉默了足有一分钟后，时洛先坚持不住了。

    “二零零九年……”时洛尽力让自己语气平静，缓缓道：“也是夏天，也是差不多现在这个时间，我九岁……”

    时洛哽咽，“我妈把我送到我爸家去了。”

    余邃心中一沉，时洛只说了个开头，但他隐隐感觉，自己似乎踩到了一条不能触碰的红线。

    “我求妈妈，说我不想去，妈妈说……”时洛看着余邃，他哽咽了下，随之静默，片刻语调恢复正常后继续道，“她说，别说孩子气的话，我不会害你，你放心。”

    余邃胸口瞬间疼了起来。

    自己刚才跟时洛都说了什么？

    “很熟悉吧？跟你刚才说的差不多吧？”时洛抬眸，缓缓道：“她还我跟我说，不要闹，不要害怕，就住一个暑假，只要我表现好，让爸爸喜欢我，最多一个暑假……暑假一结束，她就接我回家。”

    “什么叫表现好？”时洛自嘲一笑，“我不知道什么叫表现好，但我真的努力了，可爷爷还是不喜欢我，爸爸不喜欢我，伯父伯母和堂哥不喜欢我……那个暑假的每一天都是煎熬，但我能忍，我在我床头写正字掰着手算日子，等着妈妈来接我，然后暑假结束了……妈妈没来。”

    时洛看向余邃。

    “新学期开始了，妈妈还是没来。”

    “寒假放假了，妈妈没来。”

    “过年了，妈妈没来。”

    “八年过去了……”

    时洛低头，眼泪流了下来，他喉间剧烈的哽咽，终于说不出话来了。

    余邃喉间有些腥甜，他努力忍住，将自己钉在了原地。

    自己都做了什么？

    自己刚才是说让他等自己吗？

    余邃努力控制着自己，低声道，“圣剑俱乐部……是欧洲赛区的俱乐部，跟着我过去不是什么好事，你已经看到网上喷子怎么骂我了，你想一起被骂？”

    “我想，我愿意。”

    “我不想被你托付给别人！”时洛大吼，“你也知道那是你控制不了的欧洲赛区！你自己都不敢保证什么时候能回来！凭什么随手给我画个大饼，让我像傻|逼一样等你？！”

    时洛怒火攻心，一时不知道在同自己妈妈说话还是余邃，“上次你跟我说一个暑假，让我等到了现在，你自己嫁人了又有女儿了，我呢？！现在让我等两年，两年后是什么样了？你这个身体还能打两年吗？！你都退役了我找谁去？！”

    余邃哑声道，“我戒烟，我戒酒，我……”

    “别承诺了。”时洛忍无可忍的打断余邃，“做不到的事，少他|妈的骗我，你们做不到，就别许诺，我一个字也不信！”

    时洛含着眼泪看着余邃，突然放缓了语气，“队长……别这样，你带着我，两年后咱们再一起回来……”

    余邃使劲儿按揉自己胃部，已经分不清自己是胃疼还是心口疼了，有一秒，余邃心想去他\\\\妈的，干脆现在就告白，不论死活都带着时洛走。

    但只有那么一秒。

    余邃瞬间冷静下来，摇头，“不可能。”

    余邃虽之前也没吃过什么苦，但他在圈里混了这么多年，看也看多了，他比时洛清醒的多。

    将他合同改成两年不难，带他一起去圣剑不难，但后面的事，就不会再受自己控制了。

    带出去容易，带回来难。

    自己宸火和puppy会简单一点，老乔和时洛就不行了。

    纯商业战队，没有利用价值的选手会被反复挂牌竞价，在竞价成功后，被卖去不知哪里。

    如果是在本土赛区也算了，不管是哪个战队余邃都能卖个人情想想办法，但跨赛区就不行了。

    余邃能接受自己被季岩寒当做商品售卖，但没法接受在他们五人一起加入圣剑俱乐部后，再眼睁睁的看着老乔和时洛被圣剑挂牌，被各种自己听都没听说过的欧洲俱乐部竞价，然后被卖到不知哪里。

    欧洲很大，俱乐部基地分散各地，不知道会去哪里。

    甚至可能又被跨赛区挂牌，转去北美，转去韩国……

    眼睁睁的看着时洛周折各地，余邃会疯。

    余邃尽力用浅显的话说了个大概，再次保证，“我没十足把握，但只要我没退役，我就不可能再和他们续约，只要两年……”

    “求你……别说这句话。”被前事勾起旧恨的时洛彻底崩溃，“我已经等了太久了！以后我一天也不会等，你今天不带我走，那也不用说以后再来找我！”

    时洛泪崩，咬牙切齿道，“我听不懂也不想听了！只告诉你一句话，如果你今天敢把我送到nsn，不管两年后你回不回来，我都不可能再找你，你也千万再来联系我，我一辈子不可能跟你再同队！”

    时洛原以为余邃肯定会心软的。

    自己大早上闹他要起床吃早饭他会同意，自己听他打电话他会同意，自己翻他手机看**他都同意，这么心软的一个人，怎么会忍心再把自己丢下？

    可whisper的温柔有限，他这次就是把时洛留下了。

    作者有话要说：回忆杀结束，感谢大家这些天的支持

    鞠躬

