    修复超光速通讯阵列的初衷，是为了与当年失散的其他移民舰船恢复联系。

    然而即便是生性乐观的海妖，她们也清楚地知道这件事的几率有多么缥缈。

    已经太久了……距离舰队从母星逃亡，移民舰之间失去联系，已经过去了太久太久的岁月，不老不死的海妖都难以抵挡那般漫长的时光，而广袤黑暗的宇宙会在这些岁月中吞噬掉许多东西。

    佩提亚女王抬头仰望着正在高空缓缓旋转的天线塔组件，她知道这些组件曾经沉寂了太长时间——海妖们应该更早点修复这些关键系统，然而来自世界规则的排斥让姐妹们在这颗诡异的星球上耽搁了太多时间，当大家终于能够完整地理解这个世界并感知到那无处不在的“魔力”时……世界早已沧海桑田。

    但海妖们仍然在这件事上投入了巨大的热情，怀抱着巨大的希望，她们知道自己已经浪费掉了多少时间，然而她们并不在乎——她们是一种迟缓却又坚韧的生物，她们早已习惯了用漫长的时光去做一件简单的事情，一切正如海妖们所信奉的那句格言所讲：

    只要开始，就不算晚。

    况且……虽然天线系统没能如大家期许的那样收到其他移民船发来的信号，却带来了意想不到的收获，重新运转起来的接收单元聆听到了群星间回荡的声音，这个宇宙并不像大家一开始想象的那般空旷荒凉——而那些声音中最为特殊的一个，似乎能帮助海妖们的新盟友解决他们所遇上的困扰。

    侍女罗莎莉亚来到了佩提亚身旁，与自己的女王一同注视着通讯天线的方向，而几乎在同一时间，一阵低沉和缓的嗡鸣声从天线阵列的中轴结构中传了出来。

    佩提亚微微眯起眼睛，她看到那些漂浮在半空的灵敏结构正在迅速微调着各自的方位和朝向，而一道道明亮的电弧则在天线塔和附属装置之间密集跳跃，迅速编织成了数道环形的“拦截力场”，透过高塔基座附近那些敞开的“窗口”，她可以清晰地看到这台庞大古老系统内的许多结构都亮了起来，刚修复没多久的接收单元们功率全开地运作着，开始聆听那些来自遥远太空的声音——

    与预期的时间分毫不差，那个来自6.12光年之外的信号再次造访了这个星系。

    佩提亚女王静静地站在甲板的高台上，看着深水技师和深海女巫们在那里忙忙碌碌——每当信号传来的时候也正是校准天线各个关键系统的好时机，在这颗各方面都很原始落后的星球上，一个来自远方的超光速通讯信号对于技术人员们而言是非常难得的“参考准线”。

    当然，海妖们也会顺便记录下来那些信号的内容，并利用塞西尔盟友所提供的解码方式将其翻译成可以识别的图像信息——佩提亚并没有等待太久，因为那信号的内容一直是在循环重复，所以她很快便拿到了这新一轮的监听报告。

    “……并没什么变化，”看着罗莎莉亚转呈上来的报告图表，这位深海统治者有些意兴阑珊地摇摇头，“直白易懂的几何图案，简单基础的数学运算，以及谁也看不懂的古怪文字。这个信号就只是在重复播报这些内容罢了。”

    “这可能是一份持续播报了成百上千年的‘问候’，深海女巫们甚至怀疑这东西是用机器自动定时发布的，”侍女罗莎莉亚在一旁说道，“她们还说或许只有当星空中传来回应的时候，这个信号背后的主人才会过来看一眼情况。”

    “……前提是这信号背后真的还有个‘主人’的话，”佩提亚随手将报告递给罗莎莉亚，同时随口说道，“如果一个定时信号已经自动发布了许多年，那就很难不让人怀疑这个信号最初的发布者是否还存活于世，毕竟经过我们如此多年的观察……这个世界大部分生物的寿命并不能像海妖一样长久，他们的文明周期也是同样。”

    罗莎莉亚伸出尾巴，用尾巴尖卷住了女王递过来的报告单，同时接着说道：“海瑟薇大师那边还在组织人手破译这些信号后面的文字内容，不过进展缓慢，海妖中并没有擅长文字与密码领域的专业人员。不过最近有一批娜迦听说了这边的情况，自告奋勇地赶来帮忙，或许可以期待一下……”

    “娜迦么……”佩提亚银白色的眉毛轻轻扬了一下，脸上露出一丝微笑，“这倒是可以期待，他们曾经是人类，而人类在文字领域的天赋一向比海妖强……总之不管这方面有了什么进展，都直接发给提尔那边就好，我们的塞西尔盟友对这件事似乎十分关注，人类那边最近有句话怎么说来着……这是个顺水人情。嗯，顺水人情，我喜欢这个句子，难得他们能如此形象地用‘水’来比喻事物。”

    这位深海统治者不紧不慢地说着，一边慢慢向着安塔维恩的边缘蜿蜒而去，她在甲板边缘舒展身体伸了个懒腰，目光落在阳光沙滩的方向——阳光已经愈发明亮，巨日带来的光辉让那片沙滩在海浪的尽头闪烁着熠熠辉光，有一些刚刚结束了晚班工作的海妖已经在沙滩上找好舒适的位置，她们挖出一个个沙坑在里面盘好，静等着阳光变强之后翻面晾晒。

    而在更远一些的地方，娜迦们在略微靠近内陆区的开阔地上建起了城镇，如今已经初具规模，富有人类风情又夹杂着各种深海元素的城镇建筑错落排布，那些暗色的屋顶和灰白色的墙壁是这片陆地百万年来都不曾有过的风景，又有高高的塔楼伫立在城镇中央，塔楼上装饰着蜿蜒盘踞的章鱼触手和贝壳纹路，色调阴沉的巨大机械钟盘被那些深海元素簇拥在塔顶中央，一条湿润的石板路从镇子里一路延伸到海岸上，石板路的尽头是一座小小的港口，以及一条直接延伸到海水中的石面坡道。

    除了海底的“海沟市”和安塔维恩的“娜迦街区”之外，昔日的风暴之子们如今有将近三分之一人口都居住在那座位于陆地的城镇里。

    他们已经是深海的眷属，湿润的海风和潮汐之力浸润着他们的血肉与灵魂，然而属于人类的那部分“残余”让他们选择了继续居住在陆地上，并建造起了这风格杂糅的新家园。

    佩提亚曾经去拜访过那座新城镇，那是个有趣的地方，那里所有的街道似乎永远都飘散着若有若无的海腥味，湿润的地面和墙壁仿佛在模糊陆地与海洋的界限，象征着深海生物的图腾和色调阴沉的海浪符文随处可见，有鳞的深海眷属们居住在那些屋脊高耸的房屋里，在白天阳光强烈的时候，他们很少出来活动，但当夜幕降临，那些浸润着海腥味的街道上便会传来鳞片摩擦地面的声响，有鳞和蛇行的生物们纷纷从自己的藏身处钻了出来——跑到镇子中央的广场上卖海鲜烧烤和“深海特饮”。

    经常会有海妖在休假的时候跑到那座镇上玩耍，在当地人经营的夜市里一嗨就嗨一宿。

    在佩提亚长达百万年的记忆中，这些都是从未发生过的事情，长期保持着低调封闭生活的海妖们从未因“外来者”而发生这么大的变化，但如今这一切已经发生了，而且……看上去族人们对这些新出现的变化还挺乐在其中。

    “出现一些变化或许也不算坏事……”思索中，佩提亚女王轻声自言自语地嘀咕道。

    一旁的罗莎莉亚好奇地问道：“陛下您说什么？”

    “没什么，自言自语罢了。”佩提亚摆了摆手，转过身便准备离开这个地方，作为深海的统治者，她今天还有很多事情要忙——但就在这时，一位身材较为高大、留着天蓝色长发的海妖突然出现在她的视线中，这让她的动作停了下来。

    “凡妮莎将军，”佩提亚对来到自己面前的蓝发海妖微微点头，“发生什么事了？”

    “陛下，刚刚接到提尔传来的联络，”被称作凡妮莎将军的蓝发海妖在佩提亚面前低下头，一丝不苟地说道，“事情比较急。”

    “提尔这个时间发来联络？她竟然可以在这时候保持清醒？”佩提亚先是有点惊讶，紧接着便点了点头，“说吧，什么情况。”

    “我们的盟友希望我们能帮他们监控元素领域里的一些……现象，”凡妮莎一边回忆着联络的内容一边说道，“他们那边似乎发现了一些令人不安的现象……有一个贯穿整颗星球的能量系统，被称作‘深蓝网道’，现在这个能量系统中正出现种种异常……”

    她一五一十地将提尔发来的消息转述给了自己的女王，并着重提起了其中关于深蓝网道的部分，佩提亚认真听着，表情一点点变得严肃起来。

    “深蓝网道……我听说过类似的概念，从前似乎有某一季文明研究过这东西，但那时候咱们还无法感知也无法理解‘魔力’是什么东西，深蓝网道对海妖而言就是一个看不见摸不着却存在着的‘异常’事物，”在凡妮莎转述完之后，这位深海统治者若有所思地说道，“现在情况不一样了……”

    “听起来这件事很严重，”罗莎莉亚看向自己的女王，“您的意愿是……”

    “这件事确实很严重，我愿意相信那些人类盟友的判断——关于这颗星球的魔力系统，他们比我们要专业，而且他们在这件事上也完全没有欺瞒我们的理由，”佩提亚一脸严肃，“如果这个贯穿整颗星球的‘动力巨构’真的要出问题，那我们也不会安全的。”

    “所以……”凡妮莎用探寻的目光看着佩提亚，“我们要……派个侦察队去水元素领域看一眼么？还是要直接在那边设个哨站之类的……”

    “这么要紧的事情只派个临时性的侦察队恐怕不行，”佩提亚略做思考便摇头说道，“我们需要建立一个长期的哨站，需要在安塔维恩这边开一个稳定的元素通道。”

    这位深海主宰其实是个雷厉风行的人，很多事情下了决断便要立刻去执行，然而凡妮莎和罗莎莉亚在听到女王的决定之后却忍不住互相看了看，各自露出有点为难的模样，罗莎莉亚最先忍不住开口说道：“陛下，我们是否需要再向人类那边多确认确认情况？顺便这边也多做些准备，比如与水元素领域那边的领主们打个招呼，提前安排安排之类……毕竟我们之前和他们的相处并不太愉快，即便现在大家已经签了协议相安无事，可……事情还是有些敏感。”

    “……也是啊，”佩提亚眉头微微皱起，感觉自己的侍女非常有道理，“签协议之前和他们打的那架挺厉害的，这时候不打个招呼就直接派人过去建哨站似乎是有点不礼貌……当初打起来也是我们理亏在先，这时候就更要注意了。”

    说到这里她顿了顿，抬头看向自己最亲信的侍女以及最信赖的武官：“你们有什么建议？”

    “事出突然，而且我们没有太多时间去和元素领主们慢慢谈判，”凡妮莎一边思索一边说道，“最好是能迅速表明来意，并尽最大努力减少发生摩擦的可能。”

    “要不……带点土特产过去？”罗莎莉亚想了想，“反正礼节做到位总是没错的，起码这次不能理亏在先了。”

    “我认为可行，”佩提亚立刻表达了赞许，“元素领主也是要讲道理的，平常哪怕是莽撞的人类法师召唤了他们，只要备足祭品他们也是不会翻脸的……”

    一边说着，她一边开始飞快地思索起来，在脑海中构思着什么样的“土特产”能让那些和海妖关系紧张微妙的元素领主们迅速恢复冷静，而很快她便有了灵感，这位深海主宰的脸上露出一丝颇有自信的微笑。

    “凡妮莎，你去准备元素跃迁器，我们开一条前往水元素领域的通道；罗莎莉亚，你安排一批技艺娴熟的挖掘队伍去海床一趟，挑根大的……”

    罗莎莉亚迅速理解了女王的意图，表情却有点不太确定：“陛下，这行么……”

    “我觉得行，”佩提亚一脸自信地点头，“安塔维恩最大的土特产就是那东西了——我们弄一条口感最好的带过去给元素领主们尝尝。啊，我亲自送过去，这样显得比较有诚意……”

    一边说着，她一边对眼前的两位部下摆摆手，转身便自顾自地离开了这地方，只留下深海侍女和海妖将军在原地面面相觑。

    过了良久，罗莎莉亚终于忍不住开口说道：“凡妮莎将军……你觉得这可行么？”

    “……陛下说可行那就是可行，”凡妮莎摊开手，“反正我想不出更好的主意了。”

