    约定时间是一年，但是，仅仅五个月不到，孙豪便早早的结束了修行，带着小火，收起小章，到阵外放出深蓝，现深蓝没有什么不妥，也没有晋级的兆头，于是看准了方向，肉身腾空，冲天符直冲而去。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    天符事关重大，好不容易修好，可不能出什么意外。

    别忘了，队伍之中还有个变数洛鹏，既然有洛鹏在，会不会有第二个变数还真的很难说。

    离去之时，孙豪现洛鹏也是狂奔而去。

    孙豪自觉会在洛鹏之前完成晋级，情况果然也如同孙豪预料的一般，除了本身驻守的修士之外，孙豪是最先返回的修士。

    继续镇守三个月，其他排位金丹6续返回。

    镇守期间，孙豪现，天符之下，并不是特别太平。

    不时有奇形怪状的凶兽杀出，奔天符之下的金丹们杀了过来，凶兽实力不弱，但是在排位金丹实力完全恢复的情况下，倒是形不成太大的威胁，被大家一一斩杀在天符之下。

    一直到第十一个月，洛鹏才姗姗而归，此时，排位金丹已经回来了七八成，或许是觉得事不可为，也或许是其他原因，洛鹏表现很正常，和其他修士别无二致。

    一年时间到来。

    清点一番人数，赵诛魔不由微微皱眉。

    队伍居然减员。

    也不知是突破还没有完成还是怎么回事，居然有两名排位金丹未能按时归来，道魔双方，各有一人。

    等待十天，依然不见人影。

    估计是凶多吉少了，或许是晋级失败，遭受反噬，飞灰烟灭，也或许是晋级之时遇见意外变故，比如遭受凶兽袭击或者是其他修士暗算。葬身在了葬天墟内。

    孙豪看着若无其事的洛鹏，心中猜测，会不会是他？

    按照尚生好的资料统计，天符是第一个必须修复的节点。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ然而修复之后，问题来了，天符附近并不安全，不时有凶兽出没。

    而天符又失去了黄土之丘的屏障，裸露在了凶兽眼前。

    经过一番商议。按照尚生好的提议，孙豪等五个大阵师围住天符，布设了一座四级大阵。

    然后，经过一番商议，道魔两方，共留下五名修士就地驻守。

    其中就有孙豪的老熟人卢山，一脸青春痘的卢山修为较弱，被选中留守。还有符篆大师战轩琅有留了下来，以防不测。

    留守的有好处，就是相对安全。依靠大阵之助，基本上没有太多危险，可以安心等待葬天墟关闭之时被排斥出去；但是留守之后，也就失去继续探索葬天墟的机会。

    想一想修复天符之后的巨大收获，后面的机缘一定了得。

    被选中的修士，都是实力较弱，地位较低的修士，心中暗自松了一口气的同时，却又有着丝丝遗憾。

    其中，卢山倒是最平静的接受了留守任务。

    一直以来。卢山都十分注重自身安全，葬天墟太凶险了，自己已经得到了天大的好处，见好就收。留守正和他意。

    安顿好留守修士，又等待几日，依然不见掉队修士归来，赵诛魔遗憾的一挥手，大家再度上路。

    留守的五位修士齐齐躬身，朗声说道：“恭送各位道友。愿各位道友马到功成，早日得胜而归。”

    孙豪还有其他修士齐齐鞠躬回礼，然后肉身腾空，在曾祥武的调度之下，一队队，一排排，排成整齐的队形，向茫茫的葬天墟之中飞了进去。

    前方，将有下一个必须修复的节点。

    穿过漫漫的黄土平原。

    十二个金光大字远远的化为一个个小黑点，被抛在了身后。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    葬天墟之内，光线又暗淡下来，坍塌的山峰，龟裂的大地，再度出现在了眼前。

    修士们飞行的高度随之降低，度也慢了下来。

    奇形怪状，千奇百怪的远古异种凶兽不时向队伍动进攻。

    禁法、禁飞的空间之中，乃是海神殿修士开路，如今实力恢复，天宫修士和冥王殿修士开始探路。

    一宫一殿，实力拔尖，修士有合击阵战之术，而且，个体实力相当强悍，随便一个修士，其实力都不在南大路排位第一的李敏之下。

    实力真正恢复之后，孙豪现，队伍之中的格局也在悄然生变化。

    曾祥武的地位开始弱化，炼体修士的地位也开始弱化，自己这个修复天符的最大功臣，虽然还很受人尊重，但已经在慢慢边缘化。

    此时，孙豪表现在外的修为，仅仅只是金丹后期，在整个队伍之中，排位最低。

    大6虽然有各个流派的修炼体系，但毫无疑问炼气乃是主流，孙豪孙沉香炼气修为太次，一旦爆金丹大战，怕是会有点吃亏。

    其实，孙豪也明白，要不是自己前面贡献很大，加上自己的阵符造诣了得，说不定，自己就会被赵诛魔指定留守天符了。

    做好自己该做的事，孙豪并不想出风头。

    如果不是有必要，孙豪愿意默默走完葬天墟。

    当然，如果有机缘，孙豪却是要争上一争了。

    土狗边牧倒是一如既往的喜欢呆在孙豪身边，舍了主人朱玲，跑来欺负小猫深蓝。

    孙豪身边，尽是怪胎，边牧感觉自己好欺负，唯一能欺负的就是小猫深蓝。

    而且它现，自己欺负深蓝的时候，孙豪通常情况下，并不插手，于是欺负的更是欢快，丝毫不知孙豪已经在心中为他默默祈祷了。

    要不是一些特殊目的，孙豪倒是还真的不会坐视边牧欺负深蓝。

    只不过吗，想想以后，孙豪也就随他去了。

    队伍就在边牧欺负得深蓝喵喵叫之中，向前一刻不停，整整飞行三个多月，这才缓缓停在了一座山谷的谷口。

    山谷上空，一片蛛网似的空间，很不稳定，不能腾空了。

    山谷之中，狂风呼啸，拦住了大家的去路。

    在谷口站定，看向前方，尚生好拿出自己收集的资料，开始分析，半响之后，站直起身，开口说道：“大师兄，这个山谷，绕不开，前方，应该就是第二个修复点所在地，如果生好计算不错，很有可能就是冰雪神峰之所在。”

    夏晴雨白衣飘飘，立于山谷谷口，嘴里轻轻说道：“冻结南云，寒风朔吹，纷纷六出飞花坠，生好算的不错，此山谷之中，吹拂的乃是万年朔风，却是我冰雪神峰出世的征兆，只不过……”

    夏晴雨脸上有着丝丝凝重：“此次朔风的威能有点远意料之外，此山谷怕是不那么好过。”

    过去，葬天墟开启，冰雪神峰之前，也会遇见朔风，但是，大多乃是千年朔风，只有到极为接近冰雪神峰的时候，才会遇见万年朔风。

    这一次，还没进入山谷，站在谷口，已经感受到了万年朔风的凛冽气势，不由夏晴雨不心中暗惊。

    朔风，冬季冰凉的风是也。

    风本无形，吹过即灭。

    然而，一些特殊的地域之中，大风起而不灭，循环吹拂，经久不灭，成为千年朔风，万年朔风。

    朔风本严寒，阴气下微霜。

    朔风起，吹过大地，霜结树木，冰冻三尺，严冬降临。

    千年朔风成型之后，冰寒刺骨，能冻结修士真元，修士稍弱，进入其中，也会寸步难行。

    “万年朔风，就算是金丹真人，元婴真君，也得退避三舍”，夏晴雨缓缓说道：“入其中，不消一时三刻，不仅仅是真元，就连神魂也会被冻结，随风而碎，化为齑粉。”

    赵诛魔眉头皱起，说了句：“这么厉害？”

    夏晴雨说道：“赵师兄可以派人进去一探，但切记不可入谷一丈，不然，怕是退不回来。”

    赵诛魔点点头，然后大声说道：“李敏，李傲世，可否一探。”

    李敏排众而出，双手一拱，朗声说道：“好。”

    一摆白衫，傲然看了夏晴雨一眼，李敏轻轻向前一步踏出，顶着狂风，进入山谷之中。

    狂风吹拂，瞬间，李敏的眉毛胡子都布上细细的霜气。

    而且，巨大的风力吹动着他的身躯，每向前踏出一步，都极为艰难，遭受了巨大的阻力。

    身上，有着淡淡傲气，坚定地，李敏一步步走进了谷中。

    站在一丈左右，稍稍停顿，纹丝不动，然后又猛地向前踏出几步，进入一丈之中，又坚持了一炷香功夫，李敏猛地一声长啸，身体向后，借助风力，飞退了回来。

    一个跟头从万年朔风之中跃出，稳稳站在谷口，身体一抖，身上的寒霜如同流水，纳入体内，李敏傲然看了夏晴雨一眼，朗声说道：“大师兄，谷内万年朔风果然厉害，以李敏万流归寒之秘术，依然只能挺进两丈左右。”

    赵诛魔笑着点点头，冲李敏竖了竖大拇指：“傲世不错。”

    然后，赵诛魔看向夏晴雨，笑着说到：“看来，万年朔风真是非同小可。傲世的归一寒流乃是难得的冰属性功法，都只能走出两丈，那么，我们应该怎么做，才能最终破谷而过呢？”

    夏晴雨美目看了一眼李敏，平静地点点头，然后说道：“要过万年朔风，必须做到两点，抗其寒气，挡其风力，两者缺一不可。”(未完待续。)