    第953章 全力以赴的斗姆元君

    但相比于玉皇大帝的绝望无助，贵为天地圣人强者的斗姆元君，此时此刻，却是堪堪稳住身形之间，整张脸都变得极度扭曲震怒起来。

    堂堂无敌圣人，居然被一介小小初期准圣一击扫飞数万里，这搁哪个具备绝世强者之心的人身上，脸面都是完全抹不开的，一阵阵羞愧无比的情绪，亦是止不住的弥漫在斗姆元君的心头。

    很快，就连攀升至西天之巅的先天法宝曜日天镜，都开始急剧喷涌出数之不尽的滔天热浪翻涌。

    霎时间，偌大的整个西天境内，就都如同变成了地狱岩浆一般，沸腾灼热的虚空不禁翻腾，哪怕是呼出嘴的空气，都在那反复炼狱一般的热浪下急速蒸发殆尽。

    而伴随着无法防御的热浪奔袭之际，各大无敌圣人们，亦是纷纷各自再次施展出圣人手段，于身前接二连三布下多重结界之后，这才皱眉不已的看向已然动怒不已的斗姆元君说道。

    “道姥这是动了真火了啊，就连本圣人当了这么久的圣人以来，之前可都未曾见识过曜日天境的全力催动。

    莫非，那叶晨竟敢给了斗姆元君如此巨大的压力？迫使堂堂圣人也得全力以赴了吗？”

    “哎，与其说是叶晨这个准圣有点过强，但道姥圣人的实力咱们还不清楚吗？

    只不过是一不小心，被一介准圣打飞脑凶成怒罢了，谈不上叶晨那小子有多么强大。”

    “嗯，吾看也是。”

    几个圣人站在一起，望着似乎准备全力以赴的斗姆元君，纷纷开口饶有兴趣的议论了起来。

    只是，他们的言语，落入进女娲和太上老君的耳中之时，却是直听得他们二人默默摇起了头，似乎很不赞同。

    一旁，菩提老祖注意到了女娲和老君那不以为然的神态，当即也是好奇的问声来道。

    “老君，女娲，难道你们不认同灵宝天尊几人的猜想吗？

    那叶晨，真就值得你们如此信任不成？还是说，他的战力潜质，这才刚刚被激发出来？”

    扪心自问，菩提老祖虽然不愿看到叶晨被虐杀，但斗姆元君好歹也是圣人。

    而他又怎么不会知道准圣与圣人之间的天差地别呢，哪怕一个准圣强大到极限，如之玉皇大帝，可在真正的圣人强者面前，却依旧还是那般脆弱不堪的啊。

    但菩提这种想法刚刚升起，一旁的女娲便就回声说了一句：“叶晨此子，乃是本座最为看不透的一介非圣之人了。

    总感觉他的身上，还藏着太多的秘密，是我们这些天地间最强的圣人，都无法看穿的存在。”

    “嗯？位面，也太夸张了些。”

    对于女娲的说法，菩提不禁眉头一皱，他也知道叶晨的非同一般，自己看不穿他的过去与未来。

    但无论如何，一个人即便再神秘，也超脱不了这天地三界，因为能超脱得了的，那都是超越圣人级别的存在。

    只是很可惜的是，这个世界上，还没有超越圣人存在的出现。

    哪怕，是最强圣人太上老君，也依旧被困这世间之上，无法做到真正的超脱一切，凌驾于天道万物之上。

    “夸张吗？老道曾经何时，也有过这种想法。

    甚至于有时候，为了想弄清楚叶晨身上的所有秘密，不惜动了杀之念头。

    但不知为何，老道我那久久枯寂的内心当中，却不间断的传出一种声音，让得老道最终愿意再等待一些时日，静管叶晨小子之后的造化。

    但果不同然的是，这小子也的确给了老道很大的感悟帮助。”

    太上老君神色释然的说到这里，不由侧目看向了菩提老祖，随即淡笑一语问道；“相信菩提你，也颇受那叶晨小子的感悟帮助吧。”

    听到这话，菩提老祖不可否认的点了点头，随即摸了摸自己眉心之处，微微滚烫隐藏着的创世界莲。

    自从自家徒儿孙悟空，将那莲种送到他面前之后，菩提立马感受到了那莲种的非同凡响。

    一经尝试融合炼化一体之际，圣人之上的无上道路，似乎就已经豁然开朗了起来，一切都变得皆有可能。

    不得不说，这等大造化的赠与，就连菩提也是心惊不已，当下再次见面之后，这才会不由自主的站在叶晨一边，想为其做点什么，偿还因果。

    就连诸多圣人在旁议论纷纷的时候，高空突然一声震怒之吼，却是猛然传响彻天而起。

    “叶晨，汝之生死已定，本圣判你神魂俱灭！”

    斗姆元君近乎咆哮的声音响彻天地之后，那就连圣人同阶强者都难以随意防御住的曜日热浪，顿时便在刹那之间，由西天之内猛地紧缩汇聚凝聚而起。

    急速汹涌的，瞬息就朝叶晨位置疯狂压缩而去。

    没一会儿的功夫，曜日天镜之下，便就出现了一团宛若烈阳一般的无穷热浪球体，紧紧包裹住叶晨之际，冲天的焚仙之浪，便就以肉眼可见的速度急速焚灼着叶晨体内的混沌仙力。

    使其体表之外，不断有蒸发而起的浑厚仙浪涌动而出，以一股无法遏制的速度，疯狂飘飞之际，亦是尽数被那高悬天际的曜日天镜给完全纳为己有。

    混沌仙力的不断大量蒸发消耗，犹如形成海浪般涌动，直看得诸多圣人纷纷面露错愕，暗赞那先天曜日天镜的强大莫测。

    近乎无法防御的灼仙之息，如此密集针对的冲击着一人，此情此景，哪怕是他们这些圣人投身入此，怕是也得被那曜日领域，不断消耗掉体内的圣人之力吧，简直恐怖如斯。

    但那小小准圣叶晨，居然能在那曜日领域当中，不至于瞬间被抽干仙力的表现，也着实让人有些心惊。

    就好像，那小小叶晨体内的仙力，仿佛无穷无尽一般，哪怕此刻蒸发而出的仙力气息流淌如溪如河，但却也不见那叶晨陷入丝毫疲惫无力状态之下。

    见此一幕，哪怕是菩提老祖，心中也是由衷的感慨到，叶晨修为的根基居然如此雄厚。

    这曜日领域汇聚之威，要是搁其他任何准圣身上，怕是瞬息之间，体内仙力就都会被抽干灼尽了吧。

    (本章完)

