    第二天，上午，严鹏就和刘颖就去办离婚手续，上了车，刘颖拿出离婚协议书来，“你看看吧，如果同意，就签上名字，我民政局那里有关系，去了直接给我们办理。”

    严鹏拿着协议书看了起来，渐渐的面色微变，“财产平分？你什么意思？”

    “我没什么意思？难道不应该吗？我们没有婚前财产公证，和你离婚自然要一半财产，这可是国家法律规定的。还有，我把大好的青春时光给了你，你难道不需要给我补偿吗？”

    严鹏没有说话，皱眉继续往下看去，“什么意思？你们刘家要撤资，还有变卖抛售股份？！”

    “因为我，刘家才投资入股的，既然离了婚，你和我再无关系，为何还要再给你投资呢？为什么还要股份？说实话，我们刘家根本看不上你，没必要把钱花在你身上！”

    严鹏把协议扔给刘颖，沉声道：“我算看出来了，什么离婚！你这是往死里逼我！”

    “当然，你可以选择另一条路！”

    “如果我两条路都不选，就是不离婚你能拿我怎样？”

    “难道你认为我找不出你婚后出轨的证据，恐怕连警察都不相信吧。”

    “哈哈……刘颖，原来我真的小看你了，行！我严鹏就遂你们的意，签了！”

    刘颖一愣，“你如果签了字，你家业可就损失惨重，或许从此会一蹶不振。”

    “老子不怕！没有你们刘家，我也不会垮！我依然会活得很好！”

    刘颖满面复杂，她没想到严鹏这么决绝，但不敢想象即将到来的风暴会把这个深爱的男人摧残成怎样？但不这样或许他永远不会死心塌地。

    严鹏签上名字后，先去找公司的专门律师办理了财产评估分割合同，刘颖不要任何产业，只要钱，严鹏所有财产，价值十亿，将一半财产变现资金转移到刘颖名下，因财产无法当时变现，所以又给刘颖写了欠款单据，分期还款，五年内还请。

    两人去民政局很快的办完了手续，然后分道扬镳。

    回到公司，财务总监张生急匆匆的来到办公室，“严总，出大事了！刘天佐的天华投资公司已经停止投资，以前投资的项目要求撤资，而且他们正在抛售股份，我们的股市从开盘已经下跌二十个百分点。”

    妈的，行动够快的，严鹏心中狂骂刘天佐，做的这么绝，真是要逼死他的节奏。

    “停止世纪花园的项目，剩余资金赶紧去购买抛售的股票，极快挽回损失。”

    张生皱眉道：“严总，那世纪花园项目我们可是已经建了一半了，现在停了再恢复可就要投入更多的资金了。”

    “这个项目不做了，对外宣布转售这个项目。”

    “我没有听错吧，这个项目前景大好，卖给别人太可惜了。”

    “别废话了，按我说的做！”

    “好吧。”张生无奈的看他一眼，离开办公室。

    严鹏有点焦头烂额，他知道一系列的糟糕事情将会接踵而至，他有种无力感。

    没想到刘颖突然间捅了自己一刀，如果早有防备，自己不至于这么被动，好歹先转移一部分财产也好。

    妈的！大不了变卖所有剩余家产，和唐诗音找个地方隐居起来，过个只羡鸳鸯不羡仙的日子。

    想起唐诗音，严鹏嘴角露出微笑，不管怎样，我还有她，只要她在，一切都不重要。

    这时电话又响了，严鹏拿起电话。

    “严总，不好了，我们船运公司的创飞港查到了二十公斤的毒品和大量的严禁走私的物资，现在已经被警察扣留！”

    严鹏豁然站起身来，“怎么回事？是谁家的船队敢在我们港口走私的？！”

    “是我们自己的船队。”

    “什么！是哪条船？！”

    “是流浪号的货船，就是聂涛的那条货船。”

    “聂涛呢！踏马的在哪？！”

    “他跑路了！”

    严鹏眼前一黑，一口老血喷出，“快找到他！”

    “找不到啊，他的家人也在几天前离开了北江，根本一点线索都没有！严总，你也躲两天吧，警察现在估计已经去往公司的路上了！”

    “滚！我躲了岂不是说明我有问题！”

    “可是聂涛跑了，一切责任就归到你身上了，关键是货运单上有你的签名啊，所以你跳进运河也洗不清啊！”

    严鹏无语了，说的没错，现在一切责任都到了自己头上，二十公斤毒品，够自己枪毙好几次的。

    死了什么都没有了，更何况唐诗音！

    走！留着青山在，不怕没柴烧！

    他立即跑出办公室，坐着电梯来到地下车库，打开自己一辆最不起眼的轿车，立刻开车冲出地下车库，往北江城西边行驶。

    现在已经没时间定机票了，即便是定了，警察也会第一时间向机场发布通缉令，估计没坐上飞机就会被抓。坐船更不可能，警察肯定都已聚集港口，只有走陆地！

    得先想办法离开北江城，一路上只要遇到警车和警察，他就心跳一阵加速，总觉得是抓捕他的。

    终于他把车停在了一个胡同口，然后坐着一个城际公交来到一个小县城，幸亏自己口袋里还有现金，银行卡他是不敢用的，一刷必然知道他的位置。

    夜晚他终于逃到了一座小山下，此山处于北江和临市乌市的交界处，他实在太累了，多年来的养尊处优让他难以继续前行，就在此地休息一晚吧。

    初冬的冰雨倏然落下，带着冰冷的寒意洗刷着他的身体，他狼狈的藏进了一棵树下，仓惶的看着黑蒙蒙雾茫茫的雨夜，内心是无助的凄凉。

    冰凉的雨水让他渐渐清醒，他开始思索前前后后发生的事情，他终于明白原来自己早就处在巨大的阴谋之中，或许从唐诗音失踪的那一晚上就开始了。

    才几天时间他就从北江的一个土皇帝沦为了丧家之犬，他喃喃道：“总有一天，我会回来找你们报仇，还有，诗音，你要好好的活着，等着我。”

    “等你？不用了吧，等她死了，或者在阴冥地府能见到你。”

    “谁？！”严鹏倏然站了起来，警惕的望着黑黑不见人影的四周。

    “送你去阴间的鬼！”

    严鹏倏然转头，只见一颗树上，立着一个白色影子，严鹏吓的一懵。

    “桀桀桀桀……”树上白影笑声如黑暗夜枭，从树上飘下来，只见一张极其惨白的脸，一头黑白相间长发，双目狭长，散发着阴冷的光芒，一张薄如纸片的嘴却红红如血，甚是恐怖吓人。

    “是谁派你来的？即便是死，我也要做个明白鬼。”严鹏平静下来。

    “你没资格知道，因为就算你活着，他永远是你只能仰望的存在。”

    严鹏笑了，“既然是这么牛的人物，为何处心积虑对我这个小人物下手？”

    “你？”白衣人不屑笑道：“他还看不到眼里，他感兴趣的只有女人。”

    严鹏瞳孔收缩，“他的目的是……诗音！”

    “所以，除掉你只是一个顺水人情，你那个小情人才是他最想得到的。”

    “混账！”严鹏脸上青筋凸显，眼中泛起绝望愤怒的光芒，“谁也不能伤害她！谁都不能！”

    “伤害？你怎么知道是伤害呢？你的小情人跟着他不比你这个丧家之犬强的多？”

    “我要杀了他！”

    “下辈子吧。”白衣人倏然身形飞起，瞬间来到严鹏面前，伸出长如枯槁的手，那指甲坚如匕首，蓦然掐住严鹏的脖子。

    长长的指甲陷阱肉里，鲜血从严鹏脖子中喷洒而出，严鹏的面容已经变成死灰色，“诗音……诗音……”

    白衣人突然用力，严鹏眼睛已经泛白，溢出血水的嘴喃喃道：“下辈子……下辈子再……”

    终于，他的头一歪，这个纵横北江的枭雄落下了帷幕。

    白衣人喋喋一笑，“傻叉！如果你选择了你妻子，或许就不是现在这个结果，爱江山更爱美人，屁！”

    他掏出一个药瓶洒在严鹏的尸体上，“滋滋……”五分钟后，尸体化成了血水随着雨水渗进了山中的泥土里。

    “啧啧，公子研发的这个药水还真是厉害。”他瞬间飞上树头，一纵一跃间，消失在雨夜之中。

    金门夜总会的二楼，五爷徐天望着风姿绰然的肖青青，心中莫名的一阵惋惜，“你……该走了，从后门走，他的车在等你。”

    “好。”肖青青依然冰冷的没有感情的声音，她深幽的目光看向他，“五爷，你的恩情我已经报完，我走了。”

    “走吧！”五爷摆了摆手，没有再看她一眼，只有心底的微微伤感。

    直到肖青青走下楼梯，五爷拿起手机，“开始行动，明天天亮把严鹏所有的灰色产业都拿到手！”

    肖青青走出后门，一辆加长的赛迪商务停在那里，车门开了，一个黑色西装带着墨镜的人走了出来，撑起雨伞，遮住正在淋雨的肖青青。

    “请进。”

    肖青青面无表情的上了车。

    车往西北方开去，于此同时，一辆车偷偷的跟在了后面。

