    ……

    凶悍的气势，仿佛怒涛般，呼啸着碾压过去。

    徐君明看在眼里，也不再压抑自己的法力。

    刹那间，狂暴的气流，好似一条怒龙，澎湃着，激荡着奔向前方。

    双方气势瞬间撞到了一起，本是无形之物的气势比拼，居然好似两条巨兽在拼杀。

    ‘砰砰’撞击之声，仿佛闷鼓一般，震耳欲聋。

    百花老祖神色逐渐凝重起来。

    那一股股汹涌的暗劲，让他都觉得有几分难以招架。

    “这怎么可能？”

    不准备再拖延的百花老祖，双手一拍，周身左右一朵朵大如银盆的娇艳鲜花盛开。

    每一朵花都各不相同。

    每一朵花，都有着不同的颜色。

    每一朵花都是难得的灵根。

    “百花杀阵，冲天剑气透凌霄。”

    霎时间，无穷无尽的剑气，从每一朵花中冲起。

    浩荡的剑气化作一片宽达数千丈剑河。

    翻腾着，带着无穷的威势，闪电般朝徐君明斩去。

    “剑吗？我也会。”

    “盘陀神剑。”

    ‘轰隆隆’，浑身气血汇合法力，化作层层剑气。

    洪流般的血红色剑气，少了一份机巧，多了一份霸道的杀机。

    仿佛血海星河般的剑气，带着一往无悔的决然，十荡十决的煞气，迎了上去。

    两道剑河，一黄一赤，闪电般撞到了一起。

    ‘轰隆’一声，天地中仿佛炸开了一道闷雷。

    震耳欲聋的轰鸣声，响彻天地。

    一道恢弘的冲击波飞向四方。

    无尽的剑光溃散了。

    “此人好强的气血。”

    心中震撼的百花老祖指诀一变。

    “百花杀阵，阵阵风声陷万仙。”

    近百朵鲜花，花瓣震荡起来。同时一股鼓荡的罡风呼啸着，化作一道直径近万丈的巨大龙卷。

    在惊人的风速下，一道道风刃交错。

    庞大的龙卷仿佛绞肉机，不管是灵气还是其它，瞬间就被撕得粉碎。

    “去。”

    百花老祖指诀一变。庞大的龙卷风暴，直朝徐君明笼罩过来。

    看在眼里，徐君明神色不变。

    “盘陀神掌。”

    下一刻，天空黑了下来。

    一座惊人的巨掌，从天而降。

    望着那如同太古巨山般的庞然巨掌，百花老祖脸色大变，慌忙催动摇紫宝树，脱离了神掌之下。

    ‘轰隆’。

    龙卷风被瞬间灭杀。

    看着半空中巨大的掌印，百花老祖神色越发凝重。

    “百花幻阵，无穷香气迷神圣。”

    霎时间，无穷无尽的花香弥漫开来，笼罩方圆数万里。

    看着骤然被香气笼罩后，脸上挣扎片刻后，变得迷醉起来的青袍道人，以及旁边那弟子。

    百花老祖心中松了口气。

    “看来此人神魂修为比不上他的法力。”

    刚要上前检查一番，又停了下来。

    “还是谨慎些的好。”

    心中一动，周围花朵化作层层剑气，闪电般朝师徒二人飞去。

    ‘唰’，剑气从二人身体中穿过，但并没有鲜血流出。

    “怎么可能？”

    猛催法力，浩荡的剑气化作长江大河，瞬间淹没了两人。

    足足持续了十几个刹那，百花老祖才停下来。

    两人依旧留在那里，神色也没变，无比诡异。

    察觉到异常后，百花老祖越发谨慎起来。

    “师父，这老家伙好像发现了。”孙石的声音响起。

    “此人到是比为师想象的更加谨慎。”

    徐君明点了点头。

    看着师徒二人自顾自的交流，那里有半点被他百花幻阵迷惑的样子。

    “卑鄙！”

    百花老祖怒骂道。

    刚刚他要是兴奋之下冲上去收取胜利果实，被突然袭击，后果非死即伤。

    “兵不厌诈。你不也截了人质，把我们师徒引到了此处？”

    “若非天阳山中，赤灵子不允许斗法，我何须用什么人质，早就上去灭了你们。”

    “老小子，到了现在你还在胡吹大气，就凭你这三脚猫的功夫，那里是我师父的对手。”孙石讥笑道。

    百花老祖面现怒色，深吸了口气后凝视徐君明。

    “老祖也没想到，有人能同时把武道和炼气，同时修炼到太乙金仙境界。若非如此，你绝不是老夫百花阵的对手。”

    “不过，若是你以为能挡得住老祖的百花阵，就奠定了胜势，却是痴心妄想。”

    一声怒吼，背后摇紫宝树，光芒大放。

    浩荡的紫色光芒，仿佛一团紫色神光，闪电般朝四周射去。

    凡是被紫色光芒笼罩，无不被纳入摇紫宝树的空间之中，生死被宝树之主操控。

    但一尊伟岸之极的石门，挡住了紫光。

    任凭百花老祖如何催动，那紫光在神门面前始终无法寸进。

    “怎么可能？”

    这次，百花老祖真的慌了。

    摇紫宝树就是他压箱底的宝物，无往而不利。甚至仗着它，百花老祖还数次从大罗手中逃生。

    从未遇到过像今日这般，宝树神光被挡住的情况。

    徐君明高居于混元神门之上。

    “这摇紫宝树乃是空间灵根，而你主修的则是乙木之道，药不对症，你修为又不足，它落到你手里，能发挥出三成的威力便不错了。”

    百花老祖神色变换。

    “就算是三成威力也足以杀的了你。”

    指诀一变。

    紫光仿佛凝成了实质，疯狂的朝混元神门挤压过去。

    庞大的空间自然具备强横的冲击力。

    徐君明清晰的感应到，一股如山似海般的澎湃力量，冲击着脚下的石门。

    不过他的混元神门也并非凡物。

    刚刚祭练出第四道禁制，已经是中品大罗灵宝的它，虽然不如对面的摇紫宝树，但百花老祖毕竟不像他，早已把空间之道参悟到了大罗真仙，配合混元神门，足以挡得住它。

    但徐君明要的不仅仅是挡住它。

    心中一动，混元神门瞬间化作水晶之色，变得半透明起来。

    与此同时，百花老祖瞬间感觉，原本挡在紫光面前的屏障突然消失，那种瞬间出现的‘踏空’感，让他差点维持不住道法，神识都有几分错乱。

    但更让他难以置信的是，那青袍道人和那巨门明明就在那，但他却丝毫察觉到对方的存在。

    仿佛两者根本不在同一个时空，看得到，却无法触摸。

    “怎么可能？”

    百花老祖满脸的难以置信。

    他从未经历过这种情况。

    一种逃走的念头，从他心底深处滋生出来。

    就在这一刻，那浩大的神门忽然变成了一口黑色的巨钟。

    “铛铛铛…！”

    浩荡的钟声突然响起。

    本能的察觉到危险的百花老祖，连忙催动摇紫宝树。重重空间屏障挡在身前。

    但让他崩溃的是，无论他布下多少空间屏障，都会被对方轻易突破。

    看着双方越来越近，危险的念头越来越强烈。

    当下不再犹豫，催动摇紫宝树，转身就跑。

    当初他曾借助宝树空间挪移的神速，屡屡从大罗修士手中逃脱，他相信，自己这次也能逃走。

    但下一刻他突然发现，曾经如臂使指的摇紫宝树，居然失去了感知。

    紧接着，他发现，自己腰间的法袋也不知道去了什么地方。

    所有的宝物都不见了踪影。

    远处除了一座黑色的神门，再也不见那对师徒的身影。

    “怎么会这样？”

    “我不信。百花杀阵，冲天剑气透凌霄。”

    汹涌的剑气直朝黑色神门斩去，但那黑色神门仿佛一片影子，任他如何斩杀，都难以动摇分毫。

    “师父，这家伙不会是疯了吧？”

    看着癫狂的大叫着，催动道法朝无人处疯狂攻击的百花老祖，孙石诧异道。

    “一个太乙金仙圆满的修士怎么会疯？只是为师让他沉浸在了幻梦中而已。”

    刚刚他用混元神门化作大钟，用的却不是‘落魂钟’神通，而是‘黄粱幻界’。

    这是敖天的天赋神通，能瞬间把人拉入幻梦当中。

    百花老祖虽然是太乙金仙圆满，却抵抗不住中品大罗灵宝混元神门的威能。

    伸手一指，脚下混元神门爆发一道恢弘的神光，百花老祖瞬间被拉入神门巨大的虚无空间中。

    伸手一招，他的法袋和摇紫宝树飞到了掌中。

    屈指一弹，被紧紧束缚在树身上的麻衣道人恢复了自由。

    “多谢道友救命大恩。”

    “不必客气。若非我师徒，你也不会受此连累，差点丢掉性命。”

    “我们走，否则被人发现，再想走就不容易了。”

    说罢，大袖一挥，三人身影瞬间消失。此地斗法的痕迹，也被徐君明全部抹去。

    两人离开不过半刻钟，一道遁光风驰电掣而来。

    很快便露出一个身穿灰色长袍，羽衣高冠，脸型瘦长，神色严肃的中年修士。

    在场中看了几眼，伸手一抓，却没有发现丝毫痕迹。

    微皱着眉头左右查看一番后，遁光冲天而起，很快消失不见。

    在他之后，过了足足一刻钟才又有人来。但一样毫无所得。

    中年人风驰电掣，所去方向赫然也是天阳山。

    跟停留在外围的众修士不同，他直接来到天阳山核心，在一片广崖前落了下来。

    崖前云海缥缈，上映蓝天红日，一派壮阔。

    中年人好似没看到这景色，径直走入悬崖后面山体中的一座大洞中。

    穿过一段曲折的甬道后，眼前骤然开阔起来。

