    现在不是深究这件事的时候，当下最重要的是安顿好家里的那个‘傻白甜’。

    千万不要出什么事情。

    药店本身就在商业街的角落之中，现在只能问一下隔壁的住房有没有出售的，小南总不能一直放在药店，不说木叶四姐妹，毕竟宇智波清风的身份还是有一点特殊的，什么团藏或者三代火影、波风水门宇智波富岳，都有可能来到这里。

    当然大蛇丸卡卡西之流来的早就不止一次了。

    “大叔，你家房子卖不卖……”

    “不卖不卖，我们还要自己住。”

    “我出双倍的价格，如果里面的家具都留在这里，那我就出三倍。”

    人傻钱多的土豪气质显露无疑。

    ‘还有这好事？’

    虽然心中有些嘀咕，但是这个大叔算账还是很明白的，什么都没问，直接开出三倍的价格，这根本就拒绝不了啊。

    清风的本意就是让这个好邻居随便报价，反正现在手里的钱全是从‘晓组织成员’收回来的，花光了根本不心疼，最重要的还有个小南。

    给她找地方住，她该不会一分钱都不出吧？忍界第一大富婆应该不会这么小气。

    这边三两句就商定好了价格，清风无奈的发现自己手中的钱竟然不够，有一说一，木叶村的房价有点贵了。

    付了定金之后，只能去找小南。

    回到药店的卧室，小南还在床上睡的正香，同样是一夜没睡，清风现在根本没时间睡觉，小南倒是很会找时间休息。

    只要她没搞事情，清风宁愿让她一直睡下去。

    “小南，快醒醒。”

    穿着居家普通服饰的小南慵懒的坐了起来。

    “你回来了啊，事情都处理好了吗？”

    ...

    “给你买房子我钱不够，快点拿钱，估计一会就该有人过来了，抓紧时间。”

    “什么？你想要钱？没有。”

    小南捂着口袋的样子和之前清风捂着口袋有异曲同工之妙。

    越富有的人越吝啬。

    “你现在要是待在这里，等会就要被火影发现，你能从木叶村全身而退吗？就算木叶抓不住你，但是现在刚进村任务就宣告失败，你能接受这个结果吗？”

    “你真的没钱吗？”

    “你还好意思问，要不是上次被你抢走了一半，也算是足够了。”

    小南也没有办法，恋恋不舍的拿出了自己的财产。

    一手交钱，一手走人。

    趁着中午大家都在吃饭的时候，宇智波清风带着小南走了进去。

    “你暂时就先住在这里，没事不要乱跑，一定不要暴露。”

    宇智波清风再次说了一遍之后，回到了药店之中。

    现在的他暂时不能离开这里，因为现在随时都有人找上门来。

    等到他回村的消息从两个看大门的散播出去，大蛇丸、团藏、猿飞日斩还有四姐妹，宇智波鼬肯定第一时间找过来。

    现在清风还在猜测谁会是第一个上门的呢？

    回村的消息没有意外，坐在火影办公室的三代火影第一个收到了暗部传来的消息。

    “他竟然回来了，现在有点麻烦了啊……”

    闭目思索良久，还是站起了身，他决定亲自去看看。

    “把这个消息给团藏长老送去。”

    穿着火影袍的猿飞日斩直接向宇智波清风的药店走去，这件事事关团藏，他一定要过去问清楚。

    很受村民爱戴的三代火影在路上随时都有人亲切的向他问好，猿飞日斩也同样很亲切的回应。

    一副其乐融融的景象。

    猿飞日斩心里并没有表面上这么乐观，当事人回来了，一个不慎，村子里压抑这么久的不满，就会像火山一样喷涌而出。

    到时候木叶会变成什么样猿飞日斩现在不敢去想，现在他很怀念当初刚当上村长的时候，后面还有一个‘漩涡水户’在为他出谋划策。

    ‘水户大人，我这么做真的错了吗？’

    可惜现在已经没人能回答他了。

    火影的一举一动都在全村人的眼里，当猿飞日斩走出火影大楼的那一刻起，就吸引了很多人目光，随着他一步一步走向商业街，最终停在了‘药店’门口。

    那里是‘宇智波清风’的家，这是众所周知的事情。

    所有暗中观察的忍者，竟然看到了‘宇智波清风’从大门走了出来，就像是特意迎接三代火影一样。

    ‘他回来了，快去通知族长大人……’

    随着三代火影的到来，宇智波清风回村的消息，开始迅速传播。

    宇智波富岳知道了这个消息之后，脸上露出了笑容。

    “去告诉鼬一声，和我一起去见四代火影。”

    外面的那些事情宇智波清风现在一无所知，正在招呼猿飞日斩坐下。

    本来以为最多派人通知他去火影大楼，没想到三代火影亲自来了，这到底是在施放什么信号？

    这同样也是猿飞日斩第一次来到宇智波清风的家。

    堂堂忍界最大忍村的村长，所行之事都没有表面上看起来这么简单。

    穿着火影袍走到清风的药店，所表达的意思就是希望‘和平解决’，也是对宇智波清风招揽的信号。

    他想的是让宇智波清风脱离家族，融入村子之中。

    简单的寒暄几句过后，猿飞日斩终于开始步入正题。

    “清风，你是怎么看待家族和村子的关系的？”

    宇智波清风和憨憨的鼬不一样，说归说笑归笑，别拿家族开玩笑，当面一套背后一套的事情可见多了。

    “家族是村子的支柱，同时家族也是依附于村子，一荣俱荣，一损俱损。”

    猿飞日斩很想问这怎么和在忍者学校教的不一样？

    正确答案不应该是‘舍小家为大家’吗？

    这句话让猿飞日斩不知道该怎么接，他今天就是为了‘和平稳定’而来，一切求稳是他的一贯作风。

    只能换了一个问法：“清风，你想不想加入暗部火影直属护卫？”

    宇智波清风摇摇头。

    暗部可以加入，但是不是现在，等了解完所有的情况再说也不迟。

    况且猿飞日斩今天来的目的他也猜测的八九不离十了。

    还是为了团藏而来，不想看到村子陷入内部的争斗之中。

    可惜团藏贼心不改，一而再再而三的想要置宇智波清风于死地，留着他始终是个祸害，还是抓紧时间把他处理掉。

    “我现在能力还不够，只是个下忍还不够资格加入暗部，这件事等我成为上忍再说吧。”

    三代火影笑着说道：“你的实力已经完全能胜任了，只要你同意，上忍的认命马上就能给你送来。”

