    光芒乍现！

    玄黄之气骤然降临，犹如一道光点，瞬间落在窦长生身上，然后消失的无影无踪。

    玄黄功德气，并不算太多，毕竟这只是一次行云布雨，维持龙华郡雨水点数，这功德从来都是积少成多，不断的累积，才能够形成质变。

    不过玄黄功德气，要比窦长生预想中多了不少，根据着传承的相关记忆，当前获取到的玄黄功德气，多了大约三倍左右。

    稍微思索一二，窦长生心中就有数了，这指定是上面给挪用了。

    天庭下旨，他们感悟天心，也是需要成本的，外加开始分派，层层的下来，一层分一点，真正动手的反而只是获取到了三分之一。

    玄黄功德气收敛起来，获取的实在是太少，要是使用起来杯水车薪，窦长生仔细感悟，要获取冥冥之中的天机，下一次龙华郡降雨。

    八月，无雨。

    感受着获取的讯息，窦长生刚刚诞生的一丝喜悦，已经消失的无影无踪，内心不由的一沉，和已经缓步走来，半黑半白的胡须垂在胸前，来到人皇身前后，郑重的一拜后讲道：“陛下！”

    “一切皆以准备好。”

    人皇微微点头，冕梳不断的晃动，看着杨文和平缓的讲道：“此番朕离京后，朝中政事皆有内阁处理。”

    “皇后临朝监国！”

    “臣领旨！”杨文和应声，神色肃穆，并未有疑义，皇后为天凤，掌控凤气，仅在真龙之下，集齐伟力于一身，自不是花瓶，哪怕真龙离京，光皇后也能维持社稷不乱。

    “朕此去江南，三月即可回返。”