    基德和基拉都比山治岁数大，早他正式成为海军也是很正常的事情。

    山治看了眼卢卡斯，感受着海上吹拂而来的海风。

    心情无比舒畅。

    今日开始，他终于可以用他的脚，帮卢卡斯大哥踢倒一个个的海贼了。

    “山治，给我做一碗面，算了，五碗吧！”

    “......”

    山治呆了一会，接着往厨房走去，有些失神。

    所以，他之所以能上船，作用就是给卢卡斯大哥做饭？

    淦！

    他可是苦练了多年的踢技啊。

    ......

    新世界，庞克哈萨德，第三研究所。

    凯撒站在自己的研究室内，这里只有他和实验体卡文迪许两人。

    手上戴着手套，嘴上戴着口罩，他看了眼被麻醉并用铁链子牢牢捆绑的卡文迪许，走到一旁，拿上一根注射器，直接将里面的液体注射进卡文迪许的身体内。

    卡文迪许虽然被麻醉，但他的里人格依然在不断的挣扎之中，对着凯撒发出一声声怒吼。

    卡文迪许的身体开始颤抖，直到十几分钟之后。

    躺在手术台上的卡文迪许睁开眼睛，感受着身体上传来的异样，惊讶的看着凯撒。

    “这种程度的改造，能让你体质比以前强两倍，速度比以前快三倍。”凯撒后面的话没说，有很大的副作用，里人格会更加疯狂，甚至运气差点，会有反噬主人格的危险。

    他的大规模杀伤性武器最近即将研究成功，只不过，凯撒明显发现自己身边的研究人员越来越少。

    取而代之是越来越多的海军。

    海军这是想拿了他的武器成果，如果他有一点的反抗，海军就会抓了他，甚至是杀了他。

    凯撒忍不住想骂人，他演的那么像，伪装的很好，很少能有人看出他真正的目的。

    但卢卡斯的人，全程毫无条件怀疑监视他。

    “难道是多年以前，你就看出了我的不对了吗？”凯撒捏了捏拳头。

    给卡文迪许重新戴上手铐，凯撒带着他走出研究室。

    走出来的那一刻，他忍不住笑了出来。

    再过几天，他就自由了。

    区区庞克哈萨德的驻军，根本无法阻挡他的离开。

    毕竟只要他还是一天海军的研究人员，他就能出去玩。

    而在外面泡妞的时候，他刚巧的遇到了BIG MOM海贼团的人。

    他答应，只要BIG MOM的人救他离开庞克哈萨德，就愿意帮BIG MOM完成某项BIG MOM所希望的实验。

    BIG MOM听此大感兴趣，直接派出了她的几位儿子还有女儿，答应帮助凯撒离开庞克哈萨德。

    当然，BIG MOM派出这么多的孩子，其实也是想直接将凯撒抓到万国。

    经费她提供，研究在万国开展，那就很稳。

    只不过嘛......

    凯撒不知道，不管是他去哪里，都有着一个影子如影随形的跟随着他。

    “原来如此，我明白了。”

    此时，卢卡斯还在前往新世界的路上。

    他将手里的话筒放回去，将桌子上的一片叶子放在电话虫面前喂他。

    根据阿金的消息，凯撒这家伙联系了BIG MOM海贼团去营救他。

    另外，凯撒还将卡文迪许改造了一番，让卡文迪许当天在庞克哈萨德大闹一场，趁机逃跑。

    阿金自从吃了影影果实之后，就开发出了一些好玩的能力。

    其中一种，那就是让一个影子分身紧紧跟随在凯撒身后。

    监视着凯撒的一举一动。

    凯撒研究的时候，凯撒休息的时候，凯撒吃饭的时候，甚至连凯撒和妹子鼓掌的时候都不放过......

    可以说，凯撒这个家伙，在阿金面前，莫得秘密可言。

    凯撒连见闻色都不会，作为监视者的阿金他也莫得办法啊......

    几天之后。

    新世界，万国。

    卡塔库栗站在海贼船上，身后跟随着弟弟妹妹们，接着是大量的海贼以及大量的霍米兹上一艘艘海贼船。

    庞克哈萨德有一位响雷果实能力的海军，妈妈为了保险起见，直接将宙斯借给了他。

    准备完毕，海贼船扬帆起航，卡塔库栗身为BIG MOM海贼团中，除了BIG MOM最强的人，还带上了宙斯，大家都觉得这次的行动轻而易举。

    海贼船刚刚离开万国的海域，向着庞克哈萨德航行了没多久，他们便遇到了凯多的人。

    “福兹·弗、黑色玛利亚、达兹·波尼斯、拉菲特......”卡塔库栗看着除了凯多，几乎倾巢出动的百兽海贼团，眼角一跳。

    百兽海贼团的人看了眼卡塔库栗，他们此行的目的，与BIG MOM海贼团一样。

    那就是抢走凯撒。

    凯撒可没联系凯多，他也没想过联系两家救他。

    最主要的是，他也联系不到凯多。

    只不过，凯撒可不想被抓走，如果BIG MOM海贼团的人被卢卡斯拦住了呢？

    所以他不断偷偷的向黑暗世界中透露消息，他可以让人拥有恶魔果实的能力，至于具体的内容，没多说。

    刚好那天凯多到处发疯，掉到了一座岛上，一拳锤的地面直颤抖，吓得那个地下势力老大瑟瑟发抖，直接将那条消息说了出来。

    凯多听这可来了兴趣，凯撒？抓！

    什么，有海军？

    打！

    BIG MOM海贼团抓凯撒要他做某项实验，而凯多也需要抓凯撒让对方实现那种可能。

    两方一言不合，直接打了起来。

    凯撒就这样等啊等，也没等到BIG MOM海贼团的营救。

    ......

    天空乌云密布，化身雷云的宙斯飘在天上，笼罩这片海域。

    它看着百兽海贼团的人撤离，这才恢复原状，落了回去。

    交战许久，前几年元气大伤的百兽海贼团不敌BIG MOM海贼团。

    卡塔库栗将三叉戟收了起来，海贼船再次向着庞克哈萨德航行而去。

    坐在船上，卡塔库栗还没松上一口气。

    不远处的海面上，一艘艘军舰出现在他们的面前。

    “卢卡斯......”卡塔库栗紧紧握了握手中的三叉戟，面色严肃的盯着对方。

    “你这是要去哪儿啊卡塔库栗，我们的决斗还没分出胜负呢。”卢卡斯向着卡塔库栗挥挥手，身后的一艘艘军舰排列起来，一门门大炮瞄准卡塔库栗他们的海贼船。

    “胜负......”卡塔库栗面色凝重。

    这些年以来，他没日没夜都在不断地训练自己，不断的开发能力，但就算如此，他也没有达到卢卡斯那么变态的程度。

    胜负，早已分出，只不过对方没有看到那段未来罢了。

    “宙斯，用雷击沉他们的军舰！”卡塔库栗爆喝一声，宙斯听命飞上天空，化作巨大雷云。

    妈妈的任务他们得完成......

