一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十二章神羽医学院

    一条街过去，到处有人介绍东西。

    苏洛买了大量中草药，也留心观察过，偌大市场没任何灵气波动，灵药不好寻啊。

    连万里开车返回苏家。

    幽静小院，除了苏家长辈人，没人敢擅闯苏洛住处，四周晾着一株株中草药。

    苏洛挑挑拣拣，一共三十七种草药，取其精华，去其糟粕，调制成一种美颜膏，苏家一位女佣测试，涂抹后容光焕发，蜡黄脸色恢复白嫩光泽。

    美颜膏有效，董文武亲自过来，收好苏洛的样品和药方成分单，又将成为苏氏集团的主打药物。

    陈尘从青水市过来，高兴道：“姐夫！”

    “亲自过来，有重要事情？”苏洛略显诧异。

    陈尘嘿嘿笑道：“当然是重要事情，还记得我给你提过的医学院吧，今天可是开院头一天，我以你的名义请了关老、乔老他们。”

    苏洛想起这件事，连万里开车来到神羽医学院！

    神羽集团出资建立的院校，当然是用神羽命名，而且导师阵容堪称豪华，神羽集团三大总裁，全部挂名神羽集团名誉校长。

    导师分别是关老、乔栋梁、乔凉等名医，三大中医协会的老中医也被请来大半，聘请为客座教授。

    当然聘金薪酬可不低，但陈尘在背后撑腰根本不差钱。

    今天可是名师聚集，来的不仅是关老几人，还有他们几十年好友，楚州中医协会过来大半人。

    洛城中医协会算是市级，楚州那可是省级，管辖下面九市协会。

    神羽医学院招生也极为严格，学员年纪居然没有限制！

    这就导致一个诡异情况，各大协会的中医，特别是三十岁出头的，居然自费报名入院成为一名学员。

    神羽集团莫名成为楚州，一座代表医学精英汇聚的圣地！

    开院第一天，招生工作繁重。

    门口，关老等一堆人在等一个人。

    旁边一位青年不满道：“架子真大，居然让我们等他一个人！”

    “闭嘴，能有幸来参加这种盛会，是你的荣幸！”七旬老头训斥。

    话是这样说，大家等这么久，多少都有些生气。

    青年冷笑：“关爷爷他们把人吹的这么神，别到时候徒有虚名，我还就不信他是大国手！”

    乔凉解释，远远看见一辆熟悉的黑色车子驶来。

    苏洛到来，关老几人走来，朗声道：“会长，你可来了！”

    “这就是苏会长啊，闻名不如见面，少年有为！”

    年过七旬的老头，精神矍铄，语气惊叹，内心更为震惊。

    虽然关老他们说过苏洛的事情，少年大国手，医术造诣惊世骇俗，可真正见面后更是难以相信，苏洛太年少了！

    “你就是苏洛？”青年横插一嘴。

    气氛逐渐凝固，这货哪来的，突然蹦出来，他算哪根葱？

    陈尘皱眉道：“你是哪位，今天我神羽医学院开院，似乎没请你吧！”

    “勿怪，这是老头我孙子，带他来见见世面。”七旬老头连忙解释。

    关老和蔼笑道：“这是咱们楚州中医协会副会长程坤康，代表楚州中医协会这边过来。”

    “程老爷子大名我如雷贯耳，医术仁心救了无数人，可家教有些懈怠了。”陈尘话锋带针。

    程坤康微微不喜，道：“陈总客气了，神羽集团研制的h1流感疫苗还有三号新药，可是救了无数病人，贡献比我一个糟老头大得多！”

    “爷爷，你看这小子毛都没长齐全，他能是大国手？”青年程途当面质疑。

    这个时候无疑在打脸，他冷笑道：“我看他是个骗子还差不多！”

    “放肆！”程坤康老脸铁青。

    他一把年纪活成精，不管苏洛是真是假，人家是神羽集团高层。

    这话当面拆穿，无疑是把人得罪死啊！

    平白树敌，还是如日中天的神羽集团高层，简直是找死！

    关老缓和场面道：“年轻人嘛，心高气傲，争强好胜难免言语不敬，走，估计里面师生都得等急了。”

    一行人进入校区，校区设计规模很大，很多建筑都没完工。

    能容纳两万人的大厅，处处遗留装修过的浓郁味道，全场过千人目光齐刷刷看向入口。

    苏洛在先，谁敢越前一步？

    你别说，还真有！

    程途就看苏洛不爽，年纪比他小几岁，凭什么走在他爷爷前面？

    关老、乔凉哪个不是德高望重，轮得到他一个小毛孩走在首位！

    程途在找死！

    连万里眼神渐冷，在大庭广下忍着没发作，不然搅了今天盛大庆事罪过就大了。

    “会长！”

    等待人群中超过大半数人，三大协会医生齐刷刷起身，异口同声发自肺腑尊称苏洛为……会长！

    程途吓了一跳，不由落后半步，莫名被气势震慑。

    他反观苏洛，发现这小子面色淡然，微微一笑，对所有轻轻点头，差点气炸！

    他程途名门之后，难不成还比不上一个乳臭未干的臭小子？

    程度内心嫉妒火焰燃烧，强撑着还要走到苏洛前面。

    这一幕让三大协会不少人皱眉，疑惑程途是哪来的傻哔，这么不懂规矩！

    台上准备好的座椅，他们刚刚到场。

    陈尘朗笑：“哈哈，今天是我神羽医学院开校第一天，大喜日子，刚才进来时候，大家很好奇和我神羽集团苏总并肩行走的年轻人是谁，让他自己介绍下吧！”

    唰！

    全场目光聚焦看去，程途一愣有些紧张，没想到陈尘突然这样说。

    今天倒着轮，都轮不到他在台上讲话啊！

    苏洛不屑冷笑，想抢风头，今天就让他抢个够。

    程途紧张结巴道：“大家好，我叫程……程途，是……”

    “程途先生有些紧张，大家给点笑声鼓励好吗？”陈尘陡然打趣一句。

    “哈哈！”

    哄堂大笑声响起，每个人都觉得开场挺逗的。

    程途脸红一阵青一阵，悻悻然交出话筒，想要回到座位上，发现高台上压根没他的位置。

    “程途先生，是在找位置吗？”陈尘又打趣一声。

    关老无奈道：“好了，程途你下去吧。”

    程途夹着尾巴下台，整张脸阴沉的可怕，面子今天可是丢大了，所有人都认识了他这位不自量力的愣货。