
　　天地异象，风雷大作。

　　此时，龙神殿的军营当中，慢慢地出现一个湛蓝色的能量结界。

　　正所谓神仙打架，凡人遭殃。

　　这个时候也是如此。

　　两个人都已经算是混沌世界一顶一的高手了，在这个时候当然也不能就这样表现太过简单了。

　　因此这一次的战斗真的是太过绚烂了。

　　完全是超过了很多人的想象，他们如何能够想到自己有朝一日竟然能够看到这样的场面。

　　只是话虽然说到这个份上了，却也不是谁都能够和之前一样保持冷静。

　　眯着眼睛看着面前的众人，林羽轻蔑的说道：“雷声大，雨点小，这样的攻击能耐我和？”

　　“你看看喽！”

　　终于，重斧落了下来。

　　只不过在这个时候，斧子还没有到，气势就已经哑了过来。

　　厚重如同山岳。

　　磅礴如同汪洋大海。

　　林羽的喉头一甜，差一点就直接吐血了，即便是站在八极剑阵当中，享受着剑阵的保护。

　　但是此时此刻面对这样的攻势，也仍旧是头疼。

　　好强的气场。

　　这个男人不愧是在整个星盟当中个顶个的高手呢，若只是一个草包的话也就也不至于如此了。

　　但就是这个家伙的本事太过可怕。

　　所以在这个时候，让林羽都很难抗住这样的压力。

　　可即便是这个样子，斧子在这个时候还是在落下来。

　　他才不会管你是谁，也不会管你这个时候到底是在思考什么事情，唯一做的，就是在这一瞬间压下来，让你彻底地丧失了战斗下去的信念。

　　“放心吧，你这个样子是不可能战胜我的，我既然是这样说了，当然也是相信自己可以完成这个任务！”冷笑一声，此刻看着面前的林羽竟然还是准备正面对抗，也让洪泽非常意外。

　　这个年轻人，还想要正面接下来。

　　上一次被这个家伙利用吞噬法则做到了，但是这一次难道还能如此吗？

　　恐怕没有那么简单把。

　　以这个小子现在所掌握的这点手段，肯定是无法做到跟他想的那个样子。

　　只要没有这样的本事，那么接下来这场战斗就都还是在自己的掌控之中。

　　想到这里的时候，洪泽笑出了声：“年轻人，你在这个时候也应该明白，我不是在跟你开玩笑的，接下来你可一定会输在我的手上的！“

　　“这才什么时候，你就这么自信我能输给你？”林羽轻蔑一笑，而后高高举起自己手中的天机剑，怒斥一声：“去，破！”

　　刹那间，八极剑阵当中的能量疯狂的涌动起来，像是受到了什么东西刺激一样。

　　而后，正面迎击。

　　一道一道的天雷在这个时候落下来，目标显然就是在这个时候的林羽。

　　如果真要被攻击到了，接下来所有的攻击将会瞬间转变成为林羽一个人。

　　这样一来的话，他是根本不可能这么轻而易举抗住这样的压力的。

　　正是因为这个样子他们才会保持这样的自信，这个年轻人之前的表现的确非常优秀。在这个世界上这么多的年轻人，但像是这个家伙这种程度的还是很少的。天籁小说网

　　只是即便如此，难道还真的就可以扛住自己这样的攻击？

　　当然不可能啊，自己好歹也是在星盟当中的长老。

　　如果这样被一个名不见传的小子压制住了，那么就真是一个笑话了。

　　林羽没有说什么。

　　两方碰撞的一瞬间，它能够感受到，八极剑阵当中的能量瞬间暴增。

　　似乎也是因为之前小看了对手的能力，因此当碰撞的一瞬间，自主地进行了能量的增幅。

　　可即便是这个样子，林羽的压力还是很大。

　　对手到底是一个生活了多年的狠角色了，若真是这么轻易的就被打败了，可谓是一世英名就这样被毁掉了。

　　因此在这个时候也没有丝毫的留手。

　　就是全心全意的对抗。

　　“小子，能让我使出这一招轰雷，也算是你的实力证明了。老夫面对强者无数，但是根本不曾有人能够扛下我这一招，你呢……后起之秀，也许天赋真的很不要错，但是有的时候，天赋不代表一切！”

　　天赋不代表一切。

　　这是真的。

　　拥有天赋，的确可以比别人更上一层楼，更快一点。

　　但是他们同样的也是有极限的，在这种状态之下如果没有好好修炼。结果还是一样的，所以对于这个时候的洪泽而言，这个年轻人的天赋还是很不错的。

　　但就是很不凑巧。

　　还没完全成长起来的时候，就在这里对上了自己，又怎么可能真的这样战胜自己呢？

　　想到如此的时候，洪泽就很轻蔑了。

　　一个还没有完全成长起来的年轻人，就算真的天赋很不错，但是顶死了也就只是这种程度而已。

　　难道在这个时候还真的能够让自己大开眼界？

　　可不要开玩笑了。

　　这种事情是根本不存在的、。

　　他想明白了这一点，所以在这个时候也都是异常的轻松。

　　林羽呢，在正面扛下来的一瞬间就明白了。

　　最开始的时候八极剑阵勉强阻拦，但是伴随着斧子慢慢落下来，这个压力也是越来越大，他能够感受到，八极剑阵在这个时候正在进行心的蜕变。

　　他不确定是怎么回事。

　　但是在归元法则的帮助之下，这一切好像又一次发生了变化。

　　很多时候都是这个样子的，在这件事情最关键的时候，归元法则出现，帮助林羽摆平了很多麻烦。

　　像是眼前这样的一场战斗也是如此。

　　UI然眼前这个男人的本事真的不小，但是缺一就不可能让这个时候的林羽感到担忧。

　　“我不知道自己是否可以战胜，但是我明白即便在这个时候你也无法彻底的压垮我的信心！我相信自己能够很轻巧的战胜他们的！”

　　强大的敌人，没能够吓到林羽。

　　若是让他斗志昂扬，在这个时候，一定要战胜洪泽。

　　这么多人看着呢，自己也是代表着他们的一份子，若是在这个时候落败了，他们这些人会怎么样去向？

　　因此不管结果如何，这一次自己一定不能输！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十五章 轰雷免费阅读。https://xs.23sk.com 