    “虎爷！”

    看着王京虎脸上的笑容，白牡丹一愣。

    她不知道王京虎为什么要在问自己的时候，会有这样的表情。

    难道他已经知道了今天晚上的事儿？知道自己面对陆天龙的时候，没有反抗直接离开？

    可就算是这样，也不至于动了杀机吧？

    旁边马龙先是错愕，随后眼里闪过一丝狂喜。

    他早就看白牡丹这个妞儿不顺眼，如果能够趁着这次机会把她干掉，那就最好不过了。

    “白舵主，虎爷问你话呢，你倒是说呀？今天我和老三，都在和鹰帮和青蛇帮的人拼，你不是带人去了鹰帮总部吗？结果怎么样？”

    “对了，你走之前跟我说，夺鹰帮总部，就跟拿一样轻松，想必现在鹰帮的总部肯定已经在你的控制之下了吧？”

    马龙在旁边阴阳怪气道。

    白牡丹扭头看了他一眼，眼中闪过一丝鄙夷。

    “虎爷，恕我无能，没能拿下鹰帮总部？”

    “哦？难道他们在鹰帮总部里面也设下了埋伏？”王京虎问道。

    “没有！”白牡丹摇摇头，道：“他们的人全都派出去了，整个鹰帮总部，只有三个人。”

    “什么？里面只有三个人？只有三个人，你竟然都没有拿下他们的总部？白牡丹呀白牡丹，让我说你什么好，你是不是觉得他们人太少，你不忍心欺负他们？想等他们人多的时候再去夺？”

    旁边马龙很生气道；“早知道这样，咱俩换换呀，你去砸他们的场子，我去夺他们的总部呀！只有三个人，我就算自己去，也能拿下来啊！”

    “是吗？”白牡丹转身看着他，“陆天龙在那里！”

    马龙像是被人一下掐住脖的鸭子，一下闭嘴，脸憋的通红。

    他被陆天龙从贫民窟赶出来，知道那家伙的厉害。

    刚才牛皮真是吹大了。

    “虎爷，我本来是想要按照计划，拿下鹰帮总部的，但是陆天龙在那里。你也应该知道陆天龙这个人，如果我们要拿鹰帮总部，就算最后能够拿下来，我们也必定损失惨重！”白牡丹解释道。

    “靠！原来你根本没跟他打？是害怕自己损失惨重？白牡丹，你说的这是什么话，难道我们损失就不惨重？早知道这样的话，我是不是也不应该去砸他们的场子？”

    马龙又跳了出来，抓住白牡丹话中的漏洞猛烈攻击。

    “虎爷！”白牡丹试图再解释一下。

    王京虎摆摆手，示意她不要说话，而是转头看向李先锋。

    “先锋，这件事儿你怎么看？”

    李先锋已经恢复了面无表情的样子，想了下，淡淡道：“马龙说的有道理！”

    马龙视线又回到了白牡丹身上，笑了笑，道：“牡丹，听说你还砸了他们四五个场子？”

    白牡丹脸色都已经有些苍白，洁白的额头上，都已经渗出了一层细微的小汗珠。

    “是的虎爷，因为没有拿下鹰帮总部，所以我想将功赎罪，就去砸了他们几个场子！”

    “将功赎罪？哈哈，很好！手下兄弟们伤亡如何？”王京虎笑眯眯道、

    白牡丹犹豫了一下，小心翼翼道：“他们没有抵抗，所以我们没有伤亡！”

    “他们没有抵抗，你们没有伤亡？”

    旁边马龙又跳了出来，他隐隐约约突然明白了这里面的事儿。

    “白牡丹，这事儿不对呀？怎么我的人去了，鹰帮和青蛇帮的那群孙子，就全都跟打了鸡血似地，跟疯狗一样跟我们拼命，你的人去了，他们就全都一个个乖的像是小猫咪，敞开怀抱任你砸？”

    “马龙，你到底是什么意思？”白牡丹扭头怒斥道。

    “什么意思？哼哼！”马龙冷笑，道：“我就不用说的太直接了吧！白牡丹，事到如今，你还不说实话吗？”

    “我说的就是实话，你还想让我说什么实话？”白牡丹勃然大怒。

    马龙撇撇嘴，道：“既然你不说，那我替你说！你是不是早就已经和鹰帮那群混蛋搅到一起去了？你是不是已经背叛了黑虎帮！”

    “你胡说！”白牡丹咬牙道。

    “哼，我胡说？你先是借口陆天龙在那里，没有拿下鹰帮总部！又怕回来被虎爷识破，所以就故意和他们一起演戏，砸了他们几个场子做做样子？你这个叛徒！”

    “你他妈的才是叛徒！我对黑虎帮，对虎爷忠心耿耿！”白牡丹气的一张俏脸涨得通红。

    要不是虎爷在这，她非得免费给马龙做一次整容手术！

    打爆他那张臭脸！

    “你说这话你自己信吗？”看她憋屈的模样，马龙觉得真他妈的解气。

    “行了，不要吵了！这件事我会调查清楚的！”

    坐上上面一直看两人争论的王京虎摆摆手。

    “我不会冤枉对黑虎帮忠心耿耿的手下，也不会放过任何一个黑虎帮的叛徒！牡丹，你不要多想，先回去好好休息吧。”

    “虎爷……”

    “回去休息吧！”王京虎摆摆手。

    白牡丹顿时面如灰土，她转身恨恨看了马龙一眼，一咬牙，转身离开。

    ……

    凌晨四点。

    陆天龙依旧坐在鹰帮总部大厅内喝茶。

    鹰帮和青蛇帮的众多兄弟都已经去休息，只有李文鹰和温青青两个人，还陪在陆天龙身边。

    他们都很纳闷，陆天龙哪来这么大的兴致，都四点了还不去睡觉，还在这里喝茶？

    可是他们又不敢多问，只能陪着一杯又一杯的喝茶水。

    喝了仨小时，李文鹰去了四趟厕所，温青青去了三次。

    “老大，要不然我再去让人烧一壶水？”李文鹰试探问道。

    “不必了，喝完这一壶，应该就差不多了！”陆天龙道。

    “奥！那喝完你早点儿回去休息！”李文鹰松了一口气，还以为陆天龙要一喝到天亮呢。

    陆天龙明白他们两人的心思。

    他想了想，笑道：“我是在等人！”

    “等人？”李文鹰和温青青对视一眼，都很疑惑。

    这都凌晨四点了，还等什么人？

    “白牡丹可能要过来！”陆天龙道。

    “什么？白牡丹要过来？你怎么不早说，我这就把兄弟们全都叫起来，白牡丹那妞儿要是真敢过来，咱们就跟他们拼了！”

    李文鹰一下冲起来，气势汹汹道。

    他以为白牡丹要过来，还是要来夺他的鹰帮总部。

    不等陆天龙说话，门外传来一声轻咳，随后白牡丹一脸落寞的走入大厅。

    李文鹰和温青青都是一怔，随即马上向前走了几步，挡在了她的前面。

    “白牡丹，你还真是大胆，一个人就敢来我们总部！”李文鹰冷笑道。

    “既然你今天来了，就别想再离开！”温青青也是一脸寒霜。

    现在黑虎帮和鹰帮青蛇帮已经势同水火，见面就是你死我活，他们想趁着这机会，把白牡丹拿下。

    这样就能削弱黑虎帮的实力！

    “我不是来跟你们打架的！”白牡丹脸上露出一丝苦笑，摇头道。

    “不是来跟我们打架的？”

    李文鹰和温青青都是一愣，他们扭头看向陆天龙，陆天龙竟然没有丝毫惊奇的表情，仍是一脸淡淡笑容，优哉游哉的喝着茶。

    “你不是来跟我们打架，难道还是来喝茶的？”李文鹰疑惑道。

    难道，陆爷刚才说要等的人，就是白牡丹？

    “你们让开吧，让她过来，怎么说也是自己的姐妹。”陆天龙摆摆手道。

    “自己的姐妹？”

    李文鹰和温青青一时没有明白陆天龙的意思。

    “恩！如果我猜的没错，你这次过来，是想要加入我们鹰帮和青蛇帮联盟，对吧？”陆天龙抬头看向白牡丹，笑道。

    李文清和温青青身子一震。

    陆爷这是在开玩笑吧。

    白牡丹可是黑虎帮四大舵主之一，是王京虎手下绝对的左膀右臂。

    她怎么可能会来加入鹰帮和青蛇帮？

    “不！我不是来加入鹰帮和青蛇帮联盟的！”

    白牡丹摇摇头，看着陆天龙，道：“我想加入凤凰集团的保安队！”

    “什么？你要加入凤凰集团的保安队，你疯了吧？”

    李文鹰觉得今天晚上自己的脑细胞严重不够用。

    先是白牡丹要来夺总部，最后却莫名其妙带着手下离开。

    然后是陆天龙吩咐，白牡丹带人去砸场子的时候不要抵抗。

    接着是凌晨四点白牡丹又回到鹰帮总部。

    更让人惊奇的是，她竟然说要加入陆爷的凤凰集团保安队？

    你们俩，到底在搞什么呀！

    “是的，我现在已经无家可归，我要加入凤凰集团的保安队！”白牡丹轻轻叹一口气。

    “陆爷，这到底是怎么回事儿？”李文鹰更迷糊了，只能求助陆天龙。

    “原因很简单，就是因为她砸场子的时候，你们没有抵抗！”陆天龙耸耸肩，轻描淡写道。

    李文鹰和温青青陷入深思。

    信息量太大，他们需要好好的琢磨一会儿。

    从头捋一捋。

    白牡丹的任务是要在今天晚上拿下鹰帮总部。

    可是她却没有执行任务，带着手下来转悠了一圈又走了。

    她可能害怕王京虎责罚，就跑去砸鹰帮的场子。

    偏偏陆天龙还命令他们不要抵抗。

    之前马龙来砸场子的时候，可是被打的屁滚尿流呀。

    如果自己是王京虎，会怎么想？

    同样是黑虎帮的舵主，来砸场子的下场怎么差别这么大呢！

    两人恍然大悟！

    如果猜测的没错，王京虎肯定是怀疑白牡丹已经暗中和鹰帮勾结，觉得她做了叛徒！

    李文鹰想清楚了前因后果，深深吸了一口气，扭头看着陆天龙，衷心赞叹道：

    “陆爷，你好坏！”

