    “好浓郁的煞气！”

    那是踩踏着无数的尸骨才能凝练出的气势！

    当真令人瑟瑟发抖。

    “白金前辈怎么会有这样的一只灵宠？”黎刃也不由很是惊讶，觉得跟他对“白金前辈”的印象相去甚远。

    而这股煞气，让那只血蠕虫也不由微微一滞！

    身子竟然有片刻的僵硬。

    穷奇的战斗本能何等恐怖？这一刹那的空隙，自然就已经被它迅速抓住。在那血蠕虫回过神来之前，穷奇已经蓦地扑出，气机牵引，几道凛冽的劲气从天而降, 遥遥击落。

    这一道道劲气之中所蕴藏的煞气自然更加惊人！一道道劲气虚空扭曲，空间仿佛都已经被撕裂。

    劲气命中，就见那血蠕虫吃痛，身子陡然一下爆开，化作了一片血雨！

    滚滚洒落。

    这却又是这血蠕虫的又一保命本领，它们可以化整为零，用这种灵活的方式逃命。可以说，就凭借这一手，之前已经让它们渡过不少难关。

    但穷奇却早有准备！

    就只见它的气息铺展开来, 杀意遮天蔽日，霎时间形成了一个劲力的牢笼，将那一片血雨尽数束缚在了其中。

    而后煞气如磨，不断将一片片的血雨碾压化作粉末。

    血蠕虫，死！

    黎刃目瞪口呆……他怎么也没想到，狄墨的这只穷奇灵宠，居然以这种方式，生生将这只血蠕虫碾杀。

    看起来似乎也不难，似乎是“笨”方法，但只有真正面对过血蠕虫，才能体悟到其中的精妙。

    这血蠕虫身躯几乎近于虚无，一般的攻击都很难能够伤到它们，所以穷奇才想到了用自身的“煞气”来生生震慑住这血蠕虫。听起来很简单不是？但这血蠕虫可是筑基圆满的境界！想用一身的煞气就震慑住它们，这得是多么浓郁的煞气才能做到？

    只怕得是踩踏着万千尸骨而炼就的煞气，才能做到吧？

    这是第一难。

    以自身的力量制造一座牢笼，将那血蠕虫化作的血雨完全锁住, 听起来也很简单，但事实上这血蠕虫散开之后, 化作漫天雨滴，想要将它完全笼罩起来谈何容易？

    这不仅需要深厚的修为，更需要对于力量十分精细、精准地控制才行！

    这是第二难。

    所以，穷奇所用的看似都只是“笨”方法，但其实却已经是对付这血蠕虫的最佳策略。

    也因此，穷奇才能一击致命。

    “我们继续。”

    狄墨脸上却没有多少喜色，穷奇的战斗本能何等恐怖？它总是能够准确地找到最佳的对战手段，这是一种天赋。

    所以，对付一只同境界的血蠕虫自然不在话下。

    哪怕这血蠕虫在旁人眼中何等难缠，但在穷奇面前，也就只是普普通通的一只筑基境的妖虫而已。

    没什么区别。

    然而。

    让狄墨心思凝重的却是，这才只是一只筑基境的妖魔！这魔窟之中，总不可能都只是这种境界的生命。筑基境的妖魔已经如此难缠，那金丹层次的呢？

    亦或者……更高的层次的呢？

    ……

    千火连忙向黎刃告辞一声，带着狄墨继续深入。他也一面向狄墨连连介绍：“前辈，这一座魔窟之中，有十余个这样的深谷，谷口有大有小, 这里算是比较小的一处；再往前, 就是最大的一处谷口，敝族的千雷族长就亲自坐镇在那里。”

    狄墨点点头。

    继续向前，片刻后，两人已经飞遁到了又一座巨大的深谷的面前，从这里望过去，就只见血雾缭绕之中，一个巨大的深谷向下深不见底。

    深谷的前方，正立着一座高有尺许的石碑，石碑着刻绘着一根赭鞭！赤色的长鞭上刻绘万千符文，宛如一束火焰熊熊灼烧。

    狄墨知道，这正是神农帝的印记。

    代表着大荒之中的最高律令！四海八荒，所有种族，无不遵从。

    当然——

    那是之前。

    如今的神农氏已经衰落，虽然仍是“三帝”之一，但权柄大不如前，神农帝所留下的印记，自然也少了不少功用。

    令人唏嘘。

    而视线穿过这面石碑，就看见千雷族长正盘膝坐在谷口，身子虚浮在那里，身下血海翻涌，时不时就有一道道虚幻的血色光影幻化而出。而他的脸上也满是凝重之色，头顶那只雷鹰盘旋，不断打出一道道的雷光，将身下的血影击碎。

    然而，身下的血影好似无穷无尽一般，不断喷薄而出！似乎根本没有穷尽之时。

    千雷族长所做的这一切仿佛也都只是无用功。

    “黑水道友。”

    千雷族长虽然心神大部分都集中在身下的深渊之中，但还是很敏锐地就察觉到了狄墨的接近，立刻惊讶地抬头，向着狄墨微微致意。

    狄墨遥遥见礼。

    千雷族长自然无暇还礼，只能露出一个苦笑，“恕罪恕罪。”

    狄墨自然不会计较。

    他能看得出来，千雷族长的压力很大，他，以及他的那只雷鹰灵宠，一身的气息已经催运到了极致！然而，身下的血影不断冲撞着禁制屏障，虽然大部分都被禁制所拦截，但却也难免有漏网之鱼。

    千雷族长就不得不赶紧处理掉。

    否则，若是被这些血影蔓延到外面，周遭的那些筑基弟子、先天弟子，只怕瞬间就要覆灭大半！

    当真大意不得。

    狄墨看一时，但见千雷族长已经变得越发疲惫。于是，狄墨便主动请缨道：“前辈，不如让我来试试，你先休息下。”

    千雷族长有些迟疑，虽然他也知道狄墨的本领，但这里事关重大，怎敢大意？

    狄墨却是笑道：“你在旁边为我压阵。”

    “也好。”

    千雷族长本就已经精疲力竭，所以想了想便同意下来，让狄墨试试。

    “有劳道友了。”

    狄墨踏空而行，坐到了千雷族长的身旁，千雷族长稍稍指点他一番，让他明白此处的禁制分布，然后便开始试着将这里的禁制交给他来掌控。

    呼！

    而很快，狄墨就已经只觉一股凶戾、诡异、血腥的气息不断从身下传来！无数血影扭曲，宛如化作了一张张的面孔，呼喊咆哮，狰狞可怖，倏然之间已经撞到了身下的那一层屏障上。

    怪不得千雷族长都这般吃力。

    狄墨也不由暗暗吃惊，他心念一动，将穷奇召唤了出来。

    穷奇低吼一声，身上迸出了滔天的战意！不过，哪怕是穷奇，也顿时感觉到了压力……

