
　　“你？”看到面前的琦玉，唐三的眼中闪过一抹难以置信的神色，他没有想到，这家伙说的居然是真的，他还真想打败自己。

　　只是，你凭什么呢？

　　就凭你那锃亮的脑袋么，你个平平无奇的光头！

　　“小三，这个秃子看起来好讨厌，在我们面前居然这么狂妄，他难道不知道什么叫敬畏神灵么？小三，我们一定要狠狠的教训他一顿，让他知道什么叫做神凡有别！”化身修罗剑鞘被唐三佩戴在腰间，方便能随时和他合体，帮他转换成修罗神模式的小舞突然出声道。

　　作为自龙神事件后，第一位成神的魂兽（共享神位也算成神），她有着属于自己的骄傲。当然，最让她骄傲的还是自己有一个了不起的丈夫，身兼双神位，一个是一级神，一个是至高神，堪称举世无双。

　　这份骄傲让她非常讨厌那些敢在自己和唐三面前嚣张的人，她觉得，她的小三作为举世无双的神应该受到所有人类的尊敬，所有人在面对他的时候都应该对他言听计从，不然，那人就是藐视神灵，应该受到惩罚。

　　现在，眼前的这个光头穿着这么老土的衣服，留着……压根就没有的发型，还有一双死鱼眼，看起来别提有多low了，这样的人居然也敢大言不惭的说要做自己丈夫的对手，还要打败他，可不是缺乏对神灵的敬畏，在藐视神灵么？

　　面对这样的人，小舞觉得不能放纵他们，一定要严惩！

　　嗯，现在的小舞就已经有一点身为至高神夫人的气质了，也难怪日后她会连身为神界元老，同为至高神的毁灭之神都不放在眼里，这份心气，确实非比寻常。

　　听到她的话后，唐三不露痕迹的皱了皱眉，既没有赞同，更没有反对，只是将对着比比东等人的海神三叉戟重新竖了起来，对琦玉问道：“你是什么人，不只是神力，我甚至在你的身上没能感受到一点魂力的波动，你既不是神，连魂师也不是，如何能做我的对手？还有，为什么要帮助比比东？”

　　“神？魂师？嘛，魂师我没有听过，但我知道你是神，所以我非常想和你进行一场激情的战斗。至于帮助比比东群友，我是一个英雄，所以我愿意帮她，就是这样。

　　还有，你腰间的剑鞘居然会说话，好神奇，可不可以借我玩玩，谢谢？”琦玉先是露出一脸严肃的表情，随后画风一变，伸手指着唐三腰间的修罗剑鞘，对他好奇的问道。

　　此话一出，唐三的脸色顿时一变。

　　然后……

　　“你找死！”手臂一挥，海神三叉戟发出耀眼的蓝光，朝琦玉等人以肉眼难以捕捉的速度冲撞了过去。

　　这是海神波塞冬自创的黄金十三戟的第二戟千载空悠，是群体攻击技能。

　　“让我来。”在唐三出手的同一瞬间就察觉到了他要做什么，站在琦玉身边的拜月赶忙将双手合拢在胸前，周身法力运转，制造出一个结界将三人一兽全都保护了进去。

　　“轰！”

　　蓝光撞击在结界上，发出震耳欲聋的巨响。顿时，整个结界就像是身在海啸中的潜水艇一样，虽然海水无法进来，但这巨大的冲击依旧让里面的人很不好受，有种气海翻涌的感觉。

　　“水魔兽。”拜月蹙眉，对脚下的水魔兽叫道。

　　“吼！”听到拜月在叫自己，受到他控制的水魔兽发出一声兽吼，紧接着挥动自己的两个鱼鳍，刹那间，无形的水之魔力散开，轻松的就将这股覆盖住结界的蓝色神光化为了虚无。

　　看到这一幕，唐三的脸色陡然一变，同时，正在神界观看战况的海神波塞冬脸色也发生了变化。

　　“又是那头名叫水魔兽的生物。”

　　“波塞冬，那头异兽可不简单，能这么轻松的破开你传给唐三的黄金十三戟，使用的还是水的力量，他对水的控制力丝毫不亚于你，甚至还犹有过之。如果不是神界有魂兽不能成神的规定，我都怀疑它是不是新的水神。”站在波塞冬身边的修罗神严肃的说道。

　　“呸，水神对水的控制力根本就比不过我好吧！”听到修罗神的话，波塞冬先是点了点头，然后猛地想到了什么，冲他不满道。

　　“行了，水神掌水，在水这一块的控制力无人能及，神界众所周知，你再怎么争也是没用的。大海是水，江河也是水，天上的雨也是水，所以你这个海神根本就没有争的必要。”修罗神头也不回的说道。

　　波塞冬：“……”

　　我难道不要面子的么？

　　“情况有点不妙啊，那个罗刹神的传承似乎完全恢复了，这意味着唐三可以随时转换两个神位，好让另一种神力有时间恢复的优势很难再发挥出作用。”没有继续海神和水神谁在控水方面更强的话题，修罗神看着面前的巨大圆圈，说道。

　　“的确，原本对付那头水魔兽和那个男人，仅凭我的神位力量也足以和他们进行僵持，为修罗神力的恢复争取时间，但现在，再加上罗刹神的传承，唐三仅靠我的神位力量根本坚持不了太久，所以这场仗在之后基本就只能依靠你传给他的神力……有点难打了。”见自己的老铁很识相，给自己留了面子，没有再继续说那件事，波塞冬也配合的揭过了那一茬，点了点头道。天籁小说网

　　然后，两人都沉默不语，有点不知道接下来该怎么做，这不是属于他们的战争，但却涉及到了他们的传承，这就很为难神了。

　　“所以，两位是打算第三次出手帮助唐三么？”就在修罗神犹豫了一下，张开嘴巴想要说些什么的时候，忽然，一道声音从虚空中响起。

　　下一秒，两团神光闪现，一团泛着神圣的金光，另一团泛着无比邪恶的紫黑色光芒。很快，光芒收敛，两个人影出现在了修罗神和海神波塞冬的面前。

　　“天使神莫迪，罗刹神涅墨西斯……”看着来到自己面前的这两人，修罗神和波塞冬的脸色齐齐一变，前者皱了皱眉，轻声的喊出了这两人的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十一章 天使神与罗刹神免费阅读。https://xs.23sk.com 