    “咳咳咳～”

    江明艰难的挣扎着，伸出双手抓住勒在脖子上的东西，手感很粗糙，表面还带着毛毛。

    他很快就猜出来，勒在他脖子上的东西是什么了。

    是麻绳，黄村的麻绳！

    原以为远离了黄村，或许能够暂时的安全，但是这一个暂时，太短暂了，才不到十个小时，他就遭到了麻绳的袭击。

    “救…咳咳咳…救…咳咳咳…”

    江明很想大声呼救，可是自己的脖子被勒得很紧，喉结都被勒住了，说不出话，只能发出咳嗽的声音。

    他一手抓着勒在脖子上的麻绳，一手伸向门口，想打开那道门。

    在江明挣扎的过程中，他的双脚缓缓的升起，麻绳诡异的把他吊起来。

    “嗒～”一双拖鞋很不情愿的在脚拇指上滑下来，掉在防滑的瓷砖地面上。

    江明的双脚在半空中乱蹬乱踢，双手依旧是一手抓着麻绳，一手向着前方的空气乱抓。

    而他的脸变得很狰狞，满脸通红，同时也几乎喘不过气。

    麻绳似乎真的把江明当成必杀的目标，无论他怎么挣扎，都毫不心慈手软。

    “咳咳咳…”

    江明试图用脚踢向摆放洗发水的架子，制造一些动静，引起外面的人注意，不过他失算了，哪怕自己拥有大长腿。

    他没料到，麻绳已经预判了他的想法，悄悄的把洗发水等一些容易被他触碰到的物品都移到门口外面。

    再加上这个房间的隔音似乎很好，他剧烈咳嗽的声音没有传到外面去。

    江明心里骂娘了。

    如果再让这样的情况发展下去，他绝对会被这个麻绳给勒死。

    到那时候，就算是天王老子、玉皇大帝、上帝耶稣来了，也救不了他，毕竟鬼都出现了，上面那几个人显身在他的面前，也算合情合理。

    厕所外面，一片寂静，偶尔响起一个房间一里小女孩跟小狗说话的声音。

    而江明认为可以对付麻绳的削笔刀，则安安静静的躺在他的卧室内一个桌子的抽屉里。

    没有人，没有鬼注意到厕所的情况。

    距离江明被勒住的那一刻已经过去了一分钟。

    江明的生命力很顽强。

    目前他还没有完全失去生机，还做着垂死挣扎的举动。

    他很不明白左边身体内的红衣女鬼吕素为什么不出来？

    麻绳勒住他江明，也等同于勒住她吕素。

    可是他现在已经想不了那么多东西了，意识开始变得混乱模糊。

    他视线里面的东西，地面等，都出现了重影。

    甚至还看到贴在门后面的镜子里面的他，是诡异的悬空，脖子处也没有什么麻绳勒住，天花板更没有掉下一根麻绳。

    他悬空，他挣扎，满眼都是求生的意志。

    一切都在诡异的进行中。

    时间一分一秒的过去，江明的脸由通红变得紫红色，嘴角的口水开始流出来，脖子上的勒痕也越来越深。

    他的脚尖就距离地面仅仅十厘米高，恰好就是这十厘米快要了他的小命。

    身上的水珠因为引力的作用下，顺着他的腿聚在脚尖，而慢慢的滴落下去。

    江明的意识还在，只是现在变得越来越模糊。

    就在这一刻，江明意识模糊之中，他仿佛看到了自己的身体被吊起来的画面。

    这次他看到了、也看清楚了那一根麻绳。

    是一根很旧、很粗糙的麻绳，上面还挂着他头上滴落的水渍，以及嘴角流下来的口水。

    要是他还清醒着，应该就知道人在死前的那一瞬间，灵魂会飘出体外，看着自己的身体安详的合上眼睛。

    看着周围的亲人一个个掩面哭泣，或许还能看到一些小人在所有人的背后，指着他的尸体，窃窃冷笑。

    “我不想死啊！”

    这是他灵魂发出来的声音，并非尸体上的嘴巴蠕动。

    死亡，代表着他在这个世界被抹去，也代表着他所攒的每一分钱真的要留给父母了，但这也不算什么，就怕银行的手续麻烦。

    要本人亲自去，不过这也没什么，他倒挺乐意去的。

    只是在这个死亡的过程中痛苦是非常的难受，窒息，勒在脖子上的痛等等，让他很难受，很想要麻绳痛快一点。

    现在距离江明上吊的时间已经过去了两分钟。

    眼珠子上翻，双手双脚不再挣扎，缓缓的、自然的垂落……目前他还没有完全断气，还能多苟一会儿。

    若是这个时候有人发现，并及时的把他放下来，还可以抢救一下。

    只是外面依旧是一片寂静，偶尔有小孩的嬉笑声音以及小狗的汪汪叫。

    没有人，没有鬼察觉到这里的异样。

    麻绳悄无声息，没有惊动一人一鬼，或许这就是夏思雨忌惮它的原因。

    与此同时。

    黄小鱼的房间内，一直汪汪叫，摇头摆尾的旺财忽然定了下来。

    眉开眼笑的它猛地抬起头，隔着一扇墙看向厕所。

    它的眼睛里闪过一抹的疑惑，然后用鼻子嗅了嗅空气中的味道。

    忽的，旺财压低自己的身子，前倾着，先是一声低呜，然后呲牙咧嘴，一声狂吠。

    “汪汪汪～”

    旺财的声音撕裂了外面的寂静和沉默。

    “旺财！”

    黄小鱼似乎知道旺财这个举动意味着什么，脸色很凝重的，顺着旺财的目光看过去。

    虽然是隔着一扇墙，但她知道旺财是看着那扇墙后面的厕所。

    “江明！”

    黄小鱼立马就知道江明出事了，因为在黄村的时候，他要寻找黄小鸡的原因已经告诉了她。

    她就认为是麻绳来袭击江明了。

    再加上别看旺财只有几个月大，但黄小鱼知道它那一对眼睛能够看得见鬼，它的脑子更是能够分得清楚，哪个鬼带着恶意，哪个鬼带着善意。

    “肖晴，江明出事了，你快点去帮他！”黄小鱼一边呼喊着“人”，一边连鞋也顾不上穿，穿着一身粉红色的睡衣跑到房外。

    一转头就看到，厕所的门是亮着的，里面的灯光透了出来，同时透出来的不仅仅是光，还有莫名的寒意。

    她也看到了放在门外的一些洗漱用品。

    此时，肖晴已经出现在黄小鱼的身后，她大叫了一声，“绳子！是绳子！”

    她是鬼，她能够隔着门感受到里面的情况。

    “江明，被勒住了脖子，即将要死了！”

