    第388章 舍近求远？

    

    永宁县城。

    

    三彩服装厂外，一辆黑色的雅阁轿车缓缓的离开。

    

    车里，万博看了一眼三彩服装厂的大门，脸上露出一丝不甘之色。

    

    他已经接连两天借着合作的名义来拜访刘娜了，可不曾想刘娜这两天居然都没在服装厂里，只是一个叫沈萱的厂领导接待了他。

    

    “我还真就不信了，一个乡下女人还能逃得了我万博的手心？”

    

    开着车返回宾馆，显然万博并没有死心。

    

    他已经让沈萱转告刘娜，圣亚服装已经有了和三彩服装厂的初步合作意向，但这事自然是需要身为厂长的刘娜亲自出面跟他谈。

    

    以万博对这三彩服装厂的观察，他清楚刘娜对这桩合作有多急切。

    

    只要他到时候将自家公司代加工的订单随便扔点给刘娜，他还不信这女人能不乖乖躺在他的床上。

    

    也就在万博离开后不久，一辆奥迪100开进了服装厂。

    

    刘建军和刘小江都已经苏醒，二人暂时没什么大碍，刘娜放心不下服装厂，自然是得回来看看了。

    

    至于医院那边，有刘玉玲和钟大芬两人陪床倒也没什么问题。

    

    只是这眼看只有一个周的时间就要过年了，这父子二人想要出院却是为时尚早，看样子也只能是在医院里度过这个新年了。

    

    三彩服装厂里。

    

    楚天耀陪同刘娜一道前来。

    

    作为三彩服装厂的实际掌权人，楚天耀的到来也在厂里引起了不小的轰动。

    

    永宁商界里的传奇人物，这两年楚天耀的事迹在永宁那也算是家喻户晓的。

    

    办公室里。

    

    沈萱亲自给楚天耀沏上了一杯热茶。

    

    “楚总，瞧您要来也不提前说一声，我也好准备提前准备会议工作，把服装厂这一年的情况跟你说一说。”

    

    沈萱笑着向楚天耀说道。

    

    当初是楚天耀说服她留在三彩服装厂，并且委以重任，对此沈萱一直都将之视为知遇之恩铭记在心。

    

    “不用这么麻烦，我说过服装厂的事我不会插手，全交给你们自己管理。”

    

    楚天耀微微一笑道。

    

    不过话虽这么说，但沈萱却是早就将一份准备好的报表递到了楚天耀的手中。

    

    “话是这么说，不过咱们服装厂这一年搞得有声有色，还得多亏了咱们刘厂长！”

    

    沈萱看了一眼楚天耀身旁的刘娜，当即笑出声道。

    

    三彩服装厂自然值不上让楚天耀关心，但作为刘娜的好闺蜜，她可是觉得有必要在楚天耀面前，好好夸夸这一年来刘娜的进步。

    

    此时瞥见沈萱的眼神，楚天耀哪还不明白她话中的意思。

    

    当即随手翻看了一下报表，发现这一年多来服装厂的业绩倒是比他想象中的要好上不少。

    

    虽然之前三彩服装厂的生意大多数是靠楚天耀的关系找来的，但能不能留得住这些合作伙伴，却还是得看服装厂本身。

    

    楚天耀原本对三彩服装厂的要求只是不亏损即可，但万万没想到，三彩服装厂竟然还有不少的盈利。

    

    而富余的资金刘娜等人也利用得当，第一时间便更新了厂里老化的设备以及扩充了厂房面积，提高了生产能力。

    

    虽然提升有限，但不可否认的是三彩服装厂在短短一年时间里，居然搞得红红火火了起来。

    

    自从刘娜接手服装厂后，厂里工人的工资待遇非但没有减少，反而还略有提升。

    

    “干得不错，比我想的还要好！”

    

    当着刘娜的面，楚天耀丝毫不吝夸赞。

    

    而刘娜听到这个评价，不由得也是面色微红。

    

    “你们就别取笑我了，说到底咱们还是个县城小厂，别说跟省城的大服装厂比，就算是泸城市里就有好几家国营服装厂比咱们还要厉害。”

    

    刘娜谦虚的说道。

    

    自从真正接触了服装行业以后，她才明白以往在她眼里算颇有规模的三彩服装厂，实际上在整个服装生产行业里，几乎是处于最底层的存在。

    

    然而刘娜的心愿，自然是想要将三彩服装厂做大做强，甚至发展出自己的服装品牌。

    

    办公室里，楚天耀自然也知道刘娜心中所想，随即又开口道：   

    “我的评价并不夸张，你只看到那些大服装厂的规模，但却并不清楚他们的运转模式，毫不客气的说，国内有近七成的国营服装厂几乎都处于亏损状态。”

    

    “亏损？”

    

    听到楚天耀的话，刘娜也是一脸意外。

    

    一旁的沈萱同样也是有些不解的看向楚天耀。

    

    明明规模更小的三彩服装厂都在盈利，为什么那些明明规模更大的国营服装厂还会亏损，而且亏损数目达到七成之多？

    

    “并非是我胡说，服装厂属于劳动密集型企业，如今随着几大经济特区的政策开放，不少制造业老板都愿意花重金在特区投建厂房。”

    

    楚天耀看了一眼二人，随即又道：“他们拥有品牌和技术，更不缺廉价劳动力，这样一来反而大大挤压了内地其他地区的服装厂生意，不少服装公司宁愿去特区找大型服装厂做代加工，也不愿与国营服装厂合作。”

    

    “舍近求远？”

    

    一旁，沈萱有些疑惑起来。

    

    特区的服装厂再好，可毕竟远在千里之外，难不成川省的服装公司还得大老远去特区求合作，再把产品拉回到川省市场来卖？

    

    这一来一去，岂不是大大提高了生产成本？

    

    听到沈萱的话，楚天耀则是笑着摇了摇头，并没有出声解释，反而是将目光看向了面前一脸沉思的刘娜。

    

    “不，这不是舍近求远，去特区找服装厂合作生产，反而更能降低成本，扩大市场！”

    

    刘娜猛地抬头，眼里亦是露出了一丝明悟之色。

    

    “这是什么道理？”

    

    刘娜话音刚落，沈萱更是显得一头雾水。

    

    而楚天耀闻言，看向自家老婆的眼里，则是闪过一抹赞赏之色。

    

    看样子，这一年多来，刘娜的确进步了不少。

    

    至少，连沈萱都没能想明白的道理，刘娜当即便猜出其中缘由。

    

    “沈萱姐，我在夜校的时候，听过几节关于服装销售的课程，文老师跟我们说过一组数据，川省的服装市场上，平均一个消费者一年购买新衣服的次数不会超过三次，而这个数据远远落后于沿海地区。”

    

    刘娜抬头看向沈萱，便也出声解释了起来。

    

    

