    “是吗。”白夭看了一眼敞开的入场大门，场上已经布置好了五十组大型炼丹方桌，确实像是四个人为一组分别炼制。

    如果真的如词玉所说，那会不会最后能晋级的，还不足一百人？

    毕竟若是药气上有冲突，那是真的不好炼丹。

    虽然白夭并不担心，她有自己的方法可以散去周围其他炼丹炉传来的紊乱气息，词玉跟了她这么久，在时不时问问题的时候，也学会了这个方法，可是别人就不一定会。

    “请两百位炼丹师精英们上台准备吧。”这时候，年景龙的声音传来，回荡在整个大会场内。

    观众席的欢呼声更热闹了几分，比赛越来越精彩，炼丹师的实力也越来越强，越发有看头了。

    在休息室内的两百号人陆续进入赛场。

    年景龙的声音又传来：“台上已经准备了五十个炼丹台，每个炼丹台将会有四个炼丹师面对面进行炼丹，在炼丹台的边缘刻有数字，现在就开始抽签决定你们所在的位置。”

    他的话音刚落，就见天上又降下了两百道光团，与上次比赛时的抽签一模一样。

    白夭和词玉都随机抬手抓了一个，那是一个刻着数字的白色令牌。

    “我是七十九，你呢？”词玉看了一眼白夭的号数，不由惊呼一声，“八十八，你手气这么好啊，这个数字吉利。”

    “......”白夭看着手中的八八号码，一挑眉，这个数字确实不错，但是现在可是比赛，抽到一个吉利的数字，似乎有些无关紧要。

    “请各位炼丹师对号入座吧。”年景龙的声音再次传来。

    白夭和词玉分别找了自己的位置，他们两人不在同一张炼丹台上，在他们面前的其他三人，都是陌生的男炼丹师，只有一个白夭打过照面，正是同是残地境级别的卢义温。

    他看起来成熟稳重，脸上带着微笑，不亲近，也不疏离，恰到好处。

    卢义温对白夭点点头，算打个招呼，白夭同样点头回应，心里对这个卢义温第一印象还算不错。

    站在桌子边，不知为何，这让白夭有种要开始搓麻将的错觉，虽然这炼丹台比麻将桌大了不止五倍。

    仔细观察炼丹台，在白夭的正前方，桌子上清晰地写着“回春丹”三个大字，而其他三人写的，分别是升灵丹，筑基丹，凝速丹。

    四个人面面相觑，倒是微微松了一口气，这些丹药都是药性相对温和的，他们如今四个人面对面炼丹，气息的相互影响肯定是一大难题，所以只要不是爆灵丹那种干扰极大的药气，问题就不大。

    在每个人的前面，还各自摆着两份药材，也就是说，他们每个人只有两次机会，一旦失败，就只能直接淘汰。

    “在你们的面前，炼丹台上所写的丹药名称，就是你们今天要炼制的丹药，药材已经为你们准备好，每个人只有两次机会。”年景龙没有特别说明四人炼丹的影响，但是大家在看见这方桌炼丹台的时候，心中已经差不多都明白了。

    差不多所有人都已经准备就绪，周围的隔音结界开始升起。

    “比赛的时间为五个时辰，现在开始计时。”年景龙道。

    所有人都开始忙碌起来，有些炼丹师甚至还想多后退两步，让别人的气息尽量不要影响到自己。

    可是周围的炼丹台空间排列并没有那么简单，每个炼丹师之间的距离都控制得死死地，只有站在原地，才是好的位置。

    白夭不紧不慢地拿出炼丹炉，将药材给丢进去，同一张炼丹台上的另外两位炼丹师也开始处理药材，而卢义温却没有先动手，他好奇地看着白夭的炼丹方式，早在之前他就好奇了，她直接将药材丢进去都不处理，产生了杂质，或者对丹药的效果造成了影响该怎么办？

    可是后来看见她炼制出来的丹药几乎都是无瑕完美之作，所以他自己也暗地里试了试，发现不是废炉，就是结出的丹全是杂质，放在店里卖都没人要的那种，品相极差。

    她是怎么做到的？

    这次他就站在白夭的右手边，有机会可以近距离观看，所以他没急着动手，而是仔细观察白夭的炼丹方式。

    可看来看去，也没看出有什么不一样的，而时间已经过去了一刻钟了，他还是站在原地一动不动，目光盯在白夭与牵星炉上。

    白夭自然是注意到了卢义温在看自己，也不遮掩，就这么大大方方地让人家看，这通流炼丹法，也不是想学就能学会的，就连当时在药王谷一起炼丹的云忧夏，跟她一起学了五年才有所小成。

    外表看，大家都是炼丹，控制火候烧炉，没有什么不一样的，大概也是因为这个缘故，摸不着头脑的卢义温开始做他自己的药材。

    白夭对回春丹的炼制已经到达了一种炉火纯青的地步，回春丹虽然不难炼制，但是它容易受到外界的影响。

    一般炼制回春丹，炼丹师们都会找个安静的环境好进行炼制，这样炼制出来的品质也容易比较高。它本身虽然药性稳定，但是会容易因为受到外界的影响，而降低一点品质，所以这次的炼丹，白夭还分出心来观察周围其他人的炼丹情况，免得到时候影响到自己，自己还来不及反应。

    这一炉白夭炼制得极为谨慎，场上的气息已经开始变得纷杂，甚至有个炼丹师炼制狂暴丹的气息连连影响了周围九桌的人。

    场上不断有人废炉，炼丹师们心中叫苦不迭，可表面上都不敢说什么。

    这赛制是由炼丹师工会的高层一手定制的，也是为了针对他们炼丹师的弱点而提出的，他们身为参赛者，也只能被动接受。

    白夭控制着火候，一旦有气息靠近，都能被她的火焰给荡开，这一细微的动作别人或许看不见，可是卢义温却看得清清楚楚。

