    宋健现在已经确认，地图上那个金字塔标记的地方，就是坎特鲁废墟，不过看样子那里距离宋健和嘉尔娜所在的地方很远，两人足足走了六个多小时才到。

    因为嫌弃宋健的速度太慢，嘉尔娜让另外一只赤尾兽背负着宋健，两只赤尾兽在沙漠中狂奔，一路上竟然没有遇到一只怪物，这让宋健感到有些奇怪。

    半天之后，一座石城出现在了两人的面前。

    从赤尾兽上下来，嘉尔娜指着前面那座石城说道：“那就是坎特鲁一族的主城，现在被称为坎特鲁废墟的地方，祈祷祭坛就在城市中央，从这里你可以看到祭坛的一角。”

    宋健抬头望去，果然，在城市内一座高大的金字塔耸立在那里，高度远超其他建筑，即使站在数里外，也能看到金字塔顶端的尖角。

    眼前这座石城并不大，围墙全是由石块搭建而成，很多地方都已经坍塌，周围长满了暗红色的植物，看起来模样有些像仙人掌，一根根针刺傲然挺立着。

    这座小城看上去简单残破，宋健顿时有些失望，看样子这个坎特鲁一族并非想象中的那么强大，主城面积和丧尸之城的一个小区差不多，难怪会整个族群都消逝在历史长河中，只剩下这么一座废墟之城。

    两人朝着石城走去，刚走了几步，两人同时朝着小城左边望去，只见远处腾起了一条滚滚黄龙，似乎有人在快速的在沙地上奔跑，掀起了一阵尘沙。

    “哼，我就说那个绿皮小矮子逃跑的速度不慢吧！”嘉尔娜冷哼一声说道。

    宋健笑了起来，那个正在快速奔跑的正是哥布林商人迦南，此时它又恢复了和宋健第一次见面时的形象，那个巨大的包裹，又重新抗在了肩上。

    这还是宋健第一次看到迦南奔跑，速度果然很快，而且持续时间也很长。迦南似乎也看到了宋健和嘉尔娜，拐了个弯，朝着两人奔来，不一会的功夫就跑到了两人跟前。

    “呼，呼~，终于遇到你们了，这沙漠里的怪物可真多，差一点就被它们给围住了。”迦南擦了把额头上的汗水，一脸疲惫的说道。

    “废物，我们一路上就遇到了一只怪物，这沙漠里哪有那么多怪物？还不是你胆小！”嘉尔娜鄙夷的说道。

    迦南正要争辩，宋健突然指着迦南跑过来的方向说道：“你说的是不是那些怪物？”

    嘉尔娜抬头望去，迦南奔跑过来掀起的尘沙渐渐落下，在尘沙的后面，密密麻麻出现了上百只沙漠蝎兽，好似一片黑压压的海潮，朝着几人涌了过来。

    “你个废物，怎么引了这么多怪物过来！”嘉尔娜怒吼道，恨不得用战斧直接将迦南劈成两半。

    “我，我刚才说……”迦南气喘吁吁的想要辩解。

    “快跑吧，进到石城里，要不然我们全都要死在这里。”宋健说完，朝着石城冲去。

    这些沙漠蝎兽只是十五级的普通怪物，并非之前遇到的十五级精英BOSS，但数量如此之多，也不是三人，不，两人能够抵挡的。

    周围又全都是黄沙一片，只有进入到那座石城中，才有机会逃命。

    虽然石城的围墙已经坍塌的不成样子，没有一点防御能力，但是石城内的大部分建筑仍然完好无损，只要避开这些怪物的视线，随便躲到一间石屋内，运气好的话，说不定能够拖到这些怪物自己离开。

    嘉尔娜也顾不上责怪迦南，和宋健一起朝着石城冲去。

    跳过一段坍塌的石墙，三人冲进了石城，朝着城市中央奔去，靠近围墙的建筑，大多都已经坍塌或者被黄沙掩盖，只有城市深处，越靠近城市中央的建筑，保存的越完好。

    “这些石屋都太小了，根本藏不了人。”嘉尔娜左右望了一眼，皱着眉头说道。

    宋健朝着四周望去，靠近石城中央的这些石屋，大多都是两三层的石楼，占地面积并不大，而且最重要的是，这些石楼可抵挡不住身后那群十五级怪物的围攻。

    “去祈祷祭坛那里，只有那里才有我们藏身的地方。”迦南指着城市中央那座巨大的金字塔喊道。

    “不错，就去那里！”嘉尔娜眼睛一亮，连忙点头附和道。

    宋健第一次来这里，自然也没有什么发言权，只是跟在两人身后，朝着那座巨大的金字塔冲去。

    这座金字塔有几十米高，由一块块直径超过一米的巨大岩石搭建而成，搭建这样一个建筑，比建造十座石城都要困难，也不知道当初坎特鲁一族是如何建造的。

    而且在这座巨大金字塔的周围，还有数十座较小的金字塔，这些小型的金字塔，矮的有七八米，高的最多也只有十几米高，和中央这座金字塔比起来，就好像大象和豺狗一般。

    “这些小金字塔是做什么的？”一边跑，宋健一边问道。

    “那里都封印着恶魔，千万别靠近，只有这座承载了祈祷祭坛的金字塔才是安全的。”迦南看到宋健指着周围的小金字塔，脸色一变，连忙说道。

    “哼，什么狗屁恶魔，只不过是一些三十级的精英而已！”嘉尔娜冷哼一声，满脸不屑的表情。

    “三十级精英BOSS？”宋健忍不住浑身一颤，立刻打消了去那些小金字塔探索一番的心思。

    巨大的金字塔下，有一条两米来宽的石廊，直通金字塔内部，三人顺着这条石廊朝里跑去，不一会的功夫，就感觉眼前一暗，已经进入到了金字塔的内部。

    身后传来一阵阵沙漠蝎兽嘶吼的声音，它们似乎对这座金字塔有一种畏惧的感觉，围在石廊入口处，不停的发出尖锐的嘶鸣声。

    “呼，安全了！它们不敢冲进来的。”迦南一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    嘉尔娜也是将战斧一扔，靠着一只赤尾兽坐在了地上，她可没有什么加速的技能，能够冲进来全靠强悍的身体素质，现在危险一去，也感觉到有些疲乏。

    宋健忍不住皱起了眉头，如果这座金字塔真的像迦南说的那么安全，为什么这些蝎兽会感到畏惧？

    “看样子，这里面有一些它们还没有探索到的秘密！”宋健看了迦南和嘉尔娜一眼，心中暗道。

    ……