    “你确定？”年轻人只瞥了一眼，抬头问店员：“你确定这件摆件适合当做贺寿礼送给我爷爷？”

    “这个您就放心好了！我们徐氏古玩店是专业的古玩门店，而且您来的是我们徐家古玩店当中最大的一家，我们有专业的工作人员替您打包包装，一定会让你在长辈面前挣足面子的！”

    “哦？是么？你刚才说这物件是那个年代的宝贝？”

    “明永乐出产的黑曜石的摆件，黑曜石也就是我们现在人所称的陨石，在古代陨石属于天来之石，用它来制作摆件无论是从气场还是它的做工质量都是上乘之作，这款玄龟的售价是59,8w,恰好附和您的承受范围之内朱先生……”

    “啪”

    没等工作人员说完，年轻人甩手给了店员一记响亮的耳光，打的那年轻店员一脸的措手不及，细嫩面颊上凸显出一道清晰的手掌印：“朱先生您这是……为什么……我……”

    “什么玩意！我给你五十万你就挑出这么玩意给我？大清咸丰的玩意硬要说是明永乐的，普通的元宝石头非要说是黑曜石？你不是让我去贺寿的，你是让我去丢人现眼的吧！”

    年轻人眉宇间饱含怒意，店员被打了反而不敢作声，这玄龟摆件确实如年轻人所说，市面上的价格不超过十万块，店员为了能拿到高额的提成，以为年轻人是古玩小白，这才把玄龟说成是黑曜石的。

    不仅不敢发作，反而还得忍气吞声笑脸相迎，万一得罪了有钱有势的主儿，吃不了还得兜着走。

    “好好好！朱先生您稍等，我这就让店里的老师傅过来！对不起对不起！实在是对不起……”

    店员退后，让古玩店的以为老师傅出来迎接，老师傅姓黄，原本是店里的二首师傅，自从店里的长老被三爷报废之后，黄师傅就成了这家店的大师傅。

    黄师傅看到是个年轻人，还懂些古玩基本的常识自然不敢怠慢，上来鞠躬就行礼：“对不起朱先生，刚才的店员是我们这新来的员工，对店里藏品认知度不够所以才让你看笑话了！”

    鸭舌帽年轻人嗯了一声，随后从口袋中掏出一张支票排在桌子上：“这里是一百万的支票，小爷我不缺钱，缺的是诚意懂么，东西挑好了少不了你们的好处！要是再像刚才那样糊弄我，小爷我今天就砸了你们的破店！”

    黄师傅面色一收，眉头微微蹙起，这小子敢这么说话，就说明他背后的实力不菲，黄师傅在徐氏古玩店也待了将近小十年的时间，还从来没人敢大言不惭的说要砸了徐氏古玩店，这位小爷是头一个。

    黄师傅让店员伺候好小爷，自己钻进库房挑了将近十分钟的时间，最后从里面拿出来一对精品磁州窑的瓷瓶。

    这一对瓷瓶是一对六角形状的仿古形状，古瓶的表面的绘画以老寿星下山为主题，磁州窑的特点分明、包浆醇厚、外形轮廓品相都是上乘的货色，因为之前惹怒了小爷，黄师傅不敢大意，自作主张将这件磁州窑的真迹拿给小爷，谁知道这小祖宗的背后是什么强大的靠山，真要得罪了这位祖宗，徐志海都不一定能保住他。

    “小爷小爷！东西给您挑好了？请您过目！”

    黄师傅恭恭敬敬的双手将磁州窑的仿古瓷瓶递到小爷的跟前：“这套瓷器是我们店里面的精品，品相、质量小爷您大可以放心，我黄梅山愿意用我的个人的人品跟您做担保！”

    小爷摘下运动帽子，露出光亮的脑袋，以及秀气帅气的五官轮廓，这人的长相很清秀，五官小巧玲珑堪比电视上女明星的五官构造，用漂亮来形容那是再恰当不过，眉宇之间透露出一丝的柔美。

    “你说说这对瓷瓶有什么来头？”

    黄梅山先是擦掉了额头上的汗珠，继而小心翼翼的说道：“小爷，磁州窑的瓷瓶大多数以仿古而出名，虽说是仿古，但它却有着唐代。明代时期的明显风格，也就是说它融合了前面诸多朝代的各种优点，集百家窑口精良为一身，这就是磁州窑瓷器最大的优点，颇得现代许多文人墨客的喜欢，我相信老爷子也是个古玩方面的行家，一定会喜欢这种仿古式的磁州窑瓷瓶。”

    “原本这对瓷瓶在店里的售价就高达138w，今天我们跟小爷有缘，我就将这对瓷器以99w的价格售卖给您，也算是我对您的一点歉意补偿，刚才的误会确实是我们店员做得不对！所以还请小爷您大人有大量，不要跟我们一般见识，一回生两回熟，以后我们就是朋友了，还请小爷多多照顾我们的生意！”

    小爷的脸上这才露出了欣慰的笑容，他拿起其中一件磁州瓷器仔细打量了一番，包括外侧的印花、落款、纹路包浆都粗略的扫了一眼：“这对瓷瓶的品相做工还差不多！不过你确定？这对磁州窑的瓷器卖给我99w？你能做的了这个主吗？”

    “小爷尽可以放心，今天您付钱走人，绝不会有人拦着您！”

    “恩……”小爷微微点头，伸手朝黄师傅做了个手势：“黄师傅你过来一下，我有几句要紧的话要跟你交代下……”

    “是是是……”黄师傅受宠若惊，连忙弯腰凑了上来，谁知道刚靠上来人还没站稳，小爷甩手又是一记响亮的耳刮子，直抽的黄师傅哎呦一声，大门牙都被扇飞了出来。

    哎呦！

    “你什么意思！又打人？你不是来买东西的！你是来闹事的吧！”黄师傅捂着嘴血流不止：“我好心好意给你挑了最好的贺礼，你不知好歹还出手打人！也不看看我们这是什么地方！徐家古玩店是你闹事的地方么！来人！给我拿下这不知天高地厚的小子！”

    黄师傅彻底的火大了，刚才店员忽悠他，拿清朝摆件冒充明永乐的卖给他，挨打倒也可以理解，现在他割肉赔钱卖给他磁州窑的瓷瓶，居然也是反手一巴掌，这世上哪有这么蛮不讲理的家伙！

    这特么就是来砸场子的！

    屋子里的几个店员，立刻簇拥包围了上来，这些个店员都是经过特殊培训的，手上也都有两下子，谁来徐家古玩店闹事也没那么容易。

    小爷冷哼一声：“你们还不够资格招待我，去把你们的徐志海喊过来见我！”

    “就凭你？也有资格见我们的大掌柜？”黄师傅捂着嘴吼道：“就冲你打了徐家的人，今天你就别想安然走出去！不给点颜色瞧瞧你但徐家是吃素的么！来人给我拿下！”

    ……

    几分钟之后，几个店员横七竖八的倒在大堂的地面上，小爷嘴角带着一丝狡黠的笑意缓缓逼近黄师傅。

    “你……你到底是什么人？你是谁？”黄师傅的牙齿上下打颤，看到小爷逼近当即就被吓得魂不守舍。

    “我就是来砸场子的人，都说燕京的徐家古玩店多么多么厉害，今天看来也不过如此嘛！什么狗屁四大家族，还不是被我一个人给搞定了？我看你们这四大家族的名号就要易主了！”

    “发生什么事了！”

    赶巧徐氏古玩店的门口出现了徐志海的身影，他来到店门口顿时就被眼前的混乱景象给吓到了，六个店员都被撂倒在地上，黄师傅缩在那哭爹喊娘的一片惨叫。

    黄“哎呀徐掌柜你总算是来了呀！就是这个小子！砸了我们的店，还打了我们的人！这小子就是老闹事的！呜呜呜呜……呜呜呜……”

    “徐掌柜救命啊……徐掌柜救命啊……”?

