    林夕并不是没有经历过天谴。

    只不过合体天谴真的完全不同。

    浩荡恐怖的力量不断的具现化，化作种种神异之物，有斩破苍穹的神剑，有震塌万古的青铜大钟，有横亘万古，吞噬万物的漆黑裂痕，最恐怖的还有一道道神秘的人影，携带不属于人间的力量攻来。

    天谴，这是完全无法预料且形容的一种罚难。

    不过毋庸置疑。

    这绝对是世界上最恐怖的东西。

    而那几位来自楚州的合体修士，运气很不好的被笼罩在了天谴的范围之内，直接被波及到了。

    虽然他们拼命的逃离，最终离开了天谴范围，但还是受到了不小的波及，灵躯上沾染了天谴的力量。

    “可恶啊，怎么也祛除不掉！”狂妄刀修感觉到灵躯不稳，以无上刀意想要斩去这些影响，却失败了。

    “天谴，不会有错的。”金冠老者震惊的无以复加：“我们的灵躯根本无法抗衡天谴的力量。”

    “见鬼了，这小子竟然引来了天谴，这得干了什么天怒人怨的事情？屠了几个圣朝？”

    “估计差不多了，可也没听说过北疆发生过这样的惨案啊？”

    他们面面相觑：难不成这小子并不是北疆的人。

    这么一想，好像就非常有道理了。

    在别的地方造了大孽，然后跑北疆逃难，和那个黑手一样都不是什么好人，沆瀣一气，蛇鼠一窝。

    如果林夕“鬼渊传人”的身份展露出来，或许他们就不会这么奇怪了。

    不过可惜林夕已经不需要这个名号来震慑外人了。

    他们自以为想明白了林夕的来历，心中恨得牙痒痒，不过接下来的一幕，让他们目瞪口呆，脑子里一片空白。

    因为林夕竟然在对抗天谴。

    只是余威沾染就让他们痛苦不已的天谴，竟然没有将林夕直接毁灭，化作红尘中的灰飞。

    虽然在天谴下的林夕，血沫横飞，灵躯撕裂，仿佛随时都要彻底溃灭，但他仍然死死的撑着。

    磅礴的生命力量从他体内用处，不断修复着受损的灵体。

    他的身躯就像是一个无底的黑洞，贪婪的吸收着周遭的一切力量为己用。

    虽然这个过程被天谴无数次打断。

    但仍然顽强的再次进行着。

    “真无法想象，这小子竟然在硬抗天谴！”金冠老者难以抑制内心的震惊。

    狂妄刀修也被震的迟迟说不出话来：“我的刀意都没办法尽数斩去天谴的影响，他却在对抗天谴，此子太不凡了。可惜他为非作歹惹得天怒，不然怕是连成圣都有可能。”

    成圣何其艰难，上古过后圣人不显。

    一句有望成圣，恐怕已经是最高程度的褒奖了。

    “哎，别说这些了，我们还是快疗伤吧，别让天谴坏了我们的根基。”有人低声说道。

    其他几人如梦初醒，急忙开始运功疗伤。

    林夕此刻压力自然是极大的。

    各种法宝全部祭出，毫无保留。

    道法与秘术更是不用多说。

    连最不熟练的神引无极都被迫施展出来了。

    乾坤画卷都快被撕裂了。

    林夕大半边身躯被焚灭，仅存的小身躯则被极致的雷霆与罡风笼罩，仿佛下一刻就要油尽灯枯，彻底湮灭。

    这一刻，林夕非常的庆幸自己还有一具分身。

    而且那具分身拥有磅礴到令人窒息的生命力，可以为自己分担足够多的压力。

    当然了想扛过天谴也绝对不能只靠分身。

    林夕自身足够强大的能力，也是极其重要的。

    七件本命法宝如臂指使，释放出极其恐怖的能量，随着林夕境界的提升，本命法宝已经达到一个极高的高度。

    而林夕也越发感觉魔修传承的恐怖。

    魔修功法正在不断挖掘这几件法宝内在的潜力。

    换做一般人，这是绝对做不到的。

    这七件法宝，唯有在林夕的手中才能发挥出最大的作用。

    天谴仍然在不断继续。

    林夕感觉自己的存在都快被磨灭了。

    他心中不由叹服：上古的魔修当真恐怖，竟然能渡过这么可怕的天谴。

    不过这里林夕进入了一个误区。

    上古时代，魔修绝大多数也是死在天谴下的。

    唯有极少数的惊艳存在，才能一路无视天谴，抵达巅峰。

    就像那位闻天语前辈一样。

    一想到这个，林夕自然一下子想起了从闻天语前辈那里继承来的绝世神兵——神锏。

    自己以化神境界尚且无法驾驭。

    只能借用极少的力量。

    如今合体了又该如何？

    “神锏，来！”林夕仰头大喝一声，虚无之中凝聚无数的光点，光点快速凝聚成一把厚重至极的金色神锏。

    神锏一出，地动山摇。

    林夕感觉神锏在疯狂的抽取自己体内的灵力，随着灵力的流逝，神锏上的光芒越发浓郁煊赫。

    “这也太狠了！”

    没想到到了合体境界，竟然也扛不住神锏的消耗。

    不过如今握在手中的可是真正的神锏本体，而不是虚影。

    “这绝对是远超通天灵宝的法宝。”林夕手持神锏，随后重重的挥动砸向了天空。

    轰！

    空间如镜子般碎裂，蜘蛛网般的纹理蔓延而去，竟然瞬间化作了无数的碎片。

    而这股无物不碎的磅礴神力，穿透空间，直达天空。

    漫天的大道竟然也随之崩溃。

    天谴出现了长久的停滞。

    因为天谴是法则的显化，连大道都粉碎了，天谴自然迟迟难以再次凝聚。

    林夕长出一口气。

    果然霸道绝伦。

    据说这还是尚未彻底炼制完成的神锏，真是逆天的令人发指。

    不过这一击也成功耗掉了林夕一半的灵力。

    除了魔修还真想不出什么人能驾驭的了。

    或许那位前辈就是为了对付天谴，才炼制了拥有这般特性的法宝？

    林夕心中思忖。

    天谴虽然短暂停歇，但仍然会落下，因为大道拥有自我修复的能力，不可能真正的被粉碎。

    这远非人力可及的境界。

    所以他必须抓紧时间恢复自身。

    而就在此时，黑手身躯晃了晃，像是苏醒了一般，他的气息也有了长足的提升，虽然仍然未到合体，但似乎也不远了。

    “你终于醒了，我还怕波及到你呢。”林夕松了口气。

    幸好天谴也并没有影响到黑手。

    黑手点了点头，随后像是看到什么东西一样，快速的飞了出去。

    只见黑手快速来到了金冠老者几人身边，他们几人此刻正在疗伤，完全没想到黑手竟然直接扑到了他们面前。

    现在的黑手刚刚借助雷霆淬体，完成了自身的融合与蜕变，正是最强大的时候。

    而这几人被天谴波及，无奈疗伤。

    高下立判。

    黑手举起了拳头，毫不犹豫的发动了攻击。

    砰！

    砰！

    砰！

    金冠老者几人，竟然直接被打碎了头颅，化作一团猩红的血雾。

    太果决了。

    连林夕都没反应过来。

    林夕目瞪口呆：“你......你做什么？”

    “杀人。”黑手机械的回答道。

