    虽然恨不得拍马上前，直接杀死对方的千夫长，张绣还是忍住了。

    他清楚，眼前的鲜卑人不值一提。别说扶罗韩的儿子泄归泥，就算是扶罗韩本人，在天子眼中也算不上什么。

    他又不是鲜卑大王，如今的鲜卑大王是他的弟弟步度根。

    一个竞争不过弟弟的人，能有什么本事，他的首级又值什么钱？

    天子不仅要击败扶罗韩，还要全歼扶罗韩，一战而求五年太平，为发展争取时间。

    这一点，天子已经讲得很清楚，谁要是还记不住，那就是脑子有问题了。

    他只是觉得自己运气太差。

    上次在沙陵湖，他没有追击?落的机会，眼睁睁地看着张杨立功封侯。

    这一次，他终于成了主力，却不能全力以赴的大战一场，还要收着手，留着力，陪鲜卑人做戏。

    六百汉军骑士迎战一千鲜卑骑兵，双方反复冲杀，难分难解。

    鲜卑骑士觉得优势明显，胜利在望，但汉军骑士却非常顽强，屡次逆转形势，重新集结在一起，发起反冲锋，甚至一度取得了优势，吓得鲜卑骑士险些撤退。

    鲜卑骑士也杀出了火气，号呼着，发起一波又一波的攻击，希望能将汉军骑士彻底击垮。

    刘协站在山坡上，看着远处的战场，心跳不自觉的加速。

    虽然知道眼前的形势是汉军并未尽力所致，他还是有点紧张。战场上留手是很危险的，尤其是在对方也非弱手的情况下。一不留神，就有可能造成伤亡过大。

    此时此刻，他非常希望华佗就在军中，而且带着数量众多的弟子，以及无限供应的药材。

    出于缓解紧张的目的，刘协问荀攸道：“公达，你与华佗见过面吗？”

    “见过，很早之前。”荀攸想了想。“那时候初学剑，好与人斗，受伤是常有的事。经常寻医问药，就听说了他的名字。后来见过一面，还向他请教了些常用的医术。”

    “他是个什么样的人？”

    荀攸的嘴角挑起一抹颇堪玩味的笑容。“陛下，名医如名将，用药如用兵。能成为名医，和成为名将一样，不仅需要传承，更需要天赋。华佗能成为江淮一带的名医，自然有过人的天赋。他不仅读过书，而且学问不错，不比普通人差。只是这样一来，他更想做官，而不想从事医匠这样的贱业。”

    “那他为什么不入仕做官？”

    荀攸转头看看刘协，沉默片刻。“沛国有二十万户，岁举孝廉一人，那个名额早在国相上任之时就被人预定了，哪里轮得到他一个寒门子弟。他学医之后，从事贱业，就更不可能了。”

    刘协叹了一口气。“医不兴，则有巫。没有读书人的参与，医只能是匠。有了读书人的参与，医学才能与巫分途，成为真正的学问。医匠才能成为医士，甚至是医师。”

    荀攸点头附和。“不仅是医者，工匠亦是如此。”他伸手一指远处的战场。“若非裴文行，安邑铁官如何能在短时间内制备足够的军械。如果没有足够的军械，我军将士又如何能以少胜多，还游刃有余？臣以为，此战过后，不仅当为医者正名，亦当为工匠正名，至少要去其贱业之卑。”

    刘协诧异地看着荀攸，不禁哈哈一笑。

    荀攸是个务实的人，更是个敢为天下先的人。一旦意识到读书人从事百工之业的优势，他立刻大胆建言。不像裴茂，明明已经看到了实实在在的好处，还犹犹豫豫，下不了决心。

    以荀攸成为谋主，是一个正确的选择。

    就这一点而言，荀攸甚至比贾诩更有魄力，更敢于改变思路。

    谁说不惑之年的人就不能改变自己？

    ——

    双方渐渐分出了胜负。

    虽然汉军骑士一直收着手，但实力是客观存在的，容不得他们低调。

    想凭借体力优势拖死对手的鲜卑骑士发现，苦战数合之后，汉军骑士并没力竭的迹象，反倒越战越勇，配合越来越默契，攻击也越来越凌厉。往往看似并不凶狠的进攻，却能轻易击穿他们的防守，造成大量的杀伤。

    即使是在人数上，双方也出现了逆转。

    还在战斗的汉军超过了鲜卑人。

    面对这种诡异的形势，以能苦战自豪的鲜卑人也支撑不住了，主动撤出战场。

    汉军骑士随即发起追击，大肆砍杀，一直追到泄归泥的阵前，才收兵回营。

    看着损失惨重的部下，泄归泥恼羞成怒，破口大骂。说到激动处，狠狠的抽了千夫长两鞭子。

    千夫人也很郁闷。

    他不明白为什么会是这样的结果。

    按照以前的经验，汉人的优势是军械和阵型，所以一开始的攻击会很凶猛。如果能撑住开始的一两个回合，汉人的力气下降，阵型变得松散，战斗力会呈现明显的下降，甚至会直接崩溃。

    但今天的汉军骑士明显更耐苦战，而且战斗意志更强，即使阵势散乱，他们也没有直接崩溃，而是全力反击，重整阵型。

    这显然不是他们之前遇到的汉军可比。

    千夫长的意见得到了麾下几个百夫长的证实。面前的汉军的确更坚韧，与之前遇到的汉军不太相同。勉强做个比喻，他们和当年檀石槐大王麾下的精骑差不多，装备好，士气也高，很强一下子击溃。

    泄归泥想了想，也觉得自己大意了。

    对面的主将不是普通人，而是汉家天子。

    天子身边的精锐骑士，自然与普通的汉军骑士不同。

    他率领的骑兵就比普通的鲜卑骑兵强不少。

    看着天色将黑，泄归泥下令后退十里扎营，同时派人赶去成宜，向扶罗韩汇报今天的战况。

    他没有说自己不能取胜，却强调了汉家天子的特殊身份。他面对的是汉军最精锐的骑士，不是普通对手，需要一点时间和耐心。

    如果扶罗韩能增派一些援军，那就更好了。

    派出信使后，泄归泥不敢怠慢，派出大量斥候巡逻，同时命令部下提高警惕，千万不能给汉人偷袭的机会。

    收到这个命令，鲜卑将士们没什么异议，只是觉得有些奇怪。

    以往都是他们偷袭汉人，现在却要提防汉人的偷袭，他们很不习惯。

    虽然没人说什么，但所有人心里都有一种不太好的感觉。这次入塞劫掠，接连出现意外。先是伏击马超不成，反被马超烧掉了一部分辎重。如今遇到汉家天子亲率的数千骑兵，又苦战不下，反而损失了数百骑。

    这一战已经脱离了心里预期，还应不应该继续，成了一个疑问。

