    呼！

    离开黄家，打开手机地图，就近找了家刚开门的馆子，王昊吸溜、吸溜的吃光了两大碗馄饨，这才心满意足的拍着鼓溜溜的肚皮，觉得自己还活得好好的。

    下次，要是再有人说要找他吃饭，他可不会像今天似的，傻乎乎的就直接过去。

    最起码，也得先吃两颗煮鸡蛋垫垫肚子。

    不然的话，那种饿得胃都直抽抽的滋味儿，可实在太难受了，简直就是一种折磨！

    离开饭馆大门，摸出一根烟点着，美滋滋的一边走着，一边吞云吐雾，这饭后一根烟，王昊只觉得快活似神仙。

    从全身上下每个汗毛孔里，都透着“舒坦”俩字儿！

    不过可惜啊，他这位“神仙”，至今还是老哥儿一个，要是身边再有个妹子，那就更好了。

    拿出手机，抬手亮屏，王昊看了眼时间，回家的线车刚好不久后就有这么一趟。

    约莫半个多钟头后，坐线车到了村口。

    下了车，王昊其实有些迷茫。

    今天，该干点儿啥呢？

    他想了想，决定还是去熟悉的地方转悠一趟。

    自打前几天被李铁牛、周丽这俩人搞了一出仙人跳，这段时间都没出摊卖菜。

    村头的大菜市，走着！

    到了村口的露天菜市场，只见出早市的摊铺啥的都还没散市。

    “呦，这不是小王嘛，怎么好几天都没来了？”

    “家里最近有点事儿……”

    “小王来啦！”

    “来了，过来转转……”

    果然，还是熟悉的环境里，这人才更自在。

    在黄敬棠那栋大别墅里头，也不知道是受到那坟头格局的影响，还是单纯不适应陌生环境，反正王昊是觉得全身都不舒服。

    但是到了这大市场里，虽说这里的环境不咋地，到处人头攒动，乱嗡嗡的，可王昊就是觉得放松。

    他初中毕业就不再继续念了，连高中都没考。

    因为那时候，他爹走了，也没什么继续往下读书的心思，同时也没钱接着念。

    打从那会儿起，王昊就伺弄着家里的几亩菜地，天天早上就骑着电三轮，拉着菜筐到这边摆摊。

    等到青黄不接的时候，地里也没啥菜，他就去工地搬砖。

    这日子虽说跟大富大贵扯不上关系，但也能维持生活……

    吃饱穿暖不成问题，娶媳妇啥的就不用想了。

    卖黄瓜的老李、卖苦瓜的老张……

    跟几张熟面孔打了声招呼，王昊就朝着自己租的摊位那边走了过去。

    结果让他没想到的是，他这才几天没出摊，他在管理处交了一年租金的摊位，居然被人给占了。

    真是岂有此理！

    但问题是……

    他发现占了自己位置的，是个瞅着也就十8，九岁的小姑娘，那身子骨瘦不拉唧，跟营养不良似的，想让她把位置腾出来的话，王昊愣是说不出口。

    “大哥，买点茄子不，绿茄子、紫茄子，都是今天早上我刚从地里摘的，绝对新鲜！”

    “我……”

    这小姑娘很瘦，身上穿着的衣服很不合身，又破又旧，明显是二三十年前的风格。

    如果王昊没猜错的话，这身衣服应该是她母亲的。

    也不知道为什么，看着对方那张营养不良的小脸蛋，王昊觉得仿佛看到了曾经的自己。

    一个人孤零零的起早贪黑在地里忙活，天不亮就起来摘菜、装筐，运到这里来摆摊……这种生活，他从十六岁开始就已经在过。

    个中滋味，苦辣酸甜，无人可以诉说，也只有自个儿才明白。

    “来……来十块钱的吧。”

    “好嘞！”

    小姑娘的手脚很利索，三两下的工夫，就已经装了一塑料袋的紫皮茄子，往秤上一挂，秤砣高高挑起，只多不少。

    但是到了付钱的时候，见王昊拿出手机，明显是要扫二维码，小姑娘有些窘迫的从旁边菜贩处借了个码。

    说真的，王昊是真有点庆幸。

    他被周丽搞仙人跳那两天，刚好赶上市场每月一次的摊位调整，才新换的位置，左右两头挨着的人都不熟。

    要不然，打起招呼来，这小姑娘肯定会特别尴尬。

    生活已经足够艰难，有能力的时候，也替旁人着想一下……甚好，助人为快乐之本嘛！

    扫码付钱后，转身走了两步，感觉手里沉甸甸的，王昊低头一看，看着那一塑料袋的紫皮茄子，茄子把儿的地方，还带着一圈刺儿，他不禁一阵苦笑。

    在自己的摊位上，买了一袋子的茄子，这叫什么事儿？

    不过……

    买都买了，回家点火烧个炕，把茄子扔进去烧一烧，皮烧焦了扒掉……

    嗯，还可以搞两个西红柿，几根美人椒，放进去一起把皮烤焦扒掉，然后全部撕成条，加姜蒜醋、精盐，配上蒜末少许，白糖少许，生抽少许，拌个凉菜，清暑解腻。

    就这么办，中午吃这个！

    想起刚刚那小姑娘的菜筐里，好像有看到辣椒，虽然不是美人椒，但……好歹那摊子租金是自己交的，肥水不流外人田，当然要照顾自己摊子的生意！

    谁说细长的美人椒换成尖椒，就不能拌凉菜了？

    然而，也就在王昊一转身的工夫，他身后的方向，却是传来一阵骚乱。

    只见远处几个头发染得五颜六色，嘴里斜叼着半截烟卷，走起路来松垮垮的不良青年。

    在一个也不知道抹了多少发胶，才把头发给全部高高竖起，离远了一瞅，活像根鸡毛掸子的家伙带领下，从一个个摊位前头慢悠悠的经过。

    每走过一个摊子，摊主都是一脸的晦气，但又不得不赔着笑脸，肉疼的拿出钱交到对方手里。

    这是什么情况？

    才几天没来，怎么还有人收钱了，这是什么新规矩？

    王昊心里正纳闷的工夫，只见那根鸡毛掸子，已经带着身后几个流里流气的小弟，走到了自己交了租金的摊位前。

    “你……你们昨天不是收过钱了吗？”

    能看得出来，那瘦骨嶙峋的小姑娘并不是很硬气，但她却比周边那些摊贩们多了一点勇气，至少她敢开口。

    “昨天收的钱是昨天的，今天收的钱是今天的。”

    鸡毛掸子一脸的不耐烦：“赶紧的，给钱！”

    “我……我今天没赚多少钱，给你了，就没剩下啥了……”

    “跟我有关系吗？”

    扫了那小姑娘一眼，鸡毛掸子嘴角一撇，朝身后小弟就把手一挥：“没钱，那就……给我砸！”

