    “眼前的金色大门想要轰开的确是一件困难的事情，就算是玄帝在场，也无法做到。毕竟这是天下第一宝库！”

    智公子同样注视着大门方向的情况，他的目光注视着从容自信的刘春，嘴角逐渐挂满微笑。

    “天下第一宝库，真不知到底埋藏着什么重要的宝贝！”

    秦叶盯着眼前的宝库，内心之中思索着。但他转念又一想，单单是那股鸿蒙紫气就足矣让天下人为之疯狂。

    “秦帝，天地宝库的大门需要在一定的时辰才能开启，唯有子时三刻阳气最衰才是踏入到宝库之中的最佳时机。那个时候宝库的大门会敞开一道微弱的缝隙，实力高深切手段不凡的玄圣才能够踏入到其中。当然实力过于夸张也会有其他的办法，例如之前踏入到天地宝库之中的那一位。”智公子对着秦叶讲述着踏入到天地宝库的最佳时机。

    “子时三刻，距离如今不过还剩下半个时辰。现在拼的就是大家的耐心，山亭庙主持和刘春早已知晓最佳的时辰，因此他们的把握也最大。”树老看着外面说道。

    就在智公子等人商讨的时候，青袍玄圣终于踏入到风水阵中。他利用着特殊的方法并没有随波逐流，而是进入到了风水阵的正中心。处在风水阵中青袍玄圣不断打探着周围的情况。

    “这里的确有些的玄妙，仰仗着家族的绝学才没有让我穿梭过去。接下来就是把他寻找到，当面询问一下情况！”青袍中年口中自语道。

    “不用你去了，这就是你的埋骨之地！”

    就在他自语之际，一个身穿棕色衣服，目光之中透漏浓浓死气的老者出现在了他的眼前。老者盯住他犹如地狱的死神降临一般，让人望而生畏。

    “我当是何方高人，原来是一位尸体！”

    青袍中年看到眼前的老者后，口中慢慢地说了一句。他一眼就看透了老者的真正身份，一位已经逝去的玄圣在他面前出现还并不被他放在眼中。

    “尸体？本圣人已经转世复活，今日杀了你再霸占你的身体，就能彻底的重生。”

    永寿玄圣身上尸气猛然释放，在他周围数丈之中不断缭绕着。目睹到可怕的尸气后，青袍中年身体朝着后方移动了一番。

    “想要重生？凭你还不够。中域玄圣多如牛毛一般，死去的人最多能够留下一份传承，或是保留一些自主的意识，凭你想要重生还远远不够资格。”

    青袍中年冷眼看着，像永寿玄圣这种小角色企图要重新复活，简直就是痴人说梦。

    “无论你信或是不信，智公子已经答应我了。只要杀了你就能完成我复活的梦想。”

    永寿玄圣说罢身体朝着青袍中年冲了过去，阴森的瞳孔之中夹杂着超凡的气息。身体周围的尸气更是化作无数根漆黑的长发，想要彻底把青袍中年困入其中。

    “我就斩杀你这个孽障，让你知道活人和死人的真正差距！”

    青袍中年手中出现一道红色的长茫，长茫之中充斥着剧烈的火热之气。他知道对付这种尸气，火属性是最为有效的方法。

    “砰砰！”

    “滋滋！”

    两种截然不同的声音在同一时间响起，青袍中年和永寿玄圣各自对了几招。几招过后两人竟然平分秋色，永寿玄圣的实力再度引起了青袍中年的重视。

    “尸体怎么会如此强大，按道理他应该不足生前的三成。”青袍中年口中惊骇地说着。

    现如今永寿玄圣的实力出乎了他的预料，按道理来说纵然是使用秘法，让自己身体能够得到短暂行动的半圣实力也有一个限度，而永寿玄圣不但超过了生前，加上尸气的强大更胜过以往。这点让人百思不得其解。

    “永寿玄圣乃是四域中保存最为完整的玄圣尸体，为了他我花费了不少的心思。若是轻易被你打败那你真是太小看我了！”

    智公子隔着幕后说了一句，他对于永寿玄圣的实力非常自信，尤其是在风水阵中，对于永寿玄圣的实力有着充分的发挥。

    不知什么时候，一位玄圣突然说出了子时三刻这一关键的节点。其余玄圣听到后也不再疯狂的行动，大家静静等候着天色。

    “大哥，子时三刻被他们算到了！”张水听到有人说出后，口中出现了一丝的惊讶。

    “无妨，对方都是一些强大的玄圣，算到子时三刻也不是什么稀奇之事。倒是朕的五虎上将还没有到齐，难不成他们出现什么意外不成？”

    刘春朝着风水阵的方向看了一眼，按照时辰的约定自己的手下应该出现在这里，等候着玄圣的传承。

    让刘春没有预料到的是自己的手下已经被岸影等人截杀住。现如今正进行着苦战。发现几处强大的气息突然消失后，岸影敏锐地察觉到了事情有些不妙，他快速地对着对着大罗门门主等人说了一句，让他转动罗门，去往其他的空间。想不到大罗门仅仅旋转了一次，就找到了刘春的十几位手下。

    “好家伙，这群人也好生的厉害。没想到四域出现了如此大批的半圣。”

    打斗的同时银发玄尊满眼诧异着，中域之中来了一批怪胎也就算了，怎么四域也同样如此？银发玄尊内心觉得吐血，自己的存在感是越来越低。

    最初突破半圣的时候，永寿玄圣银发玄尊意气风发，那个时候放眼天下，真正的玄圣寥若星辰。在他看来除了落日山脉之外，大雁塔已经彻底站直了四域的顶端。

    但如今已经变得越发颓废，现在他眼中只想着秦叶的好酒，喝点好酒舒舒服服，比起什么日子都潇洒。

    “师弟不要分心，这些家伙厉害。最好是一击毙命，不要留下任何的余地。你不杀他他们就会杀我们！”

    塔主对着银发玄尊说道，对方没有一个是善类，只要他稍不谨慎，便会面临性命的威胁。

    “子时三刻已到！”

    玄圣们发现眼前金色大门的气息果然削弱了许多，虽然踏入依旧非常的困难，但也不是之前那种毫无办法的存在。

    “谁也休想第一个踏入！”

    四位山亭庙的玄圣齐齐动作，他们赶在了所有人的前面。只见四人的手连在一起，一个大大的密字出现在了上空，密字上面释放着汪洋的念力，把四位主持的身体完全罩住。之后四人便顺着缝隙，第一个进入到了金色大门之中。

    “他们进去了，大哥我们快追！”张水恨不得亲自前往，赶在四位主持的前面。

    “三弟不要着急，四位主持同气连枝，自身能够发挥出的实力远远超乎我们的想象。这一次智公子说了他们在其中也有着一番的造化，我们还是不要轻举妄动。”刘春再次安抚着张水。

    “我们应该第九个进入其中，智公子不是说了吗，九是我们的吉利数字，唯有第九个才能得到最大的好运。”刘春对着张水说道。

    九五至尊，数字并非凭空捏造，而是有着一些的事实。身为一代皇帝，在一些特定的气数方面更是要循规蹈矩，差一丝都无法顺应天数。

    四位主持踏入后，其余的玄圣也不安分，他们第二个，第三个持续涌入，一直到第八个起身时候，刘春终于发生了变化。他身体气息不断上涌，一条金色巨龙将门口彻底的堵住，阻止外面一切人踏入到其中。

    “你给我滚开！”

    手拿大棒的玄圣挥动着大棒，朝着刘春三位兄弟的身上打来。此前他已经窝了一肚子的火，现如今再度被刘春堵住门口，再也无法让他忍耐得住。

    “就凭你还没有资格！”

    刘春挥动着一条手臂，一只粗壮的龙爪顿时划向那一位玄圣。巨大的龙爪似乎遮住了苍穹一般，玄圣的大棒在龙爪面前显得如此的渺小。玄圣身体再度被甩出了很远，这一次的创伤比起之前还要严重许多。

    “真是惨烈，难为他了！”

    老叫花子看着运气倒霉的玄圣，不禁摇了摇头。人的运气背到这种程也是倒霉到家了。

    “小小娃娃，竟然如此的猖狂！”

    又有一位玄圣看不过眼，他身体腾空，同样伸出了一条手臂。延长的手臂想要将刘春演化出来的龙爪彻底的捏碎，以此挽回中域玄圣的颜面。

    “你这种程度也想对我大哥出手，真当自不量力！”

    关江挥动着手中的大刀，一道青色的血茫再度斩了过来。血茫在龙气的包裹之下百倍的释放，玄圣的那一条手臂虚影直接被他斩成了粉末。

    一连两位玄圣落败，这也让其余的玄圣引起重视，眼前的三位娃娃在外面发挥出的实力就出乎了想象，现如今又一步步令他们瞪目结舌。

    “到此为止了，二弟三弟我们走吧！”刘春朝着后方最后看了一眼，发现自己的手下并没有跟随过来，但也没有其他的办法，只能带着二弟三弟率先进入。至于他们什么时候进入就看各自的本事了。

    “秦帝，你的手下还真是有办法，竟然能够出离我的风水阵，而且还能够困住我们一方的人，真是不简单！”智公子看向秦叶，口中缓缓地说着，对于这个结果他也是冲满了意外。

