
　　同样是许昌都城的外的那片树林之中......

　　易辉在太子昏迷时无意中见到“圣龙皇”现身，因此便怀疑太子就是“圣龙皇”另外再加上自己得知就连当今圣皇也得对“圣龙皇”毕恭毕敬，因此当太子从昏迷中醒来时便不再像以前那样称呼他为“天羽”而是改口为“太子殿下”因为易辉觉得这样有失礼节。

　　可是当“太子龙天羽”见易辉突然改口称呼自己为“太子殿下“时，心中也非常的纳闷，因此便追问他原因，然而当易辉正要说出原因之时，没想到自己却被人施了“消音之术”并且还被封印了“灵力”

　　此时此刻易辉一脸焦急的站在那里，不知究竟该如何是好？但是却苦于自己说不出话来，而且灵力也被“圣龙皇”给封印住......

　　“好了，你不用焦急了，吾知道你想要说什么？你和太子以前是怎么相处的，现在还是怎么相处，而且你也不用担心太子会追问你原因，本座会消除太子刚才的记忆，让他不知道刚才发生了什么事情。”隐身于虚空之中的圣龙皇说道。

　　当圣龙皇说完这段话时只见虚空之中一道绚丽的紫金色光芒一闪而过，整个树林，乃至于整个虚空皆处于一片寂静之中，而此时易辉和之前一样静静的站立一旁，只是脸上少了呆若木鸡的神情。

　　原来“圣龙皇”在隐没之前便同时使用了“时光倒流术”和“记忆消除法”瞬间改变了刚才发生的事情，也消除了易辉和“太子龙天羽”的一些记忆。

　　由于易辉刚才的记忆被消除，自然也不知道关于“太子龙天羽”有可能就是“圣龙皇”又或者他体内有“圣龙皇元神”的事情。

　　此时的他心想“也不知道天羽究竟怎么样了？他受了这么重的伤，看样子必须要带他回圣羽皇朝疗伤才是。”易辉心里这样想着于是便转过身去.....

　　“啊！天羽，你刚才不是？”易辉见“龙天羽”居然站在他身后，一时间惊讶的说不出话来，只见他一只手指着面前的“龙旭龙天羽”嘴巴张的老大老大的，看上去就像是一个突然间获得了一件绝世法宝一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“浩然，你这是怎么了？我已经好了啊！我们快去追踪黑月魔皇吧。”我望着易辉那吃惊的神情，微笑着对他说道。

　　易辉一看龙天羽突然间好转，欣喜若狂的问道：“天羽，没想到你的伤居然好了！你是怎么好的？这真是太意外了。”

　　我回答说道：“我也不知道怎么回事？好了，其余的话不多说了，我们还是去追黑月魔皇，绝不能让他在其他城池释放黑水晶魔法气息。”我话一说完便拉着易辉直接飞入虚空之中。

　　.......

　　.......

　　我们飞了差不多一个时辰，终于在东吴京口的上空遇到了黑月魔皇，而此时黑月魔皇手拿黑水晶法杖，正准备用它释放黑水晶的魔法气息......

　　说时迟那时快，我一个瞬移便挡在黑月魔皇面前，并厉声说道：“上官毅，你休想在此释放黑暗魔法，以此来迷惑这里的众生。”

　　“龙天羽，你居然还没死？不过你已经来晚了，不信你看。”黑月魔皇见自己的死对头“龙天羽”居然毫发无伤的出现在自己面前，在惊恐之余的同时也在一瞬间镇定下来。

　　黑月魔皇上官毅惊恐的是“龙天羽”在消耗了大量的念力和灵力之时，居然被自己的黑水晶之箭一箭穿心还能够完好无损的出现在自己面前，而他之所以会镇定下来，那是因为他早就已经在此处释放了黑水晶魔法气息，让这里的人都被黑水晶魔法控制而失去了理智。

　　因为他认为就算“龙天羽”像刚才那样故技重施，他依然可以像刚才那样再射“龙天羽”一箭。然而这一次他却打错了如意算盘......

　　尔时我见黑月魔皇见到我之后先是露出了惊恐的神色，然而却在一瞬间就镇定下来，心想此事一定不简单，不过自从之前受重伤而又重新恢复如初的我，身体里面似乎也多了一股强大的能量。

　　只是这股能量我虽然能够自由运用，却不知道它究竟来自于何处？只是说我能够感觉到它的存在而已，就好比我之前一下子就掌握了除了玄天圣母，以及圣皇和圣母，也就是我父皇和母后才会使用的，龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的最高禁术“万灵之引术”一样。

　　“管它的，既然有强大的能量供我随意使用，那我龙天羽何乐而不为呢？”我暗自在心里说道。

　　接着又思忖道“刚才黑月魔皇说什么“已经来晚了。”我倒要看看究竟是怎么回事？”随即便在东吴京口的上空处施法观察起了这里的一切情况......

　　这不看不知道，一看却发现“东吴京口”的四面八方都环绕着黑水晶释放出来的黑魔法气流，那气流的外围还有一张巨大的黑魔法之网，而那些百姓们几乎全都被笼罩在那巨网之下，只要黑月魔皇上官毅一施法，那巨网之中的黑魔法气流便会进入到人们的体内，而那些人便会在一瞬间变成黑月魔皇的妖魔傀儡。

　　“可恶！这里的百姓居然全都被包围在黑水晶原石所释放出来的黑魔法气流之中。”我握紧拳头咬咬牙说道。

　　“哈哈哈哈~！怎么样？龙天羽。我这张巨大的黑魔法之网还不错吧？”黑月魔皇上官毅得意的笑着说道。

　　我看着黑月魔皇那得意的笑容，又看了一眼地上行走的那些百姓们，他们依旧和往常一样做着自己的事情，却全然不知道自己即将面临巨大的灾难......

　　“浩然，等下我想办法破掉那张黑魔法之网，你用“皓天净化术”去净化那黑魔法之网散发出来的魔法气流。”我一边运功启动体内的念力和灵力，一边对伫立在我身旁的易辉易浩然说道。

　　说实话！如果在平时我只需运功启动念力之能就好，可是现如今情况不一样了，整个东吴京口都被笼罩在一张巨大的黑魔法之网下，而且也不知道那“黑魔法之网”里会不会还有一些其他东西，正因为不知道会不会出现其余的一些危险，因此我不得不念力、灵力也一起用上......

　　想要破掉那张黑魔法巨网就得找准它魔力相对薄弱的地方，尔时我用自己的念力之能感应了一下那张黑魔法之网，发现法力薄弱的地方就在它的正中间位置，于是我便激起灵力之能在手掌之中幻化出一道金红色光剑，并用那光剑直击那巨网的中心点。

　　当那光剑击中那张巨网的中心点时，只听得四周都发出了轰隆隆的巨响，而那张巨网的周围也出现了断裂的痕迹，并且还从里面飞出了各种恐怖的妖兽。

　　不仅如此，当那张黑魔法巨网出现裂痕之后，笼罩在巨网之中的那些黑魔法气流也四处乱窜，虚空之中漂浮着的妖兽们在吸收了那些气流之后也变得异常凶猛。

　　我眼看着那些气流窜向低矮之处，心道“不好！要是让那些气流进入普通人体内，那事情就糟糕了！而且光凭易辉一个人是无法将其净化的，看样子我也要使用净化之术才行。”

　　此时的我一边用自己的灵力送那些妖兽及魔兽各回本处，一边用自己的念力启动“皓天净化术”来和易辉一起净化那种巨网破掉之时所散发出来的黑魔法气流.....

　　那些妖兽和魔兽不属于地球的，甚至不属于娑婆世界，但是它们一旦进入地球的范围，或者说再让它们呆在娑婆世界的话，说不定会给这里的众生带来巨大的灾难，所以必须的施法送它们离开才行。

　　而那张黑魔法巨网在被破坏掉之时，它所散发出来的黑魔法气流也异常强大，单靠易辉一个人使用“皓天净化术”也很难将其净化，因此我必须得出手帮他。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第529章：黑魔法巨网免费阅读。https://xs.23sk.com 