    　　

    　　大护院虽然说过，根据规则，它们灵兽不会去上脉，但是中脉却是灵兽的地盘，人类修炼者要是来中脉了，灵兽还能留着他们么？

    　　

    　　想到这里，林逸深吸了一口气准备逃跑，可是大护院似乎看穿了林逸的心思，冷冷的说道：“小子，不要想着逃跑，你要是敢跑，我会先一掌击毙了你的女伴，然后再去追你！”

    　　

    　　大护院看出了林逸的忌惮，直接威胁道。

    　　

    　　“卑鄙……”林逸的口中吐出两个字来，没想到大护院会洞悉自己的计策，但是林逸心中虽然很不爽，却没有任何的办法！不管大护院说的是不是真的，林逸也不敢尝试了。

    　　

    　　“量小非君子无毒不丈夫。”大护院不以为然的说道：“本来想留你个全尸，但是你已经让我失去了耐性，小子，你可以去死了！”

    　　

    　　大护院说着手中一扬，一条软鞭出现在手上！

    　　

    　　兵器……林逸倒吸了一口冷气，听说，天阶高手的武技可以配合兵器一起使用，威力大增，但是林逸一直没有见识过，没想到第一次见识，却是在这里！

    　　

    　　而之前，大护院那没用武技的一击已经让林逸吃不消了，虽然和他墨迹了半天，伤势被林逸恢复了七七八八，但是哪里想到这家伙直接将兵器拿了出来？

    　　

    　　林逸的嘴角抽搐了两下，自己的运气还真是够背的啊，到了乌龙浩特山脉连连失利，难道是之前的运气太好了，人品一直爆发，在隐藏世家大会的时候都用完了？

    　　

    　　“对付一个地阶中期，还用得着兵器么？”林逸深吸了一口气。

    　　

    　　“哼！”大护院却是没有搭理林逸，他也看出来了，面前这小子狡猾的很，不放过任何一个可能翻盘的机会，既然如此，他也不留手了，软鞭猛然扬起，其上顿时包裹了一层青色的真气，迅速的向林逸抽了过来：“怒海狂涛——第一式！”

    　　

    　　磅礴的气势向林逸砸了过来，林逸顿时大惊，不敢迎接，抱起身后的孙静怡，运转起内功心法将自己和孙静怡用真气护上，脚下步伐急转，向一旁躲了开来。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　软鞭抽在了林逸刚才所站立的地方，巨大的力道砸在了青砖之上，发出一声巨响，而那青砖也随着庞大的能量飞了起来，四分五裂扩散而出，而那片青砖原来的地方，已经变成了一个巨大的大坑！

    　　

    　　饶是林逸躲得快，却也被那软鞭所带来的劲气给刮了一个趔趄，右臂的衣服直接破了一道长口，手臂上被割出一刀深可见骨的伤口，一片血肉模糊。

    　　

    　　太强了！这是林逸唯一的一个念头，自己都已经躲开了，而且还是在真气护体的情况之下，那软鞭产生的劲气还是让自己受了如此重伤，更别说如果被软鞭打个正着了。

    　　

    　　恐怕真如大护院所说的，如果被打中了，那真是一招致命，留在这里了。

    　　

    　　漫天尘土飞扬，感受到近乎失去知觉的右臂，林逸的脸上划过一道凝重的神色，天阶初期高手，这般恐怖的能耐，不知超过了林逸这个地阶中期多少倍，让林逸心中愈发的苦涩。

    　　

    　　“躲得倒是快！”大护院冷笑了一声，刚才那一招，他根本没有瞄准，只是随意抽出的，倒是也不在意，只是戏谑的道：“老夫也和你玩儿个游戏，老夫抽你五鞭子，你要是能挡得住，那么老夫就放过你，怎么样？”

    　　

    　　林逸的嘴角抽动了一下，这老东西明显想耍猴，刚才只不过是第一式的武技，在他天阶初期实力的催动和软鞭兵器的配合下，已经发出了惊天的威力，如果这家伙使用最强的招式，自己还有命么？

    　　

    　　别说五招了，再来一招林逸都未必能躲得过去！

    　　

    　　“好！一言为定！”虽然知道知道这老东西是耍自己玩儿，但是这个时候也不得不硬着头皮死撑。

    　　

    　　“最好别死的太快，那就太无趣了！”大护院收回软鞭，抬起头来冲着林逸森然一笑，右手猛然再次抬起，身体微微一动，喝道：“怒海狂涛——第十一式！”

    　　

    　　我X！林逸听到大护院的喝声，差点儿气得喷血了，刚才是第一式，这一下子就变成了第十一式？要知道，天阶初期高手，最强的武技恐怕就是第十一式了，这家伙分明是想一招就要了自己的命！

    　　

    　　下意识的，林逸第一个念头就是跑，这东西不能硬接，硬接必死，所以林逸再次运起那奇妙步法，但是却没有想到，这一次大护院似乎是纯心要干掉自己了，那软鞭犹如跗骨之蛆一般，林逸往哪边躲，它扫向哪里，根本没有给林逸躲藏的机会。

    　　

    　　看着大护院眼中充斥的那凌厉杀意，林逸气得不行，老东西，等小爷我翻身了，第一个干掉你！

    　　

    　　这一仗，林逸打的太憋屈了，和一个实力高出自己数倍的人打，双方的实力根本就是不对等的，林逸就算穷极浑身解数，也奈何不了眼前这家伙。

    　　

    　　不过，林逸这时候已经没有回旋的余地了，拼命的抱起孙静怡，用力的向空中抛了出去，他也不管能把孙静怡抛到哪里去了，他是躲不过这一鞭子了，索性只能硬接，估计挨上一下，倒是不能立刻挂掉。

    　　

    　　但是孙静怡就难说了，被抽一鞭子不死也好不到哪里去了。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　就在林逸将孙静怡抛出去的一刹那，那鞭子也劈头盖脸的打了过来，直接抽在了林逸的胸前！

    　　

    　　林逸喉头一甜，一口鲜血喷出，跌跌撞撞的后退了两步，脸色惨白的摔倒在了地上。

    　　

    　　这一鞭子的威力实在是太强了，饶是林逸有用足了真气护体，但是他已经感觉到胸部的肋骨全断了，五脏六腑也受伤大半，要不是借着落地的劲道，将力道卸去了一部分在脚下的青砖上，恐怕伤势还要更重一些！

    　　

    　　即使如此，林逸脚下的那片青砖已经粉碎，被林逸踩的四分五裂！

    　　

    　　林逸知道，自己硬接不住，倒是也懒得站起来了，趴在地上运转着轩辕驭龙诀第二层，快速的修复着自己受伤的部位！<!---->

