    苏婉婧的酒红色吊带衬着她雪白的皮肤，格外晃眼。

    陈涟也注意到了她，他先是愣了愣，随后走到她面前，不赞同的说：“苏小姐，拜托你别来找周意麻烦。”

    苏婉婧也没有开口解释，只是吸了一口烟，淡淡的说：“你凭什么来管我？”

    陈涟道：“我不想针对你，苏小姐。”

    “怎么，我要动她，你会找我拼命么？”苏婉婧转过头来笑着看他。

    陈涟目光幽深，他沉默了良久，喉结滚动了一下，说：“只要你不伤害她，就不会。”

    苏婉婧点了点头，忽然说：“陈涟，还记不记得，我第一次见你是什么模样？那会儿我无意中撞到你，你居然害羞了，都没敢看我，跟我说对不起视线也一直左右张望，就是不肯移到我身上来。”

    陈涟沉默着。

    “我那个时候啊，决定陈家这儿子似乎很好骗，想逗着你玩，没想到我才是被你玩得团团转的那个。”苏婉婧自嘲道。

    那次之后，她问他要联系方式，约他吃饭，约他看电影，他都没有拒绝过。

    只是到底不是爱情来了，是陷阱来了。

    “抱歉，伤害了你。”陈涟说。

    苏婉婧说：“你也就只会道歉了，那歉意里面有没有真诚？还是……这就是你们陈家的绅士作风？原来陈家的作风这么虚伪。”

    陈涟清冷道：“你说我什么都可以，但也没有必要牵扯到陈家。”

    “你还是上去看看周意吧，我刚刚……”

    陈涟脸色猛的一变，绕开她就往住院部楼上跑去。

    苏婉婧笑着笑着，却依旧有几分心酸，她一个人去了一个男模俱乐部，里头的男孩子都讨人喜欢，给她点烟，陪她喝酒。

    喝到一半，有个人把她的酒杯给抢了过去。

    她微微抬头，看了对方一眼，说：“你有些像我们家肖冉。”

    “显然我就是你老公本人。”只是肖冉的语气并没有跟往常一样吊儿郎当，而是带了几分沙哑，像是有好几天都没有正常开口说话了。

    肖冉把她抱起来，朝门口走去，把她丢在副驾驶并不温柔，等上了驾驶座，冷哼一声说：“都变成老女人了，作风却依旧不改。”

    苏婉婧揉着额头说：“我真的很老了？”

    肖冉恶毒道：“可不是，你都松了。”

    苏婉婧安静良久，像是明白了某些事情前因后果，说：“怪不得每次你都得吃药。”

    “那还不是你喂的？我什么时候说过我需要吃药了？”肖冉拔高了音量，带了几分怒意。

    苏婉婧觉得头疼，只说：“走，咱们去喝酒。”

    肖冉顿了顿，没拒绝。

    ……

    陈律从外头买饭进来的时候，就看见陈涟在住院部门口东张西望了好一会儿。

    像是在找人。

    只不过陈律怕徐岁宁饿着，并没有跟他打招呼，而是上了楼。

    一到病房，陈律就说：“洛之鹤来过？”

    洛之鹤最近出差了，她也没有跟他说自己住院的事。不太想让自己的这位合作伙伴担心。

    徐岁宁闻言抬头看了他一眼，说：“是苏婉婧。”

    “我记得你说过，你不会和洛之鹤在一起。”陈律道。

    徐岁宁觉得陈律这话，更像是在提醒她一遍而已：“是苏老板。”

    “你跟她倒是走得挺近。”他有意无意问。

    生意的事情，徐岁宁并不打算跟陈律说，敷衍说了两句。她相信他们这类人，很少会去关注一个小品牌，还是美妆的。

    好在陈律不怎么在意她跟什么女性相处，只道：“明天我去给你解决傅乐乐的事。”

    徐岁宁道：“这事还是谢谢你。”

    陈律皱了皱眉，并不喜欢徐岁宁对自己这么客气，说：“不用。”

    ……

