    思思和兰兰听见彭总这样说，心里一凉，难道这彭总也怕苏幂不成？

    虽然说在整个华国就没有人不怕楚家的人，可是彭总平日里在她们两姐妹面前总表现的一副天塌了下来，都有他顶着的样子。

    思思和兰兰总以为即使她们得罪了楚家人。

    彭总也会有办法帮她们出头的。

    毕竟彭总在这北城也是响当当的人物，怎么会真的怕楚家呢？可是看见现在彭总的样子，她们知道自己错了。

    可是即使这样，兰兰也没有放弃机会。

    她跪着爬了上去，抱着彭总的大腿说：“彭总，您一定要救救我们呢！不是我们去主动针对苏幂！是苏幂！这个人太可恶了。她仗着有楚家庇佑，就在我们面前作威作福。彭总，您也知道，平日里，我们还挺低调的，但是这苏幂居然不知道从哪里得知了我们的金主是您，然后还总是处处威胁我们，说如果不想让我跟姐姐和您的事被捅破出去，就让我们什么事情都听她的话，每天在节目组要去伺候着她！

    这我们也就忍了！可是苏幂还说，我们家两姐妹没有眼光才会看上彭总您。还说还说彭总您是有家室的，还不要脸的在外面养我跟姐姐两个女人，迟早是要遭到报应的！我们看不惯她这样说您，所以才忍不住在节目上去污蔑她偷了我的戒指！就是想给她一个教训！

    彭总！我们知道错了！请您能够帮助我们！如果您不愿意帮我，您至少保住姐姐！这件事跟姐姐没有关系！都是我一手造成的！彭总！彭总！您一定要保住姐姐呀！”

    兰兰故意这样说，想要刺激彭总。

    她是知道彭总这个人非常要面子的，十分大男子主义。

    外人是说不得他抛妻弃子，在外面养女人的。

    其实彭总能够有今天的作为，全靠的都是他的妻子。

    当年彭总是个一无所有的穷小子，要不是入赘到他现在妻子家，一路飞升到如今的地位，说不定他现在还是个一穷二白的人。

    可是男人一旦有了钱，就会忘本，他开始嫌弃自己的妻子，在外面养了很多很多的女人。

    每天都换着女人玩，夜夜不归家。

    即使看着他的妻子每天痛苦、每天流泪、每天等他，他也装作看不见。

    他之所以不跟妻子离婚，完全是因为害怕自己在外面的名声不好，落了一个白眼狼的称号。

    所以他警告自己的妻子在家里怎么哭，怎么跟他闹都行，但是不允许妻子在外面让他丢脸。

    所以兰兰这样说，一定会让彭总觉得苏幂这是在瞧不起他，在威胁他。

    从而引发彭总心里对苏幂的怒气。

    果然听见兰兰这样说，彭总的面色更加的难看了起来，但不是对着思思和兰兰。

    他愤怒道：“这个女人真的说我不要脸！？”

    思思听见彭总这样一说，立刻跟着兰兰一起点头说：“对的！彭总！她就是这样说您的！她还说……还说……”

    思思说到这里，故意很难受，不敢说出来的样子。

    彭总见了立刻道：“她还说了什么？”

    思思故意装着结结巴巴不敢说的样子，她说：“我不敢说，我怕如果说出来彭总您会生气。我不想彭总生气，彭总已经为我和妹妹做了那么多了。我们真的不想让彭总生气……”

    见思思这样说，彭总弯腰将她从地上给扶了起来。

    说实话，彭总非常喜欢思思跟兰兰，要从这两个姐妹里选出来的话。

    她最喜欢的就是思思，思思不算是整个华国最好看的女人，但是她非常的善解人意，非常懂抓住男人的心。

    彭总当然是知道思思跟兰兰两姐妹会跟在他身边是因为什么……

    但是只要她们俩肯乖乖的听话，肯讨他开心。

    即使他知道她们两姐妹是带有目的在他身边的，他也不在意。

    男人在外面做生意，累了回来不就是想要有人讨自己欢心。

    而对于彭总而言，最难得的就是有女人能够讨的住他的欢心。

    他入赘在妻子家这么长时间，忍气吞声。

    背着妻子在外面养女人，一开始养的那些女人也不过就是像衣服一样，穿穿就算了。

    长得好看脾气也好，但是就是不能让他想要有长期留在身边的想法。

    自从遇见了思思跟兰兰就不同了。

    彭总也不想让思思跟兰兰受到任何的委屈。

    如果不是这次惹的是北城楚家，彭总也不可能会发这么大的脾气。

    此刻看见思思如此委屈还是为了他，彭总心里顿时大男子主义就浮了上来。

    虽然苏幂是楚家未来的少奶奶，可是这不是还没有结婚吗？

    而且这楚家未来的少奶奶就这种素质，谁知道她最后能不能真的跟楚少爷结婚呐？

    而且据他的消息得知，楚家上下人可都不喜欢这未来的少奶奶呀！

    想到这里，彭总心里怒气更甚，这一个连未来楚家少奶奶的位置都坐不稳的女人，居然敢在外面说三道四，说他不要脸，在外面养女人？

    他不禁问思思：“那个叫苏幂的女人还说过什么？你都一五一十的给我说出来。”

    思思见彭总这样说，就知道机会来了，她们一定不能再放过这次机会！

    她故意支支吾吾了半天，才说：“苏幂……苏幂……她说，彭总您是个入赘货！还不懂得感恩！说您狼心狗肺！简直连畜生都不如！”

    “放肆！”思思说到这里，彭总已经很气了，直接将茶几上的杯子砸在地上。

    把思思和兰兰吓得身体一抖。

    彭总怒道：“不过是一个位置都坐不稳的挂名少奶奶而已，居然敢说老子狼心狗肺，她也不看看自己是什么货色，还真以为自己已经是楚家少奶奶了？！”

    就在这时，彭总的手下匆匆地赶来对彭总说：“彭总，丁经纪人说要见您。“

    手下一说完，思思跟兰兰对视了一眼。

    丁经纪人可是她们的经纪人，丁经纪人此时找彭总会有什么事？

    她们两姐妹眼睛里都藏着不安。

    彭总说：“让她进来。”

    手下匆匆退了出去，不一会儿，丁经纪人就走了进来。

    她看见思思和兰兰并不诧异，她走到彭总面前说：“彭总，这可怎么办？楚氏集团这律师函一出手，思思和兰兰手上刚谈好的网剧资源通通都没了，之前跟品牌谈的代言人也半路上要撤合同。他们宁愿毁约赔钱都要解除合同，就连刚刚《我和我的经纪人》节目组也下达了通知，说可能第三期不会找思思跟兰兰录制了，而且在第二期的回播当中，思思跟兰兰的脸已经打了马赛克，这就是等于赤裸裸的将思思跟兰兰封杀了呀！”

    丁经纪人这样一说，思思和兰兰虚得后退了一步，差点瘫倒在了沙发上。

    她们没有想到苏幂居然如此有本事，居然可以真的封杀她们！

