    下晌时，与徐蓁蓁和卢月龄吃了一回糕点，感觉……居然还不错。

    散学回家的路上，裴锦箬一直心情挺好，路过广福记时，想起方才吃过的糕点，心头一动，便差了红藕去买。

    那新出的糕点每日每样只得十盒，如今，自然是没有的，别的，倒还有。

    红藕挑拣了几样招牌点心各买了些。

    回了裴府，裴锦箬便让丫头将点心装了几个攒盒，裴世钦和几个兄弟姐妹那儿都各送了些。

    正好银杏替裴老太太来请裴锦箬过去一趟，裴锦箬便自己让玉笺捧了一攒盒，亲自送去了春晖院。

    谁知，到了春晖院，裴锦箬才知道之所以她一回府，裴老太太便急着让她过来的原因。

    “表哥？”春晖院正堂内坐着的锦衣男子，神色端凝沉厉，可不就是她那日理万机的表哥，袁恪么？这个时辰，他如何会在这里？还成了她祖母的座上宾？

    裴锦箬不得不惊讶。

    相较而言，袁恪的表情却是再淡然不过，将她的那一声惊呼当作了问礼，淡淡点了个头，亦是平平回道，“表妹。”

    上座的裴老太太心情极好，笑得见牙不见眼道，“世子真是有心了，说是过两日有公务要出京，我寿辰时他不在京中，不能过府给我拜寿，是以，提前给我送了寿礼来。”堂堂英国公府的世子爷将她当成了自家长辈一般的敬重，裴老太太如何能不欢喜？

    裴锦箬这才明白了始末，“原来是这样，表哥真是有心了。”

    “你手里捧的是什么？”裴老太太注意到裴锦箬手里的攒盒，问道。

    裴锦箬进正堂前才将那攒盒亲自捧在了手里，闻言“哦”了一声，才道，“今日路过广福记，听说他家的点心不错，所以选了几样新鲜的带回来孝敬祖母。祖母可以尝尝，若是喜欢，我往后常给你买。”

    裴老太太年纪大了，牙口不好，最是喜欢这样软乎的吃食。

    听罢，笑得更是欢了，“也就你这丫头孝顺，心里时时刻刻惦记着祖母。你有这心就是了，你才多少点儿月例，自个儿买点儿花儿粉儿的便好。”

    祖孙二人亲亲热热说了一番话，裴锦箬便让人将糕点装了出来，端给裴老太太和袁恪。

    袁恪却不喜甜食，随便吃了一块儿，便说还有事，起身告辞。

    裴老太太便忙对裴锦箬道，“箬姐儿，你快些送送世子。”

    裴锦箬自然没有不应的，果真将袁恪送了出去。

    谁知，出了春晖院，袁恪却是蓦然驻足了。

    “表哥？”裴锦箬不解，她家的园子，自是比不得英国公府的美轮美奂，何况，袁恪可是常出入宫中的人，无论如何，她也想不通她家这园子有什么值得袁恪驻足的。

    “表妹！”袁恪目光静深地望她片刻，却是开了口。

    裴锦箬这才反应过来，她家表哥是有话要与她说呢。该不会……连今日来给祖母送礼也是幌子，真正的目的，就是来跟她说话的？

    裴锦箬陡然一个激灵，悄悄绷紧了背脊。

    那副如临大敌的模样，惹得袁恪一愣，眼中极快地掠过一道亮光，再开口时，多了两分无奈，“你用不着这样，我只是随口交代两句。”

    哦！原来不是什么太过要紧的话，裴锦箬这才稍稍放松了些。

    “这些时日，京中不怎么太平，你一个姑娘家，有些地方就莫要涉足了。在外走动时，最好将红绫或是红绡带着。她们的身手虽说算不得绝佳，但要对付普通的宵小还是绰绰有余的。”

    袁恪说罢，见裴锦箬有些愣神，嘴角几不可见地牵了牵，“好了！接下来的路，我认得，你便不用再送了，请回吧！”说罢，竟也是不管裴锦箬的反应，便是径自转过了身，阔步而去。

    裴锦箬愣愣抬起头，看着他单手负在身后，大步流星的背影，过了半晌才回过味来，表哥方才那是话里有话吧？有些地方，就不要涉足了。什么地方？

    恍惚明白了，裴锦箬的额角抽了两抽，什么京中近来不怎么太平？最要紧就是为了警告她这后一句吧？

    裴锦箬说不出心中感受，拖着步子回往春晖院时，步履到底失了两分轻快。

    那副模样落在裴老太太眼中，却有了两分别样的意味，“怎么？将你表哥送走了？”

    “嗯。”裴锦箬点了点头，仍然一副意兴阑珊的模样。

    裴老太太目光闪了闪，“袁世子这回出京也不知要几时才回。虽然他是办差事都办老了的，但听说，锦衣卫的差事多是凶险，你该多嘱咐他两句千万当心才是。”

    裴锦箬这才一个激灵醒过神来，抬眼见着裴老太太殷殷的目光，才反应过来她老人家的深意，不由有些哭笑不得。

    却也不接她的话，想起她今日来还有正事儿，便是清了清喉咙道，“祖母，我有件事儿想与你说。”

    裴锦箬本以为那日袁恪说的，京中最近不太平，不过只是为了警告她莫要到处乱跑，信口胡说的。

    谁知道，才不过第二日，朝中，便是爆出了一桩大案。

    吏部尚书李正阳收受贿赂，卖官鬻爵。居然还将官员品级明码标价，在地方之上悄悄售卖。当然了，还得有门路的，拿着银子才能买到。又纵容豪奴在地方上欺压百姓，压低价钱，强买土地。如今，已是逼死了佃户，有那不怕死的，悄悄上京来告御状，也不知走的什么门路，居然被都察院先行揪住了。一封奏折便是递到了御前，永和帝只怕还未曾瞧见，第二日朝会之上，数名御史便是当朝参起了李正阳。

    罗列罪名数十条，条条皆有佐证。

    李正阳措手不及，只是当朝大喊冤枉。

    永和帝震怒，下令刑部会同都察院、大理寺严查此案，而后，不管李正阳喊冤之声，便从朝会之上拂袖而去。

    同日，一匣子按了血手印的口供和几个重要证人，便是从北镇抚司的诏狱秘密转移到了大理寺监牢。

    翌日，李府阖家便是被收押，下了狱。

    如今，只待三司会审。

    只是，人证物证俱在，李正阳的结局，已是能够看得清楚。

    从案发到李府阖家被收押，不过短短数日，这京城中，多是那些敏锐的人，都嗅出了这当中的不同寻常，回过味来，整个朝堂的风向，都是悄悄变了。

    