    白夭走到了卞沉渊身边，道：“我去涵苑一段时间，你......”

    “我跟你去。”卞沉渊二话不说，直接拉起白夭的手。

    “你去不了的，要进去涵苑，必须手持我们炼丹师工会特制的通灵石，但是这石头只有一个。”光粼玉看着卞沉渊，拿出了他所说的通灵石。

    这块通灵石透着淡绿金黄相间的色彩，看起来灵性十足，他将它放在了白夭的手中。

    卞沉渊见此，一挑眉，又俯身在白夭的耳边说了几句。

    白夭怪异地看了他一眼，思索着他刚才跟她说的，这家伙有这么厉害的？

    “导师，你带我去涵苑吧。”白夭道，至于卞沉渊......她只能说这家伙本事通天。

    “好，你跟我来。”光粼玉带着白夭离开了大殿，在这工会中的小道行走起来。

    周围的花草都经过了精心的修剪，小道旁边是自然生长的树木，还有苔藓覆盖其上，充满了勃勃生机。

    光粼玉带着白夭来到了这海岛的最高处，眼前是一个小小的祭坛，在祭坛上，只摆着一个炼丹炉的雕像。

    这雕像全身由暖粉玉雕刻而成，晶莹剔透的粉色让它看起来十分灵动，尤其是，还从里面冒出了缕缕缥缈的青烟。

    “这座镇海炉镇守着我们这一片海域的和平，若有灾难发生，它便会提前发出预警。”光粼玉伸手摸了摸这座镇海炉，目光带着回忆，它陪他们炼丹师总工会度过了无数个春夏。

    白夭点点头，镇海炉，倒是个大气的名字，不过这炉看起来粉粉嫩嫩的，与它的名字有些不对头。

    而后，就见光粼玉伸手，在这镇海炉的顶上绕了两圈，一缕青烟便似丝带般缠绕在了他手中。他将这缕青烟取来，系在了白夭的手腕上，说道：“涵苑里的禁制不会对拥有青烟的炼丹师起作用，所以在里面，你可以放心行走。”

    白夭看着手腕上宛如无物的青烟，戴在手上没有任何的感觉。

    光粼玉又走到了镇海炉的后方，那边有一个凭空而立的石头框框，大约有两米高，像一扇敞开的石门。

    他朝着石门输入灵力，而后就见这石头框框里亮起了光芒，它的中间出现了另一个空间，那边看起来像是处于黑夜中，还能听到那边传来的蝉鸣声。

    “进去吧，一个月的时间，你就会被自动传送出来，要把握好时间。”光粼玉提醒道，一个月的时间对他们来说很短暂，但是只要能在其中学到一二，便是巨大的进步。

    “多谢导师提醒，那我进去了。”白夭手中还握着通灵石，她毅然走入了石门内，在穿过之后，她手中的通灵石一闪，消失不见，通道也随之关闭。

    展现在白夭眼前的，像是某个府邸，亭台水榭，假山楼阁，回廊曲折，还有白色的仙气飘散在地面上，那铺设的玉砖若隐若现，景色堪比天上的仙宫。

    安静祥和的夜晚，天空湛亮的弯月高挂，让人感觉心都不自主地宁静下来。

    只有一个月，她得抓紧时间了。

    白夭开始快步在这府邸中行走，但是这府邸十分巨大，她像是只无头苍蝇一样乱撞，根本不知道自己来到了哪里。

    但是一路走过，她看见了客厅，客房，食楼，卧房等建筑，无一不精雕细琢，大到整体外观对称之美，小到雕窗细节点睛之笔，全都在展示着这里的无可媲美的精致。

    但是她却始终没有得到有关任何炼丹的事物。

    约摸两天的时间，白夭来到了一处七层的精致宝塔下，令她意外的是，这宝塔前竟然还有一位老者！

    此时老者正在悠哉悠哉地看书，感觉到有人来了，便抬头看了白夭一眼。

    白夭心中一惊，这个老者的眼睛一只呈现死灰白色，像是瞎了，一只则是赤红色，看起来有些诡异，他面色肮脏，头发稀疏，只有几根稀稀拉拉的白发，衣裳更是破烂不堪，乍一看，倒像是街上乞讨的乞丐。

    “哦？来自下位面的炼丹师，很年轻嘛。”老者枯槁的声音听起来有些刺耳，像是许久没有说话一样。

    “前辈，请问，这里有隐藏着什么丹方吗？”白夭微微躬身，一般来说，这种看守老者的身份都不简单。

    “哈哈，这我可不知道，你得自己去看。”老者又低头，继续看他的书。

    白夭只好道一句：“那打扰了。”随后走向了宝塔的大门。

    就在白夭即将踏入的时候，老者的声音又传来，“能上多少层，取决于你自己。”

    白夭脚步一顿，“多谢前辈提点。”她踏进了宝塔的大门，里面呈现的，是一幅空荡荡的景色，唯一有看头的，便是墙上那些壁画与字符。

    墙上一半被壁画占据，一半满满的都是字，看起来还是远古的字体，与现在有许多不同。

    而令白夭庆幸的是，她曾经为了研究古老丹书而专门学习了这类语言文字，所以现在看起来，并没有什么难度。

    “三万年前，先祖稻碧创设炼丹一系，于黑暗中破晓的曙光降临人间......”

    三万年前？白夭疑惑，他们这片大陆炼丹初始不是在三千年前吗？难道是忘念之地的炼丹历史有三万年？！

    白夭目光瞬间就亮了，她接下去看。

    “这座玲珑宝塔便是先祖稻碧曾经炼丹的地方，每有一次炼丹的突破，他便盖一层楼。七层的宝塔，七次的突破。他终极一生，达到了七令级别炼丹师的程度，开创了炼丹先河，受到万人瞩目。”

    “不幸还是降临在了他身上，他的弟子巍崔研究出了更为便捷的炼丹方式，且改进了丹方，炼制出品阶更好的丹药，但是他始终不承认。最后他自己所用的炼丹方法与炼制的丹药皆被淘汰，所有人更喜欢用巍崔研究出的新方法，还有其所炼制的丹药，他们都将巍崔奉作了神一般的存在，没人再提起稻碧一名。”

