    于飞下定决心，他要虎口夺食，从金刚猿守护中，将金身果抢到手。

    大了不抢到金身果之后，他就向六合城跑。

    于飞还就不信了，金刚猿还能追杀到六合城去。

    真要那样的话，那它是在找死。

    六合城城主张涛，可是地仙级存在。

    以他地仙的实力，打死金刚猿，简直不要太简单。

    唯一的难题就是，他要怎么从这里跑到六合城去。

    他们这一个月时间，不停的九连山脉杀妖兽，已经是越走越远。

    从这里到六合城，怕是有万里之遥。

    哪怕他会飞，估计也得飞很久才行，而且他肯定还不能顺利的飞行。

    因为真要抢了金身果的话，金刚猿是不会放过他的。

    当然了，这里有个大前提，那就是他能从金刚猿的手上，将金身果抢走。

    如果抢不到，那想再多都没用。

    于飞看了一眼，自己的储物戒指中，他还剩下三把长刀。

    一把灵宝级长刀，两把法器长刀。

    法器长刀可以忽略，几乎没多大的作用。

    其它的长刀，在刚才和金刚猿的战斗中，全部都被打碎了。

    也就是说，他只一把长刀可用，如果这把长刀也碎掉的话。

    那他就只能被动挨打，再也没反击之力。

    于飞想着。

    这把长刀他得保护好，可不能让金刚猿，再将这把长刀给打碎。

    于飞再次向金刚猿冲去，不过这次他的目标，并没有放在金刚猿身上。

    他将目标锁定在那棵小果树。

    看到于飞冲过来，金刚猿怒了。

    十阶妖兽的灵智，已经不比正常人差多少。

    人家妖兽也是有脾气的，被于飞骚扰了那么多次，金刚猿早就烦透了。

    只是为了守护金身果，它并不能走太远，万一它走开的话，被其它妖兽或人类，将果子摘走。

    那它连哭都没地方哭去。

    虽然金刚猿暴怒锤胸，但它并没有离开果树太远。

    于飞直冲果树而去，金刚猿立马一拳将他截住。

    然而于转了个方向，再次向果树冲去，金刚猿再次回防。

    经过几次尝试之后，于飞突然发现一个，很有意思的事情。

    那就是，只要他将目标，锁定在果树上，那么金刚猿就没空攻击他。

    金刚猿得守护果树。

    看到这样的情形，于飞不由得乐了。

    早知道这样，他刚才就不应该，逮着金刚猿砍，早把目标放在金刚猿身上，那不就完事了吗。

    双方之间的攻守，很快就反转过来，每当金刚猿想要出拳，攻击于飞的时候。

    他就快速向果树冲去，这样很轻松的就可以化解攻击。

    于飞一边不停的出刀攻击，一边尝试着向果树接近。

    他打算先将金身果摘走。

    然而，金刚猿将果树守得死死的，完全就不给他任何机会。

    于飞也不急，反正现在他很安全。

    只要金刚猿想打他，他就冲果树。

    虽然这样很无耻，却很有效。

    被果树限制住的金刚猿，空有一身强大的实力，对他却没有威胁。

    于飞一边默默的出刀，一边观察金刚猿的拳法。

    之前他一直以为，金刚猿只是凭着一身蛮力，在胡乱出拳攻击。

    可是通过观察，他才发现金刚猿的拳法，好像并不是那么简单，感觉也像是一种仙术。

    于飞一直觉得，他的天地一刀斩，一直没法向仙术推衍，最大的问题，就是他没有见识过真正的仙术。

    他只在天机信板中，看到过别人施展仙术的画面。

    但那只是画面，和自己亲身看到，完全不是一个概念。

    他可以凭借逆天的悟性，仅靠一些低级刀法秘籍，就将天地一刀斩，推衍到天阶上品。

    但是再想往上推衍，完全就找不到头绪。

    也许这是个契机。

    他一边出刀，一边默默的观察。

    很快于飞就发现，金刚猿每次出拳，都像是全力一击。

    感觉就像是将全身的力量，都集中在这一拳上。

    于飞想着。

    这也就是金刚猿的肉身够强悍，换成一般人，估计打上两拳之后，就会力气耗尽吧。

    为什么金刚猿，能够将全身的力量，都集中到这一拳上，难道这就是仙术的关键。

    仙术的威力强大无比，简直就像是游戏中的禁忌大招。

    可仙术的威力，自然不是平白无故来的，必然是有力量来源。

    也许仙术的关键，就是将全身的力量，完美的爆发在一次攻击上。

    于飞很快就想明白了问题的所在，怪不得很少听说，有仙人会连续施展仙术的呢。

    因为每施展一次仙术，丹田中的仙灵之气，可能都快耗干了吧。

    想到这里，于飞慢慢的出刀。

    他想琢磨，要怎么才能将丹田中的仙灵之气，全部爆发在一刀之间。

    道理他好像有些懂了，但是要将这道理化为现实，那还得不断去尝试。

    时间缓缓的过去，于飞一边默默的体悟，一边调动丹田中的仙灵之气，不停的在经脉中运转，然后顺着手上的长刀砍出去。

    突然于飞丹田中的仙灵之气，如潮水一般的狂涌而出，他顺手劈出一刀。

    惊人的刀光，仿佛要将这天劈开，刀光照耀万里久久不散，就连远在六合城的张涛，都感受到了这惊世的刀光。

    原本在城主府静修的张涛，迅速飞上天空。

    他抬头向远处的九连山脉看去，神情有些肃然。

    这时六合城的其它五位人仙，也迅速腾空而起，来到张涛的身边。

    张全对张涛问道。

    “大哥，那是有人施展仙术？”

    “嗯。”

    “这仙术很不一般啊，怕不是下品仙术那么简单吧？”

    “不好说。”

    “那是九连山脉方向，好像少年跟着于道友，去那边历练，不会出什么问题吧？”

    “你们守着六合城，我去那边看看。”

    张涛说完之后，快速朝刀光闪耀的方向飞去。

    六合城地处偏僻，平时连个仙人都见不到，这次居然有人施展出仙术。

    这就很值得他重视了。

    仙术可不是大白菜，整个六合城就只有他一个人会仙术。

    其它的五兄弟，可没有学会仙术。

    因为仙术传承稀缺，哪怕是他们这种大家族，也是非有大功不会传授。

    张涛作为城主坐镇一方，又是地仙级的存在，才能通过家族传承，学得仙术。

    这次突然有人，在六合城附近施展仙术，也不知是敌是友，他得过去看看。

    再说他那宝贝儿子，此时跟着于飞，正在九连山脉中历练，可不要出什么意外才好。

