    以前魏国坤对于沈建城他们的派系之争并没有什么兴趣，始终保持中立的姿态，既没有刻意迎合谁，也没有排斥谁的意思。

    为这次，为了梁国正的前途，也为了能有一个有能力的人坐上自己的位置，今天一大早，他就给沈建城联系过，话里话外无不是透着站队的意思。

    对此，沈建城自然是相当的满意。

    因为他早就想要去拜访魏国坤，但一直没能抽出空，此事也就一直搁置了下来。

    现在魏国坤主动前来投诚，沈建城自然是不可能不见！

    此时，魏国坤带着梁国正走进病房：“市大臣，您没事吧？”

    “没事，只是医院方面小题大做了而已。”

    沈建城笑了笑，向魏国坤招了招手，示意对方走近说话。

    魏国坤在坐下后，神色间有些难堪：“市大臣，青阳市的治安都是由我负责，现在居然出了这档子事，都是我的责任，还请市大臣批评。”

    这也是魏国坤在做最后的试探，看看沈建城能不能将当时的事情经过说出来。

    然而，沈建城却只是淡淡的罢了罢手：“哎，只是一个小事故而已，没那么严重，还扯不到治安方面。不过说起来，还是挺感谢你能够在百忙之中抽空来看望我。我这刚上任不久，一直没能抽出空来，与你这位总司长好好聊聊青阳市当地的民生和治安问题！”

    “我早就想拜访市大臣您的，但想到您刚刚走马上任，日理万机，所以一直不敢叨扰。”

    魏国坤急忙表示出自己的立场，今天他本来就是来投诚的。

    两人聊了一些话题后，魏国坤立即指着站在自己身后的梁国正，向沈建城介绍道：“市大臣，我来介绍一下，这位是我们青阳市刑警队的大队长梁国正。”

    “梁国正，久仰大名！”

    刚刚两人进门的时候，沈建城其实就已经注意到了梁国正。

    “市大臣您好，大名不敢当，我只是尽心尽责为民办事而已！”

    这话从梁国正嘴里说出来，怎么听就怎么不对劲儿。

    并不是说这话很假，而是从他嘴里说出来，就好像是小学生背课文似的，十分的生涩。

    其实这也不能怪梁国正，他的嘴比较笨，向来不善于处理交际关系，对于这些恭维的话，他实在是说不来。

    沈建城笑了笑：“我可不是胡说，你梁国正大队长的大名，我真的是如雷贯耳。”

    说完，他看向坐在对面沙发上玩手机的沈东，道：“小东，你和这位梁队长应该是老相识了吧？”

    魏国坤和梁国正顺着沈建城的目光望去，顿时心揪了一下。

    梁国正更是忍不住擦了擦眼睛，一脸不可思议的看向沈东。

    他以前可是调查过沈东的身份，可却始终是一个谜，甚至仅仅只是沈东这个名字，就把那位老班长吓得够呛。

    而现在，沈东居然出现在了这里，同时市大臣居然还亲昵的称呼沈东为小东？

    魏国坤更不用说了，当初误抓了沈东，直接惊动了督查院的院长李严亲自下来捞人。

    他这只老狐狸在看见沈东的那一刻，心中满满的都是惊骇，同时疑惑这沈建城和沈东究竟是何方神圣！

    沈东正低头玩着推箱子的游戏，见自己耳熟将话茬递给了自己，急忙抬头笑着看向梁国正，道：“二叔，以前我不就是跟你说过吗？梁队长办案胆大心细，善用霹雳手段，是青阳市的一大顶梁柱，堪当大用！”

    他的这句话可谓是将梁国正捧上了天。

    虽然在此之前，沈建城并没有跟他提及过魏国坤两人要来，而他也没在沈建城面前提及过梁国正半个字。

    可他一眼就能听出自己二叔其中的深意，并且魏国坤能单独带着梁国正前来看望沈建城，这不明摆着就是希望将梁国正引荐给沈建城，让沈建城多多提携梁国正吗？

    并且凭借沈建城的霹雳手段和情报网络，想要知道沈东在青阳市认识什么人，简直是太容易不过了。

    沈建城很满意沈东给的答复，笑着看向梁国正：“梁队长，你可别看我这侄子年纪小，他的眼光可是很毒的，而且心高气傲，平时可从不在我面前夸赞任何人，你是第一个！”

    梁国正自然是听出沈东在帮助自己，立即向沈东投去一个感激的眼神后，笑着说：“沈东，你言重了，办案我的确很在行，但这顶梁柱，我可担当不起。”

    “老梁，你就别谦虚了，你的能力，我还不清楚？”

    沈东一鼓作气将梁国正赶到了高台上，既然自己二叔放着那么多达官显贵不见，偏偏要见魏国坤两人，这也足以证明自己二叔是打算拉拢魏国坤这位总司长。

    梁国正还想要继续谦虚，可魏国坤却直接拍着他的肩膀，道：“国正，你啊就是太谦虚了，在我们整个部门，没人的功绩能够比得上你，这个顶梁柱，你可是当定了。”

    梁国正本就不善于左右逢源，一时间有些语塞，不知道该说什么好。

    而此行魏国坤也得到了自己想要的答案，立即起身道：“市大臣，看见您没事，我就放心了。等您出院了之后，我再带着梁国正亲自登门拜访，商讨一些关于青阳市民生治安的问题。”

    “好好好，那我就不留你们了！”

    沈建城知道这第一次见面，双方只需要得到自己想要的答案即可，毕竟来日方长，等下一次见面，双方也就不再那么生疏了。

    等两人离开之后，沈建城这才看向沈东：“小东，你真的很看好梁国正？”

    “二叔，你这不是明摆着甩锅吗？你如果不看重梁国正，那你干嘛要让他上来？”

    沈东早就猜出了自己二叔的心思，笑着说：“不过说起来，这梁国正虽然做人迂了一点儿，但做事办案是一点儿都不含糊。”

    沈建城苦笑了一声：“既然你说行，那我就放心了。你是不知道现在青阳市的格局，特别是魏国坤即将退休，这总司长的位置就空缺了下来。虽然现在还没到竞选的时间，但我能感觉到，已经有好几股暗流蠢蠢欲动了。”

    “好几股暗流？”

    沈东闻言，眉头一皱，好似已经猜到了一些，一本正经的问道：“二叔，是我们沈家敌对的势力吗？”

    沈建城十分深沉的看了沈东一眼，算是默认了沈东的判断：“青阳市乃是新一线城市，按照如今的发展和规划，势必有朝一日会成为国际大都市。我能坐上如今这个位置，也是你爷爷苦心搏来的。”

    “那些势力自然是不可能眼睁睁的看着我们沈家一日日做大，这市大臣的位置让我占了，总司长这个肥差，他们肯定是志在必得。”

    “不过既然你都说梁国正这么厉害，再加上我们沈家使点儿劲儿，他应该没什么问题吧。”

    ...

    砰！

    在青阳市的一栋别墅内，赵昆仑猛然将手中的茶杯重重的摔在地上，而站在他面前的三人低着头，一副诚惶诚恐的模样。

    此时的赵昆仑如同一只洪荒野兽，红着眼对那三人怒骂道：“你们三个是猪脑子吗？我给你们说过多少次了，让你们停手停手，你们为什么不听话，为什么还敢交易？”

    赵昆仑都快气炸了，今天中午他刚得到消息，警方又封查了好几家超市，这一次查出了近万条烟和几千箱酒。

    他听见这个消息，吓得差点儿晕了过去。

    那三人一脸懵逼：“老板，我们已经停手了，这些天我们一直都没出过门，都在别墅里待着。”

    赵昆仑猛然打了一个冷颤，因为他想到了一个至关重要的问题，急切的问道：“你们别告诉我，那一千多万的货，你们都是在青阳市销的？”

    三名男子面面相觑，最后还是寸头中年男子李飞点了点头，道：“老板，我不是早就跟您说过了吗？外面的渠道还没打开，而且你又催得急，所以...”

    啪！

    赵昆仑抬手就是一耳光扇了过去，气得他双眼通红，连杀人的心都有了：“你们...你们是在找死吗？要不是看在你们为我苦心经营多年的份上，我早就送你们三个狗娘养的去见阎王了。”

    三人的心中要多憋屈就有多憋屈，他们做这行可以说是把脑袋别在裤腰带上的。

    而且这一次如果不是赵昆仑逼得急，让他们赶紧变现，他们也不可能选择铤而走险。

    “你们三个最好老老实实的待在这里，等我的命令，我会找时间把你们送出青阳市...”

    赵昆仑恶狠狠的摔下一句话后，夺门而去。

    ...

    此时，巴蜀钟家！

    此时，钟开亮正在做着准备，打算前去李家将钟灵的体质告诉给李家家主。

    就在他准备出门时，手机铃声却响了起来。

    他见是李家家主打来的，一颗心瞬间提到了嗓子眼，满脸忐忑的按下了接听键：“喂，李老哥，您好啊，吃午饭了吗？”

    “少在我这儿卖关子，我问你，钟无敌他们是不是回来了？有没有把七星宝刀和钟灵给我带回来？”

    不得不说李家家主的消息是真的很灵通，钟无敌才回来不到两个小时，李家家主就已经得到了消息。

    “是是是，是回来了！”

    钟开亮自然是不敢隐瞒，毕竟他们钟家将此事闹得这么大，他也并不意外李家家主已经知晓了此事。

    “那七星宝刀和钟灵呢？”

    李家家主对这两样东西可谓是念念不忘。

    七星宝刀本就是他觊觎已久的，至于钟灵，是因为一个算命先生说过，需要给他的小儿子冲喜，他那傻儿子才能够有机会恢复正常。

    虽然这是迷信，但李家家主却对于命理之术十分的相信。

    “这...”

    钟开亮迟疑了一下，随即改口道：“李老哥，刚刚我正准备去登门拜访您的，因为我得知了一个天大的好消息，想要告诉你。”

    “天大的好消息？”

    李家家主眯着眼迟疑了一下：“说吧，什么好消息，如果让我不满意，哼，你应该知道后果。”

    “您应该知道，钟灵被一个叫沈东的臭小子给抢走了，而我派遣钟无敌他们去调查，最后得知了一个今天大秘密。”

    钟开亮先吊住了李家家主的胃口后，这才接着往下说：“沈东之所以抢走钟灵，是因为沈东早年间来我们钟家修行过一段时间，也不知道这个臭小子从哪儿得知，钟灵居然是玄天体质，所以...”

    “什么？玄天体质？此话当真？”

    李家家主自然也听说过玄天体质的传说，而他深信命理之术，对于玄天体质更是深信不疑。

    并且从他听说玄天体质有多么神奇的那一刻开始，他就在李家成立了秘密部门，专门调查拥有玄天体质的人。

    可这都已经快二十年了，却始终没有任何的消息。

    “对，千真万确，我可以用我们李家上上下下两百余口人做担保！”

    钟开亮斩钉截铁道。

