    陆瑜仔细研究他们的对话内容。

    看样子，他们似乎刚穿越过来就拥有了大世界聊天群这样的功能？

    凭什么他没有！

    不过跟他们的话，他们似乎是突然降临到方块大陆上的。

    而陆瑜呢？

    他是转生到傻子陆瑜身上，而且他先天带有debuff（负面状态）阿巴阿巴，可能导致了他系统的残缺。

    如此运气，非到离谱！

    “这个世界不比原来的世界好玩？”

    “兄弟，我们能活下去就不错了，你居然还觉得好玩？”

    “你们不知道我的世界？”

    “什么世界？你的世界？那是什么东西？”

    噗嗤，窥屏的陆瑜笑出声。

    可怜的穿越者，居然没有接触过这款游戏，那他的生存难度可够高了。

    “所以那是什么东西啊，有没有大佬？”

    “你们都不知道啊？那你自求多福吧。”

    看来这些知晓MC这款游戏的兄弟们，也不愿意多透露。

    就像原本世界中的服务器，各位玩家的确可以在同一个世界里面和谐发展，但是免不了有好斗的玩家发起争端。

    在服务器中聊天一般都不会暴露稀有资源的所在地，还有自己家的地址。

    整个大世界的资源有限，从聊天群里也不知道玩家的数量有多少，想要占据大部分的资源，最直观有效的方法就是苟着莽。

    陆瑜便是时常偷偷击杀末影龙，惊艳所有人。

    看来现在的世界已然形成了对抗模式，陆瑜当然也不会去当那个“好心人”。

    “吃了三天面包了，救命啊，哪儿有猪牛羊啊。”

    有其他的发言岔开了话题。

    “你好歹有面包吃，我吃苹果都快吃吐了。”

    陆瑜摸了摸自己的肚皮，从家里出发的时候正吃了一顿美味的烤猪排。

    “我这岛上就一棵树，我要等他长大了砍了树才能划船出去。”

    “我在沙漠旁边，荒芜的一批。”

    “有生在矿洞里的吗？就我自己这么倒霉吗？”

    看来，现在说话的这些人大部分是降生到了荒野，而像陆瑜一样生在村子这样优越条件的是没有的。

    他本打算继续窥屏，获取一些信息的时候，一个声响打断了他。

    “嘎哒！”

    陆瑜又听见了骨骼碰撞的声音。

    毫无疑问小白就在这里，此刻的他顾不得新得到的聊天群了。

    方才发现的遗产所有者，说不定也是因为小白死的。

    可能这人也不是矿工，而是贸然闯进矿洞里的“玩家”。

    陆瑜替他哀悼三秒，感谢他给自己留下来的键盘。

    随即，陆瑜便警惕起来，竖起耳朵仔细观察小白的位置。

    “嘎哒！”

    在……这边！

    陆瑜循着声音看过去，只见火把延伸到的终点，圆石的墙壁上用不和谐的泥土块堵住。

    而前面位置正是颜色惨白的骷髅怪，小白。

    只见它缓缓举起了手上的弓箭。

    陆瑜当即把手中的东西换成了方块，堆叠两个方块再横向搭建一格。

    转瞬的，陆瑜在自己眼前搭建成了屏障。

    矿洞里狭窄，陆瑜根本没办法进行骚走位。

    几箭都落在了陆瑜搭建的泥土块上，陆瑜得意地哼了一声，随后等待他靠近。

    在骷髅怪笨拙地无法反击的过程中，撸掉了这只怪。

    陆瑜这才来到前辈们用泥土堵住的洞口。

    “嘎哒！嘎哒！”

    仔细一听，里面传来很多骨骼碰撞的声音，陆瑜皱眉。

    怪不得有矿工惨死在此，这里面怕是有不止一只小白。

    陆瑜敲掉了下面的泥土块，一双白丝……白色的骷髅脚出现，陆瑜手握攻击力较强的斧头砍倒了一只小白。

    但是一只倒下，另外一条纤细的腿又来到了陆瑜的面前。

    果然还有！

    陆瑜淡定撸倒。

    但是又有一条大白腿来到了面前。

    “怎么还有？！”

    之后，又是一只……

    “哈？！”

    一只接着一只，陆瑜只撸到自己的胳膊痛，好像进行了一场他熟悉的“手艺活”一样酸痛不已。

    “不是吧？”

    陆瑜苦笑，这里面不是有很多只骷髅怪。

    他奶奶的，这里面是有刷怪笼啊！

    终于没有下一只小白出现了，很显然他撸怪的速度还是大于刷怪的速度的。

    陆瑜火速敲掉眼前的泥土块，来到洞穴之中。

    插上燃烧的火把，以此来获取视野。

    “该死！”

    就在他进来的过程中，又刷新了一只小白出来。

    但是当务之急不是应付小白，而是封印刷怪笼，陆瑜拿出火把，用火把给黑色的铁艺刷怪笼各个面插上火把完成封印。

    “痛痛痛！”

    只可惜，这过程中小白已经把一只箭稳稳地插在了他的腰间。

    “你大爷的！我的腰子啊！”

    陆瑜咆哮一声，举起手头的铁剑对着小白狂砍。

    终于，陆瑜结束了战斗，身上多出来了许多的弓箭和骨头。

    那只袭击他肾的小白，被他恶狠狠地击倒，并且残忍地将其化为了经验值。

    目前陆瑜等级：7级。

    【姓名：陆瑜

    职业：傻子村民

    血量：10点

    攻击：4点

    防御：0点】

    他的攻击力再次恢复了一点，但是其他并无变化的。

    再一看状态栏中。

    原本存在的三个debuff【阿巴阿巴】已然消失。

    还剩下【头部创伤】和【干饭人】两个debuff存在。

    （debuff：负面状态）

    游戏初期就能发现刷怪笼，自然是幸运值爆表。

    可是……

    “可是我现在想要红石啊！”

    陆瑜发出灵魂呐喊。

    叹了口气，他估么了一下时间，他现在折返的话，差不多能在天黑的时候回到家中。

    寻找红石只能放在明天了。

    但是……

    陆瑜突然想到，万一家里有人怎么办？

    他消失了一天，突然在家里出现不是略显可疑？

    陆瑜向上看了一下，随后想出一个办法来。

    要不然……挖上去？

    陆瑜的方向感极好，他心下测量。

    这个位置应该是村子外的位置，挖上去也大概率不会被其他村民发现，而且现在临近天黑了，就算村子外有人劳作也应该回家了。

    更重要的是，这下面就是刷怪笼，以后免不了要来的，打造一个直接落下来的通路也不错。

    而且他现在没有地图也没有标记功能，只能用这种方法了。

    如此决定好了，陆瑜就换上了稿子，手握方块开始垫脚向上。

    没一会儿，陆瑜就看到了头顶方块露出来的天空。

    此刻已经是夕阳西下，月亮露头的时候。

    陆瑜加快了手速，从坑洞里爬出来。

    四下无人，陆瑜加快了脚步回到了村子的围栏里面。

    没一会儿就见到了他那别具一格，画风不同的新家。

    “哟！陆瑜回来了？这是去哪儿忙去了？”?

