    

    两人走在园中，行的慢聊得开心。

    走至如意院，赵天宇揉了揉赵云珠的头，笑道：“新年快乐。”

    说着从怀里掏出一个小锦盒递上。

    “给我的？”赵云珠接过，打开是一个小手串，简简单单的。

    “嗯。”赵天宇拿过手串给赵云珠戴上，“这是菩提子，经佛光寺万玄方丈开过光的，你且要好好戴着。”

    赵云珠看着小巧的菩提子手串，忍不住转了转，眉眼极具温柔，抬眸感动的道：“谢谢哥哥，我一定戴着。”

    赵天宇将伞递给丁香，对着赵云珠笑道：“进去吧，今夜虽有守夜一说，但你身体不好，万万不能熬着，该休息便去休息，守夜的大事留给哥哥，定将你的份一起守了。”

    “好。”

    赵天宇回到院子，已是亥时，推门而入便见两个大男人坐在他的屋里饮茶对弈，完全不把自己当外人。

    “我说殿下、王爷，你们不待在自己府里跑我这儿来做什么？”赵天宇拉过一把椅子往桌前一坐，看棋局下了也有个把时辰了。

    萧应辰将空了的茶壶递给赵天宇，对着对面的怒了努嘴：“他在哪我就在哪。”

    赵天宇接过空了的茶壶，认命的下去叫下人添了再送来。

    一个王爷、一个太子，他堂堂永德侯府大少爷竟沦落到给他们打下手的地步，这年还能不能好好过了。

    “王爷，您这平日里来来就算了，今夜怎的还不打招呼直接偷着来。”赵天宇回到位置上看着坐在榻上格外慵懒的萧炎昊。

    萧炎昊随意的将白子落下，理所当然的道：“把你妹妹嫁与我，往后本王便不来了。”

    赵天宇往椅背后一靠，右腿往左腿上一搭，翘起二郎腿，抬起自己的右手笑道：“刚刚啊，我这手揉了珠珠的头，还为珠珠……”

    看着萧炎昊凤眸中似有有刀剑向他射来，笑得更加猖狂。

    “还为珠珠戴上了你送她的菩提子手串。”

    “她可喜欢？”萧炎昊问。

    萧应辰八卦的双眸闪着光，整个人往前倾，道：“赵大小姐可喜欢我哥？”

    赵天宇从腰间抽出自己的折扇，伸手敲了敲萧应辰面前的棋盒，道：“该您了，殿下。”

    萧应辰瞅了棋盒一眼，立即又回到赵天宇身上，道：“一会儿再下，你先同我说说赵大小姐可喜欢我哥，我哥天上地下最为优秀，定会喜欢吧，若是向赵大小姐求娶，她可会应下？”

    赵天宇目光从萧应辰身上转到萧炎昊身上，温润勾唇笑道：“殿下这得去问珠珠，这种私密的事，我虽是她的哥哥，却是个男儿身，不妥不妥。”

    萧应辰眉头一挑：“怎么不妥了，哪里不妥了。”说着低眉沉思，忽而抬眸，目光直直的看向萧炎昊，道，“要不让父皇赐婚，圣旨一下，赵大小姐不嫁也得嫁了。”

    萧炎昊仍是一贯的慵懒，黑色的长发撒在榻上披在他的肩头，不染而朱的唇轻轻开启：“菩提子手串，她可喜欢？”

    赵天宇看着萧炎昊这样子，二郎腿放下，戏谑的笑也收了，道：“喜欢，只是没同她说你送的。”

    九月底他以为萧炎昊是为了元后的事留在佛光寺，倒不想萧炎昊竟是为了将菩提子供到佛前，经百日做成手串送给珠珠。

    这份情谊，赵天宇看在眼里，也记在心里。

    萧炎昊不以为意，道：“喜欢就成。”

    萧应辰眨巴着眼睛有些不懂：“为什么不同她说？”

    喜欢就该大声的说出来不是，不说谁知道。

    萧炎昊眸色中又一抹柔情浮现：“本王心悦于她，是本王的事。”目光扫过萧应辰，冷声道，“本王的事，你不准插手。”

    萧应辰看着那警告的目光，忍不住缩了缩脖子，嘀咕道：“见色忘弟，有异性没人性。”

    **

    正月十五，张灯为戏，又叫“灯节”。

    张灯最初有祭祀的意思，从黄昏点到天明，后来渐渐演变成了千里姻缘一线牵的日子。

    若是等灯节遇上如意郎君，可将手中花灯送出。

    不论男女，花灯皆是信物。

    有了灯节便有了灯市。

    赵云珠记得现代的元宵节，街上有灯谜也有灯笼，但却是冷冷清清，所有人对于这种传统节日的热情甚至都比不上西方的情人节来的热闹。

    这日天气好，天边的圆月没有一丝遮蔽物，但在这满街的灯笼照耀下显得格外黯淡。

    华灯初放，街上挂着各式各样观赏灯，名目繁多，有纸灯、牛角灯、走马灯、宫灯。多的还是五色纱绢灯，大小方圆形状各异，绘画上古今故事。

    灵巧匠人还把冰镂空做成冰灯，栽种麦苗做成各种人物，极为形象有创意。

    街头也摆着出售各色彩灯，灯名不一，价钱有别，贵的能至“千金”。

    赵云珠提着一个兔子灯，被赵天宇牵着走：“你定要抓紧我，可别走散了去。”

    赵云珠笑着走走看看，格外新奇。

    她还是头一回见着这么热闹的元宵节。

    观灯之外，还有各种娱乐表演。

    街上还有走高跷的、跑旱船的、舞刀弄棒的、舞龙灯的，往来穿梭如流，热闹非凡。

    像极了还珠格格里紫微遇刺时街上的热闹。

    还有各种杂耍表演着，有筒子、扒杆、觔斗、蹬坛、蹬梯、飞叉……

    茶馆里平日说书的地方也排上了节目，表演还带着故事情节，一人说书，几人扮成说书内容里的模样，别提多有趣。

    空中燃放着烟火，竞巧争奇。

    赵天宇指着那烟火，侧头对着赵云珠道：“有声的叫响炮，能上天的叫起火，能起又连响的叫三级浪。”

    这热闹的场景真同现代有着鲜明的对比。

    “好热闹！”赵云珠跟在赵天宇身后被丁香和三七护在前，人虽多却挤不着。

    赵天宇眼中笑意满满：“我就知道你喜欢，往年你都不爱出来，可知自己错过了多少有意思的事。”

    赵天宇带着赵云珠在灯市里绕了一圈，看着赵云珠眼中星光闪闪，心中也是暖意重重。

