    第三层有什么？

    李思在之前，已经从那王洗记忆中看过了。

    第三层对于人来说，是黑暗的，第三层中，林子里都是挂着人头、人皮、以及一些人的干瘪器官。

    人的身体、以及器官，已经成了最美的装饰物。

    这是属于妖鬼的独特审美。

    在这里，有一座非常大的城池，这城池用的不是什么砖石搭建的，而是以人身体的骨架搭建而成的。

    地面上，则有着头骨作为地基，在上面铺设着血肉，人皮，以及毛发。

    同时，却是不知道哪个鬼用了什么秘术，让血肉带着温热，踩到上面，就像是踩到真实的人身上一般，舒服得很。

    这是独属于妖鬼的城市。

    但是，李思进入第三层的时候，却并未见到这种地方。

    他一进入第三层的时候，就进入到了一个充满生机的园子中，这园子大多都是木头搭建的，房屋、地板都是如此。

    旁边有着一颗颗带着绿意的树，围绕着一池子的水，显得春意盎然。

    任何来到这里的人，都会感觉心情大好的。

    “这里是哪里？”李思来到这，也并未感觉到那所谓能够前往外界的力量。

    这和他想的有很大的差别，他一开始还以为自己一来到第三层，就会和第一层第二层一样，来一段直入脑海的提示。

    “噗通……”一道很细微的声音突然响起。

    李思闻声一怔，朝着声音处看去，却是见到一个穿着白色大袍的人正坐在池子旁的大石头上着鱼，这人袍子上戴着帽子，从李思这个方向看，看不真切。

    而方才，那声音，就是这白袍人抛鱼钩发出的声音。

    只是，李思分明清楚，他刚刚看了一圈，根本就没有见到有这个人在这里。

    但是以这人的姿态来看，却好像早就坐在了这里。

    李思心中警惕心起，强忍着脑袋的剧痛，换了个方向，朝着那人的面孔看去。

    而看到那人的面孔时，他心中一惊。

    因为这个人没有面孔，袍子之中，空空如也，根本没有人在袍子里面。

    “你来了？”一道苍老的声音从那白色袍子中发出，似乎有些愉悦，语气仿佛见到了老友一般。

    李思晃了晃头，脑袋一阵剧痛，他感觉自己是不是意识模糊得已经出现幻觉了，才会出现较大这里。

    “我等你很久……很久了……”苍老的声音继续发出，白袍帽子缓缓转过头，“看”向了李思。

    “你是谁？”李思咬着牙，抵抗着脑袋的疼痛，让自己的头保持清醒一些。

    这人让他感觉非常奇怪，说那很久很久的时候，语气非常沧桑，就像带着岁月一般。

    而他的话，也让李思想到了一件事情，在第一层当中，他就发现了这轮回塔正在寻找轮回、寻找鬼变成人的办法。

    而他身上，正是有轮回。

    或许，他身上的轮回还真的和这塔有隐隐的联系。

    “我是谁？”白袍听到李思的问话，笑了笑，随后转头看向了眼前的鱼竿，头也不回道：“我是谁不重要，但是你知道你是谁吗？”

    “我是谁？”李思闻言，就想要说话，但是话到了嘴边，却又说不出口。

    他是谁呢？地球的李思？顶替这个世界李思的穿越者？

    又或者，拥有赵无奇相貌的人？

    “我……”李思头越发的痛了，随后想了一会，语气平静道：“我是李思。我思故我在的李思。”

    “有些意思。”白袍闻言，笑了笑，手中晃了晃，鱼竿微微晃动。

    而随着鱼竿的晃动，鱼线也开始晃动，鱼线拉动水面，一波波涟漪出现在池塘之中。

    随后，李思竟然看到了让他感到惊异的一幕，这涟漪荡开之后，出现黑色一片，池塘中就出现了一座城池的影像。

    这城池，白骨为墙，血肉为地、毛发为毯，却正是魔离城。

    只是此时魔离城中空空荡荡，已经是一座空城。

    李思知道为什么会这样，那些人都在追杀自己呢。

    “这座城池建立已经有几千年了。”白袍持着鱼竿，低声说道。

    他并没有手，然而鱼竿在空气中不动，却又像是被人抓住了一般。

    “几千年吗？”李思一怔，随后看到眼前城市的规模，也是明白了一件事情，这里的人，已经被吃了几千年了。

    随后他深吸一口气，看向白袍，问道：“你说你等我是什么意思？你是这塔的器灵吗？”

    他感觉只有这个可能，才能够解释为什么这白袍能够把自己转到这个怪异空间中来。

    而他器灵的认知，则是前世小说中看到的。

    “你说的倒是有些意思，器灵？姑且算是吧。”白袍转头看向李思，语气有些揶揄，随后语气顿了顿，道：“你真的想知道我为什么等你？”

    “我真的想知道。”李思眼睛紧紧的盯着白袍，一字一顿的说道。

    他这个时候，心跳微微加快，头痛也管不了了。

    此时，他隐隐有个感觉，这个人之后说的话可能和自己为什么来这个世界有关。

    李思一直有很多的疑惑。

    而如今，他或许真的能找到自己想要的答案。

    “那首先，你觉得你自己是人吗？”白袍在李思的期待中，开口说话了。

    听到他的话，李思一怔，自己不是人，又是什么？

    他想要说自己是人，但是嘴巴微微张开的时候，又迟疑了，既然这人这么说了，那么肯定是有用意的。

    难道自己真的不是人？

    想到这，李思心中一阵恐慌出现，自己怎么可能不是人呢？

    他有心跳、会呼吸、身体器官与常人一样，怎么可能就不是人呢？

    想到这，他就想要直截了当的说自己是人。

    “你好好想想你经历的事情。”然而，也就是在他开口之际，白袍发出一声轻笑声，随后静静的钓起了鱼。

    然而，此时他的池塘已经成了魔离城的模样，却不知道他到底是在钓什么鱼。

    “无论如何，我都是人……”李思咬咬牙，心中暗道，随后他深吸一口气，让自己的心态平稳下来。

    既然这白袍这么说了，那么肯定是有含义的。

    他现在开始想，自己和普通人有什么不同，也开始回想自己的经历。

    除了系统商城、以及轮回能力，李思也不知道自己和普通人有什么不同的地方。

    他想得头痛欲裂，仿佛感觉自己面对了一个迷雾、却又一直看不破。

    “是什么呢？”李思低喃一声。

    而这个时候，他脸色微微一变，想起了一件事情。

    那是他府试遇到的一件事。

    当时，他的功名被聂清婉抹掉了，有一个人顶替他，成为了府试第一。

    那个人，叫祝健。

    然后，祝健死了。

    李思之前没有怎么想过这件事情，此时想来却是有些蹊跷。

    这人，死的或许是因为德不配位，气运没有达到能够配上解元的程度。

    之后，李思看人气运，最多也就是几百而已，从来没有上千的。

    哪怕那个皇帝也是如此。

    而李思，自己的气运有多少，几万、几十万，他都有过。

    气运，除了龙、以及一些奇异的鬼怪，谁又能有这么多气运呢？

    这明显有些不正常，这已经不是正常人可以拥有的气运。

    之前，李思一直认为是自己拥有轮回的原因，如今看来，或许并非如此。

