    几句话，煽动意味极强，四周围不少人，都被感染到了，纷纷出言。

    “云二小姐，无论云先生做了什么，他终归是你父亲。”

    “我看云先生是真的悔改了，云夫人受伤了，云千柔也是真的知道错了，他们都是真心希望你能回家……”

    “云二小姐，你这么漂亮，何必背负着仇恨活着？听听过来人的话，外面的男人，只是看重你的美貌，女人最后能靠得住的，只有自己的家人。”

    云倾面对着铺天盖地而来的指责，眼神冰冷又玩味。

    这就是人伦所带来的悲哀！

    身为女儿，只要牵扯到天理血缘人伦，无论你受到再大的伤害，在其他人眼里，最终的错一定是你的！

    云倾视线倏然转向云千柔，对上她暗含得意的眼神，唇角勾起了一丝凉冰冰的笑容，“云千柔，云先生，云夫人，你们真的希望跟我冰释前嫌，一家人和乐美满的过生日？”

    云千柔对上她的眼神，眼皮子突兀的一跳，脸上盈满了惊慌和无助，“倾倾，你……”

    每次云倾露出这样玩味的表情，最终倒霉的都会是她。

    她想干什么？！

    云千柔心下警惕，一时间踌躇起来。

    云父却根本没将云倾放在眼底，只想赶紧演完这出戏，打发了她，温和着语气问，“倾倾，我是你爸爸，你是我女儿，我自然是想要求得你的原谅，我说过，你的我的生命和整个云氏还要重要，只要是能原谅我，无论你提什么要求，我都答应你！”

    虽然他上次吃了慈父的亏，公司损失了两亿，但他对上的是商业老狐狸唐堇色，他干不过是正常的。

    但是一个他随手就能拿捏的云倾，他却是高傲自得，不怎么担心的。

    云倾眨了下眼睛，似乎是被感动了，轻轻地开口，“那如果我要你当众签一份股权转让书，我要云氏百分之五的股份，你给吗？”

    什么？！

    云家三口勃然变色。

    云千柔脸色骤变，如同听到了什么极端可怕的事情，脸色铁青。

    云夫人脸上的假笑几乎都维持不住了，恨不得扑上去活撕了云倾。

    她们母女这么多年加起来，统共不过才得到百分之八，云倾竟然一开口就要百分之五……她配吗？！

    云父也没料到云倾竟然敢胆大包天的，当众提出这么要求，差点没忍住直接将手上的话筒砸在云倾脸上。

    他没把云倾当女儿看过，云氏的一切，在他看来，都是他的，怎么会愿意便宜云倾一个小孽种？

    同色勃然变色的，还有陆夫人和陆承。

    云倾已经拥有了云氏百分之二十的暗股，若是云氏在给她百分之五，那她一个人就占据了云氏百分之二十五的股份。

    几乎等同于云父持有的股份！

    云父虽然是云倾的父亲，但他说到底只是个入赘的外来者，无论是从血缘关系上，还是上任云夫人的遗嘱来看，云倾都是第一法人继承人！

    到时候，云氏可能真的会不费吹灰之力，落在云倾手上了。

    就连陆夫人都没想到，云倾竟然会玩这一套。

    陆承跟云倾，眼看着是没可能了，他们之间又多出了诸多恩怨，一旦云氏落入云倾手上，对他们陆家并无好处。

    陆夫人面色与冷，就要上台去阻止。

    云倾似有所觉，忽然转头望了过来。

    她嫣然一笑，眼中尽是冰冷与讥诮，无声地说了一个名字，“陆琪……”

    陆夫人眼前一黑，面色陡然阴狠。

    显然没想到，之前是她拿陆琪威胁云倾，现在云倾却又反过来，拿陆琪来威胁她！

    女儿的人生未来和儿子将来可能会得到的助力，孰轻孰重？

    陆夫人深吸一口气，咬紧了牙关，没有在轻举妄动。

    说到底，云千柔野心大，对陆承不见得多么忠诚，云氏所能带来的利益只是他们的预算，根本没办法切实握住手上。

    陆承没有了云千柔，还有许多豪门千金可以选择。

    但云倾若是死揪着陆琪不放，她可能会在牢里待上好几年，整个人都得被毁了。

    好一个云倾！

    竟然让她反算了一手！

    陆夫人面色阴沉至极。

    陆承见陆夫人不动了，忍不住出声，“妈——”

    “闭嘴！”陆夫人恶狠狠地瞪着他一眼，“如果不是你不争气，非要甩了云倾，怎么会有今天这么多麻烦？！”

    陆承面色陡然泛白，心脏的位置像是被人狠狠砸了一圈，疼的他呼吸都有些沉了。

    如果他没了甩了云倾，成功跟云倾结了婚，他不止能得到这么个如花似玉的大美人，依照云倾之前对他的痴迷，他甚至能不费吹灰之力，得到云氏百分之二十的股份。

    陆承第一次尝到了后悔的滋味。

    云倾震慑完了陆家母子，好整以暇地看向云家一家三口，“云先生，云千柔拥有云氏百分之五的股份，你说我的你的女儿，那我也要云氏百分之五的股份，这么要求，很过分吗？”

    “只要你答应我这个要求，等我拿到股份转让书，我就原谅你们，云先生，你能答应吗？”

    云父僵着脸，“倾倾，你年龄还小……”

    “云先生，容许我提醒你一声，我已经十九岁了，”云倾冲着他，微微一笑，差点气歪了对方的鼻子，“而且，云千柔十七岁那年，你就送了她云氏百分之五的股份。”

    在对方阴沉的几乎要滴出水的眼神下，云倾丝毫不惧，温温淡淡地说，“这么多年，你冷落我，忽略我，这对母女极尽所能的欺负我，你们大家说说，我提出的这个补偿，很过分嘛？”

    底下正听着的人群，冷不防被云倾问到，对上那张如花似玉的娇颜，正笑意盈盈地看着他们，比云千柔不知道漂亮了多少倍。

    顿时纷纷出言。

    “当然不过分！”

    “两个女儿，一个有，另外一个肯定也要有，难怪云倾伤心，不愿意原谅你们，云总，你之前忽视云倾也就罢了，怎么连实际行动，都能如此厚此薄彼呢？”

