    “你……你想要做什么？”汉娜抓着衣摆，看着两眼放光的盯着她的麦格，轻咬下唇，犹豫着道：“虽然你是我的上级……组织规定要绝对服从命令，但是……如果是过分的要求的话，人家也要考虑一下的……”

    “想什么呢你。”麦格翻了个白眼，将目光从她身上收回，提了一盏油灯在酿造室里转了一圈，特别细致的打量了一遍那些蒸馏机器，很难想象这是一个小姑娘自己在这简陋的酒窖里捣鼓出来的东西，手艺虽然比不上专业的矮人铁匠，但天才般的想法和动手能力还是证实了麦格的想法。

    这个朗姆酒大师少女，同时也是一位天才机械师。

    “这些都是你自己造的？”麦格回头看着汉娜，再次确认道。

    “是啊。”汉娜点头，有些遗憾道：“这是第一版，我已经画好第三版的设计图纸了，但是有些东西我做不了，所以只能这样了。”

    “图纸在哪里？”麦格有些感兴趣的看着她。

    “你不是要学酿酒吗？为什么对机器那么感兴趣？”汉娜有些不解的看着麦格，不过目光却是有些兴奋，还是第一次有人对她做的这些机器感兴趣，问道：“你真想看？”

    “是的，我对于这些东西的确很感兴趣。”麦格点头，学酿酒也不差这一点功夫，她对于汉娜的设计图更感兴趣，如果这还不是她的上限，那未来的一些计划，他或许找到了一个非常不错的合伙人。

    “你等一会。”汉娜快步向着酿造室最里边走去，在一张桌子上翻找了一会，抽出了一叠图纸，走过来直接递给了麦格。

    “你看，这就是我的第三版的图纸，我把整体的结构变得更加简单了，但是酿酒效率却变得更高，这些铁管道我想把他们部分换成透明的水晶管道，这样子就不用担心金属生锈腐蚀导致酒变味……”汉娜指着图纸给麦格介绍着。

    图纸的布局有些混乱，但线条和标注却十分的标准，让人容易看懂。

    作为一个机械设计专业毕业的人，麦格看懂这些图纸自然是没有问题的。

    他大学的时候曾经参观过蒸馏酒厂，也曾在课堂上见过教授剖析蒸馏酒机器的结构。

    可以说，汉娜设计的这第三版蒸馏一体机已经达到了工厂的专业级水平。

    以一位顶级酿酒师的要求设计，麦格甚至觉得这台机器酿造出来的朗姆酒或许比工厂的要更好。

    “是不是太乱了？看得懂吗？”汉娜讲的兴起，见麦格一直沉默不语，声音不由降了下来，看着他有些不好意思的说道。

    “不，这是我见过的设计图纸中算是非常完美的了。”麦格微笑着摇头，将图纸郑重收起，看着汉娜，这位小小年纪已经成为远近闻名的酿酒大师的姑娘，“你的梦想是什么？”

    “梦想？”汉娜微微一愣，认真思索了一会，道：“我想把图纸上的东西变成真正的机器，这样的话，就可以让更多的人品尝到我酿造的朗姆酒了。”

    麦格看着汉娜亮着光芒的眼睛，微笑道：“跟我走吧，我带你回混乱之城，实现你的梦想。”

    “真的！”汉娜眼睛一亮，又是犹豫道：“你不是说组织上的安排还没有下来吗？”

    “只要你愿意，这些事情我都会安排好，不需要你担心。”麦格笑着摇头，虽然汉娜是灰神殿的线人，不过法克部落的事情已经了结，短期内没有再次启用的可能。

    这样的人才放在大山里晾着，岂止是浪费。

    不说别的，把这些机器造出来，在混乱之城开一家酿酒厂，只要汉娜能够保证朗姆酒的品质，作为梦想投资人的他也能轻松赚个盆满钵满。

    当然，麦格对汉娜还有更高的期待，这样的人才，可不是在哪都能遇见的。

    “我愿意，我当然愿意！”汉娜用力点了点头，开心的原地起跳转了一圈，多少年了，她就想离开法克部落去外面的世界看看，组织的人来了，现在她也终于可以走了。

    “我们什么时候走？连夜出发吗？”汉娜已经有些迫不及待。

    麦格没好气的笑道：“急什么，我们又不是私奔，图纸收好，先教我酿酒，结束后你就收拾东西吧，我们明天早上出发离开。”

    “好。”汉娜利索的收起图纸，然后带着麦格来到一台机器前，开始给他讲解如何酿造一瓶优质的朗姆酒。

    朗姆酒以甘蔗蜜糖作为原料酿造而成，法克部落外有一片非常适宜甘蔗生长的土地，优质的甘蔗为酿酒提供上等的原料……

    一瓶上等朗姆酒的酿造，并不比葡萄酒的酿造来得容易。

    麦格在汉娜的指导下，系统的学习了朗姆酒的酿造技艺后，开始尝试着自己酿酒。

    油灯照耀下略显昏暗的酿造室，水蒸气从机器上方的口子中徐徐冒出，麦格一脸认真的站在机器前，严格按照先前汉娜的教授的方法进行操作。

    而汉娜已经被麦格赶去收拾东西，准备明天离开的各项事宜。

    “终于……”临近天亮的时候，麦格拿起小杯中盛着的澄澈朗姆酒，让人愉悦的酒香味徐徐飘来，脸上露出了笑容。

    这是尚未装入橡木桶中进行发酵的朗姆酒，但已经有着让人迷醉的酒香。

    “叮！恭喜宿主，已经初步掌握朗姆酒的酿造方法！完成拜师任务！”

    “叮！恭喜宿主获得：酿酒技艺精通！并且获得三种美酒的酿造方法！”

    “宿主可从酒库中选择三种酒类进行学习！”

    就在这时，麦格的脑海中响起了系统的声音。

    “杜康、红星二锅头、女儿红、剑南春、古井贡酒、威士忌、白兰地、伏加特、龙舌兰……”麦格看着脑海中弹出来的酒库名单，几乎囊括了所有的酒类，一时间有些看花了眼，不知该选哪三个。

    “东西我已经收拾好了，但是……这些机器和我酒窖里的那些酒该怎么办呢？”汉娜回到酿造室，看着麦格有些发愁道。

