
　　一旁的周向劲和宋老幺拼命点头附和着夏青竹的话。

　　被讨伐的纪桃桃一脸懵逼。

　　她希望他们不要把人生的重点放在她的身上，怎么到最后变成她害怕他们超过她所以阻止他们学习进步了呢？

　　“你们想进步是好的……”

　　“既然我们想进步是好的，那你以后就别再劝我们别太拼命了，我们都比你年纪大，你别老把我们当成那不懂事的小孩，我跟你说，我们都自私自利着呢，那些损人不利己的事我们是不会做的！”

　　夏青竹嘴快的打断纪桃桃的话。

　　见纪桃桃一脸无语的模样，宋老幺和周向劲相视一笑。

　　以前他们遇到这种情况要么宋老幺以下犯上回怼纪桃桃让她无话可说，要么他就和周向劲一起听纪桃桃教育，如今这“得罪”人的事终于不用他来做了。

　　他别提多高兴。

　　甚至，他还在纪桃桃看不见的地方偷偷地向夏青竹竖起大拇指。

　　“那你需要我们帮你提前租好房子吗？”

　　“不需要！”

　　夏青竹挥了挥手里的钱，“我只要有钱就没有办不成事的。”

　　“那你之后缺钱再跟我说。”

　　宋老幺道：“桃桃今天出门就带了五百块钱，全给你。”

　　“放心，我不找桃桃要钱，这五百块钱足够让我翻身，我这人一向知足且不贪婪，何况，这不是还有陈清行的吗？反正你们等我好消息吧。”

　　看着夏青竹自信满满的样子，纪桃桃也不知道该说些什么了。

　　“反正你需要我们帮助就给我或者老周打电话，那群关押你的人公安那边还在调查，但你在这里是安全的，下了山也是对你和陈清行感情的一个考验！”

　　“放心，我心里都有数！”

　　夏青竹知道纪桃桃他们这次来并不光是为了看她。23sk.Com

　　所以她在和纪桃桃聊完以后就先走了。

　　她刚出去就看见陈清行在外面探头探脑，那一副没出息的模样让夏青竹非常无语：“你做贼了？”

　　“我们两人的事你跟纪桃桃说了吗？”陈清行问。

　　“说了！”

　　“那，那她怎么说？”

　　陈清行满是期待和忐忑。

　　“还能怎么说，当然是尊重我的选择，但我不建议我们这块就下山，一来外面那群人还在追查我的下落，二来你我才刚认识感情还没有那么笃定，万一你下山以后经不住你的妻女纠缠把我抛弃了，我会陷入一个危险的境地，等咱俩感情稳定以后，我们随时可以离开，她已经提前和赵叔打过招呼了！”

　　“就这样？”

　　陈清行以为纪桃桃会反对他和夏青竹的事来着。

　　“不然呢？”夏青竹问。

　　“虽然桃桃觉得你我不太合适，但她也承认你是一个好男人，如果你能将你对你前妻的那份心思用在我的身上也是我的一份幸运，所以她是祝福我们的。”

　　“那我……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陈清行原本想说他需要去向纪桃桃道个谢吗？

　　话到嘴边他又退缩了。

　　“她给了我们五百块钱，让我们留着下山用，你手里还有钱吗？”

　　陈清行摇头道：“我当时是净身出户，这些年我确实存了些钱，但都在离开前给我女儿了。”

　　“那天我去医院以你的名义看你女儿被你的前妻和女儿辱骂了，但她们骂得也没错，我确实差一点就千人骑，即便我侥幸逃脱了那个魔窟，我在外人眼里依旧是龌龊不堪的，你确定要和我这样的我在一起吗？”

　　夏青竹红着眼睛可怜巴巴的望着陈清行。

　　“我觉得你的前妻和女儿可能不会接受我，她们甚至在期待你回去，要不你……”

　　“别瞎说！”

　　陈清行沉声打断夏青竹的话。

　　“只要你是真心诚意的想要和我过日子，我就不可能抛弃你。”

　　“只要你全心全意的待我，我就不可能对你有异心，不然，我为什么要跟你在一起，你现在可是一个连自由都没有的人，而且，即便我不跟你在一起，桃桃他们也不会不管我的死活，如果你连这点自信和信任都没有……”

　　“我有的。”

　　陈清行一开始确实没想和夏青竹在一起，毕竟，两人年纪相差太远了，可是不知道为什么他的注意力越来越多的落在她的身上，尤其是当他了解到她的过去以后，他愈发的心疼和想要保护这个只比他女儿大两三岁的女孩。

　　和他的女儿相比，她过去的那些年过得太悲惨了。

　　他想要保护她也想要给她一个安稳的生活，让她不用再深陷红尘，被外面那些男人所欺负。

　　他知道他这样的想法很天真，但他还是想要冒险一试也愿意用他仅有的信任再相信她一次，甚至暗自下定决心说：如果这一次他再被女人欺骗，他就去出家！

　　“清行！”

　　夏青竹哭着抱住陈清行。

　　“谢谢你愿意相信我，除了桃桃，我就只有你了。”

　　“我会对你好的！”

　　陈清行满是心疼的将她抱在怀里。

　　房间里的三人透过窗外看着陈清行那一脸心疼、爱恋、疼惜等情绪都惊呆了。

　　周向劲：“不得不说小夏对付男人还是有点手段的！”

　　宋老幺：“我感觉看了一出大戏！”

　　“没想到陈清行还有一颗圣父心也难怪他会被董雯雯和陈明珊吃得死死的，看来小夏未来的一段日子会很精彩也希望她能在不择手段的拿下陈清行心时保护好自己，别太豁得出去了，不值得。”

　　纪桃桃不相信陈清行能彻底放下董雯雯和陈明珊，一旦他和董雯雯，陈明珊复联，两人就会知道他和夏青竹的事，到时候这三人能和平相处，她就把她的名字倒过来，好在小夏似乎找到了让陈清行妥协和心疼她的方式。

　　“鲁迅先生说，男人两大爱好，一是拉良家妇女下水，二是劝风尘女子从良，以前我不信，现在我信了，当然，我不是说小夏是风尘女……”

　　“你不用解释，我们懂。”

　　其实宋老幺也是这么认为的。

　　倒是纪桃桃皱眉道：“我知道你们说的是陈清行，但你这话说出来到底是有些刺耳，万一让小夏知道她会很难过，你们以后不要再这么说这种话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第681章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">