    “也就是说……现在你和路飞人在亚马逊·莉莉？”当雷纳接到汉库克的电话之后，雷利就像雷纳说明了现在的情况。

    “没错，路飞觉得现在他们还不是去闯荡新世界的时候，想在我这里进行修行，但是他的伙伴被巴索罗米·熊给分散了！想找你问问，能不能给他的伙伴们带个口信，两年后香波地群岛见！”雷利笑着说道。

    “老哥……你这是把我当信差了啊？我堂堂……”

    “行了，你就说可以还是不可以吧！？当初你找我帮忙的时候，我可没有这么罗里吧嗦的吧？”雷利直接打断了雷纳的话，说道。

    “行行行……您老可以啊！现在还能拿话挤兑我了！？这么简单的事情，你带着路飞在香波地群岛弄点事情出来，不就上头条了？到时候害怕草帽一伙的人看不到？”雷纳笑着说道。

    “这不有你帮忙么？我又何必多此一举呢？现在世界以为草帽一伙已经溃败了，正好趁着这个时间在大众的视野里消失一段时间，你就说帮不帮忙吧！”雷利也笑呵呵的说道。

    “行，我明白了！正好我也要去找罗宾，你让草帽小子写几封信，到时候我派人去香波地群岛取，让人给他们送过去吧！”雷纳点点头，说道。

    “哈哈哈……我就知道，你小子是不是已经找到罗宾的消息了？”雷利听完之后，大笑着回道。

    “当然……这可是我亲身骨肉，我能不紧张？给我告诉草帽小子，当初他是怎么答应我的？等下次见面，看我不揍他！”雷纳撇撇嘴，回道。

    “哈哈哈……现在他可算是我的弟子了，你这个家伙可别给我打坏了！”雷利笑着说道。

    “雷纳……路飞君……可是……可是……反正妾身绝对不允许你动路飞君！否则我一定不会放过你的！”雷利的话才说完，电话虫那边就传来了汉库克着急的声音。

    雷纳一愣，为什么汉库克还是和路飞搞到一起了？难道真的是天命所归？

    “汉库克……你……难道……？”雷纳试探着问道。

    “啊~~”

    “不用管她了，你确定好我刚才说的事情之后，去香波地群岛给我留个口信就可以了，我偶尔会回去一趟！”

    雷纳问完，就听到电话虫里面传来一声尖叫，然后就是雷利的声音传了过来。

    “哦！好的！”雷纳有些摸不着头脑的点点头，答应了雷利。

    有了雷纳的承若之后，雷利就带着路飞开始在亚马逊·莉莉旁边的小岛开始修行起来。

    而雷纳这边也开始吩咐属下去寻找草帽一伙的消息，并且给他们指明了方向，毕竟就连罗宾的地方都没有变化，那么其余人应该也没有变化才对。

    与此同时，雷纳也让认准备出航的物资，他打算亲自去一趟亚马逊·莉莉，然后绕道去一趟东海，不见到罗宾平安无事，他总是有些不放心。

    而且那个所谓的连接之桥，他也总感觉有些奇怪。

    对于八百年前的空白历史，他通过收集和了解，现在已经猜测的差不多了。

    但是没有前往拉夫德鲁之前，他还不敢确定而已。

    而且白胡子似乎对这个并不感兴趣，所以搞得雷纳对这个也不感兴趣了。

    要不是之前奥尔维亚希望弄清楚历史文本，他才不会去碰那玩意。

    后来得知了罗宾的存在之后，也帮着收集了一些，以及和罗宾的聊天之中得知了一些，加上一些原本的猜测，现在雷纳觉得……也就那么回事，和他们白胡子海贼团没多大关系。

    那个消失的巨大王国，应该是想做某件事，所以遭到了现在天龙人祖先的反对，最后他们联合起来打败了巨大王国，成立了现在的世界政府。

    而现在世界政府之所以隐藏那段历史，就是怕有人觉得巨大王国想做的事情是对的，并且继承他们的遗志，真的去做这件事。

    那么那个王国的人，到底想做什么？让他们这么恐惧呢？

    雷纳通过一些证据和消息，推测他们是想将四大海洋和伟大航路给链接起来！

    八百年前，很可能这个世界上四大海洋和伟大航路根本就是隔开的，岛屿和岛屿之间没有交流，甚至就连现在很多岛屿都是这样。

    后来那个巨大的王国出现了，他们想要改变这一切，想让人们能够自由的穿行在各个海洋，于是他们改造出来了颠倒山！

    当初雷纳第一次见到颠倒山的时候，就发现了很严重的人工开凿痕迹，只是当初并没有当回事，现在回想起来，颠倒山很可能就是他们用来连接四大海洋和伟大航路的工程。

    另外伟大航路前半段和伟大航路后半段并没有连通，想要通过的话只有两种办法，一个是请求获得世界政府的同意，走玛丽乔亚通过红土大陆，这个是最安全的选择。

    另一个是潜入海底一万米，到达鱼人岛，鱼人岛就在红土大陆的正下方，可以通过这里进入到新世界。

    那么巨大王国当初想要链接新世界和伟大航路前半段，选择这个地方就是理所当然的了。

    在鱼人岛的那封道歉信，雷纳相信就是巨大王国的乔伊波伊在行动之前和鱼人族协商过了，如果他们打通新世界和伟大航路前半段的通道，那么在红土大陆底部的鱼人岛势必会受到影响。

    那么当时他们很可能承若了鱼人岛的人，答应他们制造若亚方舟将他们转移走，并且让他们生活在陆地上。

    但是在他们行动之前，就被阻止了，所以他们无法履行自己的约定，就在鱼人岛留下了谢罪文。

    那么当时的那些国家，包括伟大航路前半段的阿拉巴斯坦以及新世界的德雷斯罗萨王国，为什么都要阻止他们呢？

    雷纳猜测，很可能是他们制造出颠倒山之后，世界海洋发生了变化，导致当时的世界肯定发生了很多很大的不好的变化。

    人们认为就是他们破坏了红土大陆的原因，所以联合起来阻止了巨大王国，并且将总部就安放在了玛丽乔亚，用来镇守这里，不让人有机会再破坏这里。

    而阿拉巴斯坦王国的人为什么在战斗结束之后又回到了阿拉巴斯坦呢？思念故国是一方面，另一方面，也很可能是在战斗之中，了解了巨大王国的想法，甚至动摇了他们的信念，所以他们才会在战斗结束之后回到了自己的故土。

    而这也就让其他的天龙人祖先相当的忌惮，要知道阿拉巴斯坦的娜菲鲁塔利家族可是他们的盟友啊！

    连他们都差点被那些人的思想给传染，那么要是不做出一些防范的话，肯定还有陆续有更多的人继承他们的思想。

    所以最终他们做出了决定，那就是尘封这一段历史，将所有有关巨大王国的消息全部毁灭。

    而关于D之一族，看看路飞、罗杰这些人就知道，他们向往自由，和古代的巨大王国不是很像么？他们也是向往自由，想要打破固有的牢笼。

    而当初罗杰抵达了拉夫德鲁之后，为什么知道了所有的前因后果，他就说他们来的太早了呢？

    因为那个时候的世界政府，还没有现在这样的腐败，还不是发动战争消灭他们的时候，所以他只能遗憾的离开。

    然后他用自己的死，来开启了大海贼时代，加速了世界政府灭亡的时间，他知道总有一个人会再次抵达那里，然后发动一场席卷全世界的战争，打破固有的牢笼，将全世界的海洋连通到一起，实现真正的自由。

    想想看……世界政府从八百年前开始修建的链接之桥，目的是什么？连通全世界所有的岛屿，是不是和巨大王国的目的不谋而合？

    这是他们想出来的办法，不破坏红土大陆，而达成目的的办法。

    但是这道命令并没有被很好的实行，结果不光成为了一道永远无法完成的工程，还成了所有奴隶的噩梦。

    所以雷纳这次就像趁着这个机会，去看看连接之桥到底是个什么样子的，到底能不能达到链接世界的目的。

    不过他还没有出发，萨奇和乔兹就一脸黑线的跑来找他。

    “雷纳……听说你想出海？”萨奇直接开门见山的问道。

    “啊~怎么了？有问题？”雷纳点点头，问道。

    “不行，老爹说了，你身体还没有养好，不能离开玄月岛！”乔兹点点头，直接说道。

    “啥？大哥说的？”雷纳一愣，诧异的问道：“我又不是出去找海军麻烦去的，只是想去看看罗宾而已！”

    一般情况下，他想出海的话，白胡子是不会拒绝的，所以这次乔兹过来说白胡子不允许他出海，还真的将他说懵了。

    “总之老爹说了，大宴会之前，你不得离开玄月岛！”乔兹依旧摇摇头，说道。

    “走吧！我亲自去见见大哥！”雷纳耸耸肩，起身说道。

    “不行就是不行！你见到老爹了也是这个结局！”萨奇和乔兹挡住雷纳的路，直接说道。

    “你们两个……不会是假传大哥的话来骗我吧？”看着挡住自己的两人，雷纳有些怀疑的问道。

    “没有！”萨奇回答的相当的肯定，但是乔兹的眼神却有些闪烁，根本不敢看雷纳。

    “看着我……乔兹！大哥说了么？”雷纳直接开启了写轮眼，对着乔兹问道。

    “说……说了……”乔兹后退一步，一脸紧张的回道。

    “哦~~说了啊！那就算了吧！既然是大哥的命令我就不出海了！”雷纳点点头，说道。

    他的话让萨奇和乔兹两人顿时舒了口气，尤其是乔兹，一副放心的样子，惹的雷纳嘴角微微一翘。

    “不过你们两个来的正好，和我一起去找马尔科，关于大宴会，我还有一些事情要和他还有大哥商量，你们两个一起吧！”雷纳一边说着，一边笑着从两人中间走出去。

    看着出去的雷纳，萨奇和乔兹面面相觑。

    “都怪你，你怕他干啥啊？他能吃了你？”萨奇拍了乔兹一下，有些恨铁不成钢的说道。

    乔兹有些委屈，不过他也知道自己刚才的表现，必定是被雷纳看出破绽了，所以也就沉默着没有说话。

