    好像中了毒一样，被苏国辉他们牵着鼻子走，觉得他们做什么都是对的，觉得沈景阳就是天底下最好的男人。

    这一世重生后，苏国辉他们的所作所为很多都能看出是对她不利的，苏国辉也根本没有对她好过，别说是她，是个普通人都能看出。

    更多的时候，苏幂想起自己前世的事情都觉得是一场梦，因为她根本无法相信那个愚蠢透顶的女人会是她自己。

    但无论如何都不能否定，那确实是她，那个愚蠢的她，愚蠢到即使楚尧拼命的护她周全，她也被自己蠢死了，还把楚尧害死了。

    看着男人俊逸沉睡的脸，她想起前世楚尧和她一起惨死的画面，冷不丁打了个寒颤。

    楚尧，上一世是你保我护我，这一世换我护你周全。

    苏幂在楚尧的身边整整守了三天，但他依旧没有醒过来。

    直到第三天，正在帮楚尧擦脸的苏幂听见了外面喧吵的声音，才皱着眉头问：“外面怎么回事？”

    K说：“幂姐你不知道吧！不知道是谁走漏了风声，说楚家少爷受伤了昏迷至今为醒，那些楚家一直对楚尧的位置虎视眈眈的楚家人趁着这个时候大闹了楚园。”

    “这三天那个薛飞都忙得焦头烂额，这不，现在控制不住，都闹到医院来了。”

    K一副看热闹不嫌事大的样子。

    之所以说楚尧压力大，除了需要处理对外的事，还得处理楚家的内讧。

    楚尧年纪轻轻掌管整个楚家，自然是让楚家那些长辈心生不满的。

    一开始楚尧上位的时候，收到楚家分支血脉的长辈小辈各种刁难，甚至有人暗中刺杀他。

    那时楚尧不过刚满二十，在他们眼底只是个乳臭未干的小子，还掌管楚家？白日做梦呢？

    谁都没有想到，就是这样一个在他们眼底乳臭未干的小子将他们制得服服帖帖。

    他看穿时常的洞察力，缜密的逻辑思维，根本不是凡人能拥有的。

    楚氏集团在他的运筹帷幄之下越发壮大。

    那些明面上找不出他破绽的就私底下派人暗杀他，却没想到楚尧比他们更加手段狠戾，心狠手辣，残酷无情。

    凡是派去暗杀他的无一生还而归。

    以前那些不服气的人都被他杀鸡儆猴，在楚家分支内部还闹出过几条人命，大家渐渐从看不起楚尧，到非常忌惮楚尧的手段，即使有人不服气也不得不憋着。

    这些憋了这么多年的人，就等着一个漏洞能够给他们钻进去弄垮楚尧。

    这其中以楚吉为首的最为嚣张，苏幂在病房里都能听见楚吉的声音：“楚尧这么多天不露面什么意思？我们楚家家大业大，他若不行，就早点把位置让出来！”

    不知道薛飞回了句什么，楚吉又大声囔道：“什么？休息？可笑，作为楚家的家主有资格休息吗？过往哪一任家主不是三百六十五天全年无休，轮到他楚尧就需要休息了？”

    “我们尧哥想休息还轮不到你来管吧？”这声音一听就是甘栗仁的。

    “你以为我想管他休不休息？只要楚尧把楚家家主的位置让出来，他一年三百六十五天休息都没人管他。既然担着楚家家主的重任就别跟我们提什么休息，除非……”楚吉眼镜狡黠一转，道，“他真的跟外界传的那样，受伤严重不省人事？”

