    燕枝觉得这世界给她开了一个极大的玩笑。

    这所谓的系统，凭什么通过自己那些不知从何处而来的能力，将其他平凡普通而努力的人捏在掌中、如同玩物？

    她脸上显现出嘲讽之色，而殷昼作为沟通两方传递消息的中间人，自然也将这些声音全部都尽数收入耳中，知道这一切究竟为何。

    燕枝尚未开口，他倒是先开口道：“这等害人害己的东西，也只有那些自己没有本事，却还总是满腔野心，只想着往上爬的废物来用了。”

    燕枝深以为然。

    虽然这个所谓的系统能够给出来的奖励必然是非常诱惑、非常引人心动的，但燕枝并不觉得这些凭空而来的奖励就真正属于自己。

    修为和本领都是一朝一夕自己积累而来的，就算是通过历练去获得大量修为，那也是自己成功闯过秘境而得。

    这样张口就来，说是从什么系统的奖励之中获得大量的修为突飞猛进，那些实力根本就不是他们自己获得的，那又有什么作用？

    燕枝敢说，就算如今那个系统给了温静想要的那些修为，都不说让温静如何进步，就直接说两人如今的境界一模一样、平起平坐，燕枝也有绝对的信心能够打败温静。

    她这么一个真正手无缚鸡之力，没有丝毫作用的人，就算修为精深，她也不过只是个中看不中用的花花架子。

    难怪在那话本之中，温静就算到最后修成了神女，她的身边还总是跟着一大串的拥趸，似乎无论什么时候都需要那些拥趸为她做事。

    燕枝开始的时候以为只是温静喜欢装模作样，喜欢被人亲睐、众星拱月的感觉，如今想想，她那一身的修为根本就不是自己修炼而来的，多半只不过是从系统的奖励之中获得的，所有的实力都如此虚浮，她根本就驾驭不了这些力量。

    而且听刚刚那个系统所说，温静通过系统掠夺了属于别人的气运，燕枝就想起来之前自己在电光火石之间看到的，温静身上那些大大小小的光团。

    那些应该都是原来属于别人，却被温静通过系统掠夺而来的气运，譬如那所谓流音宗琴修师祖严卿栎的弟子转世，很有可能根本就不是温静，而是百花谷的路瑶儿。

    路瑶儿原本才应该享受被自己的师尊宠爱的那一切，可她的气运被温静这龌龊之人用系统掠夺，温静抢夺别人的气运，竟然还敢如此光明正大的肆意的挥霍别人对自己的偏爱，可见温静这人毫无廉耻之心。

    而其他的那些光团，也是来自不同人的气运。

    之前燕枝就觉得奇怪，温静心思恶毒，修为又低，“无皇”无论如何也是上古大能剑尊的佩剑，怎么会选择这么一个这样的人来做自己的新任剑主，还将原主人遗落下来的一部分修为全部倾注给她。

    现在燕枝就觉得一切豁然开朗。

    因为那位剑主很有可能早已经有自己属意的继承人；

    或者说无皇剑在剑冢被打开的那一刻，就已经选定了自己的新任继承人。

    而温静就直接通过这些见不得光的手段，像是把路瑶儿那转世徒弟的气运抢到自己身上一样，也将那人的气运掠夺到自己的身上，欺骗了“无皇”，用如此令人不齿的手段成为“无皇”的新任主人。

    越想，燕枝就越是觉得温静这人成事不足，败事有余，可偏偏心比天高，命比纸薄。

    燕枝不用想都知道，那个系统既然是所谓的“女配角逆袭系统”，那温静应该就是他们选中的女配角，燕枝就是他们口中所谓的原位面的女主。

    而之前这个系统发布的任务，多半就是一些损人利己的事情。

    这样一想，燕枝就可以明白为什么当初温静能那么不要命地去争抢佛手莲心果了。

    很有可能争抢佛手莲心果就是这个系统给她的任务，而这个系统会给温静很多不符合常理的东西来保护她，所以温静压根就不怕死，她只想完成任务，所以才表现的那样无畏。

    而根据之前殷昼所说的，佛手莲心果有能够稳定魂魄神元的作用，燕枝现在敢大胆猜测，佛手莲心果能够稳定温静通过系统从别人身上掠夺而来的气运。

    因为之前燕枝看到，当温静这个冒牌货和真正的气运原主人接触的时候，那被掠夺而来的气运就会回到原主人的身上。

    否则当初路瑶儿明明是一片好心，是出自医者仁心的态度才来看温静，希望温静不要死在这里，结果温静却像看到鬼一样。

    她自己心里有鬼，当然知道自己的气运是从谁的身上掠夺而来，佛手莲心果没有拿到，那这些气运就无法真正属于她，她所以抗拒路瑶儿的解除。

    温静不可能一辈子都不和这些人见面，她迟早要想出一个一劳永逸的办法来防止自己掠夺而来的这些气运回到原主身上，所以对佛手莲心果如此。

    燕枝越是这样想，就越是发现自己之前满脑子的那些疑惑，似乎都在这一瞬间解决了。

    一切的一切都是在于这个本来不应该出现的这个系统的身上，谁能想到好好的世界之中，竟然会出现如此违背常理的东西？

    不过这样一想，燕枝自己也遭遇到了不符合常理的事情，那就是在渡劫的时候，曾经看过那一本温静一路开挂逆袭成为女主角的话本。

    也许是有什么来自别的世界的力量在干涉他们的世界，这叫燕枝觉得有些背后发凉，却绝对不会轻易因此而感到恐惧退缩。

    背后发凉，是因为未知的危险。

    但燕枝从来不对危险低头。

    她把这些疑惑都解开了之后，目光显得清明许多，而殷昼知道燕枝恐怕是解开了自己这么久以来的心结和困惑，便收回了手。

    “我拦着师姐，也不过只是为了让师姐看看这些，如今师姐，既然已经知道了，那我就不拦着师姐，师姐想要做什么，就尽管放手去做吧。”

