    搭话的人就是后来进来的艺人了，这话既是开玩笑也算是恭维了一下范尧。

    范尧是一线明星，虽然因为唱歌一般演戏也一般所以还没到一线顶端，但他却也是不可忽视的，原因无它，他的疯狂女友粉真是太多了。

    但凡有人在网上说他一句不好，他的女友粉们都能抱团把那人骂自闭的那种。

    得罪不起。

    “哈哈，这个可能有助益，但还是得感谢我爸妈基因好。”范尧笑着回道了一句。

    李碧莹的眉头不自禁的一皱。

    她不喜欢这个范尧，帅当然是帅的，外形也堪比男模，但这人说话时就会有一种让人很不喜的气质流露出来，这让她很厌烦不喜。

    还有他的眼神，总感觉看向自己和小白，尤其是小白时带着些让人很不舒服的感觉，就跟电视剧里那些登徒子似的。

    范尧说完就看向她们，又问了一句：“可以吗？”

    “虽然跟帅哥相处会很愉悦，但是这会儿可能不行哦，我们闺蜜两个正在说悄悄话呢。”李碧莹笑眯眯的回道。

    想坐在她们这儿？可拉倒吧。

    爱去谁那里去谁那里。

    就你这打扮的跟个花孔雀似的还想要接近小白？你做梦！

    李碧莹笑意盈盈，语气中还有着遗憾，怎么听也不像对他有敌意的样子，而像是真的跟江小白有悄悄话说所以不方便他过去，范尧听后表示可惜，耸耸肩后说了声好吧，然后就找了个位置坐了下来。

    江小白则是不易察觉的打量着范尧。

    “你看什么？”李碧莹发现了她的小动作，“你在看那家伙？不会吧，你看上他姿色了？”

    这话……

    江小白抽抽嘴角，然后凑到李碧莹耳边小声说着些什么。

    李碧莹听着听着眼睛就睁大了，既惊奇又生气。

    无意中看到这一幕的范尧心中那一丝被拒绝的不适感也烟消云散了——

    原来还真是要说悄悄话啊。

    “……你说他就是那个墨镜男？”

    李碧莹听完后小声回问。

    “十有八九。”江小白点头。

    “没想到这人是这样的，他自称自己只暗恋过一个女孩子，就连真正的初恋都还没给呢，可听你这么说他根本就是老油条了啊，这私生活还不知道得多放浪呢。”李碧莹直皱眉头。

    她第六感没错，这个男人确实不是什么好东西。

    就他在飞机上展现出来的素质来看已经是low到不行了，还有那么熟练的撩妹手段，他竟然自称自己没有谈过恋爱？

    这话可能也只有他的那些无脑女友粉才信了。

    “他之前有个绯闻，有个女孩以他女友自称，但被他否认了，我看那可能也是真的。”江小白说。

    李碧莹眉头皱的更紧。

    江小白所说的那个绯闻是去年发生的事，那时候范尧已经红了，成了很多小女生心目中的男神偶像，可就在他当红之时却是被爆出有圈外女友，那位女友还是在校研究生，读研一，艺术系。

    而那位女同学也发声承认了恋情，还发了几张范尧的生活照，她说她很爱范尧，但跟他在一起后却很缺乏安全感，他工作忙，又要跟各种圈内女星接触，她很不安，她曾要求过让范尧公开恋情，范尧也答应了，但却一直拖着，她也是受不了了才会主动爆光的。

    这事在当时就引起了小震动，还上过头条。

    但后来范尧辟谣了，声称压根不认识这个女同学，对方可能是上当受骗了，又或者是别有居心。

    网友去查证，发现女方提供的所谓恋爱证据好像都不是实锤，所谓的生活照其实范尧自己就有发布过，就连她发的聊天截图中对方的头像也和范尧聊天工具的头像不一样，于是最终大家都觉得是这个女同学在说谎，这么做不过是为了蹭热度罢了。

    而女同学也因为“撒谎”而付出了代价，她被人肉了，她的社交账号被范尧粉丝攻陷，她整日经受着谩骂，听着家门都被粉丝泼油漆了。

    她抗争解释过，没人听，后来她也就注销了账号没有声息了。

    而范尧却没有受到任何影响，反而比之前更红了，他的女友粉们觉得自己的男神受到了委屈，竟然被那种有妄想症的女人给栽赃了，于是就更加卖力的支持他为他打榜。

    当时这条新闻大家看到没觉得有什么，多数也是认为那女同学自己编造的谎言，但是现在看来……

    搞不好是真的。

    “如果是真的，那他可就毁了一个女孩的前途啊。”李碧莹带了些怒气，“听说那个女孩中途退学了，研究生都没有读完，那件事肯定对她的打击很大。”

    那女学生不仅在感情上受了挫，还遭受了万千网络暴力，学业也被迫中止，可以说人生信念都坍塌了一半，到现在有没有恢复过来都不好说。

    “这种人得找个机会坑他一把啊，同是女孩子，我们要为那妹子报仇！不过，怎么证明他就是墨镜男，要是误会他了就不好了。”李碧莹摸着下巴沉思。

    “……有办法的。”

    江小白却是道。

    李碧莹看过来。

    片刻后，江小白就一个人离开了休息室，看着像是要去洗手间。

    这是很正常的举动，没有人放在心上。

    而江小白却是拿着季文的手机，然后在无人处拨打了一串号码。

    电话响了好一会儿才有人接了起来。

    “喂，哪位？”

    江小白沉默了一下，然后就机械化的说：“你好，这里是海天城售楼中心，我们新开发的楼盘……”

    “艹，售你*呢，去*吧！”

    对方无情的咒骂出声，然后直接挂断了电话。

    江小白面无表情的看着手机，然后把那个号码加入黑名单，之后就删掉了通话记录。

    等她回到休息室，就见到李碧莹正在朝她使眼色，“他刚才出去接电话了！”

    这里是艺人的休息室，像是助理等人员的休息室是在不远处的地方，因为活动还没开始，大家干坐着也是无聊，所以私人用品大多还是带在身上的，等到他们这边出发后才会交给助理。

