    “有了牵挂，心中便有了温暖，孤单的生活，也因此变得丰富多彩起来。”白夭轻笑，揉了揉桔梗的脑袋，竟然还是毛茸茸的触感。

    桔梗似乎颇有感触，看着远方的景色说道：“夏大人大概就是我全部的温暖了吧，是他给了我一切。”

    白夭看着有些傻愣愣的桔梗，她还是太单纯了些，但是也正是因为这样的单纯，自己才有想要去保护的想法，保护这只傻狐狸。

    “桔梗，没有谁能给你一切，你的一切是要靠自己争取的。”白夭语重心长道，只有依靠自己，才会逐渐变得强大，不管是实力的强大还是内心的强大，都需要自己的努力才是。

    “靠自己争取。”桔梗喃喃着，陷入了沉思。

    两人就这么坐着，望着远方的云淡风轻，感受阳光明媚的午后。

    眨眼间，一个月的时间过去，白夭已经差不多熟悉了这里的生活，每日奔波在各药田与炼丹室之间。

    要不是她还有紫色飞鲸在，光是跑各处药田收集药材，她就需要花好多的时间。

    这一个月的时间内，白夭没有再见过药十方，她所有的疑惑，都可以从书中或者云忧夏给她解答。

    在药王谷，她的进步十分迅速，每天翻阅书籍，炼丹，便是她的一天。

    而桔梗，她经常缠在白夭身边，暗暗观察着云忧夏，希望他能多看自己两眼，仅仅只是他的几个眼神，她也能高兴上好几天。

    此时，沐郁香站在炼丹室外的某处角落，看着里面白夭和云忧夏共同站立炼丹的挺拔身影，攥紧了双拳，盯着看了好一会儿，才转身，见着四下无人，便朝着药王谷外飞去。

    这一幕还是被坐在树上的桔梗给看见了，她当即跳下树，跟在了沐郁香的后面，看看这个女人又要搞什么鬼。

    这一个月来，沐郁香也十分不安分，还想着在白夭炼制丹药的药材里面做手脚，或者是在食物中动手脚，不过都被白夭发现了。

    白夭表面上没有说什么做什么，可暗地里都记着小账本，要不是她身处药王谷，这里有着太多她渴望的东西，学习都还来不及，她早就将沐郁香给揍一顿了。

    桔梗一路跟着沐郁香离开了药王谷，奔向了郊外丛林。她化成了小黑狐，在草丛间奔跑，沐郁香也不易察觉。

    大概三个时辰的时间，桔梗一路追，就在她快累得喘不过气的时候，沐郁香终于停了下来。

    她降落在丛林间，停在了鬼谷遗迹的大门前。

    桔梗大吃一惊，沐郁香来鬼谷遗迹前面做什么？

    此时的鬼谷遗迹依旧是一派辉煌，月色洒落，银辉披散，风声带动着绿草摇曳，还有隐约的虫鸣，这间坐落在丛林之间的神圣大殿，正吸引着所有路过的人进去一探究竟。

    沐郁香此时有些疑惑地看着这座大殿，鬼谷遗迹，她来了药王谷已经有些时候了，也是知道这个地方的，可是她之前来这里的时候，它还不是这个样子的。

    短时间内，它是被人修复了？这又是谁干的？

    但是沐郁香没想那么多，她怀着忐忑的心情，一步步走了进去。

    鬼谷，善用毒药，他们炼制的毒药连某些炼丹师都察觉不出来，而这些丹药便是她的目的。

    沐郁香并不知道鬼谷遗迹里面有什么，但是万一她就运气好，找到了某个大能者的炼丹室，里面存放着的毒药，说不定就能毒死白夭。就算毒不死，折磨一下她也是可以的。

    桔梗见她进去了，便也跟在后面小心翼翼地走进去，毕竟进去之后没有什么掩体，距离太近的话，她容易被发现。

    不过一只手在这时候拉住了桔梗的尾巴，将它给提了起来。

    “哇！你干什么，好疼！”桔梗倒挂着，看着戴着大兜帽的林岚，她正面无表情地看着自己。

    “你来干什么？妖名呢？”林岚一松手，桔梗稳稳落下，她呲牙咧嘴地变回了人形，揉着自己的尾巴说道：“那个女人要搞事情，我跟着她来看看。我觉得，她八成是想对妖名动手，来你这边是想施展她的阴谋诡计。”

    “......”林岚眨了眨眼睛，看向了入口的方向，“那个女人？反正里面也没什么东西，她找不到什么的。”

    “里面不还有一地的草嘛。”桔梗撇撇嘴，那个地方除了草便是草，还真没什么好看的。

    但是，林岚忽地身体一颤，脸色微变，“不对，妖名最近炼制丹药很勤快，她所炼制的药气正在不断传入鬼谷中，还是会出现一些东西的。”

    说着，林岚就拉着桔梗往入口飞奔进去。

    “会出现什么东西？”桔梗问道，这林岚的速度还真快，她似乎是没入了神殿内的另一条通道，这条通道十分不明显，而且黑漆漆的，一点光线都没有。

    她只能感受到耳边呼啸而过的风声，感叹着林岚也是厉害，在黑暗中奔跑，也没有撞到墙壁。

    “我也不知道，得去看看。”林岚冷声说道，只是不一会儿的时间，就来到了鬼谷内。

    此时的鬼谷相比之前光线亮堂了许多，天空中多了些许星辰，连那弯月，似乎都饱满了些，地上的草每踏一步，都会散发出柔和的蓝色光晕，倒是颇为奇特。

    桔梗孩子气得在草地上小跑，看着草地的变化，而林岚已经带着她一路摸到了那祭坛上，这座祭坛似乎在星光的力量下，修复了大半，只有某些缺角还尚未修复。

    林岚冲到了祭坛上，而后张开神识，将大半的鬼谷都笼罩其中，在所有的寂静之中，她发现了一个正在移动的目标，那正是沐郁香。

    这女人速度还挺快。林岚只是顿了一下，又重新张开神识，落在了远方出现的一座小木屋上。

    她身体一颤，这座茅草屋，是父亲旧时为了研究丹方所建造的，里面确实还有不少珍贵的东西。

    下一秒，林岚就拉着桔梗冲向了那座小木屋。

    沐郁香刚踏入鬼谷，看着这里的荒凉，皱了皱眉头。这鬼谷，与她想象的，有着很大的差别。

    她一步步越往里面走，她越感觉这里的荒凉，不由皱了眉头，这鬼谷真是一毛不拔，能有她想找的东西吗？

