    说白了到底，燃烧dan属于战略武器。

    当然，这东西的视觉效果在现代人看来不如航母舰队了，还有什么蘑菇云，隐形战机……这类东西那么夸张酷炫。

    但在古人看来，那视觉效果就是酷炫，就是无敌。

    自古水火无情，能发动雷响的手榴弹就已经算是稀世奇珍，那么……

    能引发烈火灼烧，而且很难扑灭，温度极为恐怖的武器，不是神器，又是何物？

    这不叫战略武器，什么又叫战略武器？现代国家设置公约ban掉这种武器，那可不是没有原因的。

    但……

    但是现在，特娘的海匪居然用上了这种东西……

    对于柴绍来说，或者对于整个大唐的所有禁军将士来说，这个燃烧dan都是一种类似鬼神的东西。

    而此次遇到海匪使用燃烧dan，那场面就几乎堪比恐怖片……

    恐怖就完事了！

    也是因此才联系到了李盛这里。

    而李盛一听这消息，那自然是瞬间就坐不住了。

    歪日……这也太离谱了……大规模杀伤性武器，这是洗衣粉啊。

    而且柴绍这帮人是汉将，不是当年的汉使。

    如果是班超耿恭这种搞事专家出手那说不定真能编出洗衣粉这样的故事，而且绘声绘色程度，真实性肯定比cia更厉害，不过柴绍这货本质就是一个超级兵——超级大头兵，整不来那些花里胡哨的。

    他既然火急火燎的专门电话联系，那就是真的遇到了。

    那这……

    李盛不由得有些好笑的摸了摸下巴，这可就有意思了！

    燃烧dan……神特么的燃烧dan……

    这是哪路人马能用上这玩意？

    李盛略一思索，立刻就想到了前段时日遭遇的“海匪”——这在一场大捷，和之后的俘虏，以及审讯俘虏过程中当然已经弄清楚了，都是高句丽的军队，属于正规军。

    当然，这看起来是会导致一些外交风波，不过问题不大。

    反正高句丽就是一直嘴硬，那都是高句丽跑出去的不法分子，高句丽作为国家不背这个锅……

    你大唐说什么也没用。

    不过这也并不能让李二这群大唐君臣破防，毕竟……毕竟他们本来也没期待高句丽会乖乖认错给大唐赔钱。

    反正……就算他们认错，只要准备好了，大伙还是要踏平高句丽，其实也没有什么区别……

    国与国之间的来往基本都是究极名利场，一切都只是利益。

    李盛对此的看法……没有什么看法，这都是理所当然的事情。

    而李盛关注的当然是不那么理所当然的部分。

    比如特么的燃烧dan！

    李盛好奇的不是燃烧dan，这玩意在这个时代是大规模杀伤性洗衣粉，但对李盛来说就是一种再普通不过的武器。

    比起燃烧dan，李盛更加好奇的是，对方究竟是从哪得到这玩意的？确切的说……是制作燃烧dan必不可少的油。

    没有油，燃烧什么？

    李盛几乎是立刻就心动了，当即直接通告柴绍，立刻全力去查……

    柴绍等人是见到燃烧dan被打慌了，因为这玩意在海战中威力巨大，任何船只但凡中一发，不死也得掉层皮。

    不过既然李盛这个主心骨已经给出了方向……不明白情况，那咱就查呗。

    虽然不算什么妙计，不过柴绍也接受，反正有个说法，自己也算有方向了，真被这玩意整慌了。

    至于大唐的舰队，该干嘛还是干嘛，无非是船上也配备上燃烧dan便是。

    来而不往非礼也，海匪再玩狠的，那咱就跟他一样狠不就完事了。

    不过……

    柴绍还是有一个问题，就是……正如李盛没记错的那样，大唐有一些燃烧dan库存。

    但是这个威力无边的燃烧dan，却不能继续生产。

    什么意思呢，大唐就那么多燃烧dan，用完了也就没了……

    目前虽然李盛说让只管上燃烧dan，对家用咱们自家也用，但是这么做真的……没问题吗？毕竟是库存……

    用多少是多少啊。

    但李盛只是略一迟疑，接着就给了肯定的答复。

    “问题不大，用就行。”

    “可是圣帅，咱们大唐……”

    “没事的，柴老你也记得霍去病大神的功勋里边，有一句因粮于敌对吧……”

    李盛这么一点，柴绍自然是立刻就通，一点就通。

    因粮于敌……这是说当年大汉北征匈奴的时候，因为粮食这东西转运不已，所以打仗总是很费劲。

    但是霍去病就不费劲，他直接白嫖匈奴人的粮食——当然，这有一个前提，是你能跟霍去病一样一直打胜仗……

    不过这对大唐禁军来说倒也不是问题。

    而李盛的意思也很简单，只要咱们大唐的禁军也打胜仗，那么总是有机会抓住敌军审问来路的。

    而之后呢，顺藤摸瓜！

    找出这背后的燃烧dan来源，以及石油相关的情报，也是当然的事情。

    找到了石油，这以后不就能继续产燃烧dan了么？简简单单……

    李盛安抚好了柴绍，紧接着放下电话，自己却逐渐忐忑不安起来。

    其实也不能算是不安，但相当忐忑这是真的。

    石油啊……

    内燃机都还没出现。

    但这个世界却已经为了石油争抢起来了。

    制作燃烧dan，这就是对石油能源最最最最粗浅，最最最最初步的用法律　。

    但人类就是这样，人类毕竟是用火的物种。

    任何能量强大的东西，就必然引发所有人类的饥渴，无论这是蕴含生物能的粮食，还是蕴含化学能的原油都一样，这便是人类世界的根本逻辑。

    李盛心潮起伏，因为可以预见的是……

    神州在五胡乱华、南北朝这数百年的大乱世中经历的折磨，不过是小小的苦难。

    而天下争霸，才是真正可以导致末日的东西。印第安人今何在？应该还在美洲愉快的啃玉米吧……

    李盛摇了摇头，吸了口气，不由苦笑。

    自己本不想当名士，却无意之中带动了历史的车轮，如今却要背负上不得不背负的东西了。

    不过目前，还得看柴绍他们，以及武媚娘能不能找到油田的情报了。

    至于自己，还有别的事要做……

