

翌日，苗青栀起了个大早，一如既往的来到厨房做早饭。

先将米洗干净，住上了苗高阳和苗小妹最喜欢的金丝南瓜粥，煎了几张葱油鸡蛋饼。

她简单吃了点，便拿出做好的麻辣猪肉干和麻辣牛肉干准备送到德兴楼去。

随着德兴楼需要的量越来越大，她要做的麻辣肉干也越来越多。

徒步走到镇上大约半个多时辰，再加上一百斤的肉干，只怕要走差不多一个时辰才能到。

长此以往，必定很费体力。

为今之计，唯有在镇上租个宅子，方便做麻辣肉干的同时，也能做些其他的小生意。

她背着满满当当的竹篓，手上还提着两大篮子，准备往门外走去。

身后倏然传来了程雁归的嗓音：“苗姑娘，你拿这么多的东西，是要到镇上去吗？”

闻言，苗青栀才缓缓转过身来，“是啊，我做了早饭放在灶台上，你要是饿了，就去吃吧！”

“我不饿，我瞧着你拿这么多的东西到镇上去也吃力，不如，我帮你拿一点吧？”

“不用了，你的身上还有伤，我一个人没问题的。”

“苗姑娘，我身上的伤已经好得差不多了，这段时间，一直留在你的家里叨扰你，我的心里也着实过意不去，你就让我帮帮你吧。”

苗青栀见程雁归态度坚决，便也不再推迟，“行吧，那就麻烦程大哥了。”

“不麻烦，能帮上苗姑娘的忙，我深感荣幸。”

说及此，程雁归便将苗青栀背上的竹篓拿了下来，重新背在自己的身后，又从她的手上拿过一个篮子，径直往门外走去。

苗青栀看着程雁归远去的背影，急忙小跑着跟上前去，“程大哥，你拿这么多，不重吗？”

“放心，这些东西加起来都没一个野猪重。”

也是，程雁归平时在山上猎到野猪，或者其他的大型猛兽，足足有一百多斤重，跟这一百斤的麻辣肉干比起来，差得远了。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

反倒是苗青栀，手上提着的麻辣肉干，也就二十多斤，丝毫不费吹灰之力。

她紧跟在程雁归的身后，往镇上走去。

一路上，苗青栀还会时不时的找点话题和程雁归聊，她问一句，程雁归就答一句，若是不问，也就闭口不言，无趣得很。

到了德兴楼后，苗青栀直接把麻辣肉干给了王掌柜。

“王掌柜，这里是一百斤的麻辣肉干，你拿去称称看够不够。”

“苗姑娘做事，我放心。”王掌柜说着，就从账房里拿出一百两银子，交到苗青栀的手上。

当他看到跟在苗青栀身后的程雁归时，不禁问出声来：“苗姑娘，跟在你身后的那位，可是你的夫君？”

“王掌柜误会了，他不是我的夫君，而是同村里的一位大哥而已。”苗青栀笑着解释道。

不知为何，程雁归在听到苗青栀说自己只是村里的一个大哥之时，心里竟有些许异样的情绪，却没有在脸上表现丝毫。

“原来如此，我瞧着苗姑娘跟那位小伙子郎才女貌很是登对，我还以为你们是夫妻呢！”

苗青栀若有所思的看了程雁归一眼，只是笑而不语。

从德兴楼离开后，苗青栀就和程雁归在集市上逛了起来。

她满心欢喜的四处张望着，却没有留意到，前面有辆失控的马车正朝着她狂奔而来。

马车上的车夫不断的挥手，喊道：“马车失控了，快让开……”

等苗青栀反应过来的时候，马车跟她近在咫尺，眼看着马蹄就要往她的身上踩踏过去。

程雁归一手握住她的手，将她拽了过来，二人翻转之际，苗青栀顺势摔倒在程雁归的身上，吻上了他的唇。

在薄唇碰撞的那一瞬间，苗青栀蓦地瞪大了双眸，满是不可置信的看着被自己压在身下的程雁归。

她忙从地上站了起身，背过身去，不敢直视他的眼睛。

同样，程雁归的耳朵上也不知何时红了一片。

他轻咳一声，掩去心底的尴尬：“苗姑娘，你没事吧？”

“没……没事，刚才还真是多亏了你，不然，我就要死在马蹄下了。”

随着话音落下，苗青栀脸上的神情才逐渐恢复了正常。

二人又跟没事人似的，继续在街道上逛了起来。

在经过馄饨铺子的时候，苗青栀突然停了下来，看向程雁归道：“程大哥，你还没吃早饭，一定饿了吧，先坐下来吃完馄饨再回去。”

程雁归没有拒绝，“嗯”了声，便和苗青栀在一旁的空位上坐了下来。

苗青栀点了两碗馄饨之后，又接着说道：“程大哥，我想在镇上租一间宅子，你可知道有没有什么合适的地方？”

“苗姑娘，你怎么突然想到要在镇上租宅子？”

“程大哥，你也都看到了，我每日都要送大量的麻辣肉干给德兴楼，若是从苗家村送过来的话，需要走半个多时辰，而且量太大的话，我一个人也拿不过来。”

“原来如此，你若有需要的话，我可以帮着你一起送。”说完这番话后，程雁归才意识到，自己说的太快了，难免会让人觉得他别有目的。

思索再三，才接着解释道：“苗姑娘，我就是瞧着你一个人太辛苦了，想要帮帮你，你千万别误会。”

“没事，你愿意帮我，我很感动。只是，你也有自己的事情要做，我也不好每日都麻烦你。”

“既是如此，你何不自己买一辆牛车？这样，来往镇上也方便许多，你也无需背着那么重的东西，来往赶路。”

“这倒是个不错的提议，程大哥，你一会陪我到买牛车的地方看看吧？”

看着苗青栀满含期待的眼神，程雁归想也没想，就点头应允了下来。

二人吃完馄饨之后，就直接去看牛车了。

牛车的款式都一样，除了黄牛车外，就只有马车了。

一头黄牛车的价格大约十两银子左右，苗青栀今天卖麻辣肉干卖了一百两银子，买头黄牛车根本不在话下。

谈完价格之后，就直接付了银子，拉着牛车往菜市场走去。

程雁归帮忙驾着牛车，苗青栀则坐在一旁，四处张望，看看街道上有什么稀罕玩意儿，打算买些回去，给苗高阳和苗小妹。

到了菜市场后，她找到肉铺老板，买了五十斤的猪肉，和五十斤的牛肉。

同样，肉铺老板又给她送了几根大骨头。

买完肉后，要去买了些素菜，和各种调味料，拉了满满一车的东西，往回走。

一路上，二人说说笑笑，聊得不亦合乎。

此时此刻，苗青栀才发现，程雁归并不像村里人说的那样清冷，极难靠近，他只是不喜欢跟陌生人说话罢了。

等你跟他相处熟了之后，就会发现，他人其实还不错，若是成为朋友，定会倾心相待。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437269"  chaptername="第28章  买牛车">加入书签</a>
        </div>
    