
　　站在大殿之中的李儒，面色不变，一直不曾吭声。

　　对于自己岳父大人，会有这样的一个反应，将这个事情，给干脆利落的答应下来，他并不觉得有什么意外。

　　毕竟自己岳父大人，早在之前的时候，就已经是向自己透露过，将董家的权柄这些，都交到克德手中，让克德来做董家的带头人。

　　依靠着董家的力量，大踏步的向前走。

　　并在心里面想过，今后克德做天子的事情。

　　对于克德今后做天子，自己岳父大人心里面早就在考虑。

　　并且在想着，该如何在后面推上一把。

　　只不过，因为这个事情过于重大，所以便一直不曾真的下定决心，没有决定在什么时候这样做。

　　总觉得时机未到。

　　结果此时，荀爽荀慈明这个家伙，突然之间就站了出来，说了这样的一番话。

　　请求封克德为汉王。

　　这可谓是正好瘙到了自己岳父大人的痒痒处。M.23sk.com

　　有了荀爽这个汉朝老臣，当朝的司空这样提议，那时机也就到了。

　　自己岳父大人，绝对不会错过。

　　现在看在，事情果然是和自己所想的一样！

　　至于自己岳父大人，会不会自己做天子的事情，李儒从来都不觉得，自己岳父大人会这样做。

　　自己岳父大人，之前的时候，或许在心里面升起过这样的想法。

　　但绝对不会去真的施行。

　　毕竟他不去做皇帝的话，去皇宫睡觉，那睡得是天子的后宫。

　　成为了皇帝之后，在皇宫之中睡觉，那睡得就是自己的了。

　　这事情，一下子就变得没有意思了许多……

　　而且，李儒还知道，最近一段儿时间，自己岳父大人，想法之类的转变了许多。

　　很多的雄心壮志之类的，都消失不见了。

　　整个人都显得非常的疲惫。

　　这些都是被那死掉的董旻给弄的了。

　　董旻的所作所为，以及董旻的死，对于自己岳父大人的打击很大。

　　让他整个人都变得心灰意冷起来，都有些变得不想要理会事情了。

　　心中将权柄这些，交到克德手里的想法，就变得更加的强烈了。

　　可巧在这个时候，司空荀爽就来了这样一出。

　　自己岳父大人，焉有不同意的道理？

　　这样想着，李儒心中忍不住的笑笑，只怕这个时候，很多人心里面都在对这个事情，进行疯狂的脑补吧？

　　只怕在有些人的心里，都已经想象出来了一个又一个的大场面。

　　想象出来了一个又一个无比精彩的计谋，坐等上演，想要看自己岳父大人，和克德之间，来上一个火拼之类的。

　　依照李儒对这些人的了解，肯定会有人是这样想的。

　　在等着发生不得了的事情。

　　这样想着，李儒就觉得有些想笑。

　　这些想要看着克德和自己岳父大人之间，进行火并的人，也只能是等来一个寂寞了。

　　这样的事情，怎么可能会发生？

　　这样想着，他的目光，不由的落到了荀爽的身上。

　　觉得这个老家伙很不简单。

　　以前的时候，还不觉得，这荀慈明有什么过人之处。

　　但此时，却觉得这荀慈明是真的不一般！

　　这一手，真不是一般人能够玩出来的！

　　就算是有人能够看出一些东西，洞悉了自己岳父大人，在这件事情上的态度，也一般没有胆量这样做！

　　此时，李儒对荀爽的看法有了一个翻天覆地一般的变化。

　　再想想荀爽的侄子和孙子两人，一个在凉州那里主政，另外一个在益州那里的主政，还都将事情做得非常不错的事情之后，李儒对荀爽的看法，就更加的不一样了。

　　这确实是一个很厉害的老家伙！

　　董卓的反应，可以说是除了很少的一些人之外，令的另外绝大部分的人，都非常的意外。

　　是真的没有想到，董卓就这样的直接将这个事情给答应了下来。

　　“好了，这个事情就这样定下，不用再讨论，接下来需要商议的，是如何办这个事情。

　　所需要的礼仪，仪仗，以及诸多的种种，都需要考虑好。

　　不能出差错。

　　这关乎到我们关中的颜面。”

　　董卓开口，望着众人这样说道。

　　在董卓开口说出这话之后，原本还想要出声争辩上一二的人，瞬间就将想要出口的话，给咽回到了肚子里。

　　董卓又伸手指向黄琬，杨彪，马日磾，以及荀爽，钟繇等一些汉朝以往的大臣开口道：“这事情，你们几人负责。

　　要将之给办好，礼仪，以及服饰，规格之类的，不能出错。

　　将之给办的漂漂亮亮的。

　　你们都是饱学之士，懂得事情也多，这事情，交给你们做我放心。”

　　董卓这绝对是故意的。

　　毕竟不久的刚刚，黄琬，马日磾，杨彪等人，还在那里，对这个事情进行劝说，进行反对。

　　他现在反手就给这些人，安排了一个为刘成成为汉王的事情，进行忙碌的任务，可以说的是，=非常的促狭了。

　　“行了，这个事情就这样定下了。”

　　董卓望着众人这样说道。

　　旋即，又在这里说了一些事情之后，就让人散开离去了……

　　在回去的路上，很多人望向荀爽的目光，都显得非常复杂。

　　有围拢在他的身边，满是笑容，兴高采烈的说着事情的人。

　　也有对着他怒目而视，甩甩袖子径直离开，羞于与荀爽为伍的人。

　　还有默默赶路，一声不吭的人……

　　对于这些，荀爽都是淡然处之，看起来和之前没有什么区别。

　　就像是之前的种种，根本就不是他所做出来的一样……

　　“砰！”

　　长安皇宫之中，小天子刘协，将一个茶碗，狠狠的摔在地上，整个人都显得分外愤怒。

　　面容都显得扭曲。

　　刘协已经十二岁了。

　　他本就生在帝王家，大小就被何皇后迫害，被灵帝刘宏送到董太后身边，让董太后抚养。

　　经历了人情冷暖，从小对于宫廷之中的不少事情就知道。

　　后面遭逢乱世，经历更是丰富多彩，可以说是残酷。

　　在这种的情况下，他也在迅速的成长。

　　因为经历的缘故，导致他的心智这些，要超于同龄人。

　　也正是因为如此，他此时才会这样的气愤。

　　他明白了董卓这时候，封自己那狗屁皇叔做汉王是什么用意！

　　这是想要夺取自己的皇位啊！

　　自己已经变得这样可怜了。

　　已经失去了这样多了，就只剩下了这一个皇位了！

　　可结果现在，他们还要将自己这仅剩的皇位，也给夺走啊！

　　他好恨！

　　真的好恨！

　　尤其是想起，这事情居然是荀爽荀慈明这样家伙，首先提出来，并在那里力排众议，据理力争之后，就更加的愤恨了！

　　荀爽这家伙，亏得自己一直以来，都觉得他是一个好人。

　　会一心一意的辅佐自己，帮助自己这个大汉的天子，对付那些奸贼！

　　可谁能想到，这该死的家伙，居然玩了这样一出！

　　当真是让人特别的愤恨！

　　为什么啊！

　　为什么都要背叛自己？

　　自己这个大汉天子，到做错了什么？

　　自己才是大汉天子啊！

　　是整个大汉的主人！

　　这些人为何要这般的对待自己？

　　小天子刘协坐在这里满是愤慨的想着，一张脸都扭曲了。

　　只觉得心中分外的难受，分外的憋屈。

　　有种想要将天都给捅个窟窿的想法。

　　觉得气抖冷。

　　自己这个天子，什么时候才能够站起来？！

　　“陛下，或许这事情还有转机……”

　　边上一个宦官，见到刘协这样痛苦之后，忍不住的过来，悄声这样说道。

　　刘协抬头看了看他，又将脑袋给低垂了下来。

　　过了片刻，才缓缓的摇头出声道：“没用的碧蓝，这事情已经定型了，谁都改变不了……”

　　碧蓝小心道：“陛下……这……这也未必。

　　有一个人的意见至关重要。

　　若是这人不同意，那这个事情，就绝对不会成。”

　　“谁？”

　　听到碧蓝这样说，小天子的兴趣一下子被勾了起来，心里面有了一些希望。

　　他抬起头望着宦官这样询问。

　　这叫做碧蓝的宦官道：“陛下，这人便是刘皇叔，这事情若是他不同意，那就做不成……”

　　听到碧蓝说出这话，小天子刘协，一下就兴趣全无。

　　重新将脑袋低垂下，望着地面不说话。

　　对于碧蓝所说出来的话，他是一个字都不认同！

　　刘皇叔？

　　呵呵……

　　他怎么可能会拒绝？

　　他喜出望外还差不多！

　　这个杀猪佬！

　　他早就和董卓那个该死的家伙，穿一条裤子了！

　　也是一个野心勃勃的家伙，。

　　面对这样的事情，他怎么可能会拒绝？

　　心里面这样想着，他整个人都显得很是绝望。

　　又在这里想了一阵之后，越想，越觉得是分外的孤独，无边压力如同伸手不见五指的黑暗那样，将自己给深深的笼罩了。

　　让自己喘不过来气。

　　整个世界，都在与自己作对，与自己过不去……

　　他蹲在这里，死死的盯着地面，藏在袖中的拳头，攥的死死的。

　　不行啊！

　　自己必须要反击！

　　自己必须要找机会进行反击！

　　不能就这样轻易的就范！

　　这样思索了一阵儿之后，他显得颓然的暗自叹口气。

　　在这样的情况之下，想要进行反击，何尝容易？

　　自己虽然名为天子，可是却没有半分天子的权威。

　　直接就被圈养了！

　　本以为可以靠得住的汉朝老臣们，现在看来，也是越来越靠不住了……

　　在这样的情况下，自己想要对董卓等人进行反击，又谈何容易？

　　是真的不容易！

　　他坐在这里，陷入到了极度的痛苦之中。

　　这样过了一阵儿之后，他心中一动，眼睛一亮，一个想法，忽然间跃入到了脑海之中。

　　他耐着性子，在这里仔细的思索这个事情。

　　越思索，越觉得这个事情可行，心里面就变得更加激动起来。

　　接下来的一天的时间里，刘协基本上都在想这个事。

　　进行方方面面的考虑，他要将这个事情，给考虑周全。

　　经过仔细的思索之后，刘协最终确定，自己的这个想法，具有极大可行性，事情可以这样做！

　　通过这样的事情，自己可以反击一下董卓，刘成他们，并积蓄一些力量。

　　一些属于自己的力量！

　　在将这些事情想好之后，小皇帝用力的握紧了拳头。

　　不过，这事情他并没有立刻去做，他依旧在考虑，并等待着施行的时机……

　　且不说小皇帝刘协，到底想到了什么样的好办法，又是如何隐忍，准备如何寻找合适时机，对董卓刘成等人，进行反击的。

　　只说长安城中，关于要封刘成为汉王的消息，给传递出去之后，立刻就就在这里掀起了轩然大波。

　　当然，心里面为这事情感到震动，各种担心，各种心里面不平静的人，大多都是一些身份地位比较高的人。

　　剩下的广大寻常长安民众，在得知了这个消息之后，一下子就沸腾起来。

　　心里面满满的都是欢喜。

　　他们不知道这个时候，封刘皇叔为汉王之后，所代表的深意。

　　不知道这意味着什么。

　　但是，他们就是很高兴，就是发自心眼的欢喜。

　　因为升官的是他们最为敬爱的刘皇叔！

　　只要是刘皇叔升官，他们就欢喜！

　　根本不需要官府特意的进行安排，很多百姓就自发的组织准备起来，准备迎接刘皇叔得胜归来……

　　在这众多的百姓，为之欢喜的时候，也有很多大汉官员心里面，沉甸甸的。

　　觉得董卓这家伙，绝对不会放过这个机会，很快就会出来作妖。

　　将会给自己也弄一个更为显赫的官职出来。

　　毕竟刘皇叔作为他的部下，他的孙女婿都一下子封为了汉王，董卓要是不在这个时候，趁机给自己升官，那才是怪事。

　　结果等了一连等了几天都没有等到。

　　最后等来了一个消息说是，董卓觉得做太师就挺好，这次定凉州，平匈奴这些功劳都是他孙女婿刘皇叔的，他就不争了。

　　这样的消息，传递出来之后，令的不少人都为之愕然，觉得有些让人不能理解。

　　这董卓，什么时候转变性子了？

　　他们哪里知道，经过了一系列事情之后，董卓确实有些转变性子了。

　　也就是这个时候，带着旨意出发的使者，在路上遇到了带着一些人回来的刘成。

　　将封刘成为汉王的事情，告知了刘成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九六章 刘协：气抖冷！免费阅读。https://xs.23sk.com 