 距离盗天仙域一千多里外的密林里，一只妖狐在一番焦急的突围后还是被堵在了峡谷里。

“不用紧张，我们没有恶意。”

五位披着白色斗篷的人从天而降，堵住了峡谷入口，封住了上面的裂缝，白色斗篷迎风轻扬，背面印着一轮金色骄阳，仿佛散发着真实的热浪，让他们的身体都变得模糊扭曲。

妖狐露着獠牙，嘶嘶低吼着，它来自昆墟域，也是精挑细选出来配合天国布置情报网的第一批妖兽，刚刚得到秦命遇险的消息，正要往回赶，没想到碰到了这么几个危险的家伙，一个照面便劈杀了五位翼族族人，只有它侥幸的逃出来了，但说是侥幸，更像是他们故意把它放走的。

妖狐不认识他们，但是认识他们的衣服，这是世界三大杀手组织之一太阳神宫的战袍，还是象征着至高荣誉的金阳战袍。

“秦命已经死了，盗天仙域很快就会成为历史，你们昆墟域虽然做了个错误的决定，但应该并非自愿，所以……我们可以在战争爆发之前，给昆墟域一个机会！”

堵在峡谷入口处的人缓缓抬头，露出了半张脸，下巴尖细，肌肤白皙如玉，红唇开阖间可以看到整齐洁白的牙齿，声音悦耳好听，仿佛带着丝丝魔力。

妖狐紧张的全身毛发倒竖，绷着利爪盯着峡谷入口的身影。

“你如果愿意谈呢，就点点头，我们立刻放你回去，你如果不愿意谈，我们可以另找别的小朋友。”

女子轻笑，悦耳的声音在峡谷里荡起阵阵回声。

狐妖迟疑再三，还是点了点头。

“昆墟域是自愿加入的盗天仙域，还是被秦命胁迫？”

“是秦命派人到的昆墟域，要求我们必须加入盗天仙域，否则屠灭我们！”

女人斗篷下的嘴角勾起一抹弧度：“很好，这才乖嘛。

再问一个问题，烟雨国国主突破了吗？”

“暂时还没有。”

“冥桥之主突破了吗？”

“还没有，但她好像把四灵蛮族的那位仙武老祖宗给炼了。”

直接炼了？

他们有些意外，拿下那老祖宗明明可以跟四灵蛮族谈判，四灵蛮族就两位仙武老祖，最多还有位半死不活的，绝不会轻易放弃一位仙武，只要秦命愿意谈，还是能跟四灵蛮族做些交涉的，没想到已经给炼了。

这个秦命还真够狠气的。

女子又问道：“盗天仙域里面还有没有隐藏的仙武？”

“据我所知，没有。”

“那些煌武们恢复了多少？”

“昏迷的刚刚苏醒，重伤的普遍还没完全恢复。”

“你们昆墟域现在的领地离哪一族比较近？”

“黑巫族。”

“很好，很好。

你回去转告你们域主，不久之后，我们会围攻盗天仙域，让他们选择合适的时候猛攻黑巫族，搅乱盗天仙域内部法阵。

让你们域主尽管放心的去做，不管有多少损失，事后我们都会弥补。

如果能到我们都满意……大地母鼎就是你们的了。”

妖狐警惕的眼神立刻泛起一抹精芒，却又压住了冲动：“我会原话带到，但是单靠我们恐怕影响不了整个大局。”

“不用担心，武魂殿会配合你们。”

“你们已经联系了武魂殿？”

妖狐心里一惊，那可是个极度不稳定的危险源，如果被太阳神宫给‘点燃’了，极有可能给盗天仙域造成重大影响。

没有谁轻视武魂的的实力，秦命能压得住他们，别人不能，压不住就会变成所有敌人的噩梦。

“这需要你们域主亲自联系，既然想要得到大地母鼎，就得冒一些风险，做一些准备。

不过以现在的情形，我相信武魂殿的戴罗茶能做出正确的选择。”

他们一直对武魂殿的突然叛变非常意外，但相信戴罗茶投靠秦命更多的是被迫，还有部分就是九幽台。

只要秦命死了，盗天仙域又面临崩灭的危险，相信戴罗茶应该会果断的抛弃那里。

悬崖上面的一个男人开口道，声音威严却又冷冽，浸透灵魂：“转告戴罗茶，就说是天幕保证的，只要他们能配合好，他们可以保证武魂殿重回中洲，位列皇道之位，也会保证各仙域不会再找他们麻烦，如果表现的好了，他们可以重回幽冥地狱掌控九幽台。”

“我会把你们原话送到。”

“顺便提醒一句，秦命已经死了，西部荒洲会像是一个战争漩涡，吸引着各方强族源源不断的涌入这里。

盗天仙域必死无疑，没有任何悬念，但早一天被打破，就少一个强盗来分享猎物，少一个插手的意外，你们昆墟域更容易控制大地母鼎。”

话音落下，五位披着斗篷的强者全部消失。

妖狐警惕了很一会儿，确保没有别的危险后，立刻窜出幽谷，赶往盗天仙域。

盗天仙域在送走混世战王他们后就迅速的戒严，赵厉并没有直接宣布秦命被困虚妄仙域的消息，而是换了种说法，秦命正在游说强大的盟友，各仙域皇道察觉到了消息，即将围剿盗天仙域，并可能不择手段。

各族所有闭关的强者接连出关，分散到了各处法阵，从地武到圣武，从天武到煌武，能调动的全部调动起来。

赵厉亲自前往幽冥地狱，请出了还没有深度沉睡的冥桥之主，配合坐镇盗天仙域。

另外委派地狱犬赶往泰平鬼城，邀请泰平山之主驰援盗天仙域。

虽然时间上不一定来得及，也不确定泰平山之主会不会同意，但赵厉还是抱有几分希望。

与此同时，赵厉安排着凌霄天国洒出三千翼人，调查了解西部荒洲的情况。

尤其提醒天地门等势力，不管仙域皇道会跟他们做什么约定，如果他们敢配合，盗天仙域就会在第一时间屠灭那些传人，并血祭了他们的宗主门主。

 赵厉跟凌霄国主约谈后，挑选圣翼族凌雪代表盗天仙域，拜访苍穹域。

赵厉并不奢求苍穹域前来支援，但希望苍穹域能调派一批强者秘密赶到这里，静观其变。

如果，盗天仙域真的遭到灭顶之灾，希望他们能接引逃难者转入苍穹域。

也希望苍穹域能亲自跟飞仙域会面，做好联合抗争和拼死坚持的准备，并送上一个玉牌。

玉牌上面只有一行字——秦命只是分身，真身还未降临。

但不到最后关头，不要让他们唤醒玉牌，不得窥探上面的血字。

赵厉不了解虚妄仙域的情况，但情势危机，如果秦命应付不住那里，他就得做好撤离第二世界的各种准备。

 