    “轰！”

    巨响之下。

    别墅院子里火光骤现。

    贴着围墙躲避的钟文泽，被这巨大的冲击力震得差点飞了出去，灰头土脸的。

    “卧槽！”

    钟文泽稳定好身形，甩了甩脑袋上的尘土：“我尼玛，这新引进的高爆手雷就是猛啊！”

    高爆手雷，是他前几次去枪械管理处领东西的时候，顺手牵羊偷偷摸摸的搞了两个出来。

    今天。

    总算是派上用场了。

    爆炸过后。

    整个现场忽然又陷入了安静。

    不论是院子里劫后余生的那些保镖，亦或者是外面的一干飞虎队、警员，无不都在稳定着心神。

    刚才忽然发生的爆炸，震得他们心脏都颤了颤，耳朵里全是“嗡嗡嗡”爆炸后的耳鸣颤音，短暂失聪。

    “全体听令！”

    钟文泽大手一挥，情绪激动的咆哮着吼道：“都给我往里冲，保护威廉高级警司！”

    大家脑瓜子都嗡嗡的，还在耳鸣呢，听不到钟文泽说什么，但好歹能看清他的手势，一个个端着枪开始往里面冲刺。

    院子里。

    一波爆炸以后，那些在余波中幸存的保镖哪里还有战斗力，现场很快就被控制住了。

    至于在爆炸中首当其冲的侯警司、威廉高级警司、火爆以及威廉助理，不是断手就是断脚，黑乎乎的。

    空气中。

    弥漫着一股子浓郁的焦糊味。

    不远处。

    呼啸的警笛声响起。

    接到伍总警司通知的宝利总警司带着队伍，快速的赶到了现场。

    门口。

    下车的宝利总警司快步跑了进来，看着院子里血腥的场面，快步来到钟文泽的身前，看着肢体残缺早就嗝屁的威廉高级警司，身子一滞：

    “怎..怎么回事！”

    “威廉高级警司真是我等楷模！”

    钟文泽语气沉痛，声音沙哑的解释到：“侯警司贪污受贿、买凶杀人、包庇亚洲银行劫案的劫匪火爆，我带着伙计过来抓人。”

    “谁想到，威廉高级警司被侯警司给挟持做了人质，对此我们束手束脚，只得放任他们离开。”

    “悍匪火爆凶残无比，有恃无恐的公然持枪企图肆虐射杀我们，我们投鼠忌器只能被迫退后躲避。”

    钟文泽语气顿挫，慷慨激昂，整个人的情绪也完全的沦陷了进去，无比悲恸：

    “也就是在这个关键的时刻，威廉高级警司英勇无比，临危不乱的他赫然引爆了悍匪身上的高爆手雷，与悍匪同归于尽英勇殉职！”

    说到这里。

    钟文泽停顿了下来。

    “威廉高级警司，你太伟大了，一路走好！”

    他表情凝重，看着地面上还能勉强辨认出模样的鬼佬威廉，语气沉痛的吼道：

    “向威廉高级警司致敬！”

    说罢。

    钟文泽腰板笔挺，整个人肃然而立，对着威廉的尸体敬了个礼。

    “唰唰唰！”

    其余人等皆跟着敬礼。

    “什么？”

    鬼佬宝利总警司眼珠子大瞪，鼻子差点都气歪了，指着威廉的尸体沉声质问到：

    “他引爆了悍匪身上的高爆手雷？”

    威廉会引爆高爆手雷跟悍匪同归于尽？这是断然不可能的事情。

    他们鬼佬一个个贪生怕死，视下面的差人的性命如土狗，怎么可能会为了他们这群扑街去引爆手雷，把自己也炸死了。

    “是的！”

    钟文泽无比笃定的点了点头：“威廉高级警司简直让我等佩服的五体投地，这舍生为人的精神，永垂不朽！”

    “永垂不朽！”

    宋子杰等人异口同声的跟着大声吼道，把现场悲恸的情绪渲染到了极致。

    大家刚才都被迫退后的很远，又是大晚上的，哪里知道发生了什么，事情就是钟文泽描述的这样。

    高爆手雷就是火爆身上的。

    不是他的，那现场怎么会爆炸？！

    这次行动，他们没有领取这种大规模的杀伤武器，唯一的解释也只有这个。

    不论是钟文泽的二三组组员，亦或者是飞虎队的成员，七嘴八舌的开始说了起来。

    他们的说辞跟钟文泽描述的大差不差，总的意思就是威廉高级警司被侯警司给挟持了。

    大家被迫退后，然后没多久火爆突然持枪射杀钟文泽，也就是这个时候，威廉高级警司引爆了他们身上的高爆手雷，同归于尽。

    “FUCK！”

    宝利总警司听着他们的描述，阴沉着脸，凹陷的幽蓝色眼珠子恶狠狠的瞪了钟文泽一眼。

    他压低着声音低声骂道：“我看明明就是你们贪生怕死！一群废物！”

    后方。

    被宝利总警司带来的记者媒体，原本是要拍摄抓捕现场的，谁知道赶上了这一茬。

    面对着镜头，他也不好再继续追究什么。

    眼下。

    威廉最好的归属莫过于钟文泽说的：英勇殉职，这样他还能混一个好名头。

    宝利好歹是总警司，眼力极高。

    首先。

    侯警司的这三起罪名如果坐实，那么威廉堂堂一个高级警司，大晚上的怎么会出现在侯警司的私人别墅？

    双方会不会有什么交易？

    这中间的猫腻，根本经不起推敲。

    虽然损失了手下一员大将，高级警司可不是什么普通角色，但宝利总警司也只能被迫与钟文泽达成一致：

    威廉高级警司就是英勇殉职。

    他冷哼一声，也只能任由他们收拾现场了。

    但是。

    他也没有就这么放任他们，安排人去查了一下钟文泽他们今晚的行动：

    一切手续齐全，有伍总警司的批准。

    行动领取的枪械类别里，也根本没有高爆手雷这种大规模的杀伤武器。

    再者。

    飞虎队向来都是警队里武力值最高的存在，大家的说法非常一致，哪怕宝利对钟文泽秉持着很大的疑问，但也只能作罢。

    当天晚上。

    关于侯警司一案的案件调查就被连夜梳理了出来，一份最终的报告呈现出来：

    亚洲银行劫案的劫匪火爆为侯警司的儿子，米国身份，其策划了亚洲银行劫案，事发后迫于压力悍匪团队出现分歧，刘天、Max投案自首。

    火爆害怕被揭发，向侯警司求助，侯警司护子心切，命令手下阿金将二人枪杀。

    钟文泽钟Sir抽丝剥茧，在这无数的困难中抓住线索，先是抓住阿金，而后顺利将侯警司抽出水面。

    当然了。

    在这份报告的最后面，还是特地有提了一下威廉高级警司英勇殉职的事情的。

    侯警司名下的巨额财产被调查出来，再加上阿金的供词，一切都已成定局。

    事情发展到这个地步，一切证据链齐全，鬼佬派即便损失了一名高级警司，但也无可奈何。

    毕竟。

    大家心里都非常门清：

    侯警司是替威廉高级警司办事的，大家有没有一级一级往下收过侯警司的钱，心里都清楚的很。

    如果继续在威廉高级警司的死上面追究钟文泽的保护不利的责任，难免钟文泽不会狗急跳墙，顺着侯警司这来历不明的财产上顺藤摸瓜。

    钟文泽在这个案子中表现出来的案件调查力，不得不让他们忌惮。

    毕竟。

    大家都不干净，哪经得起往下深挖啊。

    第七天。

    新闻发布会顺利召开。

    钟文泽面对镜头，如期兑现了七天前他在镜头前放出来的豪言壮志。

    不但破了亚洲银行的劫案，还顺便揪出了隐藏在警队内部的蛀虫，可谓是皆大欢喜。

    同时。

    他还有模有样的为威廉高级警司的死发表了致辞以及表达了崇高的敬意。

    镜头里表情严肃、无比悲恸的钟文泽，给广大市民留下了深刻的印象。

    此案过后。

    钟文泽在广大市民的心目中的形象再度提高了一个极大的档次，收获了市民无数的信任与青睐。

    神探、市民守护神等等诸多的名号统统给钟文泽赋予了上去。

    尤其是那些年轻的小姑娘，更是圈子里众筹起来，登报渲染钟文泽的英勇事迹，颇有初期饭圈的那滋味了。

    试问：

    既有颜值、又有能力的警察，这该死的安全感，有哪个小姑娘不爱呢？

    这起案子的结束完结，让钟文泽的人缘也再度刷新到了顶点。

    不但收获了阿祖这个智商、颜值、武力都在线的小弟，这个份案子也让关文总警司那边对钟文泽充满好感。

    自然而然的。

    伍总警司跟关总警司两人之间的态度也变得暧昧了起来，在鬼佬派中引起了极度的重视。

    RICK以及陈国荣两人，同样也对钟文泽感谢。

    没有钟文泽，RICK现在已经成了亡命徒，没有钟文泽，陈国荣现在都可以还沉溺在消沉之中。

    于此同时。

    李成功对钟文泽同样也充满了好感。

    因为劫案的关系，金福证券大收冲击，无力经营的陈正福把金福证券脱手，收购他们的正是李氏集团。

    相比起这些。

    钟文泽有更大的收获：系统发布的任务完成，新的奖励已经到手。

    「任务完成：获得属性强化点+1。」

    「备注：属性强化点可以强化身体的任意部位。」

    「任务完成：虚拟储物空间扩大+20厘米。」

    「储物空间属性：长宽高*50厘米。」

    钟文泽美滋滋的看着眼前虚拟屏幕上的一系列数值，心念一动，虚拟储物空间浮现。

    这个体积相比原来扩大了近一倍的方形空间在他眼前上下起伏着。

    里面。

    众多子弹之中，伯莱塔绽放着独特的金属光泽。

    相比起金属光泽耀眼十足伯莱塔，剩下的那枚高爆手雷则要低调的多，十足的黑硬粗。

    简单粗暴强硬好用。

    储物空间的容量扩大以后，此时就显得有些空档了。

    见识了高爆手雷威力的钟文泽目光火热的看着里面的高爆，心里嘀咕着什么时候再去枪械处顺手摸两个出来。

    这玩意，怎么用都是一大杀器啊。

    “实在不行，什么时候再去找找坚叔，让他再帮我搞点？”

    钟文泽“咳咳”一声，收敛好心神，注意力放在了属性强化点上，琢磨了起来。

    现在，身体各方面在属性点的强化之下，已经达到了目前的刚需水平，够用。

    这一点强化点用在哪里好呢？

    短暂的沉吟了片刻，钟文泽心念一动，最终选择把这一点强化在眼睛上。

    眼睛的地位非常重要。

    上一次强化后极大的提升了眼力，这一次再强化，是不是得来个新功能了？

    比如说...透视眼什么的？

    其实透视功能钟文泽自己是不太想要的。

    之所以有这样的想法，主要还是当差太危险了。

    如果能有个透视功能的话那就轻松多了，隔着墙能看穿房子内部的情况，那每次抓捕也就轻松了很多。

    对，就是这样。

    什么？

    你说透视能看透人的衣服？

    咳咳。

    我钟文泽可是正人君子，对这种功能一点兴趣都没有，主要是为了抓捕犯人用的，保护手下伙计的安全。

    所以才勉为其难的用一用罢了。

    心念一动。

    钟文泽火热的搓了搓手，果断使用了强化点。

    “使用强化点强化：眼部。”

    “强化完毕。”

    须臾间。

    系统播报完以后，钟文泽眨了眨眼，迫不及待的转头，满怀期待的目光落在了正在一旁的沙发。

    李芸欣正慵懒的躺在沙发上翻看着杂志，那两条白皙修长的大长腿交叠在一起搭在茶几上，观感十足。

    毛绒绒的拖鞋中脚指头自然呈现着，脚指甲被修剪的整整齐齐的脚指头白皙富有美感。

    紧身居家连衣长裙下。

    丰腴的臀儿被软薄的布料包裹的紧紧的，看上去就弹性十足，让人忍不住想上去拍一巴掌试试Q弹感。

    “非礼勿视非礼勿视！”

    钟文泽小声的嘟囔了一声：“我只是想提前实验一下透视眼的功能而已嘛。”

    他在心里自我说服了一番后，用意念操控着，快速的眨了眨眼，跃跃欲试的舔着干燥的嘴唇：

    “透视眼，给我透！”

    等待了三秒钟以后。

    眼前看到的景象没有任何的变化，穿着连衣长裙的李芸欣还是方才的李芸欣。

    毫无任何的变化。

    想象中旖旎的画面也并没有出现。

    透视呢？

    ？？？

    “额...”

    钟文泽眉头一皱，小声的嘟囔道：“莫非口诀不对？换一个试试。”

    “太上老君急急如意令！”

    ····

    “芝麻开门！”

    ····

    “救苦救难的观世音菩萨！”

    ····

    “扑街，垃圾系统！”

    钟文泽在尝试了几番口诀后依旧没有任何变化，不免大为失望：

    “真是晦气啊！”

    “浪费了我一个属性强化点。”

    “连个透视功能都没有，你这是给我强化了个寂寞！”

    相当年。

    前世的钟文泽也没少看过小说，哪本爽文小说里不是开局就是透视眼，做到了真正意义上的无码。

    自己拼死拼活做任务做到现在，一个小小的透视眼都不奖励一下。

    正在他捶胸顿首的时候，眼前忽然出现了变化。

