
　　北莽坡森林角落。

　　“军官大人需要向前线汇报我们遇到的困难吗？”头车厢的通讯兵询问道。

　　“不用。我们没有困难，现在立刻通知后车厢看守物资的士兵准备下车，将拦截的障碍物清理一下。补给线依然会安全抵达楼兰的，只不过会耽误上几分钟罢了。”妮可儿收刀入鞘。

　　“明白。”接收到指令的通讯兵在内心暗暗地敬佩下回到了自己的岗位。他从事这份工作四十年了，只要跟猎犬大人出行，那么一路上根本不需要有任何担心。

　　就连刚才的发问，其实也是一种善意的提醒罢了。

　　妮可儿当然也没有松懈，她用波涣检查过了，敌人的消息已经彻底消失了，那么最有可能的并非躲藏，也是逃跑了。

　　也许，她们以为做到这样的程度就可以阻拦不补给线吗？这个判断可太愚蠢了。

　　——

　　暗夜链接空间。

　　被看不清的快刀斩碎黄金蜂王左轮枪的马菠萝静静地坐在了地面。

　　虽然额角只是被剑气轻轻扫了一下，但是破开的肌肤依然可以清晰地看到那鲜红的里肉。

　　疼痛感与恐惧就好像在内心被一瞬间放大一样，太恐怖了。

　　这种心有余悸的体验渐渐无法从脑海中褪去。

　　“时间非常来不及了，这里的暗夜链接马上就要解开了。我们会在能力接触时再次浮现在先前出现的位置。”霜在马菠萝缠绕在额角的绷带打了一个结实的捆节。

　　站起来的时候，摆出了一副大功告成的模样。

　　“身为一个小姑娘，都不会害怕鲜血吗？”马菠萝看着她心灵手巧的模样好奇地问道。

　　“以前会怕，只是长大了，怕又能怎么样，总不能逃避吧。”

　　她将膝盖抱在了胸前。

　　眼下的空间非常的暗淡，这里什么都没有，但其实曾经应该有放置东西的，只不过好像被她的主人临时清理掉了。

　　空间形态的能力者吗？

　　倒是稀少，但很实用。

　　一般这种能力者的性格都是比较自闭的，少有眼前兰霜的这幅模样。

　　她看起来很好沟通，人美心善，落落大方，还真是难得一见的东方美女。

　　马菠萝心里有了一些荒唐的想法。

　　但要知道，她们认识的时间并没有太长。

　　故事也很老套。他在自己的故国看过一本书籍，上面没有多少文字，都是一些带有古老印记的插画。

　　巨大的树下是黄金搭建的城市群。装载昂贵金属的器具和佩带着宝石的大象在特殊的索道上前行。

　　无比宽阔的大道四通八达，它们看起来高于周围地面，虽然不太清楚为什么这样做，但是他猜也许是为了易于排水吧。

　　毕竟，洪水在各种书籍上都是最为令人类恐惧的灾害。

　　画面到这里还没有完。

　　藏红花与檀香木充斥在凌乱的画面中，只有少许的人类怀抱着瓷器在巨大的树木下承接着从叶片下低落的汁液。

　　更为重要的是，画面的中央刻画了一个被金粉弥漫的男性模样。

　　他的头部带着王冠，金灿灿的身体布满了黄金的铠甲，令仅仅只有7岁的他无比震撼。

　　但故事很可能只是一些超乎人类的构想，当他费劲九牛二虎之力来到所谓的世界树脚下时，迎接他的只有萧瑟的沙风。

　　他有力拽了拽马匹的细绳，但是在接见三个月的赶路中，早已精疲力尽的身体在最后希望的破灭下摔倒了在了楼兰的外围城墙。

　　再次醒来的时候，他已经被当日执勤的人员发现了。在做出了汇报指令后，心怀不安的霜亲自救助了他，直到他恢复了元气，才讪讪地告别。

　　楼兰不是黄金乡。

　　那么他的旅途还没有到了搁置的地步。

　　重新跨上马鞍的时候，他还以为永远不会再回到这里了。这辈子他会一直欠着名为兰霜的姑娘一份无法偿还的恩情。

　　怀着这一份感恩，他渐渐穿过了沙漠遍布的贫瘠地带，好不容易才发现了一家可以歇脚的飘香酒楼。

　　他点了清酒，两盘蚕豆，配上上好的鹅肝，兜里没有钱，就差点把从家里带出的黄金左轮给抵押了。

　　那时，酒楼里充满了歇脚的旅客，马菠萝觉得在这穷乡僻里的地方，有几个旅客也是正常。

　　可当他冷静下来的时候，越听越不对劲。

　　他们的话中不是性命，就是危机，不是生死，就是存亡。

　　要知道，只有在战争的年代，这样稀罕的词语才会反复的出现。

　　他原本想要抵押左轮枪的想法又渐渐消散了，转身从脖子上取下了母亲留给自己的绿宝石，当做了结账的替代品。

　　在清酒还未享用完毕的时候，他还收到了恩人的求救信号：

　　“如果你还没走远的话，能否来到北莽坡帮我个忙，我很需要你，绅士一样的马菠萝先生。”

　　挥出的长鞭抽到着这匹能够识别旧途的老马，马蹄留下的脚印很快再次被风沙埋没。

　　想到这里，他又看了看兰霜。

　　心里已经产生了超越友谊的情感。

　　生成的空间愈发的不稳定。

　　接下来的十秒钟，便会彻底碎裂。

　　未崩塌的心结，是兰霜在小时候获得的一项能力。她没有父母，跟着奶奶一块长大。奶奶不甘心兰霜就这么平凡的长大，就联系了吐火罗教堂的看守帮自己的孙女托了关系。

　　也因为看守在人类区的名望，最终兰霜得以进入人类区的学府进修。

　　看起来似乎是好事。

　　但其实那才是噩梦的开始。

　　作为一个独自成长的孩子，兰霜从一开始就无法摆脱自己身上的那一份自卑。她走路的时候总是含着胸。

　　由于长期不良坐姿或站姿引起的不挺拔的姿势给教室的其他同学留下了差劲的印象。

　　可就算老师悄悄地提醒过她，她也没有办法克服。她的身世凄惨，穿着捡漏，就像一只永远不会翻身的丑小鸭。

　　“你看，那就是新来的插班生，有够老土的，就连书包都是一副破破烂烂的模样。”

　　“哈，我都在怀疑她到底怎么进入我们学校的。我记得不是本市的孩子，录取分数线应该是高得惊人的。我猜，她还不会出卖了自己悲惨的肉体吧。”

　　怀疑，嘲笑，无法被肯定。

　　这些令她持续失眠的情绪深深地折磨着她，如果不是因为害怕辜负奶奶的期望。

　　她一定会在某个门卫疏忽的夜晚，逃离那座令他备受煎熬的城市的。

　　就算回到宿舍，她也无法表达自己内在的情感。睡觉的时候，她会把被子盖在脸上。

　　她不希望自己任何一个地方裸露在被外人议论的环境中。

　　这种找不到生存自信的求生意志一步一步蚕食着兰霜的精神世界。

　　直到那么一天，授课的老师再也忍受不了她的成绩影响班级排名的情况了。

　　“其实，如果我活得像你这样难堪的话，我会选择去死的。你明白吗？”

　　那透过镜片锐利的光盯着自卑的兰霜一刻也抬不起头来。

　　她没有办法再忍受了。

　　她必须选择离开如此令她难过的苦楚之地。

　　第一次波导从那具心已经消亡的肉身挥发。

　　时间的钟表在后面教室的墙壁上流转这。

　　她的影子变得无比的粘稠，甚至演变成了独特的容纳空间。

　　将她从那个一直讨厌的世界拯救出来了。

　　只需要光，只需要光下的影子。她便可以悄无声息地把自己隐藏自己。

　　这就是她的能力：暗夜链接。

　　能力发动的条件是必须存在光芒下的生命体剪影。在自己意愿的操纵下，可以进入到所谓的第三空间。

　　该空间不会被任何其他的能力干扰，并处在绝对独立的状态，具有收纳的功能。

　　当然，也存在所谓的限制点：携带超过单位1的生命体进入该空间时，会在五分钟后被传送到起始点，自己唯一一个自己可以指定的暗夜标记所在位置。

　　这个标记目前在楼兰的王座侧翼。

　　这也是为什么，楼镌对兰霜保有信心，但是也没有给他派出人手的原因。

　　她有绝对优秀的脱离现场的能力，而且列车抵达楼兰的时间点，根据调查显示，是在阳光洒向大地的晨曦。

　　——

　　弥散着黑色气息的第三空间逐渐变得不稳定了。

　　兰霜来到了马菠萝的背后推着他往转动的阴影之门移动。

　　“从这里出门的话，你会重新回到楼兰的腹地。非常感谢你来帮我，但现在在你的能力被斩击切碎的节骨眼，记得好好休息。”

　　“那你呢？”马菠萝不解地问道。倘若自己真的离开了，浮现在对手面前的女孩有什么能力获得如此劣势的战斗呢？

　　那时候，自己义无反顾调转了马头，那酒楼的店长推开了自己的手肘，说道：“如果你能帮帮楼兰的话，那么这顿酒菜就当是我卖个你的人情了，希望勇士别觉得招待过于寒碜。”

　　想到这里，马菠萝的左轮从原本被击碎的形态再次凝结。

　　黄金色的蜂王左轮枪在他的指尖反复地转动。

　　他在被兰霜推出去的那一刻，突然蹲下了身子。

　　“你干什么？”兰霜不解地问道。

　　失去着力点的她不由得前倾，见状，马菠萝将其扛在了肩膀。

　　“我马菠萝一辈子都不会在躲在女孩子的身后的。”

　　原本稳定的空间猝然碎裂。

　　四散纷飞的黑夜残息，让勇敢坚毅的马菠萝帅到爆炸。

　　重新浮现在原本位置的马菠萝，再次为夺命的杀器上了膛。

　　与此同时，抱刀闭目独坐的妮可儿恍然间回过了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十七幕：闪刀姬与蜂王枪（一）免费阅读。https://www.23sk.com 