    

    等他回到家拿了精灵后，已经是6点零几分了，为了不错过，他一收好两只精灵后就马上往工地方向跑去。

    大概过了十几分钟，他就来到了小餐馆门前。

    “老元，你闺女也快15岁了吧，想好做什么了嘛？”

    “来，喝喝，今天我请客！”

    “老板，老板，你这肉怎么才这么点啊！”

    “服务员，这边结账了～”

    和白天的冷清不同，一来到门前，田次就听到了餐馆里嘈杂的人声。

    “吱呀～”他默默地推门进入，因为老板正在厨房里忙，所以也没人认出他来，那些工人也没人管他，该喝酒的喝酒，该划拳的划拳。

    “你好，点菜可以看广告墙上，选好了，报给我就行～”倒是一个大婶看到又有新客人了，就喊了一句。

    “好！”田次点点头，他其实已经吃过了，进来不过是为了找人罢了。

    他快速的把这个不大的小餐馆巡视一圈，终于在一个木桶旁边看到了熟悉的身影。

    破烂还打着补丁的黑灰色工服，一头寸发，此时正埋头在一个大碗里大口大口的吃饭，面前只有一盆萝卜炒肉，萝卜已经快吃完了，肉好像是被他有意的留到了最后，一片一片的放在盆的最右边。

    当然让田次最终确定下来的其实是他那少了一根小拇指的左手，这是当初小时候被一只小拉达给咬断的。

    他也是那次依靠飞刀赶走了小拉达，救了石头一命，才让石头一直跟在了他的后面。

    也幸好当初那只小拉达不是野外野生的，而是在村子里偷食物长大的，所以实力撑死也就新生级低段，这样年幼的他才能依靠飞刀把小拉达赶走。

    “一份红烧肉，一只烤全鸡，再来一份虫肉炒青椒，最后加一个海鲜汤，谢谢！”

    认出了石头后，田次没有贸然的跑过去相认，他先是到前台点了几个菜，然后等了一会儿拿到自己的菜后，才端着菜盆坐到了石头的面前。

    他刚才已经观察过了，石头确实人缘处境都不是很好，其他工人都是三五成群的坐一桌，吃的也还可以，有荤有素的，就只有石头一个人坐在最角落吃着一盆菜。

    “石头？好久不见～这是我请你吃的。”

    田次坐下来后，把几份菜放到了桌子上，无语的看了一眼还在埋头干饭的石头，不得不主动问候了一句。

    “嗯……？？你是？”埋头干饭的石头，听到有人叫他，疑惑的抬起了头。

    他其实早就察觉到有人坐在了他的对面，这种事情在餐馆爆满的时候常常有，为了避免自己想吃别人的菜，所以当有人和自己一起吃饭的时候，他都是尽量不抬头，也不说话，只拼命的吃饭。

    现在听到有人叫他外号，他才疑惑的抬起了头。

    “石头，你受苦了啊～我是你田次哥阿！没想到我们田前村还有人活着，真是太好了！”

    石头抬头的瞬间，田次就看到了他的面孔，依稀带着几分儿童时候的特征，但现在可以说是更加的成熟，少年老成了，如果不知道年龄，配合这个体格，有人说石头已经30岁了，他都信。

    “田次哥！你是田次哥？不对，我记得田次哥脸上没有疤……”

    听到这个面前的陌生人说出来自己小时候救命恩人的名字，石头有点激动，但仔细一看发现了田次的脸，特别是那道难看的伤疤后，他又有点不确信了。

    毕竟时间太久了，他的脑子又一向不太好使，记不住东西，所以他有点怀疑。

    “咳～这伤疤就是当初精灵潮的时候留下的。

    你还记得当初你的手是那只小拉达……

    然后还有当初我们去村长家里……”

    听到石头提伤疤的事情，田次也就开口解释了一下，然后没等石头回话，他就把小时候的事情捡重要的说了几件。

    “这，这，你真是田次哥！你还活着，真是太好了，田次哥！你要不要吃饭，这个肉都给你吃～”

    听完田次的诉说后，石头已经完全相信了面前这个人就是自己小时候的救命恩人，神色也是罕见的激动起来，并把自己一口没吃的肉给推到了田次面前。

    “行，那石头你也吃，我其实之前吃过了的，是打听到你在这边干活，我才过来看看你，这些都是给你点的。”

    面对石头的好意，田次也没有推辞，拿起筷子吃了一口后，也把自己点的菜推到了石头的面前。

    “这～田次哥你还是对我这么好，不过这太破费了，你赚钱肯定也不容易，我吃萝卜炒肉就够了，这些不吃可以半价退的。”

    看着面前金黄的烤鸡，酱红色的肉块，特别是那盆香喷喷的虫肉炒青椒，石头很是意动，但多年来的节俭生活，还是让他没有第一时间动筷子。

    “客气啥呢，石头！你可是我兄弟，咱们小时候是拜过把子的，请你吃顿饭有什么关系，而且现在我可是训练家了，所以这一顿饭对我来说只是小意思而已。”

    听完石头说的话后，田次马上开始攀起了之前的交情，也从腰间拿出了精灵球，给石头看了一下。

    “田次哥，你都是训练家了！！！那这样我就不客气了。”

    他看到了田次拿出的精灵球后，很是惊讶！不过注意力又第一时间被那只烤鸡给吸引了过去，马上动筷子，大口吃了起来。

    “果然还是这么的不懂人情事故啊，不过明显他还记得我，那就还有戏。”

    看着面前双手撕鸡，专心干饭的石头，田次有点哭笑不得，正常人不应该在餐桌上再客套几句嘛，哪有不管客人，直接上手抱着鸡啃的。

    不过这也就是他想要的石头啊，如果石头刚才真的和个正常人一样，客套来客套去，那田次就真的只是来看看他而已了。

    毕竟他想要的是一个心思单纯、忠心耿耿的工具人，而不是一个开窍了的石头。

    “咔咔～呜～吧唧～”在把鸡骨头都咬碎吞进去后，石头吧唧了下嘴，感觉吃的很过瘾。

    “石头，吃饱了嘛？”看到连鸡骨头都吞下去的石头，田次打趣的问道

    “田次哥，我其实还想吃着鸡～”石头听到田次的话后，不好意思的笑了笑，直接说了出来。

    “哈哈，行的！老板，再来两只烤鸡！”听到石头耿直的回答，田次没有生气，哈哈一笑，还多点了一只烤鸡。

    “田次哥，让你破费了。”这次石头没有再劝，只是不好意思的说了一句。

    在镇子里这么多年，他当然也知道训练家有多赚钱，既然田次哥请他吃，那他就吃呗。        

