    包间中。

    “公子，奴家来了。”

    云千帆黑着脸，坐在床边。

    一个脸色微红的女人推开了房间门，衣衫暴露。

    当看见云千帆之后，更加羞涩，低着头轻轻的关上门。

    女人境界不高，只有遮云境。

    看这样子，应该还是第一次。

    “公子，奴家帮您更衣......”

    说完，就走到云千帆身边，就要帮其更衣。

    但是云千帆却抓住了她伸过来的小手。

    “不用了，你就坐着休息吧。”

    女人一听，俏脸一变。

    “公子，难道是我不够漂亮吗？”

    她轻轻抬起头，看向云千帆。

    说实话，女人长得真心不错。

    稍显婴儿肥的小脸看起来格外喜人，挺拔的琼鼻，淡粉色的红唇，一双明亮的双眼让人看上一眼就难以忘记。

    “不是，我只是暂时不需要罢了。”

    云千帆微微摇头。

    为了生存，这个女子宁可出卖自己的身体。

    以她们的修为，离了这里，估计在大街上都会被人直接扛回家。

    这便是宇宙的铁则——适者生存。

    “公子，您只需要躺着便是。”

    “奴家......”

    说到这里的时候，她有些不敢说了。

    那种本事，都是需要各种培养的。

    只有培养好了，他们才会被放出来伺候客人。

    “不必了，你休息吧。”

    云千帆还是拒绝了对方的要求。

    只是，女子眼眶却红了。

    “公子，您若是不满意，奴家可以和老板娘申请给您换一个姐妹。”

    “但若是您不愿意，又不和奴家行事，老板娘要是知道我还是完璧之身，会打死我的。”

    说完，女子便坐在床边低声抽泣。

    云千帆眉头微皱，还有这样的操作？

    看来，这个春丽阁比自己想象中的还要严格。

    “你叫什么名字？”

    “从哪里来的？”

    荒原星系虽然人多，但是女修士并不多。

    春丽阁之中，至少占据这个星球大部分的女修士。

    “公子，我叫水梦。”

    “我从很远的星系被卖到了这里。”

    “我只记得我在飞船中呆了很长时间，等我出来的时候，已经来到了这里。”

    “然后经过其他有经验的姐妹培养之后，就......”

    她所在的那个星系，是一个充满了战争的星系。

    随时随地都有可能被其他星系的修行者进攻。

    每一次的进攻，都会掠夺星系的各种资源。

    包括女人在内，都会被带走。

    她只是其中一个人而已。

    还有很多跟她来自一个星系的女人，都成为了春丽阁的人员。

    听到水梦的一番故事，云千帆脸上的表情有些复杂。

    果然，有人的地方就有恩怨。

    各大星系之间的战斗，波及到这些修为底下的修行者，不是被杀就是被卖掉。

    “公子，我们开始吧。”

    说了许久，水梦终于忍不住了。

