    因为秦川的缘故，烛九阴不仅不排斥人类，反而对人类是比较友善温和的。

    第一印象是很重要的，秦川这些年的纯真与友善，可谓是给烛九阴在人类这方面上留下了很好的印象。

    而这万龙天域，由于被整个穹庭所掌控，它又是与穹庭为敌, 自然对苍龙神族并没有太大的好感。

    “我问你，假如你为你母亲解脱了之后，又要做什么呢？”祝明朗直接开始了灵魂三问。

    你是谁，你要去哪，你又要做什么。

    这三个问题，连高智慧的人都回答不上来, 别说是龙了。

    烛九阴还真被问住了。

    它从未想过这个问题。

    从诞生之初，它就背负着出生原罪，沉重的穹庭天条让它只求如何在这样压抑中生存下来, 生存下来具备了足够强大的实力之后就是将自己的母亲也从这天条原罪中释放……

    它还在为自己出生就带来的枷锁而搏斗，且没有一天安生，伤势也从未完全愈合过，将会持续多少年它也不知道。

    释放了母亲，它又该做什么？

    它不知道。

    它也没有想过。

    “你有没有想过，为什么这么多年来你都没有成功击垮自己的敌人？”祝明朗再一次发出了一个新的疑问。

    先让烛九阴陷入前途的迷茫。

    随后不告诉它答案。

    紧接着再抛出一个它所面临的最大困境的问题，帮它开导与解决。

    烛九阴摇了摇头。

    “伙伴，你没有伙伴，你看穹庭那些龙，它们集结在一起轮番上阵，哪怕你修为再暴涨一個阶段，它们也一样可以通过庞大的穹庭龙众来将你耗得筋疲力尽。”

    “而且一味的靠武力也不能解决伱现在的问题, 集思广益是我们人类常说的一个成语, 意思就是遇到问题被自己蒙头琢磨, 那样是找不到突破口的, 可以多听一听朋友伙伴的意见, 然后寻求那些信赖的人帮助。互帮互助, 这一点是最重要的, 你看没有秦川为你找人族的药剂，你到现在伤势都康复不了，小嫦娥也是我们的伙伴，它具有疗伤的神通，你哪怕与天神龙众打得伤痕累累，它很快能让你恢复过来，天神龙众要调养很多天，你一天就可以再战了……”

    “有靠谱的队友，路途再险阻都可以轻松的跨过去，人……啊不，龙不能当孤儿，更不能做独狼。”

    祝明朗这一系列灌输团队思想的话语道了出来，没有让烛九阴听入神，反而是把秦川和南雨娑听得一愣一愣的。

    好像真是这个理。

    就是哪里觉得不大对劲。

    “先给你细数一下你未来的队友。”

    “钧天有四太阳龙公，丝毫不逊色于穹庭的那两位主宰吧，赤晷龙公，就是你未来的仰仗之一。”祝明朗说着，用手指了指天！

    谷喦

    “大黑牙, 出来表演一下。”祝明朗说着又唤出了太古大黑龙。

    大黑牙露出了一口皎洁的牙来, 并舞动了自己身上健硕能打能抗的肌肉。

    “看看, 这样的古龙哪里找，怕是整个万龙谷天域也没有几个能比它结实，只要它带头冲锋，你们这些苍龙可以毫无顾忌的释放玄术！”祝明朗说道。

    烛九阴光暗之瞳明显扩大了一些，它确实没有想到祝明朗是一位如此强大的牧龙师，身边确实有诸多强大的龙伙伴。

    “来来来，再看看我们的暴力毁灭者饕餮食日龙……有它在就没有嚼不烂的敌人！”

    “吼？”饕餮食日龙还没睡醒，应了一句，烛九阴看上去蛮可口的。

    “还有潜力股后期可以爆发出无限可能的地藏龙、九昆龙、崇亡龙，它们虽不能与日冕级媲美，但与那些天神龙众打一打绝对不成问题，而且你能相信吗，几年前它们还只是幼灵？”

    “这个时候就要隆重介绍一下我自己，牧龙师，化一切不可能为可能，有我在，你无需再经历漫长的百年蜕变期，只需要短短的三五年，再蜕变也不是梦，到时候整个穹庭都臣服在你的龙爪下，没有哪条天神龙感对你说半个不字！”

    祝明朗一番游说，甚至有那么一点口干舌燥，以至于自己听了都有点小激动了。

    原来自己这么强啊！

    最重要的是，自己还能更强。

    等自己找到了小白岂、玄飒、女娲龙、阎王龙这几位主龙，打穿九天四十九神州不再是梦，到时候也没有哪个人敢对自己说半个不字！！

    “听……听上去好厉害，烛九阴，要不就加入吧，这位神明大哥是个好人，旁边这位姐姐也特别特别厉害，而且你刚才没有看到玉帝金龙的样子吗，玉帝金龙那么强大，它都等待了这位神明大哥几十年。”秦川听完之后，反正是被说服了，并且帮助祝明朗说服烛九阴。

    这些年秦川一直在照顾烛九阴的伤情。

    烛九阴背着罪孽，它身上的伤永远是愈合不了的，除非它真的灰飞烟灭了。

    秦川知道自己能力低微，根本无法照顾好烛九阴，更不可能为烛九阴卸下诞生原罪。

    他真的不想再看到烛九阴总是伤痕累累，明明是天之骄子却要窝在阴暗的洞渊里苟活，他真心希望烛九阴有一个好归宿，能够不再躲躲藏藏，能够和其他苍龙一样在苍穹中自由自在的遨游，感受着暖阳的照耀，彻彻底底的卸下身上的罪孽枷锁。

    起初，秦川只是觉得这两位人类神明有可能带给烛九阴帮助。

    却不曾想穹庭主帅玉帝金龙就是祝明朗的龙宠。

    如果连玉帝金龙都那么信赖，那么坚定的跟随着这个人，那自己的直觉就不会有错，他是有能力，也是有赤诚之心的。

    “唏~~~~~~”

    事实上即便秦川没有说这番话，烛九阴也有所动摇了。

    主要是小金龙已经不止一次灌迷魂汤了。

    小金龙告诉它，它在等一个人，等那个人来了，就一起离开此地。

    烛九阴保持着审视的态度，因为没有见到本尊。

    如今这个人真的来了，烛九阴也清楚是时候做抉择了。

