    当然，尽管现在海上作战的武器越发强大起来，但是，蛙人在现代战争还是不可取代。

    在深海渗透作战的过程中，蛙人必不可少，就像陈凌等人这样，发起突袭的话，只能化身蛙人，潜入深海，以迅雷不及掩耳之势，对敌人发起致命一击。

    陈凌深谙这个道理，才无比重视对江小鱼等人的训练，毕竟，这支幽灵预备队里面，大半的人都是海军出身，都有着相关的知识经验，要是被多加培养，加上自身的努力，绝对可以成为专业的蛙人。

    当然，之前在特训的时候，陈凌也贯穿了海军作战方面的知识，也训练这些家伙在水中作战的能力，比如游泳，憋气，水中作战之类的。

    有了这些基础在，陈凌才敢带着他们来到这里。

    此刻，在前进的过程中，陈凌一直开启着敌我识别扫描技能，时刻警惕着周围的一切。

    这个时候，由于距离的靠近，海盗已经开始出没，陈凌的警惕性也提升到了极点。

    从发现海盗船开始，陈凌带着众人前行的过程中，速度都放慢了下来。

    这里毕竟是深海，就算海盗没有设置什么警戒线，但是难保没有其他意外发生，而且，来到这里，只要不惊动对方，就算潜行的时间长点问题也不大。

    哗啦啦。

    就这样，在幽暗的海水中，陈凌带着众人，在腕表的指引下，不断逼近海盗窝。

    随着距离的深入，敌我识别扫描很难发挥作用，陈凌只能依靠腕表辨别方向。

    过了十几分钟，陈凌猛然朝着后面的江小鱼等人打了几个手势。

    江小鱼等人立刻反应过来，直接停在原地等着。

    而陈凌则自己行动，继续借助腕表的指引，缓缓地朝着前面游动过去。

    又过了十几分钟，陈凌停了下来，开始上浮了十几米，而后，抬头往上面一看，发现头顶有船只投下的阴影，嘴角一冷。

    看来，地方到了。

    唰。

    陈凌转头，扫了四周一眼，用心记住这个位置，直接转身，折返回到江小鱼等人身边。

    唰。

    陈凌挥挥手，朝着他们打手势，进行无声的交流。

    江小鱼等人看着陈凌的动作，不断齐齐地在点头。

    片刻，江小鱼等人开始行动起来，纷纷取出携带的水雷，然后分散开来，快速地在四周布置水雷，将这些船只离开的路线，进行水下封锁。

    这些手雷几乎将所有的路线都围了起来，一旦有海盗开船要离开，分分钟会触发水雷。

    那么，这些家伙的下场只有一个，那就是船毁人亡。

    这是在下水之前，陈凌就计划好的。

    毕竟，这里是在大海里面，海盗要出海的话，必须借助船只。

    而在海底下，要炸毁船只，只能依靠水雷，要是有连环的水雷的话，破坏力更大，一旦发生爆炸，绝对没有漏网之鱼。

    寻找目的地的过程中，陈凌还分出心思，不断在观察海底的情况，找到了隐藏水雷的最佳位置，才让江小鱼等人展开行动。

    就是刚才，陈凌向江小鱼等人打手势的时候，特意嘱咐了，想办法隐藏水雷，不能让海盗发现任何的异常。

    因此，江小鱼等人在埋雷之时，巧妙地利用了水下的物品，比如借助珊瑚，石块等打掩护。

    其实，这些知识也是陈凌提前传授给他们的。

    反正，在下水之前，陈凌将海底相关作战知识，以及一些常识都一股脑地往他们脑袋里面塞，还命令他们务必要记住，并学以致用。

    江小鱼等人头脑不错，立刻将掌握的知识运用到实际操作中来。

    唰。

    陈凌看来一下江小鱼等人的布置，暗暗点头，便不再理会，开始悄然地浮上去。

    至于，肖邦，岩石，林笑三个教官也没闲着，看着江小鱼等人的动作，时不时进行无声的指导。

    毕竟，这些家伙是第一次实战，而且水雷的不知不容有失，刚好岩石三人还没干活，就顺便盯一下。

    这也是陈凌的意思，在作战的过程中，有机会的话，岩石等人多指导一下这些菜鸟，加速他们的成长。

    没多久，他不动声色地来到一艘船只的下方，然后贴了上去，暗暗观察了几眼，发现船上一个人影都没有。

    他低头看了一眼腕表，发现已经到了晚上八点。

    这个时候，那些家伙都是在吃晚饭。

    旋即，陈凌转过身，看了一眼前方岛屿，发现那里倒是出现三两个身影。

    刚好，岛屿附近人不多，可以从那里登录。

    陈凌打定主意，眼光快速扫了岛屿四周，很快，确定好一个登陆地点。

    随后，他无声无息地再次潜下去。

    这个时候，在岩石三个教官的检查下，江小鱼十人已经将水雷布置完毕，静静在那里等着陈凌。

    陈凌扫了众人一眼，直接来到岩石的身边，打手势，示意对方留在这里接应，打狙击点，并用手势向众人略微说了一下上面的情况。

    这种无声交流的方式，陈凌特意做过培训的，所以，他们交流起来，没有任何的障碍。

    随后，陈凌与林笑，肖邦，带着江小鱼10人朝着另外一侧潜水过去。

    五分钟后，陈凌等人的身影从水面浮现出来，他们好像几条大鱼一般，动作非常灵活，迅速朝着前方的沙滩靠近过去。

    前面的位置是浅水区，没多远就是沙滩，自然不适合停放船只。

    而沙滩坐有三个海盗，他们正在那里抽烟和聊天，时不时发出哈哈大笑的声音。

    不远处，陈凌听到海风吹来对方说话的声音，立刻抬手，打手势。

    向羽，鲁阎，巴朗瞬间反应过来，猛然加快游动速度，朝着沙滩而去。

    没多久，哗啦的声音传来。

    向羽，鲁阎，巴朗三人突然站起来，紧紧抓着手里的QBS06水下步枪，各自锁定一个海盗，然后，毫不犹豫地勾动了扳机。

    枪声不小，要是有人在附近，绝对可以听到。

    但是，刚好海面上的海浪波涛汹涌，不断发出哗啦啦的声音，直接覆盖了枪声。

