一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第155章你吴家，死不足惜！

    “不行！我要去将芷雪带走！”他脸色变了变，咬牙沉声说了一句。

    周老却是突然一把抓住了他，低声道：“四爷，别冲动，你要是现在出去了，保不准有些人为了巴结吴六指，将你给拿下！”

    陈四常闻言闷哼道：“我倒要看看，谁敢动我！”

    周老叹了口气，这些人要真联合在一起，就算是陈家也没用啊！

    这时，一道刺耳叫嚣忽然响起：“苏尘？给老子滚出来！吴爷的宅子是你有资格待的地方吗？”

    陈四常循声看了过去,皱眉问道：“这个光头是谁？”

    周老定睛一看，不由苦笑道：“说曹操曹操到，他就是柳宝全，年少时曾经北上学艺，一双鹰爪可开碑裂石，不比我弱多少！”

    “不比周老你差？”陈四常顿时失声，原本他以为整个山南，除了吴六指外，周老再无敌手，可接连遭遇了巴彦、吴川、苏尘等人，如今又有一个柳宝全，让他不禁心生井蛙的感觉。

    微微佝偻着身子的兆爷看着柳宝全儿，尖声笑道：“柳宝全儿，有种就进去将那小子给拖出来！再等吴爷来了后双手奉上，保你马屁拍的到位！别在这里瞎叫唤！”

    柳宝全摸了摸自己的光头：“兆爷，你要是有意，我可以让给你！”

    兆爷不屑道：“一个不知死活的小子罢了，我还看不上！还是等吴爷过来，让他老人家亲自动手吧！”

    柳宝全冷笑，也没进去，这种越俎代庖的事情，他可不敢做。

    他动了动手指，冲着门内再次道：“要是在海州，老子绝对把你给撕成一片片的！”

    门内传出了苏尘淡淡的声音：“我等着。”

    柳宝全呲笑一声：“等着？那下辈子记得投胎投到海州去！”

    旁边的人听着纷纷摇头，这苏尘，都死到临头了还不自知，也不知道是哪家教出来的。

    “真是不知死活！”车内的周老冷笑一声，苏尘可能不是吴六指的对手，但要杀一个柳宝全还是绰绰有余的。

    这时，他面色猛然一变，低声急促道：“吴六指来了！”

    一辆黑色劳斯莱斯直接停在了吴家老宅大门外，一行七八个人从车上跳了下来，为首的一个老者鹤发童颜，却双眼猩红，浑身阴冷至极，犹若从地狱而来，杀机惊天地。

    “苏尘！前来受死！”

    他周身隐隐能看到有白色气浪翻滚，蒲扇大的右手上长着六根手指，指尖泛着血色。

    门口的大佬们，听到这道声音后，身心俱是一颤，赶忙抱拳道：“吴爷！”

    坐在车内的陈四常，一颗心顿时沉了下去。

    吴六指用血红的眼睛扫了一遍众人，冰冷道：“陈家可有人来？”

    这些大佬们相互看了看，略微摇头，表示不知。

    陈四常此刻躲在云霜的车内，并未露头，他们混在数十辆车子之内，若不是刻意一辆辆车去寻找，当真找不到他们。

    吴六指寻找了一番，也并无所获，他再次闷哼一声，声音冰冷道：“不来也好！等我杀了苏尘，再上陈家，让那丫头为我孙儿陪葬！”

    车内的陈四常闻言大怒，这吴六指竟是铁了心要杀陈芷雪，真当我陈家怕了你吗？

    一旁的周老死死按着他，要是陈四常现在出去，很可能就会被盛怒中的吴六指杀掉。

    他再次皱了皱眉头，心里不住埋怨，你苏尘自己挑衅吴六指也就算了，为什么还要拉着陈家小公主一起呆在吴家？你死了也就罢了，偏偏还要带着别人一起找死，端是不为人子！

    “幸好，云霜没有在这里，幸好！”云逸一脸的庆幸，在见识到山南武道界的诸多大佬后，他心里已经是对吴六指的强大有了一个模糊的概念，现在对苏尘的信心已然没有一开始那么足了。

    李洪振瞳孔一缩，吴六指这次真的是要撕破脸面，竟是连陈家都不顾忌了！

    吴六指收回目光，眼中狠辣再现，抬起脚就将大门踢碎，大步跨了进去，目光与睁开眼眸的苏尘对了个正着。

    吴六指眯眼上下打量着他，眉头皱道：“苏尘在哪？”

    苏尘负手而立，淡淡道：“吴六指？”

    是昨天电话里的声音！吴六指眼睛顿时红了起来！苏尘！

    “就凭你也敢动我吴家的人？”吴六指看着苏尘，一字一句道。

    苏尘看着他：“就你们吴家也敢动芷雪？”

    吴六指心中怒火翻涌，冷冷哼道：“陈家丫头？既然我孙儿看上了她，就是陈家的丫头又能怎么样？看上她，便是她的荣幸！”

    苏尘脸色寒冷道：“你吴家，死不足惜！”

    吴家外诸多大佬，无声又迅速的围了过来，冷眼望着场内，在看到苏尘竟是这般年少时，一个个不禁惊异了起来，随后又纷纷摇起了头。

    看来是少年意气之争了，据说吴家那个少爷就是个普通人，没想到因为和女人争风吃醋就丢了性命，这个苏尘也真够莽撞，给自己惹下了泼天大祸。

    陈四常和云逸躲在汽车内，不敢出来，见所有人都围了过去，心里焦急大起。

    吴六指往前又走了几步，眼中杀意犹若实质道：“我儿千雄呢？”

    正堂内，巴彦提着面色惨白的吴千雄走了出来，将吴千雄往地上一扔，双手合十退到了苏尘身旁，昨晚经过苏尘施手治疗，伤势已经是好了个七七八八。

    吴六指见吴千雄浑身上下已是被鲜血染红，气若游丝。他周身气劲再次暴涨，一股股气流犹若实质，门外的诸人只觉得一股沉闷的压力扑面而来。

    李家家主李洪振呼吸一窒，心头震颤，这就是罡气境的强大！这种力量，根本就不似凡人能够拥有的！

    柳宝全等人尽都是一脸畏惧地看着状如神魔的吴六指。

    “苏尘，今日我必杀你！”

    吴六指大步踏了过去，眼中猩红一片，右手六根指头间，翻腾着丝丝寒光，他周身白色劲气席卷，将正要踏入院里的众多大佬又生生逼了回去。

    “吴爷太强了！光是这股压力都让我喘不过气来！”兆爷佝偻的腰背更加弯了，脸上满是震骇。