
　　第二天一早，李云生先是写了份报告，把每个人的功劳都写好，然后就去了兵团司令部，把名单报了上去。

　　之后就回来召急了几个手下开会，将陈修成昨天晚上下达的任务交代下去。

　　听完李云生的话，张浩马上说道：“科长，袭击日本人的后勤补给，一次两次的还可以，可要是次数多了，日本人一定会派人围剿我们的，而他们占据地方不大，这样我们的处境会非常危险。”

　　李云生轻笑着说道：“放心吧，这一点我也想到了，已经跟陈司令禀明了这个原因，”然后就把自己的想法说了出了来。

　　张浩马上说道：“这倒是可以，要是只袭击重要目标，少下手几次，会安全很多，”然后犹豫了一下，就开口说道：“科长，难道你又想使用暗线来查日本人的重要目标，可这样的话，暗线很容易暴露，是不是有些不值得。”

　　李云生摇了摇头，冷静的说道：“我们的暗线当然不能这样使用，否则他因为这些不太重要的事暴露了，损失可就大了，所以查找重要目标这件事，只能靠我们自己。”

　　听了李云生的话，张浩疑惑的问道：“可运输的物资都在汽车中，我们怎么知道什么是重要目标。”

　　李云生冷静的说道：“现在是在战时，所以重要的目标，无非就是运输武器弹药的车辆，这些东西非常沉重，而且会有军队互送，只要盯住这两点，我们能轻易地找到下手的目标。”

　　张浩恍然大悟的说道：“明白了，这个方法倒是可行，只要仔细观察，应该能找到目标。”

　　而其余的几个人听到这番话，也纷纷表示赞同。

　　这时赵山河开口说道：“科长，要是运输武器弹药的车辆，肯定会有军队护送，而已日本人的战斗力，哪怕只有一个小队，我们想要在短时间内解决他们也不容易，而且就算我们成功解决了目标，可日本人占据的地方不多，而他们军队的反应很快，所以我们未必有时间撤离。”

　　李云生胸有成竹的说道：“撤回上海市区自然不容易，可要是撤回到法租界呢。”

　　赵山河马上一愣，然后小心的开口说道：“科长的意思是我们袭击完日本人之后，马上就撤回法租界。”

　　李云生马上说道：“不错，现在的日本占领区，大多都与法租界相连，只不过有的地方隔着一条黄浦江，所以我们可以充分的利用这个有利条件。”

　　赵山河谨慎的问道：“科长，这样会不会有麻烦，毕竟一次两次的话，日本人和法国人未必会察觉，可要是次数多了，日本人肯定能发觉到，到时候他们把情况告知法租界当局，在引起法国人不满可怎么办？”

　　赵山河只不过是个普通的军人，有着这个时代国人的通病，就是非常在意外国人的态度，生怕他们不满，当然这也与常校长的态度有关，毕竟常校长现在还爱心心念念的指望国联调停，而国联实际上被英、法控制，必须要求着这些外国人，以至于中国军队都染上了这个毛病。

　　李云生不屑的说道：“只要我们都换上百姓的衣服，让法国人抓不到把柄就行，而且我们不会多次下手，这就漏出的破绽也会少些，”李云生对法国人可没有什么好感，所以绝不会放着大好的条件不利用。

　　赵山河虽然有些担心，可也没有办法，毕竟做主的人是李云生。

　　而此时张浩又开口问道：“科长，就算我们利用租界来打击日本人的补给线，可日军的战斗力很强，想要快速消灭他们，恐怕我们要把所有人都带去，可这么多武装人员进入法租界，很容易被法国当局发现，一旦被他们抓着把柄，我们的麻烦就大了。”

　　李云生一想，张浩说的到是有些道理，毕竟这么多人进入租界，还真容易暴露，仔细想了想，就开口说道：“这样吧，我会在租界安排一些安全屋，然后大家分散开来，等到需要行动的时候，再把人手集中到一起，这样暴露的几率就小了很多，而且我们可以把袭击的时间放在晚上，这样就更不容易被发现了。”

　　李云生的话一说完，赵山河就开口说道：“科长，这样还是有一些风险，真要是被法国人察觉了，未免得不偿失。”天籁小说网

　　李云生把脸一板，然后严肃的说道：“这样做是最安全的方法，总比带着弟兄们强干要好的多，至于有风险，打仗怎么可能没有风险，”然后斩钉截铁的说道：“此事就这么决定，不用再商议。”

　　做了决定之后，李云生便开始把人员分组，之后就带着刘刚和张浩出门，悄悄的进入法租界去找周伟。

　　周伟看到李云生到来，马上把几个人带到里面的放假，然后轻声的询问：“科长，是不是又有任务了，”语气中带着几分兴奋，毕竟昨晚长门号被炸沉的事，他也知道了，没想到李云生真的做成了此事，所以现在还在高兴。

　　李云生淡淡的说道：“自然有任务，而且需要你去做些事。”

　　周伟郑重的说道：“有什么事，请科长吩咐，属下一定全力以赴，赴汤蹈火在所不惜。”

　　看到周伟的态度，李云生非常满意，于是轻笑的说道：“还不至于，只不过想要安置一些人，让你提供几个安全屋而已。”

　　周伟马上答道：“这没问题，科长要安置多少人，需要多少安全屋。”

　　李云生平静的说道：“一共有三百多人，安全屋自然是越多越好。”

　　周伟的脸色马上有些变化，然后想了想，就开口说道：“科长，安置三百人没问题，可是安全屋没有那么多，我们在法租界只有十二个，恐怕要弟兄们挤一挤了。”

　　李云生马上说道：“足够了，弟兄们都是军人出身，挤一挤没问题，这些安全屋都在什么位置。”

　　周伟马上把安全屋的位置说了出来，然后开口说道：“科长，要不我们现在过去看看。”

　　李云生马上点头，然后四个人就出了门，用了一个小时的时间，才把所有的安全屋走一遍。

　　再次回到东方书屋后，李云生立刻对刘刚说道：“一会你回去安排一下，让所有人进入租界的安全屋，等到晚上出来行动，另外在强调一下，不管任何人，没有我的命令，都不许随意出去，等安排好了之后，就去许冰那里找我。”

　　刘刚马上开口说道：“科长放心，我这就回去安排，”说完转身离开。

　　这时周伟就开口问道：“科长，是不是要有什么大的行动，”语气中带着一丝希冀，毕竟李云生不会轻易带着这么多人进入租界。

　　李云生马上说道：“不错，兵团司令部的命令，让我们打击日本人的补给线，所以我才带人进入租界，这里距离日占区很近，会方便一些。”

　　周伟马上说道：“科长是打算袭击完日本人的运输车队后，就回到法租界。”

　　李云生点了点头，肯定的说道：“不错，我就是这么打算的。”

　　周伟谨慎的说道：“那科长要小心，现任的法国领事和日本人关系不错，可别被发现了，不然会有很大的麻烦。”

　　李云生到是不知道这一点，不过也无所谓了，于是平静的说道：“我会小心的，”然后交代了几句其他的，就去了许冰那边。

　　到了下午四点，刘刚便带着周家兄弟以及赵山河过来了，随行的还有二十几名特工。

　　李云生见此，就开口问道：“弟兄们都已经安排妥当了么。”

　　刘刚肯定的答到：“都安排完了，我已经传达了您的命令，让所有人不要出去，并且在白天休息，等到晚上八点，各小队就去距离二十六铺码头五公里处的白树林集合。”

　　白树林位于虹口区，紧靠着公路，因为有一大片白杨树，所以才以此为名，那里也是码头通往前线的必经之路，

　　而日本人的物资补给，大部分都是从海上运输过来的，所以需要从码头运到前线。

　　此地最大的优势是距离法租界不远，一旦袭击的手，可以很快撤离，这地方也是李云生精挑细选出来的。

　　刘刚说完后，李云生又想了想，觉得没有什么漏洞，就开口道：“现在大家都去休息一会，等到了晚上，我们就去白树林。”

　　几个人纷纷点头，然后各自去安排好的房间休息。

　　到了晚上七点，李云生一行人就悄悄地前往白树林。

　　又过了一会，各小队的人马也陆续的过来，到了八点整的时候，李云生就吩咐张浩：“清点一下人马，看看有没有人没到。”

　　张浩得到吩咐，马上去查人了，过了几分钟，就回来说道：“科长，人都到齐了，没有一个人缺席。”

　　李云生点了点头，然后就对着刘刚说道：“你带两队人去前面，就是码头方向那边，要是有车队经过，也不要管他，一切看我们这里的行动，要是我们动手了，你带人从后面夹击，不能放过一个日本人。”

　　刘刚得到命令，马上带人去了前方，之后李云生又做了一些安排，然后就耐心的等待着日本人的运输车队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百八十六章 化整为零免费阅读。https://xs.23sk.com 