    “好香啊~~”

    一道有些迷糊的声音从楼梯口的方向传来。

    吃的正欢的伊琳娜和麦格表情同时一僵，回头向着楼梯的方向看去。

    艾米揉着惺忪的眼睛站在楼梯口，微微眯着眼睛看着他们。

    丑小鸭打了个哈欠，一脚踩空，蹦登蹦登就滚了下来，一头撞在了桌角上，一脸懵的抬起头冲着麦格叫唤了一声。

    安妮也是从楼梯后边探出个脑袋，明亮的眸子有些好奇的看着桌上冒着热气的火锅。

    “父亲大人！母亲大人！你们竟然又背着我们吃宵夜！而且吃的还是火锅！”或许是香味过于诱人，艾米一下子便清醒了，有些气鼓鼓的说道。

    “额……”

    麦格的笑容中透着几分尴尬。

    “醒了啊，要过来一起吃点吗？”伊琳娜夹起一块肥牛卷，看着艾米和安妮微笑着说道。

    “好啊！”艾米气鼓鼓的脸上顿时露出了笑容，蹦跶着凑上前来，把那块肥牛卷咬下，开心的嚼着，似乎已经把被忘掉的生气通通抛到了脑后，还不忘称赞：“肥牛好好吃……”

    麦格表情有点复杂的看着吃的正欢的艾米，果然安抚一只吃货最好的办法，就是用好吃的堵住她的嘴巴，比解释什么都方便快捷。

    “安妮，你也过来吃点东西吧。”麦格向着安妮招了招手。

    安妮恬静的走了过来，在麦格身旁的椅子上坐下。

    “喏，自己看着涮，我去给你们调两个蘸碟。”麦格笑着给了她一双新筷子，起身向着厨房走去，出了蘸碟，还得再加点菜，艾米只要开始吃了，战斗力可是丝毫不比伊琳娜差。

    “父亲大人，我的蘸碟要辣一点，这个火锅一点都不辣呢。”艾米冲着麦格的背影说道。

    “好的。”麦格的声音从厨房里传出来，作为一位能够承受变态辣的年轻选手，这种程度的辣味对于艾米来说的确不够段位。

    吃火锅的间隙，麦格又去烤了点小龙虾和生蚝。

    深夜吃夜宵虽然不太健康，但一家人围坐在火锅前，一边涮火锅，一边吃烧烤，其乐融融的感觉，真香啊。

    “这次就算了，但下次吃夜宵，你们一定要记得叫上我哦。”艾米吃饱下桌的时候，还不忘一脸认真的看着麦格和伊琳娜提醒道。

    “好，下次一定。”麦格笑着点头。

    “喵~”丑小鸭意犹未尽的松开按着龙虾壳的小爪子，仰头叫唤了一声，算我一个。

    这些天得到艾米的准许，放飞自我后，丑小鸭日益圆润。

    安妮倒是将伊琳娜的优雅从容学到了，放下筷子便安静的待在一旁，不过从她嘴角微微带笑的模样来看，对这顿夜宵还是非常喜欢的。

    “好了，你们上楼玩一会，再睡觉吧，刚吃完东西，不能上床躺着。”麦格挥了挥手，把两个小家伙赶上楼，游乐场可以帮他们消化一些夜宵。

    而他则开始收拾餐桌。

    “肖恩你打算怎么处理？”伊琳娜帮着麦格收拾餐桌，漫不经心的问道。

    “现在杀不得，要是他死了，等于是直接将乔修推到了皇位上。”麦格摇摇头。

    “那就一起杀了。”

    “如果都杀了，安德烈恐怕会立刻发起席卷整个大陆的战争，而且是歇斯底里，不计一切代价的那种。”

    “那就把安德烈也一起杀了。”

    麦格笑了笑：“你知道的，这世上最难杀的人，就是他了。”

    “那老乌龟……”伊琳娜撇撇嘴，却也不得不承认麦格的话是对的。

    ……

    “少爷，您这是在找什么呢？”一位老管家跟在哈里森的身后，看着他翻箱倒柜，地上散落了一地衣服，不禁有些无奈道。

    “我要找我那件黑色的夹克，就是穿起来特别显瘦的那件。”哈里森从柜子里探出脑袋，看着老管家说道：“你知道在哪不？”

    作为一个明天即将奔赴第一次约会的人，哈里森的确有些紧张。

    为了给乔治娜留下一个不错的印象，他对自己的形象提出了不少要求，包括衣着。

    可他试穿了许多衣服，看着铜镜中臃肿的自己，让他十分不满意，让女仆找了许久也没有找到他当年最心水的那件黑色衣服，只好自己亲自来找了。

    “您说的是十年前您穿过的那件黑色夹克吧？”老管家问道。

    “对对对！你知道它放在哪吗？”哈里森眼睛一亮。

    “早在九年半前就被您丢掉了呢，因为穿不上。”老管家摇摇头，“当初定制那件衣服的时候您才一百五十斤，就算留到现在，也穿不上了呢。”

    “竟然是这个样子吗……”哈里森有些怅然若失，原来印象中那个英俊潇洒的少年，并非因为那件黑色衣服，而是因为当年的他也曾经瘦过。

    “您看，这是后来您重新定制的，两百五十斤的时候，要是挤一挤，这件衣服可能能赛的进去。”老管家从地上那堆衣服里找到了一件黑色的夹克。

    “来，试试！”哈里森重新来了兴致，在老管家的帮助下，非常勉强的将自己庞大的身体塞入了这件明显不合身的夹克中。

    “这可真是一个让人忧伤的肚子。”衣服倒是勉强套上了，除了双手基本无法活动之外，那如坛子一般被绷紧的肚子也是显得格外瞩目。

    “少爷，您就穿一身舒服的衣服去吧，没必要把自己弄的那么狼狈。”管家看着哈里森，“人家姑娘要是能看上你，肯定不是因为你的皮囊，而是因为你那有趣的灵魂。”

    “这倒是哦。”哈里森嘿嘿一笑，表情很快凝固，看着老管家，有些怀疑道：“我觉得你这是在骂我？”

    “怎么会呢，我从小看您长大的，咱们明天就穿这个，看起来灵魂还会更有趣几分。”管家从衣服堆里翻了一件胸口绣着一只小鸭子的长衫，“小姑娘就喜欢这种小清新的调子，这不是当年您自己说的吗。”

    “行吧，那明天我就穿这个。”哈里森点点头，觉得自己的老管家有时候还挺靠谱的。

    “我的灵魂真的有趣？”老管家出门的时候，哈里森再次确认的问道。

    “他们都说，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂三百多斤，您啊，非常符合这个标准。”老管家一脸认真的点头。

