    

    看见泷仁飞速增长的票数，几千万人震惊了！尤其是泷仁的黑粉们，以及岛国棒子那边看直播的观众。

    幸好。

    当专属于泷仁的七分钟时间结束之后，他票数涨幅又开始慢了下来，没有那么夸张。

    有人欢喜有人忧。

    希望看见泷仁夺冠的观众们叹了口气，望着两千多万票的距离，感到一股深深的无力感！

    平均每个人五张票，想要弥补两千多万票的差距，必须得再加五百万观众一起给泷仁投票！

    这才有可能实现逆袭！

    然而多出来的五百多万观众从哪里来？

    ……

    泷仁的演唱落下帷幕，轮到其他选手的七分钟个人秀表演。

    泷仁默默的从台上离开，消失在观众们的视线之中，跑到后台询问自己票数增长幅度。

    增长的很猛，一下子拉近了一千多万票！

    可仍然有两千多万票的巨大间隔！

    听闻这个消息，心里早有准备的泷仁淡淡一笑。

    尽人事，听天命。

    他把该努力东西做好，其他事情就不归他管了，想管也管不了。

    一旁，拿到很大优势的山本耀笑容满面，故意在泷仁面前来回走动。

    他什么都没说。

    但他得意洋洋的表情仿佛什么都说了！

    你泷仁不是很牛吗？哈哈哈哈哈！打不过我吧？

    或许山本耀目前地位不是很稳，随时可能被宋优世反超冠军位置。

    不过看见华夏观众难受，看见泷仁排名落后，他就很开心了！

    “泷仁……”

    韩公主站在泷仁身旁，轻轻地握住他的手，想给他一些安慰。

    “我没事。”泷仁笑了一下。

    ……

    位于深海市的某个角落，泷仁的父母两人以及邻居章池阿姨坐在一起，一起看泷仁的直播。

    大家都紧张极了！

    距离总决赛成绩出炉剩下一个多小时！

    这一个多小时想实现逆袭反超的机会，不能说没有，可希望确实不大！

    张雁和泷德作为泷仁的父母，章池作为看着泷仁长大的半个妈，内心一直抱有幻想和希望，不停的祈祷奇迹发生！

    他们的孩子有这个实力！举世共睹！

    从现场上万名观众的反应便能看出，泷仁的人气绝对比其他选手要高一大截！他应该拿到这个冠军！

    跟他们有同样想法的华夏人特别多。

    泷仁就读的魔都戏剧学院三万多同学！所有认识泷仁的老师，华夏音乐人，包括国家广电，音乐监督局等……

    全国一半听众希望泷仁能夺冠，为华夏文化争一口气！哪怕大家都知道自己有点异想天开……

    ……

    第一个环节正式结束。

    总决赛迎来了第二个环节，每位选手有一首歌时间！

    泷仁最后一名登场。

    看着其他选手登台演唱，拼尽所有压榨一切燃烧自己，泷仁不得不承认对手们都特别强！不愧是各国兼具实力与人气最牛叉的新生代音乐第一人！

    这场节目录完以后。

    他们大部分回到国内必定是自家乐坛神一般的存在！受无数粉丝追捧！

    泷仁好想，好想好想……想把这群所谓的各国乐坛新神一个一个宰了！！

    为什么大家都在争夺冠军？因为很少有人会记住亚军，季军，更何况是第四名的殿军！

    大概半个多小时后。

    轮到泷仁登场了！

    身穿红衣的他，胸口印了华夏国旗，十分耀眼！

    舞台灯光骤然暗了下来。

    泷仁的身影从舞台后面缓缓向前走去……

    舞台中央的大屏幕出现了两个字。

    异类！

    多么贴和泷仁的歌名啊！他所做的一切在某些人眼中，就是奇葩！特立独行的异类！

    现场上万观众欢呼声落下，灯光打开，聚焦在泷仁身上！

    异类的前奏响起！节奏感十足，奇异之中带点狂傲的摇滚新金属曲风回荡在现场上万名观众耳中，回荡在直播间一亿全球听众耳中！

    大家都知道，这又是一首泷仁的原创歌曲！

    只见泷仁神态逐渐桀骜不驯，霸气侧漏，举起话筒用最狂妄的语气唱道：

    “如果你不喜欢听我的歌请闭上耳朵！！接下来要大开杀戒穿透你的耳膜！！”

    “一直到达灵魂的深处让你崇拜着我！跟着我，跟着我，跟着我fightagainsttheworld（对抗世界）！！”

    “我们生来就是叛逆早已拉响了警报！气氛将被引爆！都给我听好，我无所畏惧让所有的对手都领教！”

    “跟着我，跟着我，跟着我大声地尖叫！！”

    “哦哎哦！”

    “我根本不受谁的威胁！！”

    “哦哎哦！

    “随时准备跟强者对决！！”

    “哦哎哦！”

    “把对我的质疑和诬陷都毁灭！”

    ……

    歌曲前段就把气氛点燃引爆！极其狂傲自大的攻击所有黑粉！攻击不喜欢华语歌的所有人！

    如果你不闭上耳朵！那就准备好被我的音乐穿透耳膜直至灵魂深处！彻底崇拜我！！

    叛逆的头衔我认了！

    现在请所有喜欢我的粉丝们，随我一同为华语歌战斗！为华夏文化战斗！

    没有人能威胁我！我们已经做好跟所有强者诸神战斗的准备！也做好消灭诬陷质疑声音的决心！

    原创要表达的意思和泷仁要表达的意思有所出入。

    此时此刻，泷仁这首歌想表达的就是誓死捍卫华语歌！不惜与全球流行音乐，列强文化对抗！

    战斗！

    不顾一切的为了华语歌崛起而战斗！！

    “就算被这个世界冷眼被人们所敌对！也无所谓，那就请你当我是个异类！”

    “继续开大我的音量让他们全都闭嘴！！跟着我，跟着我，跟着我fightagainsttheworld（对抗世界）！”

    “年轻就是要随心所欲，高举你的手臂！拿出你的勇气！不要再恐惧！只有依赖好战的心才能够拯救你！”

    “跟着我，跟着我，跟着我大声地尖叫……”

    这首歌和我管你有点相似，不过我管你是在表达“我管你什么感受”，异类则是一首攻击性很强，表达“与世界一切威胁质疑污蔑对抗，愿与强者诸神对决”的歌曲！

    “放纵的感觉~超越一切~！不再胆怯~！不需要你们的理解~！”

    “我不想看~！别再废话~！趁早都消失在眼前~！”

    “哦哎哦！”

    “我不在意流言蜚语~！”

    “哦哎哦！”

    “也不屑人们的非议~！”

    “哦哎哦！”

    “规则全都被我废弃~！！当听到我撕裂的声音~~”

    ……

    PS：异类建议听最先发布的原唱原版，不知道哪个版本可以直接在浏览器搜索异类，音乐之中的第一个。        

