    听到林氏口中的“贱种”两个字，叶夭夭的眸中掠过一缕凶光！

    她回眸看向林氏，红唇扯起，笑意阴冷：“二婶的意思是，承认苏佑的事情，跟你有关了？”

    林氏倒是笑了。

    拿出手帕，擦拭了一下自己的嘴角，慢声道：“我承认不承认，又有什么关系呢，反正侄女没有证据，也不能将我如何，不是吗？”

    林氏看出来叶夭夭此刻眸中的愤怒。

    这让她的心中，终于感觉到了一丝畅快，这段时日以来，一直都是她生气，她愤怒，终于也轮到叶夭夭这个贱人愤怒了，她岂能不为此感到高兴呢，所以她拼了命的挑衅叶夭夭。

    就是想看见叶夭夭生气的模样！

    她转回头不看叶夭夭，扯着嘴角道：“我听说那位苏公子，原本是来京城参加武试的是不是？可惜啊，他因为遇见了你叶夭夭，别说是参加考试了，命都差点没了。

    对了，我还让人打听了一下，听说他被你找到之前，去城中看了一次大夫，那大夫是不是说，他的腿已经断了，再也好不了了？呵呵，这就是多管闲事，帮你的代价啊！好好的一个人，一辈子就这么毁了，叶夭夭，你的良心能安吗？”

    叶夭夭看着林氏得意的样子。

    她终于也勾起了嘴角：“是的，好好的一个人，一辈子若是真的毁了，我的良心肯定是不能安的，所以，为了把我的良心安放好，今日我就只好送二婶一程了！不过二婶放心，媛媛妹妹不是也被判了死刑，会被秋后处斩吗？到时候你们母女就能在地府相会了！”

    林氏扭头看着叶夭夭这阴测测的样子，她吓了一跳。

    后退了一步，看着叶夭夭，问道：“叶夭夭，你这话是什么意思？你想怎么样？你该不会是想动手杀我吧？我告诉你，这可是在公堂上！”

    叶夭夭是有武功的，林氏实打实的被吓到了。

    叶夭夭嘲讽地看了她一眼，嗤笑道：“亲手杀你？脏了我的手！”

    林氏还想说什么。

    这个时候。

    京兆府尹便已经上堂了！

    而林氏回头之间，也已经看见了叶子林，她当即蹙眉，看着叶子林冷笑道：“怎么？你怎么也跑来了？是来看我的热闹的？你现在跟大房搅合在一起了，一起跟我这个嫡母作对是不是？叶子林，你可真是个不孝子！”

    叶子林瞥了林氏一眼。

    在知道林氏不仅仅杀害了自己的母亲，还想害死爷爷嫁祸给自己之后，他已经不想再给林氏丝毫脸面，他冷笑道：“夫人说笑了，叶子林福薄，不配有您这种嫡母！”

    林氏当即一怒，正打算痛骂不孝子：“叶子林，你……”

    京兆府尹却是没有给林氏说话的机会。

    直接便一拍惊堂木，开口道：“好了，肃静！”

    林氏恶狠狠地瞪了叶子林一眼，想着那副画已经送给晋国公多日了，没多久那个老不死的，还有叶子林这个小杂种，便都会从自己的视线内消失了，她便冷笑了一声，暂且压下了自己心中的火气，偏过头去，看向京兆府尹。

    林氏道：“大人，不知道您把我叫来，是为了什么事？可是那御河有一个叫苏佑的小贱种，被人打了的事儿？哎，这个事儿啊，我知道我的贤侄女，一定会误会是我叫人做的，但是大人，我可是真的没有这么做过，还请大人明察啊！”

    叶夭夭听着林氏说起苏佑，一口一个小贱种，嘴角的笑意兀地加深，看起来危险莫名：“二婶这一口一个贱种，似乎自己有多高贵，我倒是想问问，不知二婶您自己，是个什么品种？是藏獒呢，还是野猪，或者是一种我没有见识过的家禽？”

    “噗——”

    连同京兆府尹在内，不少官差都喷笑了。

    就连林氏身边的王婆子都差点笑出声，但是想起来被辱骂的是自己的主子，王婆子艰难地把笑意憋住，并且气愤地瞪着叶夭夭。

    叶宸风和叶子林先是一愣，两个人也要笑不笑地偏过头去。

    林氏回过神来之后，气得伸出一只手，指着叶夭夭道：“叶夭夭，你……你竟然如此说话，这般对长辈不敬？你简直是岂有此理，晋国公府怎么会养出你这么个东西！”

    叶夭夭倒是乐了。

    看着林氏道：“与其想晋国公府怎么会养出我来，二婶不如好好想想，自己到底是个什么品种，才能让晋国公府把你养了这么多年，也养不熟，爷爷把家中主持中馈的大权都交给你，结果喂出来一头白白胖胖的白眼狼！

    哦，把二婶这面相一看，还真的与白眼狼十分类似！哎，困扰了我们晋国公府这么久的二婶的品种问题，今日终于破案了，说起来还要感谢京兆府的公堂，即将让这只白眼狼显形！”

    林氏这会儿正被叶夭夭气得白眼直翻，看起来可不就像一只白眼狼吗？

    林氏咬牙怒道：“叶夭夭！你竟敢这样辱我，这些话你今日若是不说清楚，回了晋国公府，我定然请家法伺候你！”

    林氏已经气得龇牙咧嘴，整个人就跟一头狼，没什么两样了。

    叶夭夭笑着道：“好啊！那我就来说清楚！大人，传证人吧！”

    京兆府尹点点头，看了一眼自己身边的官差。

    那官差立即道：“传证人！”

    林氏料定了这是为了苏佑的事儿，她半点都不慌。

    林氏铁青着一张脸，看着叶夭夭：“哼，证人？我倒是要看看你，玩什么花样！叶夭夭，你看我今日回晋国公府，不撕了你这个不尊长辈的混物的嘴！”

    林氏的话音刚落。

    就在这个时候，玲珑阁的一家人，便颤巍巍地进来了。

    他们一家人昨天晚上进了京城，便已经被叶宸风并京兆府尹，连夜审问了，该招的全部都招了。

    林氏这个时候，还梗着脖子，一脸自信地瞪着叶夭夭，都没偏头去看进来的是何人。

    倒是王婆子看着玲珑阁的人，一下子就白了脸，扯了扯林氏的胳膊：“夫人，夫人……”

    林氏被叶夭夭羞辱了半晌，正是恼火。

    烦躁地把王婆子的手挥开，扭头怒道：“你叫我干什么？我正在与这个羞辱长辈，不知孝道为何物，还妄想诬陷我的贱蹄子对峙呢！”

