    陆长风开心地去迎接周朝阳回来，其他人看孩子的看孩子，安慰周红云的依旧忙着安慰她。

    周朝阳一进门，就被陆长风开心地拉住手：“姐姐你终于回来了。”

    周朝阳想甩开都甩不开：“你先听话，我去换了衣服再来陪你玩。”

    陆长风这才恋恋不舍的松手，看着周朝阳上楼去换衣服，想了想就站在楼梯口等着。

    周朝阳换了衣服下来，看见周红云在哭，钟文清和盛安宁坐在两边安慰着，就下意识地问了一句：“出什么事情了？”

    问完也没指望站在楼梯口的陆长风回答。

    陆长风却回答得很清晰：“姑姑回家了，她孩子不好惹她生气，问她要钱，她不给钱，他们就骂姑姑，姑姑气得想跳河，又回来了。”

    周朝阳震惊地看着陆长风，竟然能用几句话把一件事说得清清楚楚？

    站在台阶上伸手摸了摸他的额头：“陆七岁？”

    陆长风好奇：“是我，姐姐喊我干什么？”

    周朝阳刚才竟然错觉，觉得陆长风恢复了记忆，现在看来还是她多想了，也顾不上跟陆长风说话，跑着去参加安慰周红云。

    钟文清安慰着周红云：“你不要难过，以后那个家你不要回去，邱大奎以后也不要来找我们，他们不感恩我们也就算了，竟然对亲妈还这样。”

    周红云哭得眼睛都疼：“嫂子，让你跟着担心了，我真是没想到，他们怎么可以这么不要脸。”

    周朝阳暴脾气就上来了：“邱大奎王玉梅梅是吧，等我明天有空了，我一定去捶死这两个白眼狼，邱大奎是不是忘了，他娶媳妇没衣服穿，还是穿了我二哥的新衣服去娶媳妇。当时他来说得多可怜。”

    钟文清冲周朝阳眨眼，示意她不要再火上浇油了。

    可周朝阳哪里管这些，一直数落着邱大奎不仁不义的地方。

    周红云听了是又羞又愧疚。

    周朝阳就开始骂骂咧咧的：“他们等着，等我明天去收拾他们。”

    陆长风在一旁坚决维护：“姐姐打谁，我跟姐姐一起去。”

    周时勋都忍不住头大，本来已经情绪稳定了，被周朝阳这么一搅和，周红云又羞愧地哭起来。

    偏偏陆长风在中间凑热闹。

    那么一张老脸，他怎么好意思扮嫩的。

    因为安慰周红云，晚饭时间就错过了，三个小家伙嗷嗷喊着要吃东西时，大家才忙着给小家伙们冲奶粉，喂阿姨已经蒸好的鸡蛋羹。

    好在睡一觉起来，周红云情绪已经恢复，对儿子始终恨不起来，虽然失望，终归是自己身上掉下来的肉。

    既然不想养她，她不回去就是了。

    钟文清见周红云一早起来肿着个眼睛，还安慰着：“好了，想开就行了，我们是一家人，家里的孩子都跟你的孩子一样，你说朝阳小时候你是不是也帮着带过。”

    周朝阳连连点头：“是啊，我那会儿都五六岁了，爸妈忙，是姑姑背着我去地里干活。”

    周红云又想落泪，怕钟文清他们担心，就努力忍着。

    拿着包子要吃的陆长风突然开口：“姐姐，昨天晚上有猫在打架，一直在叫唤呢。”

    刚抱着安安过来的盛安宁，听了陆长风的话，惊得一个趔趄，差点儿把孩子扔出去。

    她昨晚和周时勋可是深度讨论了一下物理运动学摩擦起电。

    而陆长风就住在他们楼下的房间，会不会是听见了什么声音？

    好在周南光一早出门锻炼身体，要不陆长风还要问周南光听见没有。

    钟文清就听纳闷：“大冬天的怎么会有猫呢，你是不是听错了？”

    又问周朝阳：“你听见了吗？”

    周朝阳直接摇头：“没有，那可能有猫，肯定是你听错了。”

    陆长风还想说话，周时勋直接拿了个小笼包塞他嘴里：“食不言寝不语，吃个饭话这么多，看看口水喷得到处都是。”

    陆长风赶紧捂着嘴，他可不能让口水喷出来，要不姐姐会嫌弃的。

    心里却疑惑，难道他真的听错了？不是猫叫，难道是有鬼？

    盛安宁偷摸瞪了眼周时勋，虽然这件事每次都是她先出手，但后面的局面就不是她能控制的。

    所以算起来罪魁祸首还是周时勋。

    吃了早饭，盛安宁和周朝阳一起离开，陆长风还恋恋不舍地送到大门口。

    像极了一个等家长早点回家的孩子。

    盛安宁看着都发愁，这个陆长风一直不好，也是让人头疼。

    周朝阳更发愁：“你说他傻，他也能听明白，还就会学说话，你要说他不傻，又什么都不懂。”

    盛安宁笑着：“没事慢慢来，说不定哪天就好了，不过你不要因为他是病人就走得太近，小心又陷进去。“”

    周朝阳一点儿都不发愁：“怎么可能？他现在就是个孩子，我怎么可能对一个孩子下手。我现在看他就跟看一年级小朋友一样。”

    盛安宁不信，喜欢也可以衍生出很多感情，就怕周朝阳自己都不知道。

    周朝阳见盛安宁满眼怀疑，笑着拍着她的肩膀：“你不信别人总要相信我，走了走了，我今天下午请假了，下午去西单给陆长风买身秋衣秋裤去。”

    最后还加了一句：“是我妈让我买的。”

    盛安宁就觉得挺奇怪：“旁边的门市部就有秋衣秋裤，还去西单？”

    周朝阳嘿嘿笑着：“我还有点儿其他事情，走啦，要不吃迟到了。”

    盛安宁下午放学到家，周朝阳还没回来，心里还嘀咕，吃了中午饭就去西单，怎么也应该比她早到家才对。

    陆长风也搬着凳子坐在窗前，趴在窗台上看着窗外，满眼期待的等着周朝阳回家。

