    不仅如此，崽总还在断指刑具上看到了极其引人注目的电力设备。

    那硕大的器械和缠绕的电缆一看就极具危险性，克兰西和霍夫曼的手背上还悬着一个电压仪表，上面分别是1-9的数字表盘。

    但是没有数字10，因为在数字10的位置上，画了一颗红色骷髅头，其意思已经不言而喻了。

    代表着死亡！

    而在电压仪表的下方，还有两个金属触头，缠绕着层层铜线。

    “这特么的，是电器！？”

    崽总忍不住惊疑出声。

    但直觉告诉他，这东西，非常危险！

    [这是我为这个场合特别打造的一个小玩意。]

    面具男的声音再次响起。

    语气中，带着连崽总都能听出来的兴奋。

    [你们猜出这是什么了吗？啊，我赌你们一定猜中了！]

    话音刚落，这个电力设备忽然运作了起来。

    粗白的电光在外层流动，发出蒸汽与闪电的声音。

    同一时刻，断指刑具上的电压仪表，缓缓上升，红色的指针快速指到了数字4。

    然后，这个电力设备就好像个大锅炉一样，开始颤动，发出震响，仿佛内含一股巨大的能量一般，在寻求着释放。

    崽总顿时明白这玩意的用途了，这特么是...

    就在这时，那电压仪表忽的降下。

    下方的两个金属触头直接压在了被禁锢的手背上。

    然后...

    嗞嗞嗞嗞嗞嗞——

    [啊啊啊啊啊唔唔——！]

    [呃啊啊啊啊——！]

    巨大的电流，从手背处窜向全身。

    狭小的空间里，闪烁着阵阵白芒。

    克兰西和霍夫曼根本无法忍受这样的电刑，两人极其痛苦的惨叫，身躯也抽搐成了不自然的姿势。

    而崽总，整个人已经呆滞了。

    第一人称VR视角下，他的面前不断闪着白光。

    与先前表现血腥的模糊红屏形成了两个极端对立！

    手里的感应手柄就好像有了生命一般，在疯狂抖动。

    因为与克兰西共用视角，他能清楚地感受到眼前这不断晃动的脑袋到底在经历着多么大的痛楚。

    以至于手背上都开始冒起阵阵白烟了！

    而对面的霍夫曼更是肉眼可见的在衣服上看到那粗白的电弧。

    “兄弟们，我敢肯定，这游戏是在对我的精神进行摧残...”

    不止崽总对这个看呆了，直播间的观众们也是。

    “卧槽，这好猛！”

    “这真的是游戏吗？为什么要把游戏做成这样？”

    “又是断指，又是电击，还有那个大电锯，光是拍成电影我都不一定敢看，别说让自己进去玩了...”

    “我踏马一个云的人都差点当场去世！”

    “这游戏真神了，真的不敢想游戏里会有这样的体验...”

    “这哪是打牌游戏啊...这踏马就是受刑游戏！”

    不过好在这次电刑并没有持续太久。

    那电压仪表的指针跳回到了1上面，重新升起，悬在手背上。

    崽总操控的克兰西和对面的霍夫曼两人瘫倒在椅子上，嘴里不断喘着粗气，衣服上冒起了缕缕白烟。

    “总算结束了，我一个臭打游戏的都快承受不住了...”

    崽总摇了摇头，调整好了自己的心态。

    而面具男的声音再次响起。

    [这个小玩意是过去行刑室遗留下来的东西，我把它修好了！]

    [看到上面的仪表了吗？你每输一次，都会遭到一次电击，电流就会变强，同时...]

    面具男话未说完，崽总和霍夫曼中间的不规则圆形电锯开始快速旋转了起来。

    接着缓缓降下，顿时，火星迸发！

    那焊接在上面的数十把菜刀犹如凶兽利齿一般，在锈迹台面上切割出了数道恐怖划痕！

    若是这玩意怼到脸上...

    崽总顿时打了个寒颤，心里没有了继续玩下去的想法了。

    一想到要是打牌输了，这东西就会在脸上...

    切割！

    绞肉！

    崽总顿时毛骨悚然！

    这可是VR啊！

    这没有隔着电脑屏幕啊！

    一旦这东西怼到脸上，那绝对是心理阴影！

    但...

    他现在在直播，自己又是个游戏老油条，总不可能就这么轻易放弃吧？

    再玩玩看吧...

    就在这时，那个电锯赫然转向，直直的朝着霍夫曼切割而去。

    崽总顿时瞪大了眼睛。

    而霍夫曼也吃了一惊，恐惧吼叫。

    [什么！？不不！你要做什么！？不是还没开始吗！？]

    但那电锯在距离他的脑袋前方一定位置时猛地停住。

    然后面具男的声音带着笑意响起。

    [...同时，这电锯也会一点一点的靠近你们。]

    接着，那电锯又缓缓朝着崽总转来。

    看着上面数十把菜刀在高速旋转，他就感到了浑身不适。

    尤其是那东西在逐渐靠近他，接近他。

    这一刻，他感觉在牌局上的不是克兰西了，而是他自己！

    那电锯上的刀刃泛着寒芒，步步逼近，在瞳孔中不断放大。

    而他的心，也在不知不觉间飞快跳动，呼吸急促，喉间涌动。

    直到...

    那刀刃悬停在了他的眼前为止。

    两者之间的距离，只能说，连手都伸不进去！

    “草！这压迫感！特么根本是死亡门前捡条命啊！”

    崽总大骂了一句。

    接着，那电锯缓缓后退，停在了两人的正中间。

    [看到仪表最后那个红色骷髅头了吗？那是最大功率，当你们感受这个程度的电击时，一定会有腾云驾雾般的快感！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！]

    面具男发出了令人极其不适的奸笑，与他一开始的阴沉声音形成了两个极端。

    [但我不会让你们享受快感！所以，当仪表到最大功率时，电锯也就来到了你们的面前。到时候...哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！]

    面具男的笑声，充斥着癫狂，也充满了兴奋。

    以至于克兰西都带着哭腔的恐惧怒吼。

    [谁快把我从这疯人院救出去！！谁来救救我！！救救我！！！啊啊啊啊啊！！！！]

    崽总默默地看着眼前晃动的镜头。

    他知道，这是他操控的主角克兰西处在了崩溃边缘。

    而他作为控制他的玩家，又何尝不是这样？

    主角和玩家，都要被这游戏给整崩溃了！

    面具男虽然并没有明说下场会如何，但这种欲言又止的说话方式反而更让人细思极恐。

    此时崽总已经明白了下场是怎样的。

    那就是一边承受致死的大功率电击，一边被不规则电锯在脸上无情的绞肉！

    这是怎样的酷刑啊！

    制作人烁光真就想把玩家往死里整吗…！！

    特意把游戏做成VR，还搞免费下载，不就是想吸引人的好奇心跟新鲜感去体验吗！

    那么真实的画质，那么流畅的动作，还有剧情演出，根本就是让人无法拒绝的沉迷其中！

    一但玩进去了，才发现特么是在受苦！

    干嫩娘！

    崽总再次骂了一句。

    [这一局，我在发牌机里放了些特殊卡。要是觉得自己手气很背，可以用这些特殊卡扭转局势。]

    随着面具男的说话声，牌局再次开始。

    一块小金属牌快速的被发牌机发到了面前。

    崽总扬了扬眉，连忙捡了起来。

    一看，顿时愣住了。

    【增加2倍】

    【使用后，对手的赌注(断指数量/仪表刻度/电锯距离)会增加2倍】

    “这就是，特殊卡吗...？”

    紧接着，又是一张小金属牌发到了他的面前。

    【6号牌】

    【使用后，立刻从牌组抽出数字为6的牌。如果6号牌已在台面上，则特殊卡无效】

    “这么流弊！？”

    崽总心里顿时一喜，有了这种特殊卡，说不定真能绝地反击！

    与此同时，霍夫曼也收到了两张特殊卡，他也表现得极其惊讶。

    哪怕是套着头套，也能从他的惊疑声中感觉出来。

    特殊卡发完后，正牌开始！

    依旧是每人两张牌，各明牌一张，各底牌一张。

    崽总一看到自己的牌，眼都瞪大了！

    他的明牌是10，底牌是9。

    加起来，就是特么19点啊！

    还需要叫牌吗？

    叫个鬼啊！

    不过这一次，是霍夫曼先手。

    他的底牌不知，明牌是6。

    所以他直接要了一张牌。

    [再给我...一张牌...]

    刷——

    发牌机先是发了一张特殊卡给他，然后才发了一张明牌7。

    特殊卡是什么，崽总没看清，也没法看清。

    但霍夫曼现在6+7有13点了，算上未知底牌的话，估计应该不会超过20点。

    他有19点，底气还是很足的。

    所以轮到他的时候，他直接用了一张特殊卡！

    【增加2倍】

    【使用后，对手的赌注(断指数量/仪表刻度/电锯距离)会增加2倍】

    霍夫曼见到特殊卡，顿时一惊。

    紧接着，他手背上的电压仪表指针，从1指到了3。

    同时，两人中间的电锯，也开始转动起来，往霍夫曼的方向靠近了一些。

    这就是2倍赌注！

    面具男的声音突然响起，带着故作夸张的惊讶。

    [OMG！克兰西居然使用了特殊卡！霍夫曼现在有危险了！他该如何应对这个局面，胜利回家呢？]

    崽总笑了，然后放弃了叫牌，开始等着结果。

    台上的牌分别是10、9、6、7和一个未知数。

    牌组里还剩1－5、8、11。

    你霍夫曼想要赢，除非你抽的牌超过我19点，不然你怎么都会输！

    正当崽总洋洋得意时，霍夫曼咳嗽了两声，其中，还带着些血沫。

    [我有家要养...我有女儿要养...她才5岁...我不能死在这...你明白吗...我必须赢...！]

    然后，他用了一张特殊卡。

    也是赌注加2的牌。

    “卧槽！有胆量！”

    正当崽总为他的勇气感到敬佩时，又是一张特殊卡下来。

    还是赌注加2！

    霍夫曼居然下了4倍赌注！

    他怎么敢...！？

    霍夫曼用了两张特殊卡后，放弃了叫牌。

    此时，崽总的电压仪表指针，直接从1指到了5。

    那个恐怖的电锯，呼呼转动，停在了他面前不远处。

    崽总：......

    “我19点你能赢我！？”

    “我就不信了，你手气会那么好！？”

    虽然嘴巴上这么说，但他也不是没动脑子。

    霍夫曼的明牌是6+7，13点。

    那他敢连放两张特殊卡的底气很有可能在于他的底牌是5！

    最起码，极大概率是5！

    因为只有这样，他的点数才能是18点，这样就非常接近21点了。

    毕竟崽总自己19点就已经单方面宣布胜利了，那为什么别人18点就不可以宣布呢？

    不过即使这样，我也不信你能赢我！

    [我...不要牌了...]

    崽总放弃了叫牌。

    面具男的声音忽的响起，公布结果。

    [那么...获胜者是...]

    停顿了两秒后，答案揭晓！

    [...霍夫曼！]

    “纳尼！！！！？”

    崽总立刻看向了霍夫曼的底牌。

    然后他傻眼了。

    他的底牌...不是5...

    是8！

    6+7+8...

    21点！

    卧槽，正好21点！！

    难怪他这么有底气，难怪他敢连放两张特殊卡，原来他的牌是完美点数啊！！

    面具男的声音阴恻恻的笑了起来。

    [那么...输家支付赌注。]

    崽总一愣，连忙扭头看向一旁。

    那里，是那台厚重的电力设备。

    此时正如登场那般，开始运作了起来。

    手背上的电压仪表缓缓上升，电力设备剧烈震动，仿若一股巨大的能量即将释放一样。

    此时，主角克兰西开始疯狂挣扎和怒骂。

    [杀人魔！你是杀人魔！你不得好死...啊啊啊啊啊啊啊——！！！]

    电压仪表快速落下，金属触头在刹那间触碰皮肤。

    顿时，巨大的电流充斥着他的全身，直接打断了他的叫骂。

    让他只能痛苦惨叫。

    崽总看到这一幕，不由自主的将身躯坐正。

    痛苦的惨叫和闪烁的白光以及阵阵烟雾无时无刻在表现着电刑的威力。

    以至于作为玩家的他不断的咽着唾沫，呆呆的说不出话来。

    就好像一个真实的人在他面前受刑一样，把他给看傻了。

    好一会儿后，电刑结束。

    仪表指针指向了6，然后缓缓回升。

    视角也恢复了正常。

    但克兰西却一头栽倒在台面上，不断的呻吟，崽总操控手柄，费了半天劲才爬起来。

    [对...对不起...但我不能输...我什么都没做...我不能输...我要回家...我要见我女儿...对不起...对不起...]

    直播间的人被这游戏深深地吸引了。

    开始不断的刷礼物，出谋划策，教崽总怎么赢霍夫曼。

    [我们来下一局]

    桌上的牌立刻消失，表示新的一局开始了。

    发牌机先给两人发了一张特殊卡。

    霍夫曼的不知道，但崽总的特殊卡似乎很有用。

    【5号牌】

    【使用后，立刻从牌组抽出数字为5的牌。如果5号牌已在台面上，则特殊卡无效】

    “来吧，这次我必不会输！”

    崽总摩拳擦掌，将VR取下，从抽屉里翻出了一块不知猴年马月剩下来的巧克力，剥开纸壳，塞进了嘴里。

    “来，我已战无不胜了！”

    发牌机立刻给两人发牌。

    这一次，他的底牌是1，明牌是11。

    “不错，开局就是12点，未来可期，是个好兆头，巧克力诚不欺我！”

    对面的霍夫曼，底牌不知道，明牌是2。

    嗯...

    只能说，大有可为！

    这一局，是崽总先手。

    他二话不说，叫了张牌。

    刷——

    一张3牌发到了他的面前。

    1+11+3。

    15点！

    很好！

    轮到对面的霍夫曼了，他也开始叫牌，但他先得到了一块特殊卡，然后才是一张明牌。

    6牌...

    那么霍夫曼的牌就是6+2+?了。

    嗯...这样的话，那崽总手里那张可以指定抽6的特殊卡算是没用了。

    因为霍夫曼抽到了6牌，他就没办法用特殊卡抽了。

    不过...

    抽到6了又怎样？只要你的底牌不是5，那你还是输了！

    崽总再次一笑。

    “洗洗睡吧，这一把，我必赢！”

    轮到他了，这一次，他直接用了一张特殊卡。

    【5号牌】

    【使用后，立刻从牌组抽出数字为5的牌。如果5号牌已在台面上，则特殊卡无效】

    “来！我就不信你的底牌会是5！来啊！”

    很快，因为特殊卡的作用。

    发牌机直接发了一张5牌给他。

    现在的他牌，1+11+3+5...

    20点！

    天下无敌！

    霍夫曼必输！

    崽总此时已经在直播间无情地笑了。

    而他的观众们也因为他的操作给他刷起了礼物，称赞他这一把打得不错，没丢脸。

    现在轮到霍夫曼了，崽总看他手里的牌直摇头。

    可怜啊...

    霍夫曼盯着手里的牌沉吟了一会，开口道。

    [对不起...真的对不起...我必须回家...]

    然后，就看到霍夫曼缓缓打出了一张特殊卡。

    【撤除】

    【将对手上一张抽中的明牌退回牌组】

    哗的一声，崽总刚刚用特殊卡抽来的5牌重新回到了发牌机里。

    崽总：？

    这啥玩意？

    然后又看到霍夫曼使用了赌注加2的特殊卡*2

    崽总手背上的电压仪表立刻从6跳到了...红色骷髅头。

    同时，恐怖的电锯开始呼呼转动，移动到了他的面前。

    几乎已经脸贴脸了！

    崽总：？

    崽总：......

    崽总：一时语塞.jpg

    “我玩尼玛！”

    直播间顿时被这个直播效果引起了弹幕狂刷。

    而另一边的霍夫曼，则不要牌了。

    因此，两边都不叫牌，开始公布结果。

    [那么，获胜者是...]

    面具男惯例停顿两秒后，阴恻出声。

    [...霍夫曼！]

    “草！”

    底牌揭露。

    崽总的底牌是1，明牌是3、11，共15点。

    霍夫曼的底牌是9，明牌是2、6，共17点。

    这一把，崽总又输了。

    输给了霍夫曼的特殊卡。

    他万万没想到，这游戏居然还有把别人叫的牌给撤回去的特殊卡！

    “我巧克力不白吃了吗！？”

    就在崽总骂骂咧咧时，面具男的声音再次响了起来。

    这一次，带着极度的高兴，以及按耐不住的凶狠。

    [那么...输家支付赌注。]

    话音刚落，电力设备开始运作，偌大的机身开始震动了起来。

    电锯也在同一时刻呼呼转动，闪烁着锋利寒芒。

    而克兰西，则恐惧的不停晃动和大叫。

    [等一下，等等，我想再来一局！等等！等...啊啊啊啊啊啊啊——！！！]

    红色骷髅头级别的电流，属于高压电，并通过手背接触到了他。

    只是一瞬间，就流遍了全身。

    痛苦的惨叫，闪烁的白屏，冒起的浓烟，自燃的衣物，让崽总瞪大了双眼。

    对面的霍夫曼，在这一声声惨叫中，只是低着头不断的道歉。

    而更为恐怖的，还是那个不规则的电锯。

    只看到它一边窜着白色电流，一边高速旋转。

    “等下？不会是来真的吧？难道没有黑屏或者红屏挡一挡只留个惨叫吗？”

    但崽总注定要失望了。

    那把电锯，以极快的速度，割向了他。

    顿时，血肉横飞。

    眼球，脑髓，头皮，毛发，下颚，牙齿尽数溅洒。

    被电刑的惨叫声也戛然而止。

    “卧槽！！卧槽！！停手！！这尼玛！！卧槽！！快停下！！桥豆麻袋！卧槽！！！”

    看到这，崽总再也忍不住了，当即摘下了VR，大口喘气，惊魂未定。

