
    周士琦随意的左右扫了眼，微微蹙眉，忽然伸出一只狗爪子往身前捅了捅。

    一股无形的阻力，将他的狗爪子拦截在外，稍微一使劲，就会有一股反弹力道传来。

    三戒和尚见状，轻笑道：“这一进入草庐内部，就有一座大型的防御法阵存在，你面前这堵无形的墙壁就是了。”

    “像这种法阵布置以后，如果没有布阵者留下的‘钥匙’，根本不得而入。”

    一旁的萧健仁也接口道：“如果是幻阵和杀阵的话，还得等人陷入进去才会发动，pojie方法也有多种。”

    “或是找出生门，又或者是找寻到阵眼。”

    “而这防御法阵就像是个乌龟壳，把我们完全阻挡在外头，根本进不去，还怎么寻找阵眼，找寻pojie之法？”

    三戒和尚面色严峻道：“我也知道这种防御法阵光靠蛮力强行pojie很难行得通，但这是我们目前唯一能做的，一个不是办法的办法。”

    周士琦点了点头，环视了一下四周，见众人都把视线集中到自己身上。

    这就把破阵的希望全寄托在我身上了？

    这么看得起我啊？

    被这么多双眼睛盯着，周士琦也不露怯，咧了咧嘴，很是高深莫测的说道：“三戒大师，萧先生，你们说的都没有错，但也不能说完全正确。”

    “目前来看，我们没有这个防御法阵的‘钥匙’，确实无法深入这个洞府。”

    “说实话，这个防御法阵就算是我也很难去破除它。”

    三戒和尚眉头一挑，斜睨了周士琦一眼，也不吭声，就知道你这只死狗在吹牛。

    还装什么阵法大师，我呸！

    老唐也真是的，什么都没问清楚，就让这狗来探索洞府。

    幸好现在大家都进不去，要是进去了，被这狗瞎胡闹一番，说不得要搞出点状况出来。

    萧健仁揉了揉太阳穴，他狐疑的看了一眼仍旧一片云淡风轻的周士琦，他记得这狗刚刚好像是说“很难”破阵，而不是无法破阵。

    萧健仁眼神雪亮，双眼一眨不眨的凝视着周士琦，斟酌道：“王大壮，你的意思是……你有办法破阵，只是比较困难是吗？”

    周士琦眼睛一亮，冲着三戒和尚努努嘴，看看，为啥人家是总指挥，你只是个打手，这就是区别。

    人家这脑子就是转的比你这个死光头快！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚脸色阴沉的都快滴水了，这只死狗，敢给他脸色看，打不死它！

    出去了以后，找个没人的地方，狠狠的揍它一顿，叫它现在这么嘚瑟。

    周士琦干咳一声，这死光头的脸都黑成锅底了，差不多就得了，见好就收，再撩拨下去，他怕被这酒肉和尚给当场宰了。

    “在我说出我的pojie之法之前，我想问一下三戒大师，之前你被这防御阵法轰飞前攻击的是哪个位置？”周士琦面色郑重的问道。

    “你问这个做什么？”三戒和尚没好气的道。

    周士琦笑眯眯的道：“我自然有我的用意，大师你只需要告诉我，你攻击的是哪一块区域就行了。”

    三戒和尚想了想，也没什么好遮掩的，他被这防御阵法轰飞时在场众人都看见了，这么丢脸的事注定隐瞒不了，还不如大大方方的承认。

    伸出手指着周士琦正前方偏上的一块区域，三戒和尚心有不甘的道：“刚刚我就是在这里全力打了一拳。”

    周士琦摇了摇头，叹息一声道：“大师，我真不知道该说你运气好，还是不好呢？”

    三戒和尚瞪了周士琦一眼，语气不善道：“别打哑谜，有话就说，有屁就快放！”

    周士琦咧了咧嘴，似笑非笑道：“大师，我说你运气好，是因为你刚刚打的这块区域正是这个防御法阵能量最强之处。”

    “啧啧啧，大师你这头可真够铁的，专挑硬骨头啃。”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚面沉如水，这死狗，你给我等着，现在容你再嚣张一会儿。

    等出去了，我保证不打死你，就打个半死不活，等你养好伤再打一遍。

    周士琦一脸唏嘘的继续道：“大师，我说你运气不好，其实你差一点就能pojie阵法了，真的只差一点点。”

    不等三戒发问，一旁的萧健仁抢先开口道：“王大壮，别卖关子了，到底是怎么一回事？你真的能看穿这个防御法阵的能量强弱吗？”

    周士琦大大咧咧道：“和聪明人说话就是方便，萧先生，怪不得唐部长要你当总指挥。”

    “没错，我确实找到了这个防御法阵的能量最薄弱处，至于位置嘛……”

    “就在三戒大师之前攻击的区域下方两尺处。”

    三戒和尚脸色一变再变，咬牙道：“你说的都是真的？”

    周士琦满脸堆笑道：“那当然，要不然我怎么会说大师你运气不好呢？”

    “真的，大师，你离破阵真的只差一丢丢，真的只有一丢丢。”

    “来自三戒的好感度，-99……”

    三戒和尚的脸当时就黑了，特么的你这死狗要不要一遍又一遍，一直强调这件事。

    烦不烦啊？

    特么的这狗嘴真够碎的，真想撕烂它！

    如果这死狗说的都是真的，那处地方真的是这防御法阵的能量薄弱处，那还真有可能强行破阵。

    要不要试试呢？

    如果不能破阵的话，我真的要打死它，谁拦都没有用。

    周士琦还待继续吹嘘自己如何发现这法阵的弱点，身后就有一道夺目的金光闪耀起来，呼啸着轰向他身前的无形墙壁。

    “轰！”

    半空中传来巨大的轰鸣声，众人的身前，一道夺目的金光肆意闪耀，晃得所有人的眼睛都快睁不开了，只能隐约看到一个模糊人形隐在金光里头。

    “咔嚓，咔嚓……”

    很快，四周传来一连串的玻璃破裂般的声响。

    声音由近及远，没多久便消失无踪。

    周士琦张了张嘴，突然恶狠狠地盯着那道金光渐渐敛去的身影。

    这突如其来的身影除了三戒和尚还能有谁！

    周士琦心里不停腹诽，这死光头，不知道突然打断人家说话是很没有礼貌的行为吗？
