    若是中途弃权，那就是步上刚才那人的后尘，狠话都已经放出来了，晨星学院这么多高手不可能置之不理，落个残废都是轻的，真要动起手来那绝对是往死了招呼。

    　　

    　　    可若是不中途弃权，依着林逸五行七属性的逆天资质，上去之后不引发轰动才怪，连院长凌远清估计都得动容，若是到时候来个当众拒绝，那就如葛巍所说的，简直就是当面打晨星学院的脸，人家说不定会以为自己是仗着天资过人，故意过来砸场子的呢！

    　　

    　　那可就真的一发而不可收拾了，等事情发展到那一步，林逸唯一的办法就是改变初衷，乖乖跟着去东洲晨星学院，否[笔趣阁 www.biquwu.biz]则等着他的会是一个什么下场，用脚趾头都能想出来。

    　　

    　　    可是，林逸如今在北岛还有诸多牵挂，他真的不想现在就去东洲闯荡啊，何况就如之前说的，以他现在的实力即便去了晨星学院，那也是自身难保，反而会给王心妍带来意想不到的麻烦，这可如何是好？

    　　

    　　    葛巍在旁边站了一会儿，见林逸没再问他事情，他也就打了个招呼之后就自行走开了，趁着学院守卫还没盯紧自己，他还想再卖几份考核通关秘籍，多赚一点灵玉呢。

    　　

    　　    “怎么了？”黄小桃忽然拉了拉林逸的衣袖，有些担心的问道。

    　　

    　　    葛巍只是觉得林逸的神色有点古怪，但彼此毕竟关系不熟，本着多一事不如少一事的原则，他也不会去管林逸的私事。

    　　

    　　    但是黄小桃不一样，她时刻都在关注着林逸的表情，而且以她跟林逸的亲密关系，林逸但凡稍微有点不对劲，她都能清楚的感觉出来。

    　　

    　　    “小桃，刚才那葛打听的话你都听到了吧，咱们这回遇到麻烦了，说不定要改变初衷才能过关……”林逸无奈的耸了耸肩道，饶是他底牌繁多，面对这种局面，也实在是不知道应该如何是好。

    　　

    　　    “那……那咱们怎么办……”黄小桃这下也有些慌了，虽然说她本身并不排斥去东洲，事实上她心中对东洲还是颇为向往的，但这有个绝对性的前提，那就是跟林逸一起。

    　　

    　　    林逸不想去东洲，那她也不想去东洲，而如果林逸是被逼无奈才去的，她就算跟着一起去了，也会因为林逸的缘故，而不会觉得开心。

    　　

    　　    而最令黄小桃担忧的一种情形是，她跟林逸二人都去参加选拔，若是两个都被选中，这倒也还罢了，万一一个被选中了，另一个却没被选中，那可如何是好？

    　　

    　　    这种情况不是没有可能，而是极有可能，黄小桃虽不知林逸是五行七属性，但以往种种神奇事迹摆在那里，她坚信林逸绝对是个世间罕见的天才，通过晨星学院的选拔那是很正常的事情。

    　　

    　　    可是黄小桃自己就不一定了，一直以来，边上也经常有人夸赞她天赋过人，但那也得看是跟谁比，跟一般人比确实是不错，但若是跟林逸这样的怪才去比，那就远远不够看了。

    　　

    　　    以她这样的条件，最后能不能入得了晨星学院一众大佬的法眼，还真是难说得很，被淘汰出局也是很正常的事情。

    　　

    　　    一想到从此就可能跟林逸天各一方，黄小桃心中就忍不住一阵发慌，不禁紧紧抱住了林逸的手臂，生怕自己一松手，林逸就跑掉了。

    　　

    　　    林逸轻轻搂住黄小桃，沉默了片刻之后，才缓缓道：“别担心，想通了其实也不是多大的事，你待会上去之后，就按照正常程序走，也不用想着隐瞒也不用抵触，若是能够被他们选中，那是好事，我为你开心，若是最后选不中，那也无所谓。”

    　　

    　　    “真的吗？”黄小桃眨了眨眼睛，还是有些担心，她从心底里怕跟林逸分开，若是从此天各一方，她真不知道该怎么办才好。

    　　

    　　    “嗯，一切有我呢，没事的。”林逸笑着点了点头，深吸一口气道。

    　　

    　　    “哦。”黄小桃这才放下心来，林逸的能力不可以常理计，他既然都说了没问题，那就肯定没问题了。

    　　

    　　    殊不知，林逸面对其他那些凶险的局面，仗着各种底牌都可以游刃有余，但唯独眼下这种情形，他是真没有把握，之所以这么说，只是为了安慰黄小桃罢了。

    　　

    　　    想来想去，现在唯一的办法，就只能是硬着头皮上了，林逸眼下唯一能够指望的，就是自己那个隐藏实力的金手指了。

    　　

    　　    一会儿上去之后，刻意压制自己的实力，同时尽量将自己的灵根属性压制成一种，那样应该就不会被晨星学院选上。

    　　

    　　    不过，对于自己的金手指，到底能不能成功骗过那专门用来测验灵根属性的石碑，林逸心里可是一点底都没有，若能成功固然可喜，若是失败那就真的一点办法都没有了。

    　　

    　　    当然，这个办法实属于是无奈之下的选择，没有办法的办法，当没有其他任何手段可以倚仗的时候，林逸也只能将宝压在这上面了，能不能成功，全看天意。

    　　

    　　    眼下这个局势，除了被迫必须参加选拔之外，林逸还必须面对一个额外的难题，那就是黄小桃的测验牌号，排在他后面！

    　　

    　　    更让人蛋疼的是，林逸跟黄小桃所坐的位置，若说靠后也并不是很靠后，而且晨星学院安排选拔顺序的时候并不是单纯的先来后到，而是分定区域之后随机排序，这样可以尽可能避免某些人为了插队，而故意往前挤引发骚乱。

    　　

    　　    刚好，接下来抽到的正是林逸二人所在的区域，而因为要提前排队的缘故，数个专门负责选拔秩序的学院工作人员，此刻已经站到了两人身旁不远处，抬手示意让林逸跟上前方队伍。

    　　

    　　    这就意味着，林逸即便想要临时跟黄小桃交换测验牌，也都成为一种奢想了！

    　　

    　　    毕竟是近万人的选拔，晨星学院对现场秩序的控制极为严格，连半途弃权都不行，插队什么的就更加是扯淡了。

    　　

    　　    众目睽睽之下，周围至少有五六个学院工作人员，时刻关注着队伍情况，林逸若是冒然跟黄小桃交换，到时候指不定会闹出什么风波！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

