
　　说完，孙英再次哭了起来，道：“茶茶，我可怜的女儿啊，你可千万不要有事啊，不然你让妈妈怎么活啊。”

　　一路走，一路哭喊。转眼的功夫，整个村子的人都知道了江老头干的好事。

　　大队长也听到了这个消息，很是生气。直接跑到江家去找人，却发现他不在家。

　　想了想后，大队长又跑去江华家。这一去，不仅看到了江老头，还看到了江明，二人正在厨房里翻东西呢。

　　看到二人翻东西这一幕，大队长气得想要打人。

　　“江老头，江明，你们在做什么？”大队长大吼了一声，把江明和江老头吓了一跳。刚拿到手上的东西啪的一声，直接掉在了地上。

　　“大，大队长，你怎么来了？”江明有些怕大队长，自己拿江华家的东西被发现，脸色有些尴尬。

　　“你们两个给我滚出来！”大队长吼一声后，直接在院子里等着。

　　江老六和江明看了一眼厨房里的东西，尤其是那挂在墙壁上的几块熏肉，不舍挪动着步子离开了厨房。

　　看到二人出来，大队长劈头盖脸就训了起来，“江老六，你要做什么？把江茶打晕了还不算，还要偷东西？”

　　“那是她自己撞在我拐杖上的，跟我有什么关系。至于你说偷江华家里的东西，谁看见了？再说了，我养江华这么大，拿他点东西又怎么了？我没让他给我养老就不错了。”

　　“你说什么？你还想让江华给你养老？”大队长一脸震惊的看着江老头，有些不可思议。

　　江华都已经和他断绝关系了，他竟然还想让江华养老，想得倒是美。

　　“不行吗？”江老头可一点都不觉得自己的想法有问题，说道：“我养大了他，他给我养老不是应该的吗？”

　　“江老六，容我提醒你一句，你和江华已经断绝关系了。你还想让他养老，想得倒是挺美。”

　　说完，他又看了一眼江明，道：“听说你今天找江华是想让他给江明按排个工作？”

　　“是啊！”江老头直接承认了，说道：“他兄弟是个干部，给江明按排个工作小意思。”

　　“江华的兄弟是干部跟你们又有什么关系？别忘了你以前是怎么对待江华一家子的。还有，你们两家断绝关系的文书我还留着呢。人家凭什么给江明安排工作？”

　　江老头看了大队长一眼，得意的说道：“什么文书？那就是一张纸。只要我不承认，那就是一张废纸。”

　　大队长呆住了，看着江老头好一会儿没反应过来。这还是江老六吗？怎么和江老太一样成了无赖了。

　　老话果然没有说错，一家人不进一家门。这江老太都那样了，江老六又怎么可能是个好的？

　　想到这里，大队长突然就不想管了，看了江老六一眼，就这么走了。

　　“爸，大队长走了？”江明一脸的意外。没有想到大队长就这么离开了，他还以为要说上半天呢。

　　“别管他，我们把厨房里的东西都拿走。”江老头一边说着，快速的往厨房而去。天籁小说网

　　很快，厨房里的米面肉就被这父子二人一扫而空。拿着东西，二人高兴的往家走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第122章 无赖父子免费阅读。https://xs.23sk.com 