    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “王蛇，你纹个一混蛋，跑到我的火脉户中讨便骨也就算呕，然怀来找我的麻烦，你这家伙，真的是一点的道义都不讲吗？！”

    青剑山，赤焰门！

    偌大的赤焰门已经被强大的力量破坏了一半，建筑大多成了废墟，只有几座主建筑还存在。

    烈火老祖浑身上下也是狼狈无比。身上的火红色长袍已经破成了一缕一缕的，面上还有焦黑的痕迹。赤红色的头发根根竖起，仿佛过了电一样。

    事实上，也真的是过了电。

    “哼，这地心火脉天生天养。别说是你这老绾，便是皇帝老儿也没有权力说是他的，什么时候就成了你的私产了，你在这里建一个赤焰门这地方就变成了你的私产，那我明日在这里建一个。茅厕，这青剑山是不是就属于我了的？！”王蛇冷笑着，“我告诉你烈火老绾，你要是不给我一个明确的交待，我就拆了你的赤焰门。毁了这地心火脉！”

    “我跟你说过很多次了，那小子要么是跑了，要么就是陷在这地心火脉之中了，你在我这里闹事也不是个事儿啊，有这个时候，你下去找就是了，说不得已经找到了！”

    “哼，你霸占了这个地心火脉这么多年，对里面的地形肯定比我熟悉多了，你跟我一起下去，岂不是事半功倍，若是你心中没鬼，为什么不敢下去！”

    “你！”烈火老祖强压着火气，赤红色的眉毛直跳。

    这样的对话已经持续十多天了。这烈火老祖也没有想到竟然会有这样的事情。

    原来他还以为偷入火脉的就是小豹子一个人呢，想不到竟然不只他一个，而且看情况，这事儿主谋还不是周豹。

    王蛇与小明王同时出现在他的面前，向他要人。这可不是一件好处理的事情。

    尽管他一直认为道理是站在他这一边的，不过很显然，这两个都是不讲道理的主儿。

    小明王还好，毕竟是同教中人。不好做的太过份，只是在一旁打打边鼓，可是这王蛇出手却毫不留情，不但把自己建立起来的赤焰门打了个稀巴烂，连自己的几个弟子都受到了牵连，受了重伤，如果不是他心中有些顾忌的话，说不得就放手杀人了。

    小明王，你是我教中的大尊者。竟然联合外人来攻击本教中人，你就不怕教规处罚吗？！”

    “我可没有攻击，我只是在你的赤焰门里转了一圈罢了！”小明王耸耸肩，“老烈火，你最好还是听他的话，把那小子弄出来吧，不然的话，他不会甘心的，虽然那小子自做聪明的做了一件根本就没有必要做的事情，不过我还是蛮承他情的！”

    “你承他的情就下去找啊，我又没杀他！”烈火老祖委屈的都要哭出来了，“你要用我的地心火脉说一声就是了，干嘛偷偷摸摸的！”

    “我可没时间听你们在这里磨磨叽叽的！”王蛇身上腾起青色的电光。“烈火老绾，要么你现在交人，要么就跟我们一起下去找，我可不想再在这里和你们磨时间了！”

    “哼，王蛇，你还真当我这赤焰冉是你们家的后院吗？想干什么就干什么！”烈火老祖怒声喝道，浑身上下也是赤光闪动，“手底下见真章吧！”

    “既然你要如此，那我也没有办法！”王蛇眼眸子一眯，森冷的目光真如毒蛇一般的死死的盯在了烈火老祖的身上。

    就在这箭拔弩张，一触即发的时刻，异变徒生。

    一道金色的光芒自青剑山后骤然亮起，周围的天地元气猛烈的波动了起来

    最重要的是，虽然现在仍然是阳光明媚的日子，可是从阳光中透出来的温煦热量却在迅速的减少，在那一瞬间，方圆十里之内的阳光仿佛失去了所有的热量，变成了冰凉的光线。尽管这仅仅是一瞬间的事情，但是三名九品强者的灵觉却是敏锐无比，几乎同时一闪身，出现在金色光芒闪现之处。

    小豹子看起来有些狼狈，浑身上下到处都是尘土，脚下是一个大大的圆洞，一直从地心火脉透出来，浓烈到了极点的火行元气从这洞中喷涌出来，一发而不可收拾。

    第一眼看到烈火老祖，小豹子下意识的做出了戒备的姿态，但是随后他看到了王蛇与小明王，心中方才放松了下来。

    “哟，两位，神功练成了？！”

    王蛇倒是没有什么小明王却是被他这意有所指的暧昧话语说的面上微微一红，“你这家伙，命可真大。竟然还没有死！”

    “呵呵，一点点地火罢了，还奈何不了我！”小豹子嘿嘿笑道。

    “哼，小子，算你命大！”见到小豹子安然无恙的从地心火脉之中出来，无论是王蛇还是烈火老祖都大大的松了一口气。

    “好了，现在人出来了，你们也该走了吧！”

    这十几日，烈火老祖被这王蛇弄的是心力憔悴，最后一丝的脾气也被磨光了，只想着赶快把这几个瘟神给送走，就谢天谢地谢亚龙了，哪里还有心思再与他们纠缠呢？

    王蛇还准备再闹点事儿，不过却在小明王的眼神平作罢。

    三人结伴离开。

    “我说，既然这烈火老祖和你们这么熟，干嘛还要偷偷摸摸的进去。惹这么大的麻烦？！”小豹子不解的问道。

    “我不想欠他人情，再说了，天晓得你会不会再把这地心火脉给弄废了，要是提前跟他打招呼，万一你不知轻重的废了这个地心火脉的话。这梁子可就结下了！”

    “那现在还不是一样，被他知道了！”

    “是啊，早知道就不搞那么多的事情了！”

    “其实你的想法并没有错误。就是做事没有首尾，如果你当时就把赤雷处理掉，不让他出去报信的话，说不得也就没有今天的事情了！”

    “你小小年纪，倒是手辣的狠啊，无论如何，赤雷也是我教中的尊者，我处理他？怎么处理？杀了他？！”

    “我也没说杀了他，把他制住，放到地心火脉里面，等我们出来的时候再把他放出飞小北得了，非要把他扔在那甲不管，办是我，少说了向照骡叫话。也不会搞成这样！”

    “你这小子，这一次我们是承你的情。不过你不要露出这一副教刮人的嘴脸吧？！小明王对小豹子现在的态度极端的不满，“卜子，我告诉你，你要是再这样的话，我就再把你扔到火脉里面！”

    “嘿嘿！小豹子笑嘻嘻的摸了摸脑袋，不再说话。

    “小子，看来你这一次也得到了不少的好处啊！”王蛇这个时候叉开话题。

    “好处也的确是不少，就像是你们一样，也有不少的好处吧？！”

    “呵呵！”王蛇干笑了两声，“知道吗，那什么天下英雄大会结束了。纯阳法器也已经名花有主了！”

    “哦，是吗？！”提到纯阳法器小豹子到是来了兴趣，在从地心火脉出来的时候，他便用自己的金曦离焰镜吸收了足够的大日琉离宝焰。演化纯阳，现在他的纯阳法器已经成了！

    “方便那么运气好啊，这件纯阳法器，该不会是李家那个小子吧？！小豹子认得李绣，关系还不错，故而才有此问。

    “不是他，是西宁王世子燕飞！”王蛇说道，“姬夜月赢了李绣，不过，她在决定的时候放弃了，并没有出现在决战场上，所以就让燕飞白白的得了那件纯阳法器！”

    “纯阳法器啊，竟然都可以轻易的放弃，这姬夜月也真是舍得啊！”小豹子叹道。

    “那件纯阳法器是八极玲珑塔，攻防一体，威力无穷，相信过不了多久，这西宁王小世子肯定要名动天下了！”

    “好事儿啊，我大晋朝又要出现一个少年强者了！”

    “或许，他会对你造成一些麻烦！”

    “我？不会吧，他是西宁王世子，跟我有什么关系？！”

    “最近你做的几件事情实在是太嚣张了，虽然扬了你的名声，但是也引得许多人的不满，而且这里面还牵涉到许多利益方面的事情，所以。有人要对付你！”

    “怎么对付？！”

    “你说，如果那个西宁王世子约战你的话，你要怎么办？！”“约战我？！小豹子眉尖一挑，这倒是一件让他意外的事情，如果这个西宁王世子真的约战他的话，他还真的不好回避，江湖规矩，功成名就之后，你可以享受自己得到的一切，但是也同样要面临挑战，对面约战，如果不应的话，就是心怯。就是认输，名声必然大损，这也是为什么小豹子挑战王月白，王月白想也不想就答应的原因，一来是因为他对自己有足够的信心，二来呢。也是害怕自己如果不接受挑战的话。于声名有害。

    小豹子这个人倒是不大在意自己的名声，想了想，笑道，“我想他不会这么傻吧，不过是网过七品的修为，不过是有了一件纯阳法器，就想一步登天啊！”

    “在江湖人的眼中，让你一步登天的一战，靠的也是一件法器，而且不是纯阳法器，只是普通的通灵法器罢了！”王蛇笑道，“你创造了一个神话，不过现在，显然有人想要打破这个神话！”

    “至于吗？他是西宁王世子，我只是一个江湖人，八竿子打不到边的。他会来找我的麻烦？”小豹子将信将疑的道。

    “任何事情发生都是有他的原因的，就像是这件事情，并不是他要找你的麻烦。而是大势所趋，他就算是不想也没有办法，你以为这八极玲珑塔是好拿的吗？！”王蛇看了他一眼，一脸冷笑，小朋友，我知道你现在想的是什么，不过，这就是江湖，你已经深陷其中了，想拔也拔不出来，很多事情，都不是能够以你为主的！”

    “这一点我明白，你的消息准确吗？！”

    “至少比你要准的多！”王蛇答道，“对了，明妃，我想，你那边也收到消息了吧？！”

    “不错，有这个说法！”小明王点点头，膘了小豹子一眼，“子，王蛇说的没错，你的风头太盛了，有人想要敲打敲打你！”

    “敲打我？！小豹子嘴角微掀。“我真的是有些不明白，怎么总是有人认为自己高高在上，动不动就敲敲你敲敲你，敲你妈个啊！”小豹子嘟哝着，眼中闪过一丝冷厉的凶光，“我就让他们来敲，看看是他们敲我，还是我敲他们！”

    小明王与王蛇两人相视一笑。

    三人同行了一段路程，从小明王那里拿到了自己想要的东西，小豹子便与这两人分道扬镀了。

    此次地脉之行虽然逼到了危险，但是收获之大，也是出乎意料，不仅仅炼罡成功，还炼成了一件纯阳法器，而有了纯阳器傍身小豹子在面对九品强者的时候，也算是有了一些底气。

    至少不会像碰到烈火老祖里那样只知道逃命了。

    “大人，您可回来了，您要是再不回来的话，我们就真不知道该怎么办了？！”

    “什么怎么办啊？！”小豹子看着心急火燎的几个人，心中一动，暗道不会是那该死的燕飞的挑战书已经送到了吧？

    “属下见过大人！”江晓身后闪过一个身影，见到小豹子便拜了下来。

    “汪大同，是你啊，好久不见了。你不是在江城的吗？怎么会到这里来？！”

    来的人正是原江城水军的负责后勤的队长汪大同，现在是安远堂的股东兼掌柜。

    “屏下听说大人在这里，特来拜见，另外，还有一件事情要向大人禀明！”

    “什么事情？！”

    “是这样的，大人，我已经将所有的货物都准备好了，即日就要起程。只是这山高路远的，正好大人又在这里，所以，想向大人寻个章程！”

    “哦，都准备好了吗？！”

    这批货物是专门供给小豹子领地的，因为他的领地太偏了，人又少。又没有什么出产，西北苦寒。冬天就要到了，如果不做好准备的话。那么，他那领地上的人一个冬天下来，至少要死掉一半，这可不是他想要看到的事情，所以在很早。他便吩咐了汪大同帮他准甘入批的货物，陆续的纭往自只的领地，这是最后批，贬…几在清风楼发了一大笔财，又在黑狼部发了一财，现在虽然称不上是富可敌国。但是他手头上的财富也足以养活他领地上那几百人很多年的了！

    不过这件事情并不光是置办货物就行了，这其中还有牵涉到运输，储存之类的繁琐事情小豹子自然不想管，所以，就把事情甩手给了汪大同，反正他本来在江城水军也是管财务的，而且做的井井有条。在这方有很多的经验。

    “大人，行有的一切都准备好了！”汪大同点头道。

    “准备好了就启运吧，你也说过。这山高路远的，如果不快点运的话。说不定到了那里，冬天已经过去了！”

    “属下要说的正是这件事情！”汪大同道，“这一路过去，没有半年的时间是不行的，就算是我们一刻也不耽搁，急着赶路，也不可能来的及，所韦大人思绪周全，已经运了一大批货物过去了，现在想来也应该到了！”

    “那你的意思是？！小豹子目光微闪，有些不解。

    “是这样的，大人，因为山高路远。这日子一天比一天凉了，北边的风雪又大，我想着，是不是这批货物等到开春之后再运过去，不然的话，万一在路上遇到风雪，不仅货物可能保不住，恐怕连人也会有麻烦的！”

    “这样啊！小豹子点了点头。“有理，这冬天就快来了，运这么多的货，的确是有些麻烦，那就照你说的去做吧，等到开春再运，还有。以后这种事情你自己决定就行了。只要不耽误大事儿，都没有关系！”

    “谢大人，大人，还有一件事情！”

    “什么事儿？！”

    “托大人您的福，咱们安远堂声威大震，生意也一直很顺，之前的损失也都宛回了，几次抢我们货物的盗匪不仅仅将货物还了回来，还赔了我们一大笔，现在我们的生意又多了好几条线，我准备明天开春试试看能不能打通南方的线路，只是在南方拜火玄教的势力很大，而且他们将庞大的实力隐藏在民间，南方的各家有名的商铺都与拜火玄教有千丝万缕的联系，不仅仅要遵守朝廷的规矩，还要遵守拜火教的规矩。我担心他们欺生！”

    “那你还想把生意做到南方？！”

    “南方山多水多，水网交叉，又是鱼米之乡，商业发达，大晋朝有四分之三的财富都在冉方，所以。即使是拜火玄教闹的再凶，朝廷也不想敢把南方打烂，如果我们能够打通南方的商道，那么，安远堂的生意必然会更上一层楼，而且，这条商路连接着人的领地。贯通中原，直达南方，开劈出来的话，对大人的领地也有极大的好处，所以，我已经托人在那边找关系了，大概过些时日就会收到确切的消息！”汪大

    道。

    “对生意上的事情我是不大懂。不过你说我听着到是挺有意思的，如果你真的想要开劈这条商道的话。不用等到明年开春，也不必去找关系了，拜火玄教新晋的外三堂大尊者曹雪堂是我的朋友，你直接去找他就行了！小的子道。

    “外三堂大尊者曹雪堂？！”汪大同猛的一个哆嗦，这曹雪堂他听说过，原本只是教中的一个普通的尊者。势力并不强，在教中虽然有些地位，可是已经失势很久了，可是就在半个月前却晋位八品，成了教中的大尊者，还获得了教中一些实力派的支持，一举击败对手，掌控外三堂。现在可以说是拜火玄教中最炙手可热的人物之一，他可从来没有想到过这样的家伙竟然会与自己的老板认得。

    “大人，您真的认得曹雪堂？！”

    小豹子笑笑，“南方的生意。你尽管去做，有什么困难就去找曹雪堂，他会帮你的！”

    “是，大人，我这就去办！”汪大同激动的道，他是个聪明人，精通生意经，自然知道在南方做生意，如果能够与拜火玄教的大人物搭上关系，会是多么美妙的事情了。

    “不要高兴的太早，关系呢，是没问题。但是该怎么样把生意做起来，我就帮不了你了！”

    “大人放心，若是这样我还把生意搞砸的话，您就把我的脑袋拿去吧！”

    “我要你的脑袋做什么啊！小豹子笑道，“放心做事吧，我不会亏待你们的，你们在安远堂都有股份，赚的钱越多，你们的分红也越多，是不是？！”

    “是啊是啊，大人体衅下属。属下感激不尽！”江晓，王成，朱疤。汪大同四人异口同声的道。“好了，别说那么多了，我收到消息，那什么西宁王世子可能会找我的麻烦，你们看看，这件事情我该如何应对？！”

    “西宁王世子？大人说的是那天下英雄大会的赢家，夺了纯阳法器的燕飞？！”四人俱是一惊，虽然以他们现在的实力，还无法明白七品强者的力量究竟是个什么层次，不过，他们却都听说过关于纯阳法器的传说，自家的大人当年就是凭着一件通灵法器一举成名的，而燕飞得的那一件却是纯阳法器，要比通灵法器高了二个级别，引得天下英雄争相枪夺，周豹的修为虽然高深，实力也强，可是如果真的对上了纯阳法器。赢面并不大。

    “大人，天下英雄大会我们都看了，那个燕飞的实力以我们的水准是看不出幕的，不过那件纯阳法器却我们却是看到的，一拿出来的时候宝光闪动，色彩照人，网出匣子我们就感到被一股强大的力量压得动弹不得，不仅仅是我们，当时在场的上千号人全都被那件纯阳法器给震住了，除了那些有名的七品强者之外，其他人根本就动弹不得，直到后来被西宁王世子收了，那股压力方才消失，大人，不是我多嘴，那件纯阳法器的威势可是比您那日对上王月白时产生的气势还要强盛呢！”

    明天朋友结婚，晚上去喝暖房酒。明早去接新娘，明天可能会迟一点！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>