    

    
                第1577章

    
                按照候秋平的说法，江志浩拿出的这些东西，完全可以自成一派。

    
                什么国医圣手，在他面前都不是个事。

    
                如果江志浩愿意，他可以担任推荐人，让江志浩进入中医协会做个副会长什么的。

    
                之所以不是会长，并非觉得江志浩能力不够，而是因为会长的人选只能是官方人员。

    
                不过江志浩对这种事情没有半点兴趣，他希望自己身上的头衔越少越好，这样才能不受那么多的约束。

    
                几天后，江志浩接到了蓝克涵亲自打来的电话。

    
                这位老人的身体已经日渐康复，刚刚从医院搬回去。

    
                家里希望能借这件事，搞一个庆祝的聚会，说白了，就是公告天下，蓝家的老太爷还活着，而且还能活很多年。

    
                这样做的目的很明确，就是希望所有人都知道，蓝家的靠山还没倒。

    
                蓝克涵虽然不喜欢，但他深知家族对自己的依赖颇重，有些事情不是自己喜不喜欢所能决定的。

    
                因此，他想把江志浩也喊来，当面感谢一番。

    
                顺便看看这个被卢天德夸上天的年轻人，到底有多大的能力。

    
                之前在医院的时候，蓝克涵也只是见了一面，并不算了解。

    
                老人家的邀请，江志浩自然不会拒绝。

    
                当天中午，他准时来到蓝家大宅。

    
                这是一处占地颇大的四合院，如今价值接近两个亿，算是蓝家最值钱的资产了。

    
                江志浩到门口的时候，刚好蓝君华也和几个姐妹过来了，他没有计较之前的事情，主动打了声招呼：“君华小姐。”

    
                蓝君华看了他一眼，哦了一声，没有什么热情的回应。

    
                江志浩不以为意，自顾自的进去了。

    
                旁边几个姐妹问：“这个人看着有点面熟，谁啊？”

    
                “就是最近很火的那个江志浩。”蓝君华回答道。

    
                “就是那个一部电影赚一百多亿的导演？”几个姐妹都兴奋起来，她们还没结婚，最感兴趣的就是和这种能力出众的年轻人接触了。

    
                蓝君华没好气的道：“他又不是导演，只是出品方而以。再说了，他已经结婚有老婆孩子了，你们就别想好事了。”

    
                “结婚了啊，那真是太可惜了。”

    
                “有什么可惜的，俗话说的好，只要锄头用的好，没有墙头挖不倒。”

    
                几个女人嬉笑着开玩笑，蓝君华听的心里很是有些不高兴。

    
                她认为，无论自己还是身边的女同胞，都应该对这种渣男敬而远之，而不是想着怎么挖墙角。

    
                有这样想法，简直就是在侮辱她交朋友的品味。

    
                正当她要对几个女伴呵斥的时候，几辆车子在面前停下，紧接着，卢天德，候秋平，詹一辰等人从车上下来。

    
                和他们一起来的，还有几个老人，看到这几人的时候，蓝君华也不敢怠慢，连忙主动迎上去问候。

