    争夺代县和茹越口的战斗异常的惨烈，为了鼓舞士与，东条英机把指挥部设到了前线的茹越口，以两个师团并两个独立旅团坚守阵地，派出中路其余两个师团、两个独立混成旅团，向东攻击繁峙。

    三月六日下午四点，繁峙县城失守，晋绥军布置于繁峙县城的一个独立旅被全歼，率部镇守茹越口的傅作义不得不紧急退往繁峙东北的砂河县城。

    与此同时，从平型关回撤、兼程向西南方代县进军的右翼军刘茂恩部三个集团军，也已〖运〗动到了砂河县城。

    目前的战略态势是随着茹越口的失守，日军已经在整个晋北防线打开了两个缺口，形成了两个互为支撑的有力支点，短时间内将其驱逐出山西已经成为一种奢望。

    同时，繁峙县是五台山的门户，一旦日军果断南下，拿下峨口，进而长驱直入，占领五台县城，那么整个右翼军及中路军傅作义部将被日军合围。

    在这种情况下，信心动摇的间锡山下达了全线撤退的命令，随后，进攻代县和雁门关的王靖国、陈长捷部两个集团军，也回撤至崞县进行防守，对雁门关失守负有重要责任的刘汝明，率部逃到原平县城后，担心阎锡山借机消除异己，给自己治罪，火速给阎锡山发去份密电，表示了归属追随的意思。

    阎锡山正为当前战局揪心不已，得到原本属于宋哲元军事系统的刘汝明卖身投靠，倒是意外之喜。

    刘汝明虽然是著名的逃跑将军”但其麾下却是西北军中的百战精锐”该军下辖两个师两个旅，都快赶得上一个集团军的编制了。第一战区副司令长官宋哲元早就想把这支部队要过去，但都被自己以军情紧急为由给拒绝了。前有**you杀韩复榘”后有自己挥泪斩麾下十三太保之首的李服膺，刘汝明怕被开刀问罪，现在倒过来却也不失为一条保命之道。

    阎锡山正值用人之际，自然是复电大加宽抚，要求刘汝明忘掉过去，着眼未来，只需在下一阶段作战中奋勇杀敌洗刷耻辱即可。

    晋北的失守”让置身南京的**感到心中不安，立即致电阎锡山：山西乃西北、西南区之屏障，不容有失，河南境内的〖中〗央军可否北上，进入山西境内抵抗日军之侵略？

    现在**的兵力，已经占据全国总兵力的一半以上，阎锡山害怕〖中〗央军进入山西后就赖着不走”加上开战到现在，第二战区主力未受大的损失，于是婉言谢绝，旋即召集幕僚，商量下一阶段作战计划。

    晋北沦陷”加上汉jiān有意造谣，制造恐慌情绪，整个山西一片混乱，除晋北出现大规模难民潮外，晋中和晋南也不能幸免，达官贵人一股脑儿地向传说中像天堂一般美好的西南地区搬迁”一般的百姓则扶老携幼，举家逃过黄河，进入陕西和河南境内，江南集团设置在各处的难民营，便是寻常百姓活命的指望。

    南华”新京，总参会议室。

    听到晋北失守的消息后，不管是南华还是川南、滇南两地的统军将校，均发来请战电，湘西、矜西和云南三部盟友，也询问是否需要出兵。

    安毅见状，立即举行军委和三总部联席会议，统一思想认识。

    安毅首先介绍了山西的情况，随后将自己获得的日方情报娓娓道来：“根据我们的人在〖日〗本东京发回的密报，日军大本营并未制定山西作战计划，此次纯属〖中〗国派遣军的个人行为。昨天中午，陆军总参谋长石原莞尔和陆相板垣征四郎向〖中〗国派遣军联名下达，好自为之，的训令后，便一起去觐见倭皇裕仁，对陆军将领不听指挥、置大局于不顾的恶劣行径表示了强烈不满。

    “由于石原莞尔制定的占领兰印的计划大获成功，为〖日〗本带来源源不断的石油和战略物资资源，尤其是大量来自兰印殖民地的工业品和粮食的涌入，使得〖日〗本国内物资供应极大丰富，社会秩序井然，从倭皇、内阁、财阀到普通民众，都对石原萋尔赞赏有加。

    “由于裕仁担心石原莞尔会愤然辞职，大力安抚，当着石原莞尔和板垣征四郎的面，让shi从官记录其口谕，向〖中〗国派遣军司令西尾寿造大将发去训斥电，称其，深méng君恩不思回报”反而，拥兵自重擅动刀兵”置天皇、政府于何地？〖日〗本是一今天皇至上的国度，西尾寿造惊惧之下，上表称山西战事，乃是一干参谋人员背着他干的，他也是在事发后才知道，正在考虑如何补救。

    “怎么样？听起来很有意思吧？〖日〗本的军队就是这样，往往都是中下级军官自行其是，造成既定事实后，高层才手忙脚乱地予以配合。根据当时西尾寿造提供的参与人员名单来看，〖中〗国派遣军参谋长佃俊六、情报课长武藤章、作战课长稻本正纯、作战班长服部卓四郎和迁政信等人都有份，此外关东军、朝鲜军中也由部分参谋人员参合了进去，就连土肥原贤二的派驻机关也不能幸免，所以最后事情又推回到〖日〗本的总参谋哦“据悉，石原莞尔非常郁闷，回去后连摔子几个杯子，又接连接待了几今年轻漂亮的女xing仰慕者，整整狂欢了一夜，今早出门的时候，脚都站不稳了。”

    听完安毅的介绍，一众将领对于本集团无孔不入的情报刺探能力感到心惊。要知道连倭皇和石原莞尔等人会面的事情都清清楚楚，不是当事者很难做到这一点，看来打入〖日〗本高层的谍报人员级别不低。

    安毅自然不会挑明此人是谁，实际上对这条线上来的情报，他也是半信半疑”向来都是谨慎有加”绝不轻易采信的，他也担心其中会不会蕴藏有什么可怕的陷阱。

    目光从与会者脸上掠过，安毅接着陈述了自己的观点：“日军的作战飞机，已经大多集结于东北和朝鲜各机场，此外〖日〗本的北海道，也布置有大量远程轰炸机，整个华北日军，只拥有不到三百架战机，与我方战机数量相当，而我们的战机xing能要大大优于对手。综合这些情况”我认为东条英机一意孤行采取的行动，不会取得多大战果，只要鲁逸轩应对适当，不难击退对手！”

    “我同意〖主〗席的分析！”

    副总参谋长黄智起身，来到会议室一壁参谋人员悬挂上的大幅山西地图前，指向晋北广袤的土地：“日军的进攻看似凌厉，实则危机四伏，其大规模兵力调动和物资补给，仅能靠平型关、雁门关和茹越口等关隘输送，而这些地方无一不是山势险峻之地，可谓一夫当关万夫莫开，一旦被堵住”后果不堪设想“如今第十八集团军已经展开高密度的袭扰作战，第一一五、第一二0师主力从东、西两方破坏敌之侧后纵深地区，袭击恒山内长城一线至大同、大同至张家口之铁路及代县、*灵至张家口之公路交通线，第一二九师主力用于正大路，发动群众，配合我娘子关守军巩固后方，提防石家庄日军突然发动攻击。

    “我军鲁逸轩部四个师，依然采用了我们安家军原来的老编制，每个师加上配属的炮兵、防空兵和装甲兵”一共为二万六千人，四个师就是十万四千人。鲁逸轩致电阎锡山”暂时入住忻口，构筑防御工事，等待战区进一步的命令，阎锡山已经回电答应了鲁逸轩的请求。如今晋北大雪，道路泥泞难行，日军在这样恶劣的天气下行军，付出的精力必将数倍于我，而我军以逸待劳，待日军精疲力竭之时杀出，当有把握一举歼灭对手！”

    受邀列席此次会议的〖中〗央常务委员、南华〖总〗理徐子良道：“目前，我们南华的市、县及乡镇地方政府正在组建中，军转民的工作也在轰轰烈烈第展开。原则上，师一级干部担任市长，团级干部担任县长，营连级干部担任乡长，所有干部均必须是党员，以加强我们党和军队对地方的绝对控制。

    “而由西南政法大学、理工学院毕业且拥有在川南、滇南、湘西、黔西四地政府从业三年的专门人才，则配属到政府各部门，使得我们的政府机构，可以自下而上慢慢运转，逐步走上正轨。我以为，在当前大规模军转民的人事调动中，还是应该优先考虑地方的事务。

    “其实我们根本没必要急，南京蒋委员长手里握有的八个集团军还处于闲置状态，就连身为地主的阎锡山和整个国家的最高领导人蒋委员长都不担心，我们又操的又是哪门子心思？我以为，北方有鲁逸轩部代表我们足够了，根本没必要去自讨没趣。南华局势真正稳定下来，形成自我造血能力，使得地方可以回哺军队，构成生生不息的循环体系，这才符合我们当前的利益。”

    夏俭听徐子良提起军转民，情不自禁地向安毅诉苦：“老大，你不知道吧，就连我的手下都抽调了二十三名将校下地方，这还是在礴保主力部队战斗力、避免伤筋动骨的情况下实行的，我现在难以想象，胡子他们不知道又会是何等的惨状？”

    安毅瞪了他一眼：“怎么，质疑我的决定？在确保组织意图的大框架下，再结合个人的意愿，这是我们立党立国立军的根本。只有地方建设好了，我们才可以获得源源不断的兵员、粮食和枪支弹药，反之，一个混乱无序的地方，不仅百姓怨声载道，离心离德，而且会极大地牵扯我们的兵力和精力，这是谁也不愿意看到的。

    一句话，军队干部转业到地方任职，这是当前的头等政治要务，没有计价还价的余地。”

    顾长风笑着安慰：“老夏，你是羡慕还是怎么地？你如果肯离开军队到地方，一个省长是职务少不了！”

    看到夏俭不屑一顾的目光，顾长风正sè道：“我们的军队来自于老百姓，自然应该以百姓的利益为主，反正你那些属下又不是没机会返回军队了，军委下达的文件不是说好了吗，在地方工作一年后，还有机会选择重新返回部队。咱们的摊子这么大，以后还会驻军中亚，扩军是必然的选择，以后有的是带兵打仗的机会。”

    安毅点了点头：“是啊！为什么要我会命令让军队的将领到地方去任职呢？这是因为现在是战争年代，地方的一切工作和建设，都必须围绕战争展开。而且，我们的军官都是接受模范营精神教育出来的，我们希望他们把这种精神带到地方，带到日常的工作中去，带动地方的工作，树立良好的风气，而不希望我们的各级政府机构才成立便成为一个人浮于事的官僚机构，只有脚踏实地、实事求是地工作，心里装着人民，深入城市和乡村，才能够把工作干好。夏俭，虎头，我向你们提个醒，你们的部下到地方后，不要就此腐化堕落，若是在此期间发现他们欺男霸女收受贿赌，又或者一年后地方政务考核不过关，你们可是有连带责任的！”

    顾长风和夏俭相视一眼，脸sè变得无比严肃，齐齐点头。

    安毅问道：“关于是否向山西派兵支援，大家还有什么意见没有？”

    杨飞见安毅看向自己，于是道：“我觉得根本没必要辙算〖日〗本人把整个华北的军队压上来，晋绥军和〖中〗央军都拼光了，战事急剧恶化，我们也可从容选择从méng古南下，攻打日军的后方，我就不信，若是察哈尔、绥远、热河等地落入我军掌握，小〖日〗本还能不慌不忙地进攻山西。我们的当务之急，必须是加强我们的地方建设，我可是对政治协商会议刚刚立法通过的《义务兵役法》很感兴趣。等到南华真正建设并发展起来，我们将拥有几乎不会枯竭的兵力资源，这才是当前我们的根本！”

    顾长风突然cha话：“南华通过的《义务兵役法》引发的议论很多，许多老战士还好，家里早就安置了工作，父母和兄弟姐妹都有班上，家中不缺他们那份，但一些去年才入伍的新兵却担心以后没有足额军饷可拿，家里会断了经济来源，纷纷向各级军官打听情况！我觉得总政治部应该下一个文件，具体解释一下。”

    总政治部主任展到立即表态：“这事是我们疏忽了，我们还以为大多数官兵都能能够理解，因此并未针对这条新产生的法律进行解释。其实说白了，以后我们的军队中将同时存在两种兵，一种是义务兵，只能拿到起码的生活津贴，一种是志愿兵，也就是职业军人，现在我们军队的官兵，将统一转为志愿兵，将来义务兵入伍后，如果三年服役期间表现出sè，随时都可以申请转为志愿兵，但在此之前，只能担当义务兵。也就是说，新法律对我们的老兵没有任何影响。”

    政治部副主任黄应武补充道：“义务兵也并非没有任何福利，除了少数津贴外，军属在地方将受到极大优待，比如优先安排工作，优先进入咱们开办的大农业农场，如果家庭条件实在困难的，每年还可以从地方政府那里得到一笔生活补助。我们的制度是人情化的，绝不会因为节约几个钱，就置我们将士的利益于不顾，那样的军队是注定没有战斗力的！”

    安毅见事情一下子又扯远了，便知道大家对于是否北上增援山西战事已经有了定论，当下也不为难大家，责成政治部把此次会议精神向各部门进行传达后便宣布散会，随后把徐子良叫到自己办公室，就华元发行、义务教育、进行人口普查等事宜展开商议。

    ps：瓶颈了，早上五点起来码字，到现在才赶出一章，连自己都汗了！！。