
　　“好吧，我想我明白了。”

　　眯着眼睛跟乌鸦那三分讥笑，三分凝重，四分漫不经心的眼神对视几秒，乌雪扬轻轻点了点头：“我已经了解到你对我这份天赋的推崇了，那么，请问具体来说它有什么效果呢？”

　　【嘎……这个我就不清楚了，还记得我说的话吗？虚空生物的能力极其注重天赋，并且千奇百怪因人而异，这股能量本身所带来的变化是极其不稳定且无法衡量的。】

　　“？”

　　那你说这么多干嘛？

　　乌雪扬翻了个白眼：“那合着你这说了半天，全都是废话？”

　　“听君一席话，如听一席话，到最后我连它有什么用都不知道？”

　　“那还不如查克拉呢。”

　　【嗯哼，听我把话说完嘛，笨蛋。】

　　似乎已经彻底平缓内心的情绪，巴菲再次恢复了它那一贯高傲且慵懒的姿态，飞到了一旁的几处杂物之上。

　　【虚空能量虽然复杂，但也有几个比较稳定的特性——】

　　【第一条就是我之前说的能量层次，用你现在的状态来说的话，那就是你的查克拉在质量等级上将会碾压任何同级别的……】

　　“简而言之，技能威力增强，继续。”

　　乌雪扬歪了歪头，打断了对方的“废话”。

　　【……唔，还有就是你的术式可能会发生未知的变异……】

　　“……那不还是技能威力增强吗，还有其他的吗？”

　　嘶，这人怎么回事。

　　看着眼前迅速消化信息的乌雪扬，巴菲伸出翅膀挠了挠头，这家伙的适应能力是不是有点过高了？

　　醒醒，这是现实，不是游戏。

　　就好像在一款赛博朋克的科幻游戏中忽然有人跟你说魔法，你可以很容易接受，理解为一种独特的设定，但现实中如果有人跟你扯魔法，你只会大手一挥：“阿弥陀佛，施主万万不可封建迷信。”

　　殊不知，对于乌雪扬而言，早在两年前地球忽然发生变异的那一刻，他的三观早就随风而散了，现在在他眼里，发生什么都显得很正常。

　　开玩笑，超能力都出现了，你跟我扯这扯那呢？！

　　现实往往比小说和游戏更加离奇，这就叫做现实魔幻主义，他早就想明白了。

　　“所以，就这？”乌雪扬翻了个白眼，无奈道：“我想知道的是，你这么推崇这种天赋，它有没有什么特别的？比如查克拉做不到的事情……”ŴŴŴ.23sk.com

　　【我说了，独特的能力是需要验证后才能……不过……也的确不是没有猜测。】巴菲歪着脑袋，看着乌雪扬忽然问道：【你不能提炼普通查克拉？】

　　闻言，乌雪扬微微蹙眉，他再次散去体内的查克拉，忍着疲惫的身体透支的风险再一次迅速提取了一次后，看着手上幽幽紫光，摇了摇头：“显然，并不能。”

　　【那么，你的虚空特性，可能具有很高的侵蚀性和……兼容性。】

　　“什么意思？”

　　【这意味着你体内的一切能力都很容易被虚空化，或者说……你的虚空能量本身可以轻松的转化为各种不同的能量体系。】

　　【这种特性带来的好处是你不必为了如何让一种能量与虚空结合而发愁，而坏处嘛，也就是如果你想要使用某种纯净能量反而很难，比如单纯的查克拉，可能需要极其恐怖的控制力才能分离出来。】

　　【就好像纯水和墨水一样——】

　　“听起来对于现在我而言没什么用……反而是多了不少麻烦。”

　　【那就小觑它了，小乌乌，这可是一种非常可怕的特性。】

　　巴菲冷笑一声，反驳道：【如果我的猜测是正确的，你知道这意味着什么吗？意味着任何能量只要到你体内，都会被你的虚空同化。】

　　【想想吧，乌雪扬，这个世界的大部分忍者都有查克拉，但为什么大部分忍者释放忍术仍然需要小心翼翼？】

　　【那是因为一个人体内的细胞数量是有限的，储存的查克拉数量也是有限的，也正是因为如此，能够从外界吸收查克拉的仙人模式才会无比强大，我们暂且不说你的虚空能量本就可以通过外界吸收恢复，这相当于拥有了一个被动的仙人模式技能——更重要的是……】

　　【跟其他忍者不敢吸收别人的查克拉，怕引起排斥反应不同，你虚空查克拉的强大兼容性完全无视了这一条风险。】

　　【怎样以战养战，如何考虑续航问题——这点在你身上将完全不是问题。】

　　“……问题是，我也不是多么好战的人啊。”

　　听到这里，乌雪扬才算是有了几分惊喜的感觉，只是这如同吸星大法一般的特性，再配上自己那黑紫黑紫的颜色，怎么想都像极了一副邪恶反派的样子。

　　……

　　……思考了许久，乌雪扬最后叹了口气，认命般的散开了紫色查克拉，想一想，后世宇智波佐助的查克拉似乎好像也有些发紫，鸣人的九尾查克拉甚至是红色，颜色不对劲什么的……

　　小问题！

　　反倒是肚子传来了一声哀嚎，让他回过神来，意识到自己目前最重要的……反而是身体快要撑不住了。

　　咕噜噜……

　　他只感觉自己仿佛如同饿死鬼一般，一股极致的饥饿感传来，于是，他拿起当初缴获的兵粮丸，也没嫌弃早已沾染了灰尘啥的，直接一口吞了下去——

　　在这乱世，他从来不在乎什么精致。

　　兵粮丸是一种常规作战物资，类似于压缩饼干，他可以添补大部分忍者的体力需要，而且在危急时刻还可以短时间内恢复部分查克拉，这里的部分……差不多也就一个C级忍术的量，不过即便稀少，有的时候也能救命。

　　不能连续使用，人体对于食物的紧急吸收是有限的，多吃甚至会消化不良……

　　吃了一颗兵粮丸后，他体内的饥饿感才得到了少许的抑制，不过兵粮丸终究还是应急手段，不能真的作为作战常规物资来使用——如果并非紧急的交火期间，比如类似于木叶这种营地一样已经驻扎，那么基本的大米，白面等食物还是很有必要的，所以补给路线仍然很重要。

　　看了一眼乌鸦，后者打了个哈欠，示意乌雪扬赶紧滚蛋，让他不禁摇了摇头，失笑的站了起来。

　　走出了帐篷，不知道为什么，明明已经夜色，按理来说御手洗红豆口中的那只早岛隼人小队早已经回来，但却并没有进来打扰他——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，025，虚空查克拉免费阅读。https://xs.23sk.com 