 很多人望着林寒，都一脸的敬畏，这个砍柴弟子太不凡，简直就是一个怪胎。“

    司徒师兄，你没事吧？”其余的几位气质不凡的年轻人，都上去将司徒羽扶了起来，心寒道。

    他们也没有想到，林寒实力这么强，连司徒羽都不是对手，在他胸前焦黑一片，被雷电之力所伤，连白森森的骨头渣子都能看出来，凄惨无比。至

    于紫衣男子和那几名内门弟子，更头皮发麻，背脊嗖嗖的冒寒气！

    小胖子不是最变态的啊，原来在他旁边，那个一声不响的更年轻的一个少年，才是真正恐怖的人物啊。

    砍柴弟子打败入榜天才，这让他们连想都不敢想。“

    我没事…”司徒羽摇摇晃晃，站了起来，被这么多人盯着，也感觉脸皮一阵发烫，有些无地自容。不

    过他还是死死的盯着林寒，咬牙道：“砍柴弟子当中，竟然出了你这等人物，好，有种的话，报上姓命。”

    显然他并不甘心，想秋后算账。林

    寒冷笑，刚想说话，在另外一旁，却传来一道疑惑的声音。

    “司徒羽，怎么了？”一

    名青衣男子，走了过来，腰间挂着一个葫芦，显得洒脱不凡的说道。“

    是药轩师兄？”四

    周掀起了巨大的轰动，无数人都满脸敬畏，纷纷惊呼了出来。这

    可是地榜排名第三的大人物啊。

    在内门地位很高。就

    算是司徒羽，在他面前，也连个渣渣都不算。

    排名第八百多名，和第三名之间的差距太大了。

    “药轩师兄，哈哈，你来的正好。”司徒羽顿时哈哈大笑了起来，像找到了靠山，一脸的激动，走了过去，道：“师兄，这个混账砍柴弟子，竟在这里出手打我，你可要为我主持公道…”现

    在他的模样，倒与之前的紫衣男子一般无二。但

    他更放心，地榜前三，神灵境七重天的药轩，是典型的大靠山。一

    个砍柴弟子，就算再强，也完全不能比。“

    小子，药轩师兄，已经来了，现在还不赶紧过来下跪向我道歉，说不定今天我可以让你少受点皮肉之苦。”司徒羽顿时趾高气扬了起来，指着林寒咬牙狞笑道。他

    和药轩关系不错，经常巴结他。

    有药轩在今天这场子，绝对能找回来。

    然而，接下来林寒望着药轩，却瞬间让他五雷轰顶，傻眼了下来。“

    我的小弟，你来了啊。”林寒笑道。

    “啥，他叫药轩什么…”

    “小弟？”

    像晴天霹雳般，四周无数人都发呆，惊讶的合不拢嘴。司

    徒羽顿时脸上的大笑凝固，像被人抽了一巴掌，僵硬在了原地。

    像被人浇了一盆凉水般，有些怀疑自己的耳朵。  药

    轩是谁？除了天榜那些很少出现、经常在外游历的妖孽之外，整个内门谁敢称呼他为小弟？

    更何况，他还是药枫大人的亲传弟子。就

    算天榜妖孽都要对他客气几分。

    区区一个砍柴弟子，称呼药轩为小弟，这实在天方夜谭。“

    是你…你这混蛋！”药轩器宇轩昂而来，一副享受着众人敬畏与瞩目的目光，这样的待遇他早就已经习惯了，有些深沉和潇洒，卓尔不群。身

    为地榜第三，走到哪里都被人仰慕。

    他这完全是自然而然流露出来的。然

    而，听到林寒的声音，他潇洒的气质和深沉顿时也是骤然凝固，猛的看去，果然看到了林寒，当即吓的差点跳起来，勃然大怒的吼道。这

    几天，沦为林寒小弟的事实，让他气的牙痒痒，夜里都睡不着觉。

    林寒一度成为了他的噩梦。如

    今好不容易心情好了一些，走出来散散心，刚想接受一下被人敬畏的目光，来缓冲一下悲惨的心情。

    没想到，竟又碰到这个混蛋！前

    几天，丹火崖上发生的一切，对他来说简直就是耻辱啊，他最不想看到的人就是林寒。

    “现在连大哥，都不会喊了吗？再敢没大没小，当心我去告诉药枫。”然而，林寒却走过来，在药轩头上赏给了一个暴栗道。

    堂堂药轩，被光环缭绕的天才，此刻竟一缩脖子，不但不敢反抗，反而还有些害怕。

    林寒是他师傅的“朋友”。

    若被他师傅知道，自己喊林寒为混蛋，必会大发雷霆，教训他不可，当下也只有干笑道：“你听错了，是我一时口误，大哥，我错了还不行吗？”

    司徒羽眼珠子都快瞪出来了。药

    轩真的喊林寒为“大哥”，还这么温顺？像一只小猫咪。这

    还是那个被无数人尊重的药轩吗？

    “难道…他就是前几天，炼丹击败药轩，与药枫大人成为往年之交的砍柴弟子——林寒？”接着，他终于想到了什么，猛的倒吸了一口凉气，骇然无比道。前

    几天，这件事在仙岛内，造成了很大的轰动。无

    数人都听过那个砍柴弟子的名头。

    此情此景，林寒的身份，自然是呼之欲出！

    “除了我林寒大哥之外还能有谁，这么气质不俗，人中龙凤，你个王八蛋竟然敢不开眼的惹我大哥，简直作死。”药轩本来因为这事就气不打一处来，现在不由将这口气都发泄到司徒羽身上了，直接一巴掌扇在他脸上怒骂道。

    这几天药枫师傅，知道他心中不忿，曾私底下找他谈话过，严厉告诉他，林寒的那一手炼丹之法，惊天地泣鬼神，化腐朽为神奇，绝对是炼丹界的无上瑰宝。

    只要能跟他打好关系，能学到一鳞半爪，都足以受用终身。

    要知道，师傅他老人家，可是名震海外的炼丹天王，炼丹水品，早就在世人眼中神乎其技。能

    让他这么重视，林寒的炼丹手法，有多么恐怖，可想而知。

    所以，纵然他再不甘，他也只有憋着这口气，讨好林寒…

    若真的学到那太上丹法，他以后的前途，超越师傅达到炼丹大帝，都指日可待。想

    通了这一点，他心中似乎也好受了一些。司

    徒羽无故的挨了一巴掌，也傻眼在了原地，一阵欲哭无泪，哪能想到今天踢到铁板上去了。林

    寒是药枫大人朋友，地位太高了，根本不是他能企及的啊。药

    轩前来，本来他还以为能有了靠山，能出这口恶气，现在还真有一种搬起石头砸自己脚的感觉。 