    “这件事还得从长计议。”杨先生郑重地说道，“这口井现在是酒厂的，要下井的话，还要征得酒厂的同意。”

    “理解！”李元点头，“我先把留在井中的弥留之气化解掉。”

    “那就麻烦大师了！”杨先生再一次向李元弯下了腰。

    就在此时，酒厂里面也有人走了出来。

    是一个西装革履的中年男人。

    杨先生见到来者，熟练地打招呼，“赵厂长。”

    赵厂长对杨先生好像也十分熟悉，也是熟练地向杨先生打过了招呼。

    “杨先生，请问你们这是？”赵厂长指了指李元等人。

    杨先生也不隐瞒，“这口井的故事，我想赵厂长也不陌生。”

    “是听我家老爷子说过。”赵厂长点了点头，“如果不是实在没有办法，我也不会挖这口井。”

    杨先生叹了一口气，“我也理解的，毕竟是那么大一个厂子，还有那么多人靠这个厂子吃饭呢！”

    “杨先生能理解就好。”赵厂长也嘘声道。

    杨先生这才向赵厂长介绍李元等人，“不满赵厂长，对于挖井一事，我还是不太放心，这位是我请过来的大师。”

    赵厂长没有想到，李元等人看起来就是二十出头的年轻人，竟然是阴阳风水师。

    不过，他只是稍微愣了一下，马上就换上了笑容，“还真是少年英杰啊！”

    然后，他又看向了杨先生，“不知道大师看出了什么没有？”

    杨先生看了看周围的人，然后走到赵厂长身边，压低声音说道：“大师说，里面有大量的弥留之气。”

    “弥留之气？”赵厂长还是第一次听到这样的说法，“什么是弥留之气？”

    “就是人死的时候，会留恋人间，产生弥留之气。”杨先生几乎是复述李元刚才说的话，“因为在井中死的人都在同一个地方，差不多是同一个时间，产生的弥留之气就比较多。”

    “加上弥留之气在井中聚集不散，日积月累，就对人的情绪产生了作用。”

    赵厂长还是不明所以，“这个产生作用是指什么？”

    “因为当时的人在井中绝望而死，所以，就会让人产生悲观的情绪，情绪的影响达到了极致的时候，人就会想要自杀。”

    赵厂长似乎明白了什么。

    “你的意思是，我厂里面的保安？”

    杨先生轻轻点了点头，“正是弥留之气扩大了他内心的绝望。”

    “你说的是真的假的？”赵厂长有点难以置信。

    杨先生想到了刚才杨兴云的行为。

    “大师，井中的弥留之气您没有清除吧？”

    “没有。”李元正拿着朱砂笔，在画着什么，头也不回的说啊到。

    “赵厂长，为了让你相信这井中的确有摸不见看不着的东西，就只能让你亲自尝试了。”杨先生说完，带着赵厂长走到了井边。

    赵厂长不明所以，“杨先生，你这是？”

    “麻烦赵厂长往井里面看十分钟。”杨先生笑着说道。

    刚才杨兴云大约就看了四五分钟，情绪就产生了变化。

    这个赵厂长经历的事情比较多，所以杨先生给他规定的时间要长一些。

    李元等人看到了这一切，并没有阻止。

    弥留之气对人的情绪会产生影响，但是对身体却没有什么伤害。

    现在这么多人在，赵厂长也不可能自杀。

    “杨先生，你这是把‘实践是检验真理的唯一标准’体现得淋漓尽致啊!”

    “我这不是怕赵厂长不相信嘛！”杨先生完全没有一点不好意思。

    赵厂长倒是没有说什么，他心里也是有点怀疑的。

    一个人自杀了，还是这口井有关系。

    他微微弯着腰，静静地盯着井底的水。

    水很清澈，也看不到井底有什么乱七八糟的东西。

    他的内心一片宁静。

    在这个时候，他想到了他的爷爷创办这个厂子。

    当时爷爷在另一个酒厂上班，时间长了，也学到了一些东西。

    于是，他便自己在家学着酿酒，经过了很多次的失败之后，他终于知道了是水源的问题。

    于是他在周边地区到处寻找水源，最后才在这个地方找到合适的水源。

    他找亲戚朋友借钱，在银行贷款，凑了一些钱。

    后来，又拉了两个合伙人，三个人一起创办了这个酒厂。

    当然，最开始的时候，酒厂的规模没有这么大。

    他们经过无数的艰苦，才把这个酒厂壮大起来，成为省内排名第二的名酒。

    现如今，一切都顺利起来了。

    父亲接手后，酒的品质越来越得到大家的认可，名气也越来越大。

    现在，这个酒厂轮到他接手了。

    他也想把酒的名气做得更大，不仅仅在省内，就算是在国内，都能小有名气。

    但是，现在却发生了这档子事儿。

    把一个酒的名声做起来，他们花了几十年的时间。

    但是，想要坏名声，只需要一朝一夕。

    已经几期没有出质量过关的酒了，在这样下去，好几个供应商都要断货了。

    这一次，他下了大决心挖井找水源问题。

    如果挖了井仍然没有找到水源的问题，那酒厂就完了。

    三代人的辛苦，在短短时间就会打水漂。

    对于挖井能不能解决水源的问题，赵厂长心中没底。

    甚至，他觉得，这么清澈的水源，有问题的可能性不大。

    找不到水源，该怎么办？

    他从生下来，就注定是要接手这个厂子的。

    所以，他的目标就是把厂子发扬光大。

    如果做不到，他的人生就没有了任何意义。

    杨先生一直在关注赵厂长。

    此时，只见赵厂长的脸上，出现了悲伤的神色。

    就连他的呼吸，都开始急促起来。

    杨先生看了看手表，这才过了八分钟，十分钟都不到。

    他一把拍在赵厂长的背上，然后把赵厂长带到了一边。

    赵厂长看着杨先生，一脸茫然。

    此时，他还沉浸在刚刚的思绪之后无法自拔。

    李元走了过去，就像刚才拍杨兴文一样，一巴掌拍在了赵厂长的额头上。

    赵厂长这才如梦初醒。

    醒过来之后，他满脸虚汗，脸色更是苍白如纸。

    “这……”

