    “对方什么时候腾房？他们家老爷有地方去吗？”

    “管家和书吏都在外面等着，说是回去就可以交房了。”小松恭敬的回答了，看样子人家有去处！

    “我买了一些人，你先带回宅子，我要去一趟珠宝楼，司大人的那家在什么地方？”既然要花钱，那肥水不落外人田吧。

    “离这里不远，二柱去过，让他带路吧，掌柜那里我已经打过招呼了，说是您可能要见他们。”

    “好，你就在宅子里等着，我们忙完就过去的。”这几处都不远，便辞了轿子。他们在官衙门前分开，各自去了。

    去珠宝楼之前，卿娘想去那两个小铺子看看，都在东城。

    “姑娘，铺子离官衙不远，就在前面那条街上，卖杂货的铺子，掌柜姓秦，”当年夫人还在的时候，嬷嬷也曾见过此人。

    “这个掌柜为人如何？我看那账簿倒是工整严谨。”

    “夫人很信任他，我只见过两次，却没有打过交道。”

    “那糕点铺子的沈掌柜呢？嬷嬷还有印象吗？”

    “沈掌柜的娘子是夫人的丫鬟，咱们去老家前，她经常进府请安的，可惜，世子夫人总不让见，这些我是听门上的山伯说的。”

    卿娘想了一会，一个瘦瘦的女子身影出现了，看向她的眼神充满了喜爱。好像手里总拿着些糕点，应该就是那位沈娘子了。

    “姑娘，您看，前面就是了。”这条街在城东偏北一些，不是正街，虽然两边全是店铺，可门脸都不大，她的那两间还是连在一起的，看样子原本只有一间。

    铺子的门口各站了一个小二，招徕着过往的行人，糕点铺明显人多一些。

    “客官，进来瞧瞧了，南北货、稀罕货，总有您要的那一个。”看着那小二卖力的兜揽着，嬷嬷笑着问，

    “你们掌柜呢？怎么不见？”柜台里也是个伙计，不过，比门口这个大一些。

    “大娘，我们掌柜去进货了，您来瞧瞧吧，东西好又不贵。”一听掌柜不在，卿娘便打算先去糕点铺，可那边顾客还挺多的，铺子前香气扑鼻，看样子有刚刚出锅的点心。

    “沈娘子，还认得我吗？”嬷嬷话音一落，正在忙着称重的女子看了过来，突然，手里的糕点掉了下去。

    “刘嬷嬷，小，小公子！你们回来了！”

    “哎，掌柜娘子，我的糕点哟。”

    “对不住，我给您重新称，你快带公子去后面。”刚才在炉前忙着的男子，赶忙跑了过来，看着卿娘，眼里也冒出了水汽。

    沈娘子连忙从柜台出来，带着他们就往杂货铺去了，原来，要去里面只能从这里走。

    一进里院，她回身就跪下了，抱着卿娘的腿脚嚎啕大哭。

    “小姐，我的小小姐哟，你可算是回来了，可急死荷花了。”

    “别哭了，我好好的，起来说话吧，荷花姨。”这荷花两字一出来，卿娘脑海里出现了一个场面，一位年轻的女子抱着一个小女孩，指着地上的这个人说：“卿卿叫荷花姨。”

    那人一听这个称谓，更是哭的不能自仰，最后还是嬷嬷拉她起来。

    “姑娘还有重要的事呢，出来一趟不容易，可别再哭了。”

    “是我糊涂，是我糊涂了呀，您见着秦风了吗？”她一边说，一边将她们让到了上房，竟然是一间账房。

    “他不是去进货了吗？”嬷嬷觉得奇怪，外面就俩小徒弟呀。

    “小小姐，嬷嬷，秦风去镇北找你们了。”

    “什么时候的事？那边的路不通呀，戒严应该没有完全解开呢。”

    “我们对不起小姐，当初我每每去府里，想看小小姐一眼，可那杜氏就是不许，说什么姑娘大了不见外客，我们是客吗？本来就是小小姐的人啊。”

    她擦了眼泪，看她面容，长的甚是漂亮，白白净净的，说话也很利落。

    “那怎么想起去镇北找我？”

    “上个月，我去府里交银子，又去求了夫人，可她说您早就被送到了镇北老家，连同小少爷也一起送去了，想见就去镇北找吧！我们这才知道，这位真是蛇蝎心肠！回来一商量，秦风就动身了，难道您没见到他？”

    原来上个月他们才知道自己不在京城，杜氏告诉他们，怕是想着他们姐弟俩活不成了吧。

    “上个月，荔城应该还封着呢，他肯定过不去，我和弟弟是跟着祖父回来的，你应该也听说了，边关乱了，所以祖父带兵前去驰援。”

    他们回来的消息，秦风不可能知道，他应该还在努力往镇北去呢。可现在派人去找，也不好办，除了沈掌柜，谁也不认识他啊。

    “小小姐不用担心，秦风为人很机灵，他一定会到苏家村的，去了就会知道您的的行踪。”看来也只好这样了。

    “我今天来，是告诉你们，这两间铺子祖母已经将账簿和银两交给我了，以后你们只管来见我就好。”她本来还想查一下帐，可看到荷花后，改变了主意。

    “真的，是真的吗？哎哟，这都是小姐在天保佑的，我们小小姐终于熬到这一天了，对了，那账簿您可带着？”

    嬷嬷一听，便将账簿拿了出来，还有那三百六十两的银票。荷花从柜子后面又拿出了两本，明显比她手上那本厚的多。

    “那两本是我们应付杜氏的，这两本才是真的，我们交给她最少有五百四十两，可见还是被贪了一百多两。”

    连同那两本厚厚的账簿，还有四百八十两银子，看来小铺挺赚钱啊。她也不等卿娘问，便快言快语说了，

    “我们就防着她这一招呢，所以银子都给小小姐存着，伯府总不能贪了我们小姐的嫁妆吧。”

    嬷嬷收了账簿和银票，正在这时沈掌柜在外面求见，一进来也是激动的不行，原来他们都是母亲身边的人，母亲病重时放了身契，并做主让他们成了亲。

    我刚刚买了一个宅子，离着这里不远，是户部李侍郎的宅子，你们要是有急事，也可以去那里递信，管事的是嬷嬷的儿子小松。

    