    现在襄阳城那边的神鹰军是一点都指望不上了，想要守住长江防线，宁远他们就必须要因地制宜了。

    思索了良久之后，宁远看向李军询问道：“李军，你说北伐联盟这次的大反攻，他们是真的有实力同时对三座七彩虹桥发动反攻呢，还是有两处其实只是佯攻，只有一处是真的进攻？”

    “嗯...”

    沉吟了片刻后，李军回答道：“老大，我认为北伐联盟目前还是有实力同时从三路发动反攻的。

    瘦死的骆驼比马大。

    虽然北伐联盟的大部分原住民军团都被我们围困在了河南地区，但您别忘了，他们能够有今天，靠的其实是各自公会旗下那海量的玩家。

    现在河南地区的北伐联盟玩家基本上已经死得差不多了，只有一些原住民军团还在据城死守。

    河南地区的大败虽然让北伐联盟很受伤，但也为他们重新在湖南地区聚集大量的玩家军团提供了很大的便利。

    那些还想要继续追谁北伐联盟的玩家在重生之后肯定会选择传送到湖南地区的。

    只要北伐联盟能够为他们提供武器和粮草物资方面的保障，他们就会再次投入北伐联盟的怀抱，为北伐联盟冲锋陷阵。

    豫东平原上大量阵亡的玩家直接为北伐联盟提供了一支规模庞大的炮灰军团。

    有了这批规模庞大的炮灰军团之后，他们唯一缺少的便是真正用来攻坚的精锐了。

    而江南那五家势力的加入则完美的解决了北伐联盟缺少攻坚精锐的问题。

    恶人谷老大您应该非常熟悉，毕竟您当年也是十大恶人排行第五的存在。

    恶人谷里面聚集了十大恶人里面的八位兽人玩家领主。

    除了排行第九的黄石和第十的龙威之外，其他六人手里面都有一支精锐的兽人原住民军队。

    要质量，恶人谷有王建军和赵飞的虎人军队，以及钱有亮麾下的牛头人军队。

    要数量，恶人谷有李鸿飞和金宝成麾下的狼人军团以及豺狼人军团。

    要空军，恶人谷有秦一峰麾下的鸱鸮军团。

    如果不是恶人谷的地理位置限制了他们的发展空间，让他们没有足够的资源扩大人口规模，恐怕光是恶人谷一家就足以对我们的长江防线造成威胁了。

    这一次，受北伐联盟邀请，恶人谷已经出动了虎人军团、狼人军团和鸱鸮军团，唯独没有派出那支牛头人军团。

    虽然在数量上不算是很多，但也可以算得上是精锐尽出了。

    受人口条件的制约，恶人谷能够派出的兽人精锐有限，但江南那其他几家却能完美的帮他们弥补数量不足的缺陷。

    天剑阁盛产玩家魔剑士。

    精武盟更是豢养了大量的精武豪杰。

    御剑山庄的主力也是由玩家组成的大剑师。

    这三个玩家势力的主力军团全都是由玩家组成的。

    虽然这些玩家精锐的实力还远远比不上我们的原住民精锐，但与普通的玩家军队比起来，他们的实力就非常的突出了。

    所以当这三家将各自的精锐全都派出来，并且还在数量上拥有着绝对的优势时，北伐联盟一方拥有的攻坚能力就非常可观了。

    如果说这四家的主要实力还都集中在地面上，那剩下的那个花果山就是专精天空了。

    花果山拥有着游戏中独一无二的筋斗云军团。

    据说那些筋斗云不受低空飞行的限制，不受禁空领域的影响，唯一怕的就是大风天气。

    老大，您看一看现在的天气，长江这里几乎是没有任何的风，这十分适合花果山的筋斗云军团升空作战。

    在北伐联盟那边拥有制空武器——恶魔战士弹射装置的威胁之下，我方的飞行军团基本上就算是被废掉了一半。

    而花果山的筋斗云军团却不用担心会被己方的恶魔战士弹射装置误伤。

    再加上那些筋斗云不受低空飞行的束缚，可以自由升高到任何高度，这不仅直接让北伐联盟一方拥有了制空权，还会让我们时刻面临着来自于天空上的威胁。

    因为筋斗云军团的玩家大部分都是擅长使用弓箭的好手。

    当他们居高临下使用弓箭射击我们时，在重力加速度的作用之下，那些从上而下发射出的弓箭会具有更加可怕的穿透能力。

    在炽天使军团不在这里的情况之下，貌似我们很难找到应对花果山那支筋斗云军团的有效办法。

    除非是能够突然起风，否则我们就只能眼睁睁的看着花果山的玩家踩在筋斗云上居高临下的攻击我们。

    在获得了江南五家的有利支持之后，北伐联盟已经具备了同时反攻三座七彩虹桥的实力。

    他们现在之所以迟迟还没有发动真正的反攻，除了是想要先消耗一下我方的腾龙军团之外，他们也是有些忌惮于我方那支神出鬼没的炽天使军团。

    毕竟筋斗云最大的缺点便是随风而动，而且花果山那些玩家的优缺点也十分的明显。

    他们只擅长居高临下的攻击别人，一旦被近身，他们就会立刻成为待宰的羔羊。

    因为他们并不是真正的飞行种族，他们能够升空作战是借助于筋斗云的特殊属性。

    一旦他们被从筋斗云上打落下来，那基本上就是十死无生。

    所以我方的炽天使军团是花果山筋斗云军团的绝对克星。

    以孙小圣那谨慎的性格，他是不会轻易派筋斗云军团出来参战的。

    而对于现在的北伐联盟来说，花果山的筋斗云军团将会在很长一段时间里面成为他们的主力空军。

    所以他们应该会跟孙小圣一样，在是否派筋斗云军团出战的问题上会非常的谨慎。

    如此一来，他们便会优先选择从地面上来击败我们。

    那些正在源源不断赶往我们这里的海量玩家队伍便是最好的证明。

    现在在敌人不缺少炮灰军团和投石机的情况下，我方蛟龙战士的施法次数很快就会被消耗一空。

    当蛟龙战士无法再继续行云布雨之后，我们就再也无法使用暴风雨战术。

    没有了暴风雨战术之后，无论敌人派出的是炮灰还是精锐，阳树那里的防御工事都很难顶得住敌人的这种火焰弹的狂轰乱炸。

    所以如果今天没有生力军支援过来的话，仅凭我们现有的兵力，恐怕很难守得住河岸上的阳树。”

