    中午。

    兄弟俩和老萧就在马车上随便吃了点零食对付过去。

    到茶陵县境内后，找驿站问过茶陵军军营的位置，约莫申时到达茶陵军军营外。

    这亏得是带着老萧出来了，要不然，能不能找到茶陵军军营都是个问题。

    吕方自己是个路盲，这回发现，吕梁竟然和自己有同样的属性。

    这他娘的，铁定是亲兄弟没得说了。

    在军营外，不出意外被看门的兵丁拦住。

    “来者止步！”

    几个站在大门口的兵丁穿着皮甲，手持长矛。腰间还悬挂着佩刀。

    到底是正规厢兵，这派头，比潭州守备军都要足些。

    吕方之前在潭州见到的潭州守备军，除去骑兵有甲胄外，剩下的那些步卒可都只是穿着布甲。

    当然，也可能是平常时不会轻易把甲胄给拿出来。

    这应该算是大渝朝的战备物资。

    吕梁顿住脚步，态度还算和善，道：“本官是幽县县令，奉节度使之命前来借兵剿匪，有劳速速进去通报。”

    为首的兵丁什长瞧瞧他，却是道：“节度使之命？我们怎么没听说这事？”

    吕梁皱皱眉，脸色有点儿难看起来，“是否是节度使之命，你们总都统制自然知道，你进去禀报就是。”

    说着，回头看了眼吕方。

    兄弟俩心里都有数。

    关于借兵的命令，应该是早就传达下来了。

    这兵丁的态度，可是有点儿不对劲，该不是受了他们总都统制或者是杨成易的授意吧？

    “禀报？”

    什长接下来的态度更是印证了兄弟俩心中的想法，“咱们都统制公务繁忙，岂是谁说见就能见的，你若是假冒的怎么办？”

    “你放肆！”

    吕梁低喝，“你若再胡搅蛮缠，耽误了本官公务，你可承担得起责任？”

    他也是有点儿官威的。

    什长却只是掏掏耳朵，不以为然道：“先把公文拿出来给我看看吧！”

    吕梁脸色更是难看。

    借兵这事，潘南漳可并没有下达公文给他。

    故意的吧？

    “啪！”

    这时候，吕方突然冲了上去。

    一个巴掌甩在了这个什长的脸上，“废话真多！你算个什么玩意儿！”

    什长猝不及防，挨了个结实。

    “呸！”

    捂着自己的脸，吐出两颗牙齿来。

    他可是没想到，吕方竟然敢动手。

    随即眼睛便露出厉色来，喝道：“敢对窝动手！轰弟们！给我打！”

    可能是缺了两颗牙齿的原因，说话有点漏风。

    眼中，却是也还有点儿得逞之色。

    吕方没收到仇恨值。

    心里顿时明悟，这家伙，怕就是故意想刺激自己动手的。

    然后趁势引起火拼？收拾自己和吕梁？

    几个兵丁纷纷冲向吕方。

    但有一人，果然向着军营里面跑去。

    吕方撒丫子就跑。

    边跑边喊，“茶陵军打人了！茶陵军打人了！”

    这突然的变化，让吕梁和老萧都有些懵了。

    老萧拦在吕梁前面，没有出手。

    那个什长和那些兵丁自然也是微愣，然后什长指着吕方的背影，“给我揍他！”

    管这小子打的是什么心思！刚刚他打自己那巴掌，可不能白挨！

    这小王八犊子，力气可真够大的。

    “呸！”

    什长张开嘴又吐了口血水。

    “来自柴坚壁的仇恨值+66！”

    到底还是给吕方刷了波仇恨值。

    柴……坚壁？

    吕方看着这名字，差点忍不住笑。

    “打人了！”

    “打人了！”

    他绕着军营前面转圈，手舞足蹈，边跑边喊。

    很快，军营里面有黑压压的人跑出来。

    个个都穿着皮甲，为首的将领更是甲胄在身，瞧着门前的闹剧，微微皱眉，高喝道：“都给我住手！”

    然后有些责怪地瞥了眼门边那个什长。

    什长捂着自己的脸，恶狠狠道：“将军，那小王八犊子动手打我！”

    那些个兵丁都停下脚步，不再追逐吕方。

    吕方也停下来，然后晃晃悠悠走到吕梁的旁边，满脸委屈，“你们茶陵军的军纪这么散乱么，竟然随意打人！”

    但眼神里，可看不出有半点委屈之色，只有得意。

    吕梁暗笑。

    他算是看出来了，自己这弟弟是打算倒打一耙。

    “哼！”

    穿甲胄的是个偏将，闻言冷哼，道：“你们是何人？来军营作甚？”

    那什长则指着吕方道：“是这小子先动手打窝的！打落我两颗牙了还！”

    偏将眯了眯眼睛，看向吕方，“动手殴打军营将士，可是大罪。”

    吕方不以为意，道：“明明是他先打我，我不能不还手吧？”

    什长瞪起眼睛，“老子哪里打你了？”

    吕方道：“就是你先打的我。”

    说着捂住自己胸口，“哎哟，好疼。我感觉我受了内伤了。”

    其实谁都能看得出来他在演戏。

    “来自柴坚壁的仇恨值+66！”

    “来自刑宋的仇恨值+33！”

    “来自……”

    这小王八犊子睁眼说瞎话，真是太欠揍了。

    “到底是谁先动的手！”

    叫刑宋的偏将又冷哼道。

    “是他！”

    “是他先打的咱们头！”

    “咱们只是拦下他们盘问几句而已！”

    几个兵丁纷纷开口。

    刑宋脸色渐冷。

    吕方撇嘴，“这都是你们的人，当然都帮着他说话了。”

    说着看向吕梁，“哥，是他先打的我吧？”

    吕梁很正经地点点头，“这事，我会找杨都统制要个说法的。”

    然后对刑宋道：“本官是幽县县令吕梁，奉节度使之命前来借兵。你们的士卒无故刁难，将我们拦在营外不说，还殴打我的弟弟，本官现在就要见你们都统制。哼，你若是再拦，本官这就回去传禀节度使，届时你们自己去和节度使解释吧！”

    “我也会和郡主说的，还有世子！”

    吕方跟着说道，“连郡主、世子都对老子客客气气的，你们竟然打打老子！”

    一副纨绔公子做派。

    但这话，却是让得刑宋的眼神变幻了下。

    借兵的事情，他当然知道。

    门口的守卫，也的确是故意刁难吕梁。这是总都统制的儿子交代的，前几天就交代下来了。

    若是有叫吕梁的来借兵，不管如何先拦在门口再说，最好刺激他们动手。

    但没想到啊，动手倒是动手了，结果是自己人挨了打。

    自己带着人冲过来，还没抓着现场。

    这他娘的怎么借题发挥？

    这小子太奸猾了！

    “来自刑宋的仇恨值+44！”

    忍不住心里又暗骂了吕方几句，刑宋回首吩咐一人道：“进去禀报总都统制！”

    “是！”

    那兵丁领命去了。

    刑宋又看向吕梁，道：“吕大人，你的弟弟殴打我们守营将士，这事，还请你等下给我们个交代。”

    吕梁不动声色，“是你们手下的兵先动的手。”

    扯皮呗！

    打死不认就是了。

    只要没证据，他才不怕杨成易和他老爹能拿着这事把吕方给怎么样。

    心里也是不禁感慨，小方是越来越激灵了啊……

    刚刚要是和这些兵丁动手，这会儿，只怕是麻烦了吧？

    “来自吕梁的崇拜值+666！”

