    天空再次飘起零零散散的雪花，零下的温度中，寒风呼啸着打在窗户上。

    玻璃上水雾萦绕，屋内很热。

    不只是室内温度高，还有人也很热的原因。

    双手搭在椅背上的司空玥俯下身子，苏晓视线下瞟了一眼，又瞟了一眼····

    在客厅白炽灯光的映照下, 真的是····太白了！

    保暖背心的领口处，一抹浅黄的小清新蕾丝边像是小妹妹似的俏皮的招着手让你过去。

    “我现在不渴····”

    见北冥芷瑶“认真学习”并不开口的模样，苏晓只能自己运动。

    “喝了酒怎么可能不渴么？”

    诱人的舌尖在红唇上打了个转，喝酒上头的司空玥眸中的粉嫩爱心越发明亮诱人。

    澹台芊月趴在桌子上，对着空酒杯不知道在讲什么方言；萧若璃坐在椅子上，呆呆的看着这边一言不发；楚凌薇····因为大歌星“保护嗓子”的理由，她平时几乎滴酒不沾，所以现在已经趴在沙发上，嘴里嘟哝着“晓哥别闹、晓哥继续····嘿嘿”这样的呓语。

    “不渴的话可以先运动运动出出汗····”司空玥轻声细语：“而且呀，剧烈运动后需要喝淡盐水才可以呢····”

    她歪了歪头：“盐水是咸的，只要是咸的就是盐水对不对？”

    “Enmm····”

    说的有点道理····苏晓盯着司空玥：“所以这次是爱情红茶没有红茶，只有爱喽？”

    “我对你只有爱呀～”

    她跨坐在苏晓的腿上，双手抓着背心的下摆往上一翻，马甲线明显的白皙小腹便暴露在了空气之中。

    不知道从什么时候开始，司空玥就没有再裹束胸，毕竟一直裹着不利于小白兔的呼吸。

    很多女生都偷偷摸摸的问过风纪委员长是怎么在突然间发育的这么好的，还隐晦的让她推荐医院····

    司空玥都没带搭理的，天生的哪是医院整出来的能比得上的？要不是因为苏晓说不喜欢对A，她都没打算在高中拆了裹胸。

    视线之中，颤颤悠悠。

    和内衣的颜色一样，真黄！

    呼呼呼····

    夹杂着酒香的呼吸从司空玥的微张的红唇中吐出，灯光映照下的双颊白里透红，棕红色双眸中的爱心潜藏在水雾之中。

    “会长说我不了解你····我觉得也是，毕竟咱们相处的时间并不算长。”

    她双手搂住苏晓的后颈，苏晓眼前的阴影越来越大，即将完全靠上。

    “所以呀····咱们来慢慢了解, 从外在到内里····呼呼····”

    “就像在学习的过程中一样要静下心来, 深刻的领悟着作者菌想表达的意思，由浅入深，由表及里，层层递进的明悟····”

    “所以呀····屁股学弟你····”

    屁股学弟？？？

    什么难听的称呼啊！

    “唔····好困····”

    司空玥趴在了他的肩膀上昏睡了过去，黄中裹着白色的阴影没能压在苏晓脸上，他看着司空玥身后举着手刀的北冥芷瑶：“我还以为你真准备看到底。”

    “怎么，我一直看到底，你就打算做到底吗？”北冥芷瑶将司空玥拎到地板上，反正有地热，不会冻着。

    “她是司空玥。”北冥芷瑶语气很重的强调了一声：“不是芊月，也不是若璃，更不是凌薇，你想干嘛？”

    “芷瑶姐，叫我干啥？”澹台芊月枕着手臂歪着头看着北冥芷瑶，浅绿色的眸光迷离。

    “菜还爱喝，说的就是她这种。”北冥芷瑶瞟了一眼澹台芊月：“没叫你，继续对着杯子自言自语。”

    “噢。”澹台芊月应了一声，伸出食指弹了一下，然后对着透明的高脚杯“嘿嘿”傻笑起来。

    栗色的长发凌乱的披散开, 在醉酒效果的加持下，整个人释放着一股醉人的诱惑感。

    “酒的度数不低。”苏晓轻声说道：“喝醉了正常。”

    “那我怎么没醉呢？”

    北冥芷瑶侧身坐在他的大腿上，一只手穿过他的后颈放在他的肩膀上，微醺的表情中，抬手捏住他的耳垂：“学弟，你是想说我酒量比她大吗？”

    明显也有些醉了好吧。

    看着北冥芷瑶此时的神态，苏晓心中嘀咕，嘴上说道：“有些人天生就有好酒量，有些人则不行，一滴酒就能上脸。”

    “那你呢？”

    “我就是后者。”苏晓说道：“不过我虽然上脸，但是没醉，而且我连一杯都没喝完。”

    将北冥芷瑶公主抱起，苏晓看了一眼也迷迷糊糊趴在桌面上的萧若璃，迈开步子来到了阳台处。

    “嘻嘻～公主抱～”

    北冥芷瑶鼻尖触碰到苏晓的脖子：“真好。”

    没醉？

    苏晓笑了一笑，芷瑶不像她们，用语言表达自己喜欢的情况很少，平时给她点惊喜、拥抱她一下，她只是会温柔的对他一笑，而不是说“喜欢”。

    “真好～一直抱着我好不好嘛？”

    “当然好了。”

    苏晓抱着她来到了了放在阳台处的吊椅前，轻微的“嘎吱”响动中，苏晓一屁股坐在了吊椅上的软垫上，靠在了抱枕上。

    之前房间并没有吊椅，是雪禾买下摆放的，这是白皎的意思。

    而且不仅如此，雪禾还准备把晓梦酒店的这一层顶层的房间全部打通，使之变成苏晓在大秦帝都的温柔乡。

    毕竟女孩子有点多，房间大点就能容得下所有人。

    以后苏晓就可以叉腰对她们说“我在大秦的窝真的很大”这句话了，嘿～

    抱着北冥芷瑶，苏晓双脚离地轻轻晃动着吊椅，窗玻璃上的水雾消散，窗外纷飞的大雪便映入眼帘。

    “雪真美。”北冥芷瑶轻声说道：“可惜今天所有人都没心情欣赏雪景。”

    “学弟····”她抬头：“其实····我今天看着那混乱的一幕幕，心里也很不好受，如果····如果魔法师更厉害点，就能够保护了所有人的。”

    “心怀怜悯是好事。”苏晓轻声说道：“学姐你迟早能够做到的。”

    虽然明白北冥芷瑶很懂他，他还是解释道：“我之所以等到他们都出来才动手，是为了圣痕，这是夺取被他们拿走的所有空间生个的最好机会。”

    “拿到手他们不仅再没办法自由穿梭，我也可以偷偷摸摸的进入他们的大本营，把被他们拿走的圣痕都偷回来。”

    “除了人类，不是没人可以使用圣痕么？”

    “我有你们啊。”苏晓解释道：“他们也可以让背叛人类的魔法师在他们力量的加持下使用圣痕。”

    “只要有人类的魔力，圣痕便能启动。”

    北冥芷瑶看着窗外的雪景：“杀他们合体时的学弟····很陌生。”

    “因为我使用了【魔王领域】，和你们的勇者之心相对应的力量。”苏晓知无不言：“魔王所特有的力量，当初分裂他们的时候，女神以【魔王领域】为代价才做到的。”

    “岂不是说人类其实根本没追上魔王？”北冥芷瑶清醒了几分的问道。

    “算是。”

    “那位阶魔法又是怎么一回事？虽然同样情况下第十二位阶的威力，贤者确实不如魔王，但是确确实实能对魔王造成威胁！”

    “也就是对伪魔王而已。”苏晓纠正道：“伪魔王可不是真魔王，并没法开启【魔王领域】。”

    “人类对魔王的认知不够，所以误以为第十二位阶能对伪魔王造成伤害，再然后，他们便觉得更多的第十二位阶魔法肯定能对比伪魔王还厉害的魔王造成伤害。”

    “对圣之帝国，我一般都是超位起手的。”

    “贤者也会超位魔法的。”

    “只是他们自己那么以为罢了，自身实力的局限性，威力超出现有第十二位阶魔法的攻击魔法，都被当做超位魔法对待，其实只是‘量’更大了，并没有抵达‘质’的变化。”

    “人类诞生千年，为了生存下去，所以进步十分迅猛，但进步的再快，也不可能只用千年追上数千、上万年积累的魔物。”

    “仔细想想，人类进入现代魔法时代的百年来，真魔王并没有对人类动过手，万兽王朝的枭袅算是第一个。”

    苏晓笑了笑：“可惜瞒着万兽王成为真魔王之后，还没来得及展示自己的力量，就被欲给吞了。”

    顿了顿，他低头看着北冥芷瑶：“嘛，学姐你以后肯定能一次又一次的突破自己的极限的，我敢保证，你一定能够走到贤者的尽头。”

    “贤者的尽头是什么？”

    苏晓想了想，回答道：“学弟！”

    “学弟啊～”北冥芷瑶捏了捏他的脸颊：“难怪我一直努力的进步着，原来是因为学弟在等我呀。”

    “太对了！”苏晓点了点头：“学弟的诱惑！”

    “话说····”北冥芷瑶往他怀里凑了凑：“今天的你好乖啊，都不吃我的豆腐。”

    “我明明都在你怀里躺着，你的手竟然这么老实····都不往毛衣里探。”

    “我一直都很老实的好吧？”苏晓胡说八道着：“正人君子呢，我可是！”

    “呵呵。”北冥芷瑶扭了扭身子，面容微醺：“你的身体告诉我你在说谎····为什么要忍呢？”

    苏晓把放在她肚子上的手抬起，轻抚着她的脸蛋，左眼角的泪痣在微醺的表情下柔和动人。

    这个女孩是他来到这个世界后第一个喜欢上的女孩，晓之岛冰绝山脉初见，一见钟情。

    嘛，其实就是见色起意，那会儿十四岁的小芷瑶虽然还显得稚嫩，但就是好看啊。

    “已经忍了这么长时间，再多忍一些时间也不要紧的。”

    苏晓轻笑，当初和她相处的时间虽然只有短短一个月，但那会她还不是魔法师，而自己也很弱，弱小的他们合作闯关了迷宫的层次，经历的心情是不一样的。

    “再忍几个月的时间而已。”苏晓轻抚着她的脸颊：“回来路上和你说的那件事····”

    “不要提那件事，我不想听。”北冥芷瑶把头埋在他的胸口：“我答应你做那件事，但是可不代表我喜欢做那件事。”

    “好，不提。”

    北冥芷瑶哼了一声，主动转移着话题：“何况，你能忍的原因又不是真的能忍，因为有她们，对不对？”

    “谁说的？想当初我在发情期的时候····”

    苏晓说着说着停了下来，盯着北冥芷瑶：“你用这种眼神看我干嘛？”

    “不干嘛，你继续说，我听听你当初是怎么忍过来的。”北冥芷瑶不置可否的一笑，抬起自己的双腿放进了吊椅之中，脚心踩在了吊椅中的软垫上面。

    运动裤下的双膝屈起，洁白的棉袜下，玉趾蜷了一下。

    “那会我忍的可是非常辛苦。”有些善意的谎言必须贯穿【乐园计划】的始终，苏晓搂紧了北冥芷瑶几分：“魔力都很难镇压住发情期的那股躁动，我尝试的方法很多····”

    雪很大，屋里却一点儿不冷。

    靠在他的怀中，感受着着他有力的心跳声，听着他自以为是自己扛过来的发情期，北冥芷瑶闭上眼睛，鼻尖轻哼一声，狐狸精真的是个狐狸精！

    “学姐，有一件很重要的事情我想和你商量····”

    回忆着他说这句话时前所未有的郑重表情，回想着回来路上他和自己说的话····这是只有我能帮到他的事情呢。

    身子又不由自主的往他怀里靠了靠，学弟的身上，真的超级暖和。

    ······

    雪花敲在玻璃上，融化成水，灯光的映照下，重叠在一起的影子轻轻的晃动着。

    足以容纳两个人的吊椅中，北冥芷瑶蜷着身子躺在苏晓的怀中，轻缓的呼吸声在她的鼻尖传递着，吹在苏晓的脖子上。

    苏晓低头看着已经熟睡的她，轻呼出一口气。

    “去床上睡，好不好？”

    苏晓低声问着：“你不回答就是默认了哦。”

    抱着北冥芷瑶柔软的娇躯，苏晓朝着卧室走去。

    楚凌薇已经趴在沙发上睡着了，澹台芊月不知道什么时候凑到了萧若璃的身旁，两个眸光朦胧的女孩也不知道在小声嘀咕着什么。

    司空玥····抱着一根桌腿，一脸的痴女笑，双手在桌腿上捏来捏去、摸上摸下：“屁股学弟····这也太····嘿嘿····”

    说话间，双腿不安分的摩挲着，曼妙的腰肢扭来扭去。

    苏晓翻了一个白眼，很显然这个睡梦中的痴女把桌腿当成了某不可名状之物了。

    走进卧室，苏晓低头看了眼怀中熟睡的人儿，想了想还是决定帮她把衣服脱了。

    “学姐，我帮你脱衣服了。”

    苏晓低声说着，把她放在了床沿，浅黑色的圆领毛衣从小腹处卷起往上，常年锻炼下的马甲线小腹便暴露在了温暖的卧室灯光之中。

    一口气将毛衣褪下，浅紫色内衣和白皙的肌肤相互映衬，苏晓得视线下意识的便定格在了她右胸侧面。

    因为那里有一颗痣点缀。

    北冥芷瑶的诱惑点很多：最出众的颜值、左眼角的泪痣、右胸侧面的痣····都是难以忘记的、会让他不由自主看过去的魅力点。

    这和时间回溯前的感觉并不一样，因为现在他和她是情到深处的喜欢，不像时间回溯前，他和她在再次相遇之后，并没有太多的互相了解。

    所以此时，诱惑更大。

    看着她歪头熟睡，抬起的手臂被裹在毛衣中的姿态，苏晓的呼吸不由自主的加重，如果是以前，他绝对是忍不住的，但是现在····

    他移开了视线，蹲下身子握住她的脚踝轻轻抬起，褪下她脚上的白色棉袜。

    足形优美的脚脚摸起来光滑温软，曲线流畅的足弓下，玉趾似乎因为从白袜中出来而感受到凉意微微蜷缩，修剪的整齐的指甲上没有指甲油的点缀，但是原本的粉嫩肉色却是最美的点缀。

    呼····

    闭上眼睛呼出一口气，发情期将至和红酒的醉意，让他在很艰难的忍受着。

    但他还是忍住了，将袜子放在一旁，他起身看向运动裤腰间系成蝴蝶结的松紧带，快速解开松紧带将她的运动裤脱下扔一旁，苏晓只瞟了一眼和内衣颜色配套的浅紫色内裤，就赶紧移开视线。

    最后····睡觉不脱内衣会很难受吧。

    苏晓悄悄在心中给自己打气，俯下身双手穿到她的后背····没能解开。

    因为是前扣式的。

    “这还真是····”

    苏晓苦笑一下，闭上眼睛熟练的摸索上去，很顺利的便解开了，从手指传递回来的温软让他赶紧把她往上抱了抱，让她枕在枕头上面。

    慌乱的给她盖上被子，落荒而逃出了卧室，再多看一眼都会忍不住。

    咔！

    灯光关闭，北冥芷瑶侧了侧身子，嘀咕一声：“臭学弟····最喜欢你了····”

    听着门闭上的声音，苏晓才松开了门把手。

    此时，他的眼睛有些红，视线像是野兽一样的在屋内徘徊起来。

    司空玥不知何时坐了起来，抱着桌腿喃喃低语着些什么虎狼之词，苏晓觉得，她绝对是酒品最不好的那一个。

    她还不能动。

    苏晓视线转移，咦，芊月和若璃呢？

    两人的消失让苏晓恢复了一些理智，连忙来到客厅，视线在周围寻找着，然后——

    “狗狗学弟～”

    来自背后的声音。

    苏晓转过身，呼吸一滞。

    情趣内衣的最高境界是什么：含而不露。

    澹台芊月此时穿着的吊带裙就是这样的感觉。

    她什么时候换上的？

    这不重要！

    苏晓咽了咽口水，含而不露、若隐若现的身体曲线，给予他极大的视觉冲击。

    深v领口，浪漫柔美柔软的蕾丝花边，让胸口的肌肤在蕾丝的遮掩下若隐若现，细细的肩带、不经意间的一个弯腰仰头，领口曲线隐隐约约，让人看得心神荡漾。

    后背的交叉系带，大面积的露肤，别具心机，更显美背风情。

    “好看吗？”

    转了一圈的澹台芊月妩媚一笑。

    她的色和南祈月的色不一样。

    南祈月是自内而外的色气，不管穿什么都会有一种色气感，因为那是她的气质。

    而澹台芊月不同，她的色气是通过诱人的内衣和她的身份差展现的。

    大小姐放低姿态的勾引，无疑是勾人的。

    她迈开步子，伴随着裙摆的飘逸灵动走到苏晓的面前，抬手搭在苏晓的肩膀上：“芷瑶姐睡了吗？”

    “睡了····”

    澹台芊月痴痴一笑：“她一直没睡，我都没敢的····事后被她发现和事前被她看到完全是不一样的概念。”

    “嗯····”苏晓看向她的身后：“若璃呢？”

    “她呢····被我带坏了哦。”澹台芊月舔了舔唇：“醉酒的小若璃，可真听话。”

    视线之中，苏晓看到了微醺表情、倚靠在另一间卧室门框处的萧若璃。

    同样是吊带裙，一看就是澹台芊月的，因为小若璃才不会主动买这种物品！

    但是，真的好诱惑。

    苏晓眼睛都直了——

    小A型裙摆，微微束腰，恰到好处的裙长拉长了萧若璃的腿部比例，显露腰线，又凸显长腿。

    冰丝面料，柔软细腻，欲露未露，诱惑至极。

    胸前镂空，隔着影影绰绰的蕾丝，让苏晓不由自主的加重呼吸。

    蕾丝花边和裙摆处的起伏荡漾，隐隐约约，点到为止，别有一番含蓄美，不会流于轻浮，朦胧美感，撩人于无形。

    纯欲诱惑，氛围感拉满！

    “狗狗学弟，还呆站着做什么呢？”

    澹台芊月歪着头，指尖掠过他的唇线：“不是说····要好好庆祝一下嘛？”

    苏晓低头，一忍再忍，不能再忍！

    客厅白炽的灯光映照在雪白的肌肤上，像是圆月散发着幽幽的微光。

    窗外雪下的很大，屋内的气氛像是火热的夏日夜晚，目光交织的瞬间，体温上升。

    浓浓的暧昧，绽放在夜色下、绽放在温暖的客厅之中。

    冬天的夜晚很冷，飘着大雪的阴沉天空没有月色星辉点缀，但是醉人的温暖之中，白色灯光的映照之下——

    月色真美。

    ······

