    这……”

    “这也就是说，祖师所讲的天神，自己不仅没有好好的巴结他，反而……反而是举全宗之力，正在消灭他！？”

    三永整个人脸色煞白，一个踉跄倒在地上，完全不敢相信眼前所发生的事。

    如果所想的是这样的话，虚无宗的未来，就在他的手上亲自葬送了，他还有什么脸面再见祖先！

    想到这，三永恨不得一巴掌拍死自己，以此来谢罪。

    可就在此时，韩三千无相神功转嫁的灭天之势已经从天而落，随着一声轰隆巨响，地面随而疯狂一颤，巨大的波浪风劲，甚至将百米开外的树木尽数折毁。

    虚无宗万千弟子，此时如同蝼蚁，哀鸿遍野的躺在地上，死的死，伤的伤，现场惨叫不断，痛喊连连。

    半空之中，韩三千金光散去，双眼如炬，如同战神一样凌在半空！

    “天神，天神，真的是天神啊，天啊，我三永到底在做些什么？”三永愧疚的老泪纵横，躺在地上后悔的直砸地面。

    “毁了，毁了，我虚无宗毁了啊。”

    三永越想越后悔，俯着头，失声痛哭了起来。

    他真的觉得命运在和他开玩笑，虚无宗沉积了数千年，无数代掌门呕心沥血，想要发扬广大，可惜一直未能练至上层境界，这其中原因便是缺乏无相神功这门独门绝技。

    到了他这里了，好不容易有了机会看到这神技，而且此人正是他虚无宗的人，但却偏偏让他亲手毁掉。

    这玩笑开的也太他妈的大了吧？！

    “赎罪，没错，我要赎罪！”三永刚想爬起来。

    但此时，吴衍已经重新合着六位长老，对准韩三千发动着致命的一击！

    轰！

    随着一声爆炸在韩三千的身上炸开，三永的心，也随之而炸开了。

    完了，一切都他娘的完了！

    半空之上，韩三千新凝结的金身已碎，面对七位长老的合力一击几乎没有丝毫反抗的能力，如果不是有那副金身，法术炸开的巨大冲击力绝对会让韩三千的身体直接成为齑粉。

    但即便保住身体，韩三千整个人也直接被炸飞数千米，随着抛物线而直飞远处。

    麟龙怒吼一声，领着四龙，赶紧朝着韩三千尸体陨落的方向飞去。

    秦霜愣愣的呆在原地，尽管穴道让她无法动弹，但那双眼里，睁得再大，也始终无神，只是望着韩三千尸体飞远的方向，满满都是哀伤。

    吴衍满意的看了眼诸位师弟，大手一挥，带着众长老从空中落地，此时，他满脸笑意，虚无宗又一个难缠的对手，被他摆平，他也相信，从此以后自己在虚无宗的地位，将会更加之高。

    甚至，超越掌门。

    虚无宗的弟子们，必将知道，谁才是虚无宗里，做事最多的那个人。

    “戒院师伯辛苦了，这次要不是你，咱们差点让一个妖族的卧底搞翻天呢。”

    “是啊，戒院师伯临危不乱的指挥我们，这才消除了虚无宗的隐患。”

    “也对亏了戒院师伯把韩三千这个妖孽给查出来了，否则的话，这样一个危险人物潜伏在我们身边，将来不知道还得有多少大麻烦呢。”

    听着众弟子的恭维，吴衍倒非常自在的接受了，这次他替虚无宗消灭这么大一个祸害，整个虚无宗夹道欢迎自己，那是应该的。

    带着这份自豪，吴衍兴致勃勃的走到了掌门三永的面前，抱拳道：“师兄，韩三千那个妖孽已除，真是没想到这孙子还挺有本事的，不过，好在我这次发现及时，要不然的话，后患无穷啊。”

    说完，他等着三永的夸奖。

    三永苦涩一笑：“你把韩三千打死了？”

    吴衍还以为三永要夸道，自信笑道：“师兄，正是，刚才那厮还想反抗来着呢，但我知道他那会一定是内虚状态，所以趁他病，要他命，我让六位师弟和我合力一击，就算他小子是真神，这次也绝对不可能活命。”

    也正因为如此，吴衍才会自信的连韩三千的尸体也懒得去看了。

    没人能活的下来！

    “是啊，掌门师兄，戒院师兄这次干的非常漂亮，在那么混乱的情况下，及时发现韩三千那厮的破绽，咱们才能一击致命，快速的解决麻烦啊。”

    “掌门师兄，戒院师兄这次，理应是首功啊。”

    几位师弟恭维着道，听完这些，三永突然放声大笑，连说三个好好好以后，突然怒目圆瞪，啪的一巴掌直接扇在吴衍的脸上。

    “啪！”

    一记耳光，几乎响彻整个菜园。

    <!--over-->

