    “主子不好了主子，弘历在来您的宫殿的时候，受到了小太监的刺杀。”

    刘芊芊听到这个消息赶忙出来。

    刘芊芊没有想到这件事情竟然能够发生在自己的宫殿里面，一瞬间刘芊芊的大脑都已经瞬间白了

    “这到底是怎么回事。”

    刘芊芊问完这句话之后，又默默的闭上了自己的嘴，连自己都不知道是怎么回事，又怎么能够指望他们知道会是怎么回事呢。

    “算了，本宫还是亲自去看一看到底是怎么回事吧，为什么会出现这种事情发生在本宫的宫殿里。”

    等到刘芊芊赶过去之后就发现已经一个自杀的小太监，还有就是伤口在流着血的弘历。

    “这到底是怎么回事。”

    随后刘芊芊发现他的伤口似乎好像有血在不停的往下流，于是她要唤太医被弘历制止住了。

    他这个时候在咸福宫受伤，所有人都会怀疑是刘芊芊干得。

    “难道你是想要让所有人都把怀疑的目标到你的头上吗？对方既然安排在你的宫殿，那目的就是为了这个。”

    所以对于眼前的弘历来说，不能叫太医。

    刘芊芊却认为现在这些事情肯定不是这么简单的。

    但是眼前的弘历的伤口似乎也好像格外的严重，如果要是不救治的话，恐怕会格外的危险。

    刘芊芊继续坚定的说道：“这么能行，你现在都已经受伤成这个样子了。”

    她的手按在弘历的胸口上血怎么也止不住。弘历仍旧坚持。

    “绝对不能让其他人知道这件事情，如果要是被人做了文章或者是往你这里塞了一些所谓的政务，那么你就摆脱不了这个嫌疑。”

    刘芊芊无奈的只能让人封闭宫门不许任何人外出，把弘历抬回宫里她先用了止血的金疮药，很快血是止住了。

    “现在我们的血虽然是止住了，但是……。”

    只是她手中的金疮药都给了大哥和爹爹手里没剩多少。

    弘历的伤口需要随身背着金疮药才行，不然他稍有一点大动作血还是会流出来的。

    刘芊芊想要让C去找K，弘历提前说出让身边的小太监小春子去找齐太医。

    小春子出了咸福宫去找齐太医，刘芊芊知道这个齐太医怕是弘历的亲信。

    小小年纪就已经知道在太医院安插自己的人，果然不亏是未来的皇帝。

    “放心吧，小春子的办事情一定会很放心的。”

    对方听到这里之后，认真的点点头。

    “那就好，那我们就等着小春子回来吧。”

    等到金疮药来了，小春子还带来了一间干净的朝服。

    刘芊芊看到对方带过来的东西，简直开始佩服起眼前的弘历。

    看来不仅仅是弘历不简单，就连他身边能够留下来的人物也是不简单的。

    “怪不得能够成为未来的皇帝呢，不管是自己还是身边的人物，都是那么的给力，这比三阿哥要聪明多了。”

    不过这些话对方并没有与别人说起来，还是自己一个人默默的说着。

    弘历包扎好伤口，藏在刘芊芊的浴桶中前往了宫门口，对外说是刘芊芊的浴桶坏了需要修理。

