
　　坐在书房里的倩影，毫无疑问是夏听蝉。

　　自从被萧楚知道，这房子被她买下来之后，她就让萧楚去找人来换了锁。

　　现在这所房子，有钥匙的只有他们两人。

　　所以既然有人进来了，门锁又完好，那自然只有她。

　　说起来，萧楚和夏听蝉现在除了是情侣关系外，还是房东和房客的关系。

　　嗯，可以写一本网络小说《我的美女房东》，或者《我和美女房东那些事》了，说不定能大火。

　　书房里，夏听蝉手里拿着笔，正低头写些什么。

　　很专注，并没发现萧楚回来。

　　有薄薄的阳光穿过窗户，照在她的秀发上，给她披上一层淡淡的光芒。

　　慵懒的冬日阳光，安静整洁的书房，美丽执笔的女孩，这一幕让人有一种雅致又恬静的感觉。

　　看着书桌前认真的女孩，萧楚忍不住暗想，上大学时候的知了，应该就是这般淑女又恬然的模样吧？

　　可惜相识太晚，错过了她的象牙塔时光。

　　正想着，夏听蝉似乎写到了难处，停了下来，咬着笔头，对着身前的稿纸发呆。

　　萧楚想笑，竟然还会咬笔头，这动作比较幼稚一点，应该是高中，或者初中时候的知了。

　　萧楚赶紧拿出手机，并且设置成静音，把这一幕给拍了下来。

　　拍完点开相册一看，画面非常棒，只有两个字可以形容：

　　唯美！

　　暗自点赞中，萧楚给这张照片P上了个名字：Mygirl.

　　然后又把它设置成了手机屏保。

　　刚弄完收好手机，就看到夏听蝉似乎想通了，继续伏案书写起来。

　　萧楚静静欣赏，没有去打扰。

　　两分钟后，终于饱了眼福，该顾着口福了，萧楚转身去厨房做饭。

　　淘米的时候，水龙头放水，声音比较大，引起了夏听蝉的注意。

　　她走到书房门口，看到厨房里忙碌着的熟悉的身影，眨了眨眼，又返回了书桌前，扫了一眼书桌上摊开的稿纸。

　　稿纸最上方正中，写了五个字《最浪漫的事》，下面几行经过涂抹、修改的歌词。

　　嗯，她正准备凭借“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”这句话，完成《最浪漫的事》这首歌。

　　不过把一句话，扩充为一首歌，并不是那么容易的。

　　她越喜欢这句话，越想坐到完美，就越难。

　　刚刚停下，发呆蹙眉，就是因为对已写的几句不满意，而咬笔头则是她中学时代不经意的习惯，她自己并没有发现。

　　看看厨房里忙碌的萧楚，又看看桌子上的稿纸，夏听蝉歪头想了想，决定趁他没发现之前，再写一会儿。

　　一定要把它写出来。

　　尽快。

　　……

　　正当萧楚做饭，夏听蝉写歌的时候。

　　梦想音乐大厦总经理办公室里，钱明月接见了一个人。

　　“宁叔，你说你发动了所有关系，想要找到萧十三郎，都绕不开夏听蝉，或者是柳婕？”钱明月皱眉问道。

　　梦想音乐新任总经理助理宁远航，是一位看起来比较清瘦的中年人。

　　听到钱明月的话，他回道：“是的小姐，这个萧十三郎是突然冒出来的，除了给夏听蝉写歌外，他就只给董春写过一首《精忠报国》。”

　　“我联系上董春，他说想见萧十三郎，得找柳婕，别的什么也不愿说。”

　　“我又想办法联系上了给夏听蝉《默》、《追梦人》和《传奇》编过曲的制作人季雨微，结果她说她也只知道有萧十三郎这么个人，没见过，不知道他是谁。”

　　钱明月听完，眉头皱得更紧，轻轻转动着座椅，十几秒后才停下来，看向宁远航道：“宁叔，除了这些，就没有其它途径吗？”

　　“二叔打压了夏听蝉那么久，萧十三郎刚出现帮她的时候，他就没有调查过？”

　　宁远航显然也曾往这边想过，立即回道：“小钱总曾让前公关主管徐红，调查过这个萧十三郎，而且直接找上了夏听蝉的贴身助理小艾。”

　　“据徐红的反馈，这个小助理说萧十三郎不是其他人，而是夏听蝉自己，萧十三郎是她给自己取的笔名、代号。”

　　钱明月神情微异，“萧十三郎是夏听蝉自己？你信吗？”

　　宁远航道：“徐红是这么说的，不过我不太相信。”

　　钱明月目光璀亮道：“那你觉得徐红和二叔为什么会信？”

　　宁远航：“可能他们太相信那个叫小艾的小助理了吧。”

　　钱明月嘴角微翘，流泻一抹讥讽。

　　半晌之后，宁远航请示道：“小姐，接下来该怎么办？”

　　钱明月道：“叫总经理。”

　　宁远航：“是，明总！”

　　看着这位老爸亲自派给自己的心腹，钱明月神情很是淡然，挥了挥手，道：“宁叔，你先下去休息吧，这事我自有安排。”

　　宁远航点点头，就退下了。

　　当办公室的门关上后，钱明月从抽屉里，拿出了一张夏听蝉的照片，静静端详起来。

　　……

　　桃源小区。

　　做好饭后，萧楚敲门，叫夏听蝉先吃饭，吃完再继续工作。M.23sk.com

　　夏听蝉收好稿纸，面色如常地去洗手吃饭。

　　“怎么样，这菜还合你的胃口吗？过了一个年，也不知道手有没有变生。”萧楚笑着问道。

　　今天做的都是东江源市的家常菜，好几个都是第一次做给知了吃，也不知道合不合她的胃口。

　　夏听蝉点点头，“很好吃，我很喜欢。”

　　“喜欢那就多吃一点。”萧楚给她夹了一筷子藜蒿炒腊肉，这腊肉还是他从老家带来的。

　　老妈担心他吃不上正宗的客家腊肉，回魔都的时候非让他捎着。

　　夏听蝉夹起腊肉，轻轻咬了一口，她不太喜欢吃猪肉，但是这带着柴火气息的腊肉，她却很喜欢。

　　“其实我做饭的水平一般般，几个拿手菜都是跟我外婆学的，我外婆做的才好吃呢。”

　　“小时候别人吃饭都只吃一两碗，我去我外婆家，每次都至少吃四碗。”

　　“知了，你什么时候跟我回雩山，尝尝外婆的手艺？”

　　萧楚没忘过年时外婆的叮嘱，趁这机会诱惑道。

　　夏听蝉瞟了他一眼，继续吃腊肉，没答应，也没有拒绝。

　　但萧楚已经知道她的答案了。

　　……

　　吃完饭，照例是夏听蝉收拾碗筷。

　　既然她没说上午写的什么，萧楚也就没问。

　　下午的时候，萧楚整理一下陆高生发过来的拍摄脚本，夏听蝉则去阳台看书，跟以前很多个下午一样。

　　大约三点半的时候，夏听蝉接到了柳婕的电话。

　　“知了，钱明月给我打电话了，约我们去公司见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第238章My girl免费阅读。https://xs.23sk.com 