
　　“哥，你赶紧带嫂子去看看吧！”

　　陈江海伸手推了推陈江山，催促道。

　　再待下去的话，陈江山不知道两人还会说什么，便起身带着孟美华进了房间。

　　“我去厨房帮忙！”

　　陈江海说完则直接进了厨房。

　　陈立业一愣，略带几分诧异地嘀咕：“咦，这小子居然还会进厨房？”

　　“爸，江海烧的菜可好吃了，回头让他烧给你尝尝。”林婉秋则笑着说道。

　　另一边，带着孟美华进了房间，陈江山紧张的不行，一个劲儿擦汗，完全没注意到房间里多了个大家伙。

　　孟美华的目光，一下子就被新装的春兰空调给吸引了。

　　眼下，这个春兰空调可是国内畅销品牌，价格也是一点都不便宜呢。

　　“山哥，你屋里还装空调了啊？”

　　孟美华张大了嘴，难以置信地问道。

　　陈江山则一脸懵。

　　看着那崭新的空调，他再次陷入了沉默。

　　因为他实在是不知道该说点什么才好了。

　　刚刚外面的彩电也就罢了，现在竟然连空调都装上了。

　　一般的领导干部家也没有这种待遇啊！

　　“山哥，山哥？”

　　见陈江山半天不说话，孟美华轻声唤了两句。

　　陈江山这才反应过来，连忙说道：“肯定是江海这小子买的，这也太浪费钱了！”

　　“山哥，你这弟弟到底是干嘛的？”

　　孟美华的好奇心也起来了，忍不住问道。

　　照现在这个样子来看，山哥的这个弟弟，可真不是一般人啊！

　　“之前是修家电的，现在开厂了。”陈江山闷声说道。

　　“开厂的？”孟美华一脸的惊讶。

　　从修家电到开工厂……

　　这跨度也太大了吧？！

　　虽然陈江海看上起挺有气质，可也就二十出头的样子，真的很难与开厂的老板联系起来。

　　陈江山也是颇为感叹地说道：“他啊，跟以前比起来，完全就是两个人，说实话，我都有点不敢认了。”

　　“山哥，你弟弟这次来，是干嘛的？”

　　孟美华跟着小心翼翼地问道。

　　陈江山随口说道：“好几年没见了，就是过来看看我爸妈的。”

　　听到陈江山的这个回答，孟美华心里有些失落。

　　孟美华还以为陈江海这次过来，是为了他这个哥哥的终身大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，她心里叹了一口气。

　　她和陈江山这样下去会有结果吗？

　　虽然现在陈家摆在面上的电器很让人震撼，可如果没有陈江海的帮忙，陈家还是那个陈家，家里还是不会同意的。

　　现在父母催的急，眼看着自己的年纪也越来越大，陈江山再不开口的话，她真的有点撑不住了。

　　不过，善良的孟美华并没有逼陈江山，她在等着对方开口。

　　只要陈江山一开口，哪怕家里人反对，孟美华也是非他不嫁。

　　可要是陈江山一直不提出来，只能说两人有缘无分了。

　　她一个女孩子总不能那么主动吧！

　　到时候，他会如何看自己？

　　孟美华看着默不吭声的陈江山，脸色微微一黯，之前的高兴也就全部消失了。

　　陈家虽然出了个有钱的儿子，可这终究不是山哥的钱……

　　她也没有理由要求陈江海为他的大哥做什么。

　　能够这样孝顺父母，顺便稍稍帮助一下大哥也算是仁至义尽了。

　　还是顺其自然吧……

　　孟美华突然冒出这么一个念头来。

　　陈江山却没有想这么多，心爱的姑娘就在身边，他感到十分的幸福。

　　“江山，美华，出来吃饭了！”门外传来了王淑芬的声音。

　　陈江山这才将目光从孟美华的脸上移开，笑着说道：“美华，我们出去吧！”

　　“好。”

　　孟美华有些失神的点了点头，心底微微叹了一口气。

　　两人出来的时候，众人已经坐好了。

　　陈立业和王淑芬坐在上席，陈江海和林婉秋坐在下席。

　　陈江山看了一眼，便让孟美华坐在左边，他就打算往右边坐。

　　“哥，你就坐那里！”陈江海把陈江山推到了孟美华的身边。

　　孟美华脸色微微一红，稍稍埋下了脑袋，却没有说什么。

　　陈江山有点不好意思，不过最后还是在孟美华身边坐下来了。

　　陈立业王淑芬老两口看到两人坐在一起，脸上全是笑容。

　　“来来来，吃菜吃菜！”

　　陈立业挥挥手，催促众人动筷。

　　这一顿饭的气氛十分的融洽，让孟美华有种和家人吃饭的温馨感。

　　看着坐在身边的陈江山，孟美华心里觉得很甜蜜，却又带着一丝酸楚。

　　聊着聊着，陈江海突然问了一个问题。

　　“哥，你准备什么时候娶美华姐啊？”

　　听到这个问题，陈家的人都竖起了耳朵。

　　孟美华怎么也没想到，作为弟弟的陈江海会突然问这么一个问题。

　　可是随后，她也竖起了耳朵。

　　她要知道陈江山心里面究竟是怎么想的。

　　陈江山直接傻了眼。

　　他没想到弟弟会在这种情况之下突然给自己挖这么大一个坑。

　　见陈江山一脸纠结的不说话，陈江海就知道他在想什么。

　　今天陈江山要是不把话说清楚，这嫂子肯定没戏了。

　　为了让大哥能够早点抱得美人归，陈江海也是煞费苦心。

　　王淑芬也没想到，陈江海会当着孟美华的面，问这种问题。

　　刚想开口训斥两句，陈立业却在桌子下轻轻踢了踢。

　　王淑芬看了一眼陈立业，蹙了下眉头，明显不是很懂他是什么意思。

　　“先别说话！”陈立业低声道。

　　众人的目光，顿时就集中在陈江山的身上。

　　陈江山此时脑袋一片空白，根本不就知道要说什么。

　　“其实我……”

　　听到陈江山这开头，陈江海就觉得要遭，心中一叹，赶紧抢口说道：

　　“我想起来了，哥，你上次不是说等我过来的时候，你就去提亲吗？”

　　这一下，陈江山直接呆住了。

　　我……我什么时候说过这种话？

　　陈立业和王淑芬也是面面相觑。

　　大儿子居然说过这话？就他这性格怎么可能……

　　又或者真的说过。

　　毕竟他们是父母，而兄弟之间反倒是不用避讳。

　　孟美华却没想那么多，一脸惊喜地看着陈江山。

　　他真的这么说过？

　　林婉秋却是笑而不语。

　　做了这么些年的夫妻，从陈江海的表情她就知道，这根本就是胡编的。

　　不过，林婉秋也看出来了，陈江山和孟美华是真的互相喜欢，而且他也感觉这个未来大嫂人挺不错的。

　　真要能把两人给撮合了，也算是一件大好事。

　　陈江山还想解释，可陈江海根本就不给他开口的机会，接着问道：“爸妈，嫂子你们也见了，哥要娶她的话，你们不会有意见吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十七章 挖这么大一个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 