    第571章没什么可伤心的

    他哥平时聪明的很，这次怎么忽然犯起糊涂来了？

    他方才看得分明，那丫头根本就没有那个意思。

    “她觉得你对她太冷淡，不够好，你对他好点不就行了？再说，她也没说错。你每天那么忙，还早出晚归的，有时候一整天都看不到人影，女朋友会生气不是很正常吗？也就江小沅一直以来脾气好不跟你计较，换作别的女生早就闹翻了。”其实那丫头的脾气还真不是那么好，只不过是对他哥格外包容罢了！

    而现在没有了记忆，他哥在那丫头心目中没有了光环和特权，可不就显露出小情绪来了。

    他哥不哄着，还把人给气走了。

    “你说你们两个，好端端地闹什么分手啊？你就不怕她回头真不要你了？别忘了，还有个人在虎视眈眈。你这边一分手，搞不好她转头就成别人的女朋友了，看你怎么办？到时候你可别后悔就行！”

    徐嘉衍的眸色一瞬间晦暗如海，瑰丽的薄唇抿成了一条直线。

    徐瑾言说完，叫他哥还还站着没有要去追人的意思，只能自己追了出去。

    江沅从徐嘉衍的公寓里跑了出来，越想越生气。

    她也不知道为什么？明明没有两人之间任何的记忆，从她车祸醒来开始，满打满算也就一个月的时间。可是当对方说出“分手”两个字的时候心里还是一下子被刺痛了。就觉得挺难过的，心里委屈的不行，越想越伤心。

    走在路上，江沅只觉得鼻子也酸眼睛也酸，不知不觉，眼睛里便蓄了一层薄薄的雾气。她用力地眨了眨眼睛，看了一眼四周，突然发现自己没有地方可以去。

    爸妈都去世了，说明她早就已经没有家了，倒是听瑾言说过，她还有一个爷爷和外婆。外婆年纪大了，一个人住在小县城里。爷爷是后来认得，听说留给了她一大笔资产，现在一个人住在疗养院。

    老爷子住院期间倒是由管家陪着来看过她一次，江沅没觉得特别亲切，想来之前感情应该也没有多深。

    还有两天就要过年了，宿舍肯定没人，宿管阿姨应该也放假了，而且她的东西都还在公寓里，就算回宿舍也没办法住。

    刚好一辆出租车从旁边经过，她便招手坐了进去。

    江沅打开车窗，冷风一吹，整个人都平静了下来。

    不就是分手吗？没什么可难过的，反正她都失忆了，也没多深的感情！

    而且没人管着的日子更自由！

    所以真没什么可伤心的。

    前排的司机大叔扭头问道：“小姑娘，你要去哪里？”

    江沅想了想道：“去清北第一人民医院吧！”

    徐瑾言不过晚了那丫头一步，出来就不见了那丫头的身影，一路追到学校也没看到那丫头的影子。

    这个时候，学生都已经离校回家了，就连宿舍大门都被锁上了，也就是说，那丫头根本没回宿舍。徐瑾言找不到那丫头人，只能一个劲地给对方打电话。

    只不过电话响了半天，才被人接听。

    (本章完)

