    “冥北凉，这东西是鹍山山灵？”拓跋紫趁机用神识问。

    冥北凉用神识回她，“鹍山并无什么山灵，这货大概是像前魔尊一样，是鹍山孕育出来的邪魔，只是还并未成熟，又将修得的力量都用去幻物成人，导致现在连自己都还修不出人身。”

    如此便想自创一界，野心倒是挺大。

    只怕若不就此扼杀，真正成了魔，得已离开鹍山，比前魔尊有过之而无不及。

    “我也觉得不像鹍山山灵，若是鹍山山灵，苍裂剑是它所出，自是一眼便能认出风无域。”拓跋紫用神识道。

    冥北凉暗暗投去一抹赞赏的目光，他家紫儿果然不傻。

    这时，周围景色骤然变幻，宫殿消失，现出黑漆漆的山洞原形。

    拓跋紫、冥北凉、风无域三人坐于地上。

    案桌消失，原本趴在案桌上的风无域就要往地上磕下去……

    拓跋紫赶紧伸手，架住了他的上半身，把他往后一拖，让他靠在墙上。

    原本满座的宾客和侍女变幻回石头、泥土、死蝙蝠等物。

    一团戾气很重的烟雾从原本的高座（如今只是一块巨石）位置冒了出来，一下子飞到风无域面前，像是在审视着可口的猎物，而且显得很兴奋。

    “阁下定是有办法除去在下朋友体内的邪性对吧？”冥北凉假装看不懂，扶着拓跋紫站了起来，“在下的朋友体内这股强大邪性，还可助阁下成长。”

    “他体内的邪性是能助我成长，可除去他体内的邪性，必需要相应的仙灵之气来换。”

    烟雾落下话后，快速往外飞了出去。

    拓跋紫与冥北凉对视一眼，将风无域重新收进空间里，跟着烟雾出去。

    烟雾一路飞出山洞，来到鹍山山巅。

    拓跋紫一站到这上面，便感觉到污浊之气很重，但灵气也很充足。

    邪魔之气与仙灵之气是相冲相撞的，可这里居然两种气体能同时存在，而且相融得很好，一点都不互相抵抗。

    山顶中央有两座相隔半米的石墩。

    石墩两人可抱，只有一米多高，一墩通体萦绕着黑气。

    一墩通体萦绕着纯净的通透气体。

    “这是鹍山石墩，一边吸收天地浑浊之气，化为邪气；一边吸收仙灵之气，助浑浊之气孕育成魔。两边所吸收的天地浑浊之气和仙灵之气必需同进同量，所以要吸走他体内的邪气，必需有人献出同等仙灵之气。”

    烟雾在两座石墩前来回飘荡着，显得越发的兴奋。

    拓跋紫望着两座石墩，可见远处天地之间浑浊的黑气被丝丝吸了过来，萦绕在石墩上端，最后被石墩所吸收。

    另一座石墩吸收着流墙结界外上空的仙灵之气。

    可问题是，风无域体内的邪性强大，一时之间哪有那么多仙灵之气可以和风无域体内的邪性同时同量被吸收？

    拓跋紫祭出苍裂剑，剑气往上一扫，切断了上空被石墩吸收下来的仙灵之气。

    这边仙灵之气被切断，另一座石墩吸收下来的丝丝黑色浑浊之气便也断了。

    拓跋紫不甘地收起苍裂剑，看向冥北凉，“还真是如此。”

