    沈知初接过许念递过来的手机将猫项圈上的定位给装上。

    “年年很听话的，它不会乱跑。”

    “我知道，但以防万一，看不惯我的人太多了，我怕她们动不了我，就伤害年年，有个定位仪至少安全点。”沈知初埋头确认定位仪，没注意到许念的眼神轻轻晃动了一下。

    许念抿紧薄唇几次想说点什么但都压下去了。

    “好了。”沈知初把手机还给许念，见她脸色到现在还没变好，抬手揉了揉她的头发，“有什么事和我说不爱憋在心里。”

    “我........”许念启唇，顿了会儿后，低头看着怀里的年年，“我没事，真的。”

    “没事就好。”沈知初能感觉到许念有些怪，但不知道怪在什么地方，或许是因为这两天回去家里出了问题，许念不说，她也不好再三追问毕竟是人家的私事。

    沈知初接到王向荣的电话，让她回去换衣服化妆，今天一整天都是沈知初的戏份，怕是很难收工。

    夏颜悦也在现场，她脸上因上次拍戏受的伤到现在还没好，只能用厚粉来遮住，显得她那张脸越发僵硬。

    夏颜悦拿着剧本跟其他演员对台词，她手上还拿着一支彩色圆珠笔，看起来很认真的在研究剧本。

    她余光暼到随着沈知初一同进来的许念，眸光暗了暗。

    ........

    中午，许念出去吃饭，跟往常一样问沈知初需不需要她带点什么回来。

    “不用了，你去吧，我吃盒饭就好。”

    这几天送来了不少物资，吃喝都不愁，给剧组省了不少钱。

    剧组里的人平时除了拍戏外，唯一的爱好就是八卦，都知道剧组里现在最不能得罪的就是沈知初，毕竟跟两大投资人关系不浅。

    就连和沈知初经常搭戏的郑霄都忍不住暗戳戳想从沈知初那里套出点讯息来，但很快就被导演警告安分下来了。

    夏颜悦放下剧本起身，冲着许念方向倨傲道：“许念去给我带杯美式咖啡回来。”

    沈知初蹙了下眉：“要喝咖啡自己去买，没长手吗？”

    “她是助理，我让她带杯咖啡回来怎么了？”

    沈知初似笑非笑：“她是助理也是我的助理，轮不到别人叫她做事，懂？”

    “不就是要钱吗？我给她就是。”夏颜悦打开包随手拿出几张钱扔在地上像是在施舍。

    沈知初看着她这番举动，双手交叉环抱在胸前，懒得搭理这种智商有缺陷的，她扭头对正低着头的许念道：“去忙你的，以后遇到这种厚脸皮的绕路走就行。”

    “沈知初你说谁厚脸皮？”

    “夏颜悦如果我没忘记的话，公司给你的立的人设是清纯善良不谙世事，别傻到装到连自己都信了，我说的是谁，这里就我们几个，除了你还能是谁？是吧？”

    夏颜悦正要发火，沈知初抬了抬手打断她。

    “别动怒，你一动怒不仅人设崩了，连脸都崩了，到时候还得去整容医院修复。”

    这句话成功让夏颜悦失去了理智，她一手摸着自己的脸一手沈知初：“沈知初你在这里嚣张什么？”

    “说什么呢？我从来不对人嚣张的。”

    在夏颜悦还没反应过来的时候，沈知初慢悠悠说一句：“夏颜悦，你让我想到了一个人，三年前厉景深的未婚妻，出现在大屏幕上为众人上演限量级影片的夏明玥，也不知道是为什么，我感觉你跟她长得挺像的，连名字听着都差不多。”

    夏颜悦脸色一僵，抿着唇很是憋屈，她看了一眼许念。

    许念一抬眸就对视上了，她打了个怵，脸色微微不自在，眼神慌乱。

    “知初姐我没事的，不就是帮忙带杯咖啡回来吗？我以前就经常做这些事的。”

    许念的性子一向软，就是因为这种性子，当初才任由别人欺负。

    “现在你是我的助理，不需要给别人做事。”

    “没事的，我真的没事。”说着她还低下头把夏颜悦扔在地上的钱一张张捡起来。

    “知初姐，我先走了。”说完许念急匆匆的跑了。

    “许念.......”沈知初叫了声她，许念并没有回头，背着年年拿着钱跑的远远的，背影消失。

    沈知初感到很不对劲儿，从今天一早她就感觉许念有些问题。

    “嗤。”夏颜悦冷笑一声打断沈知初的沉思，她讽刺道：“有的人就是天生犯贱。”

    沈知初冷淡地暼了她一眼，被前来的工作人员叫去拿盒饭。

    今天下午全是她的戏，让她没时间去想这么多。

    ..........

    许念攥紧手中的钱，眼眶发红，放在包里的手机突兀的震动了一下，她心里一紧，颤抖的拿出手机点开短信一看，刚还发红的眼睛这时直接蓄满了泪水。

    许念将背在背后的年年放下来抱在怀里。

    抱着太空包，她低头与里面的年年对视上，她醒了醒鼻子：“对不起年年，我要救我妈.......对不起，对不起........”许念哽咽着，眼泪不断从通红的眼睛里坠到包上。

    她需要一大笔钱救妈妈，她只能做这丧尽天良的事。

    夏颜悦说，只要她把年年交给一个人，不但会放过她妈妈，还会给她一大笔钱治妈妈的病。

    她是妈妈一个人辛苦养大的，这一辈子她最大的愿望就是让妈妈享福，带她去旅游，去她最喜欢的粉海拍照。

    可现在妈妈一天好日子都没享过就得了尿毒症，需要换肾，每天都是高额医疗费，凭她一个月几千的工资根本就救不了妈妈。

    她也想告诉沈知初，可她知道沈知初根本没这么多钱借给她，何况......现在妈妈还在夏颜悦手中，她怕一个轻举妄动，妈妈就会陷入危险。

    许念擦干净脸上的眼泪，已经做好决定。

    只是一只猫........只是一只猫而已，她反复默念这段话，仿佛这样就能打消自己的心虚愧疚。

    如果年年出事了，她会重新买一只猫送给沈知初。

    何况，年年也不一定出事，它颈上还带着项圈定位仪，等沈知初发现不对劲了，说不定能顺着定位仪快速找到年年。

    许念自我安慰着，看着新短信发来的一条定位，她点进去跟着导航走。

    然后到了河边，许念回了条短信：“你在哪里？”

    对方很快就回了信息。

    “我已经看到你了，站在那儿别动。”

    许念焦灼不安的等待着，周围没什么人在，寥寥几个她也不知道是谁，直到一个带着口罩的女人走向她。

    “就这只猫？”女人带着口罩墨镜，看不清脸，语气不屑充满恶意的讽刺。

    许念听着她的声音有些熟悉，好像是在哪听过一样，不过现在她也没心思去细想。

    “对，这就是她一直带在身边的猫。”

    “这么丑？”

    许念没接她这话，问道：“我把猫交给你们，你们是不是就会放过我妈妈。”

    女人有些不耐烦：“夏颜悦不是已经跟你说清楚了吗，你还再问什么，快点，把这只丑猫给我。”

    许念表情挣扎：“你们不会对它做什么吧？”

    女人嘲讽道：“你都已经把它送到这里来，还会担心它会出什么事吗？不该你操心的就别操心，给你钱把你妈的病治好才是正事。”

    许念想着妈妈，颤抖着手把猫包取下来递过去。

    年年似乎觉察到了危险，开始在猫包里挣扎，哑着嗓子唔叫，它不断冲撞困住它的包拼命看向许念。

    然而许念却撇开了目光，女人从包里拿出一张卡：“给你，记住不要把今天的事说出去。”

    许念接过卡，艰涩地点了点头。

    女人冷冷地勾起了唇角，接过猫包转身，低头看着在里面挣扎的丑猫，脸色阴恻恻的难看。

    沈知初，我看你要得意多久，你毁了我的人生，那我也要毁掉你最爱的。

    女人提着猫包，开着车来到垃圾场，她摘下脸上的口罩，这正是被封杀没多久的郑秀秀，此时她脸上的神色阴狠的可怕。

    郑秀秀将她一早就准备在这里的东西拿出来，美工刀，钳子，绳子，手套，打灰机……还有一瓶汽油。

    她戴上手套慢悠悠的打开猫包，年年见机想要冲撞逃出来，却被郑秀秀一把抓住了脖子。

    一只猫的力气再大也抵不住一个人的力气，它被勒的很疼，年年挣扎着身子想要去撕咬她，可抓住它的人戴着手套它的牙齿根本穿不过去。

    还有它的前爪，早在三年前就废了，根本没有指甲来保护自己。

    初初.......

    初初.......

    “呜——”年年那双蓝色眼睛露出恐惧，郑秀秀盯着它的眼睛，嘴角勾出怪异病态的笑。

    “要怪就怪沈知初，谁叫你是沈知初养的猫，她越在意你我就折磨你越狠，反正虐一只猫又不犯法。”郑秀秀说着，将地上的绳子捡起来，拴住年年都前后脚，吊着它的脖子。

    “可能等会儿有点痛噢，你要好好忍住。”郑秀秀捏住年年都嘴，拿起钳子缓缓靠近它那两颗尖牙。

