    江宅。

    “公子，您这画的是什么啊？”

    江舟正在双树之下，执笔凝神，挥毫作画。

    弄巧和纤云侍立一旁，看着江舟画的东西，却是忍不住问出声。

    她看着纸上的一道道七拐八扭的墨痕，皱着小脸道：“这比您教我和纤云姐姐的鬼画符更像鬼画符。”

    确实，江舟现在画的东西，比鬼画符都鬼画符。

    他却没有理会弄巧的疑问。

    而是在仔细地回想着当初所见的那个图案。

    这是他在瓦棺寺住持带来的那口泥棺后看的。

    除了那一次，这个图案，他还在另一个世界看到过……

    彼世的记忆，对于此时的他来说，已经恍如隔世。

    时间已经很久远，而且当初不过是随意地扫了一眼，若非他已入圣，神魂强大，还未必能想得起来。

    江舟只依稀记得，似乎是他在用手机看新闻时，无意间扫到过的一个信息。

    大抵是在某个地方，发现了一个古寺庙的遗迹，在其中发掘到了一个地宫，出土了许多佛教经典与器具。

    还附着许多照片，出于对古物和宗教神秘感的好奇，多看了两眼。

    那个图案，他就是在其中看到的。

    正因为如此，他那时看到棺后的图案，才会如此震惊。

    这图案有点像是某种符文，十分复杂，根本不大可能是巧合。

    而且江舟也不认为，瓦棺寺那口神秘泥棺上的图案，会是随意刻画上去，没有半点作用的装饰，定然是蕴藏着他所不知道的作用，或者是力量。

    既然如此，这种藏着莫名力量的图案，为什么会出现在彼世？

    两个不相干的世界，同时出现了一模一样的符文……

    江舟看着自己凭记忆画出的图案，也不知有没有画全。

    不由想起当初尊胜寺那本《净世经》。

    他曾当着癫丐僧与玄母教主面，说过彼世经文。

    妙华说这些经文是出自《净世经》。

    江舟还道他无耻，想要用这种手段来霸占经文。

    哪怕后来这和尚取来《净世经》，当面验证，其中却有相通甚至相同之处。

    江舟也一样是没有相信他。

    虽然心中却有疑惑，不过也没有太过在意。

    现在回想起来，加上眼前这幅图案，这种巧合，未免太过匪夷所思。

    不解之余，江舟心中却是有着难以抑制的激动。

    不管两者间到底有什么联系，但既然有联系，是不是意味着，他还有着回到彼世的可能？

    那卷鬼神图录会出现在彼世，出现在他面前，将他带到这个世界，是不是也正是因为两个世界之间有着他不知道的联系？

    究竟是什么……

    可惜，那瓦棺寺的瞽目老住持，听说是被楚王派人来请了去，说是要听其解说佛法。

    江舟也不知道是那瞽目老僧早有声名在外，楚王是真要听禅。

    还是因为之前老僧拖棺而出，竟令金顶老怪物也忌惮之事传了出去，故而那楚王有意拉拢。

    想要找瞽目住持解疑，目前是不行了。

    “嗷吼——！”

    正当江舟沉浸在一片片疑云中，突闻一声震天的吼啸声。

    “哎哟！”

    弄巧被吓了一跳，纤云也捂着耳朵，露出不适之色。

    这吼声极响，将整个江都城都惊了起来。

    就像一阵狂风刮过，城中的树木都被声波压弯了腰。

    皱着眉想要看看什么东西吓了她一跳的弄巧，才一抬头，就又吓了一大跳。

    “好大的老虎！”

    江舟也暂时压下种种迷团，看着天上扑下的巨虎。

    肠山山君？

    当初九宫剑派的鬼藏剑在哭葬棺设计伏杀他，便见过此君。

    虽然此时显露的是原形，但身上那股气息江舟却不会认错。

    它怎么会到江都城来？

    疑问才起，便见一股黑雾自城中一处腾起。

    顷刻间便弥漫了小半边天，黑雾如同活物一般蠕动，就像是一只鬼爪，朝着巨虎抓来。

    “嗷吼！”

    巨虎仰首对着黑雾又发出一声咆哮。

    虎啸山林，百兽震惶。

    此言绝非虚言。

    一声虎吼，声波几如实质一般，如层层惊涛，排山倒海一般，吹得那黑雾汹涌翻滚不已。

    只是此雾古怪。

    虽翻滚涌动不休，却始终凝而不散。

    依旧缓缓地朝着巨虎抓来。

    似缓实疾，很快黑雾便罩住了巨虎。

    城中百姓只惊疑不定地看到一片黑云在空中翻涌，云中传来一阵阵震耳欲聋的虎吼声。

    江舟扫了一眼。

    那黑雾涌出的方向，正是原来的太守府所在。

    此时，应该已经被南楚占据。

    听着雾中的虎吼声愈渐虚弱，江舟目光微闪。

    太阴神魔？

    这黑雾显然和当初截杀他的那尊太阴神魔化身如出一辙。

    出手的应是那位“阴先生”无疑。

    江舟心念微动，法华金光轮自顶门射出，绽放无量佛光，朝那黑雾直射而去。

    金轮金光所过之处，黑雾雪遇春阳，霎那即融。

    顷刻间便重新露出巨虎的身形。

    “吼！”

    巨虎也晓得时机难得，纵身一跃，朝江宅跃来。

    江舟挥手，张开了太阴大阵。

    巨虎落到江宅上空，进入大阵范围，又重新闭合。

    那团黑雾本想追上来，不过太阴大阵闭合，黑雾便如失去了目标一样，在空中盘绕江宅，飘了几圈，便自行退散。

    如小山般的巨虎本是直坠入江宅大院，却被江舟早早举手，遥遥托住。

    他这院子虽大，可这巨虎大得如同小山般，真往他这掉，不把江宅给压平了才怪。

    那巨虎似乎也知道如此，巨大的虎身忽然一阵伸缩变幻，变作了一个身着灰袍，人身虎首的怪“人”。

    扑通一声，掉落院中。

    虽然较之前小了许多，却也仍有两三丈的身高。

    偌大的身躯砸落院中，扬起一阵尘土。

    江舟扫了一眼。

    那一袭灰袍已经碎得难以蔽体，身上伤痕累累。

    虽趴伏在地上，气若游丝，偌大的虎首上，一双琥珀般的虎目，却是余威仍在，别说纤云弄巧，被这动静引来的纪云铁胆等人，也不敢直视。

    只有江舟直视着它，微笑着说出了一句废话：“肠山山君，别来无恙？”

    肠山山君虎目中微光一闪，虎须微微一颤，也被他这话给弄得差点岔了一口气。

    下一刻，却是一句话，反让江舟差点滚了下来。

    “江公子，你要老婆不要？”

