    “这一趟收获不错吧？”吕柒望着紫妍问道。

    “你咋知道？？”

    紫妍一脸懵逼的望着吕柒，总感觉自己身上有“监视”的东西一样？

    她还准备之后给吕柒一个惊喜了，可是....

    自己还什么都没有说了，他倒是已经知道了？

    要不要这么离谱....

    “凭你的性子，进入这种遍地药材的地方，还能消停？”吕柒白了眼紫妍说道。

    时间都过去这么久了，要是说她空着手回来, 那就有鬼了。

    而另一边，广场中，当那空间大门的波动持续了将近半个小时左右时，终于是逐渐的停歇，而那扭曲的空间波动，也是徐徐散去, 空间大门，再度回复平静。

    在空间大门关闭时，广场上的那些参赛者数量又是多了不少...这些人, 几乎是来自斗气大陆各个地方的优秀炼药师啊，想要获得丹会冠军，那么便是得踏着其他人的脑袋，一步步的往上爬，直到停留在顶峰那一刻！

    当空间大门关闭那一刻，原本异常喧哗的广场，反而是变得平静了许多，所有人都知道，接下来，方才是此次丹会的真正重头戏！

    “咳咳...”

    高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光, 都是汇聚在了他的身上。

    旋即才是听到他又说道：“首先, 恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选不过你们也应该知道, 接下来的这一轮, 方才是丹会最为重要的一项，能够在这一轮中站到最后者，那他，便将会是这一届的丹会冠军！天空中的石台上，便是你们展示的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”

    玄空子简短的几句话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！

    炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到...

    而紧接着，所有的身影，便是开始向着天空的石台之上飞去。

    一时间，密密麻麻的人影同一时间冲向云霄，这场面也是极为可观的。

    天空中的石台极多，容纳这剩余的参赛者。并不成问题, 即便参赛的选手经过前两轮的筛选已经淘汰了将近十分之九，但那所剩余的, 依然是一个极为不小的数量, 而这上千人登上石台的那一刻，同时升鼎，那等景观，必然也是相当之壮观。

    即便是吕柒对于炼丹方面一窍不通的人，对于这种火起的那一刻，也是比较感兴趣的。

    当然了，在场之人的火焰升腾而起的那一刻，曹颖的火焰也是突然在天空浮现而出！

    当那白蓝青三色火焰燃起的那一刻，所有的火焰都有一种弱势的感觉！

    而其实一些实力高强的人还是能发现，这三色异火之中，其实还有着一种透明的成分！

    当看到了曹颖燃起的火焰，不少人都震惊到了。

    并非是对于异火的现身而感到惊讶，而是因为曹颖手中的异火分明不是一种而感到惊讶不已！！

    接下来，就是正式的比赛时间了...

    炼丹是一件极其消耗时间的事。特别是炼制的丹药等级高的情况下，经常一炼便是十天半个月，这种情况，并不罕见...

    而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐，能够赶往圣丹城观看的人，大多都是有着一些实力，这点必要的耐姓，自然是必须具备的。

    毕竟，这可不是低级丹药，在这里，最起码都得是七品以上的丹药。

    没有达到七品丹药的话，也根本不可能站在这里的高空之上！

    ...

    “好无聊啊...”紫妍看着那些炼药师们开始炼丹以后，没有什么异象出现，也没有什么太大的变动，顿时就感觉无趣了。

    “七、八品的高级丹药，就是如此。”吕柒笑着说了一句。

    “早知道我就不来了...”紫妍嘟着小嘴说道。

    在星陨阁里当大姐大，她不香么？

    谷硏

    为什么要来这里发呆那！

    “呵呵...”

    对此，吕柒只是笑了笑。

    毕竟，之前说是不让她来的时候，这小丫头就差给自己哭了。

    紫妍见吕柒一脸“我可没让你来的”模样，让紫妍很是不满。

    想了想，旋即便是钻到了吕柒的怀中：“你陪我聊聊天。”

    为了防止吕柒修炼来度日，紫妍直接占据了他的时间。

    吕柒一阵头疼，看着怀里这个小丫头，也是有些无语了。

    这么多天，不靠着修炼来度过的话，那特么谁知道要等多久了？？

    “别胡闹。”

    而且，这么多人看着，抱着个黏人的小萝莉算怎么回事？

    就算是吕柒在不要脸，也不可能做出这种事来啊！

    “小吕子，你变了，以前你哄我休息的时候，还会抱着我的~~~”紫妍娇滴滴的说道。

    “？？？”

    吕柒一头黑线！

    自己什么时候这样过了？？

    “嘿嘿~”

    见此，紫妍又道：“其实我可以变大的。”

    “滚...”

    瞧瞧黑擎那质疑的眼光，搞得好像自己怎么的了一样？？

    他吕柒能是那种人么？

    这小丫头，现在是越来越不像话了！

    “我无聊嘛~~~”

    “我就想你陪着我说说话嘛~~~”

    “...”

    本身紫妍就小萝莉一样的贼可爱，现在这样，更是让人都不知道该怎么拒绝了。

    最终吕柒只能答应，和她有一句没一句的闲扯了。

    虽然附近也会有人目光看向这里，不过，在黑擎的威压下，只是一转头，就赶忙收回了眼睛。

    这个级别的大佬，惹不起啊！！

    而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，短短眨眼间，五天时间便是悄然而过...

    这五天的时间，吕柒几乎全程目睹，这炼丹是真T，m的无聊，被紫妍搞得，吕柒自己都不怎么想要继续看下去了。

    在这五曰之内，天空上的炼制倒是显得颇为的平静，不过偶尔也会有着低沉的声音传出，这是一些在炼制中出现了问题，从而导致炸炉所发出的声响。

    五曰时间，也是有着一小部分的炼药师成功炼制出了丹药，不过在丹药炼出时，这些人就很清楚，他们已经到此为止了...

    ...

