
郭庄子一摆手家丁退出忙问，陈兄怎么了？

陈山里说，郭兄你是总教主身边大红人，这一次总教主紧急调令我们回来是何事啊？

郭庄子摇摇头不知，他发现陈山里有点反常故意吓唬他问，

陈兄你是不是最近又干坏事了，害怕总教主追究责任吧？

陈山里环顾四周唉声叹气说，郭兄你也知道我好色好赌，最近寻花问柳花了很多公款，

如果总教主怪罪下来，请郭兄一定要帮着我说话啊，

我会尽快把公款还上，

你我是多年好朋友了，也都是通道中人爱好相同奥，

我会给你找美妞的，郭庄子听到美妞乐的合不拢嘴拍拍他肩膀说，

就你最懂我，

我们俩真是心连心奥，走走走赶快去见总教主，

二人说说笑笑出门，

钟头跑去找金不忍和黎三只讨论总教主调令有何风声吗？

三人都摇头不知何事，他们心里都有鬼慌张来到总舵，

胡九，朱大，毛只能，沈好年直接来到总舵议事大厅，

方昆和贾朝天两人商议好最后进入议事大厅，

大家在议事大厅等了好一会也没有见三缺道人赶来，

大家交头接耳议论纷纷，

听到脚步声响走进来两个护卫冲着大家说，

各位大护法总教主有请，

请跟我来，

郭庄子，胡九，朱大带头一同来到后花园菜库，

看到三缺道人一身朴素装扮面带笑容站立在菜库门口，

不认识他的人还以为他是个看大门人呢，

郭庄子，胡九，朱大等人上前问好，

尤其朱大和胡九和陈山里最紧张，他三都探过菜库！

菜库门口摆放一张五米多长木桌，

在木桌上摆放两个雕刻精美木盒，

三缺道人把大家喊到进前把木盒打开看，

第一个长条木盒打开里面装着一块方形红宝石包裹一个夜明珠，

再夜明珠里面有一颗闪动发光小圆球，

大家靠近木盒感觉神清气爽，浑身热血沸腾有无形威力法术附体，

大家都明白这颗圆球是顶级修仙丹，

三缺道人亲自介绍，想必大家猜到是修仙丹，没错这就是唯一一颗威力无穷修仙丹晶石，

他说完把木盒密封起来，

三缺道人又把另外一个木盒打开，

里面是一张地图，

虽然大家都知道是城防图，可是任何人没看到过完整城防图，

这张城防图不是普通城防图，

此城防图标记整个三缺派所有阵法地点，

得到此张城防图会避开所有危险区域伤亡最小拿下三缺派，

这两样东西大家都知道是三缺派顶级宝贝，得到一样都会飞黄腾达称霸一方，

各大护法第一次见到传说中的宝物心花怒放，

每个人脸上表情表现出都想当老大！

方昆，钟头，金不忍，毛只能眼珠乱转晃动身躯往前面挤，张大嘴看着修仙丹晶石和城防图，

一个劲说，好好好，太好了，我要发达了！

他们四个兴奋过头，没憋住，把心里话说出来了，

三缺道人假装没听到，心里却快速画问号，

郭庄子，朱大，胡九，沈好年，贾朝天等人也蠢蠢欲动，

不过他们表现的却很稳当，

大家都不明白三缺道人何意，黎三只挠挠腮帮子嬉皮笑脸问，

总教主手下第一次见到至高无上宝物，大开眼界喜出望外啊，

不知总教主把我们调回有何吩咐啊，

黎三只带头说话，大家都问他何事，

三缺道人微笑点点头看看大家说，各位通过前日激战过后，总舵遭到破坏藏在菜库暗道内修仙丹晶石和城防图没有被盗走，

通过检查菜库整体结构没有被破坏，

这个暗道阵法用了多年心血布置而成，不能轻易放弃，

今日我把大家召集起来让各位一同进入密道把修仙丹晶石和城防图放在地下一百五十米阵法当中，

三缺道人说完拿起两个宝盒走进菜库屋内，

各大护法跟随进入，

来到发光大石处三缺道人冲着一万多斤大石底部吹口哨两声，

黯淡无光大石瞬间彩光芒四射发出悦耳动听音乐，

大石中间位置嘎吱嘎吱缓慢打开一个洞口映入眼帘，

暗道内灯光明亮快速飞出来一只石怪兽爪子举着欢迎光临四个大字，

在石怪兽身后跟随两个木雕美女向三缺道人问好，

其中有一个木雕美女手里拿着一个扫描器，三缺道人招呼大家一起进入暗道，

每一个进入暗道的人，都得经过木雕美女扫描，只要发现有异常就会报警铜锣响起，

郭庄子，朱大，胡九顺利通过，

钟头和陈山里和方昆甩动尖嘴猴腮小脑袋呲牙咧嘴对视木雕美女，

三人刚来到木雕美女身旁，都手欠去触摸木雕，结果警报铜锣响起，木雕风驰电掣啪啪啪抽打他们五个耳光咣当两脚，

把钟头和陈山里和方昆抽的原地打转哎吆乱叫，

三缺道人和胡九和郭庄子回头观瞧，看到木雕美女叉腰大骂，几个臭流氓不要脸，

此话一出把大家逗的哄堂大笑，钟头和方昆和陈山里也尴尬笑，

大家走进暗道顺着台阶来到三米左右地方眼前没路了，

峭壁上挂着一个大大感叹号，

三缺道人转动感叹号圆球三下咔嚓闪出一个巨大幻化缭绕飞船，

大家飞身进入飞船惊呆了，飞船内金碧辉煌都是次要的，

竟然有一个迷你大自然世界，太阳都是硕大夜明珠做成的，飞禽走兽小河流水人家应有尽有，

所有用料都是黄金玉石名贵木材雕刻而成，

飞船内所有情景活灵活现鸟语花香心旷神怡啊，

胡九，郭庄子，朱大，贾朝天等人，

也有隐藏别墅庄园金银财宝，

也见过很多好玩意，

见到这么豪华的飞船还是第一次见到，

尤其方昆，陈山里，金不忍，毛只能，钟头都惊讶的喊，哇塞，

一屁股坐在黄金名贵实木兽皮座椅上抚**真大自然风景，

朱大暗道，这个三缺道人果真不一般啊，暗道出入工具都非常了得！

郭庄子看到飞船也喜欢的不的了，

暗道，自己要是能有一艘飞船出游就好了，

胡九很镇定站在三缺道人后面，

飞船快速一闪来到一百五十多米地下一座院落中，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57330059"  chaptername="第815章  实木兽">加入书签</a>
</div>
