    雨一直在下，鲁鲁修身边所有人都消失了，寂寞笼罩了他。其实他是不知道，他是可以用咒令把他的妈妈给召唤回来的。可是因为杜兰只给鲁鲁修说咒令能强迫玛丽安娜做三件事情，所以鲁鲁修不知道咒令的召唤功能。

    用尽了所有的办法也找不到自己的妹妹，鲁鲁修感觉世界上好像只留下了自己，压抑得他喘不过气来。难道这就是自己的结局么？孤零零地一个人！

    “鲁鲁修？”

    鲁鲁修抬头，那声音原来是卡莲。此时卡莲担心地看着鲁鲁修，他很憔悴，好像经历了什么非常糟糕的事情。

    “卡莲？”鲁鲁修的脸上不知道是雨水还是泪水。

    卡莲把鲁鲁修带到了自己的家里，给他准备了食物。可是鲁鲁修只是呆呆地坐在那里。

    妈妈把妹妹带走给鲁鲁修带来了很大的打击。

    这一夜卡莲和鲁鲁修就坐在厨房里。本来卡莲是准备让鲁鲁修去洗澡换件干燥衣服的，可是鲁鲁修好像已经神游天外了，完全没有反应。

    早上的时候，鲁鲁修感冒了，昏睡了过去。卡莲只能自己动手帮鲁鲁修换了衣服，反正自己的身体之前也被他看过了，现在算是看回来了。

    鲁鲁修睡了一整天，做了好几个梦，噩梦和美梦都有，实在是苦难的一天。

    等到他再一次睁开眼睛，他发现自己躺在床上，卡莲正一脸阴沉地看着他。鲁鲁修在梦中透露了他就是zero，他说梦话了。

    鲁鲁修很虚弱，苍白的帅脸让卡莲产生了不忍。本来想严厉审问也变得一声长长的叹息。鲁鲁修做了很长的梦，也说了很多的话，基本上把他的身份全部曝光了。他不仅是zero还是布里塔尼亚的皇子。

    “我给你去拿食物！”

    看着卡莲出去，鲁鲁修有不详的预感，似乎自己最大的秘密已经曝光了。

    两人的气氛一下子变得很尴尬，最后还是卡莲出声，“zero，你是zero吧？”

    “……”鲁鲁修沉默了，放下了勺子，最后缓缓地点了点头。到了这个地步，继续欺骗下去又有什么用处？自己的妹妹都失踪了，自己也没有斗志了。本来以为自己能够成为摧毁布里塔尼亚的人，到头来自己什么都做不了啊。

    “那你是怎么同时和zero一起出现的？”卡莲有很多问题，很多疑问。

    鲁鲁修也一一做了回答，他已经打定注意不去做zero了，而是去寻找娜娜莉，就算走遍天涯海角也一定要把妹妹找回来。

    几句对话之后，房间里突然又沉默了下来。

    “回来吧！”又是卡莲主动。

    “？”鲁鲁修的智商余额显然不足了。

    “回来吧，zero，黑色骑士团需要你，我们需要你！”卡莲虽然对鲁鲁修很生气，可是听了鲁鲁修的回答，自己对鲁鲁修不禁产生了同情，同时也希望他能振作起来重新领导黑色骑士团。他们的目标还没有实现，日本还没有独立出来，他们骑士团的使命还没有完成。

    可是现在鲁鲁修哪里有这个心情。

    但卡莲还是要说，zero是她见过的最有魅力的领袖，也是最出色的军事家。黑色骑士团如果没有zero不过是一盘散沙，根本不能成大事。

    可是鲁鲁修那个死样子，卡莲怎么说也不能让他打起精神啊。

    接下来几天，鲁鲁修行尸走肉一样住在了卡莲的家里，也不再多话，只是每天看着电视，吃着卡莲带回来的食物。

    卡莲也不去管他，因为她希望鲁鲁修能够打起精神，变回原来的那位意气盎然的zero。

    夏利还在继续杀人，娜娜莉还是没有消息，尤菲米娅还在昏迷中，一切好像都被压抑住了，加上不正常的气候，连天的绵绵阴雨。11区人的心情也是如这天空一样，阴沉沉的。

    最近学校里的笑声也少了很多，卡莲都感觉气氛压抑的让人绝望。

    然后从压抑中第一个爆发的是布里塔尼亚人，他们发疯似的攻击居住在他们周围的11区人还有荣誉布里塔尼亚人。

    暴乱来的而很突然，然后几乎一发不可收拾，扩散到了整个11区。很快布里塔尼亚的军队也开始对11区平民进行了镇压和屠杀。

    这是一场种族灭绝。

    连11区总督开奈莉亚也已经没有能力阻止杀戮了，她不知道这次种族屠杀的幕后推手是她崇拜的前圆桌骑士玛丽安娜。

    11区的人竟然支持zero反抗布里塔尼亚，就是罪大恶极。

    躲在卡莲家里的鲁鲁修通过电视看到了一切，也不知道有什么感想。

    学校是去不了了，卡莲也只能呆在家里，每天出去一次买回两个人的食物。卡莲的父母已经飞到布里塔尼亚去了，那里暂时还是很安全的。

    时间过的很快，又是几天。中华联邦公布了布里塔尼亚的核弹实验视频，虽然很模糊，可是巨大的蘑菇云还是让人大吃一惊。

    中华联邦牵头制定了反核协议，并且要求各大国家签字。这不仅仅是个协议，而变成了一个变相的联盟。

    布里塔尼亚极其盟国全部拒绝。而中华联邦和他的盟国全部签字，因为他们得到更好的武器。

    紧接着，中华联邦发出檄文，列举布里塔尼亚皇帝三十大罪状，并向布里塔尼亚宣战。

    连中华联邦的盟国都没有想到中华联邦会这么做，所以响应的国家很少，因为即使中华联邦是千年古国，可是在军事实力上还是布里塔尼亚更加强大。

    而且中华联邦竟然没有派机动部队，而是排出了步兵。早个六十年，或许中华联邦陆军是世界第一，可是现在这个时代却是科技战争的时代，步兵在机动兵器前面什么都不算。

    可是结果却大大出乎意料，中华联邦的小股部队登陆之后，竟然长驱直入。

    后来大家都知道了中华联邦使用了新武器，emp。将布里塔尼亚的城市变成了不能使用任何电器的远古地域。

    而在同样的不能使用人形兵器和坦克导弹的前提下，中华联邦的步兵简直就是扑入羊群的狮子，在布里塔尼亚的沿海撕开了口子。

    然后中华联邦的盟国也纷纷出兵，一时间有八国联军在布里塔尼亚登陆。

    世界战争终于爆发了——

    ps：考虑下个世界去漫画版《大唐双龙传》。

