    “你他妈放什么狗屁！”

    王屠性烈如火，暴躁似雷，听到陈涛的话之后，当即神色一狞，对着他怒目而视。

    眼中仿佛在喷火。

    “大黑熊！”杨跃辰大步上前，紧紧的扣住王屠的手臂。

    王屠喘了两下粗气，拳头缓缓松开，但目光依旧凶厉。

    不过陈涛却毫不在意。

    鼻孔朝天。

    一副不把众人放在眼里的样子。

    确实挺让人讨厌的。

    不过陈涛确实有他骄傲的资本，一身实力极为强悍，比起黄少天来也只强不弱，达到了暗劲武者级别。

    而其他人里面，即便是其中的实力佼佼者，例如杨跃辰，王屠两人，也不过堪堪达到明劲巅峰而已。

    自然不是陈涛的对手。

    “陈涛，”

    这时，黄少天过来了，抬手按在陈涛的肩膀上，沉声道：“战友们多年不见，友好切磋而已，不必太过在乎强弱输赢。”

    陈涛感受到来自肩膀上的巨大力道，脸色几乎没有什么变化，只是轻轻一振肩膀，荡开了黄少天的手：“俗话说文无第一武无第二，既然是切磋比武，当然要有输赢。就好像当年全军格斗比武，我可是冠军。哦，对了，就是你拿亚军的那次。”

    “少天那次是因为吃坏了肚子，身体不舒服，根本发挥不出来，否则冠军怎么可能是你的！”王屠声音洪亮的说道。

    “呵呵……”陈涛轻笑两声。

    好像没有说话，又好像说了很多。

    黄少天倒是并不在意，脸色非常平静。

    但王屠却不乐意了。

    他冷哼一声，双臂抱胸，斜眼看着陈涛冷笑道：“谁才是真正的全军比武冠军，大家心里都有数。而且，不管人品还是实力，少天都让我们信服，这次也是他为大家伙儿介绍了一个好工作，我们都服他！至于你，呵呵……”

    呵呵又见呵呵。

    不得不说，“呵呵”这两个字，真的是能够抵过千言万语，嘲讽效果拉满。

    陈涛居然一点都不生气。

    只是淡然一笑。

    嗤笑道：“当个破保安，还当出优越感来了？就算保安头子，不还是个臭保安！我可不陪你们玩儿，这次过来，就只是顺便过来跟你们打声招呼而已。”

    “嗯？”

    黄少天微微皱眉，道：“陈涛，你这是什么意思？”

    “我的意思还不明显吗？”陈涛摊了摊手，说道：“那我就再说得明白一点。我，陈涛，看不上你们那个破安保公司，连个工商资质都没有，办公地点也没有，玩儿屁啊！一个月3万，倒是也不算低，但是在龙城这样的大都市够干啥的？要拼死拼活多少年才能凑够买房的首付？我几年前出任务的时候，无意中救过一个龙城豪门的掌门人，当时他就曾邀请我去帮他，不过我一直没去。昨天，他又找我过去，每个月至少这个数！”

    说着，陈涛抬起右手，五指张开，翻了个面。

    “我已经答应了，马上就要去入职。你们谁想跟涛哥混，那就是一句话的事儿，大家毕竟战友一场，像我一样每个月十万满足不了，但我帮你们争取争取，最起码每个月五万还是没问题的，怎么样？”

    陈涛环视一圈。

    不得不说，有几人露出了意动之色。

    但还没有人说话。

    这时，一个女声传来。

    “陈涛，你不想来就算了，但是公然挖墙脚又算怎么回事？”

    陈梦涵四个女兵走了过来。

    “梦涵？”

    陈涛眼睛一亮，连忙迎上去。

    “我跟你没那么熟！”陈梦涵冷着脸说道。

    “呵呵……”陈涛脚步一顿，眼中闪过一丝不悦，但很快便消失不见，笑容浮现，“没关系，等我成功了，你会看到我的。”

    说完，陈涛不等陈梦涵说话，便再度提高声音问道：“怎么样？有没有人跟我一起啊？”

    还是没人说话。

    黄少天面无表情的说道：“人往高处走，大家如果觉得陈涛那边更好，大可以去，不用不好意思，我能理解，其他人也都能理解。我黄少天，也不会阻止大家追求更好的工作。不过……”

    黄少天停顿了两三秒，才继续说道：“一旦今天离开，以后再想回来，我只能说声抱歉。”

    “嘁！”陈涛发出了一道不屑的声音。

    抬头看向天际。

    片刻后。

    一个人咬了咬牙，向着黄少天说道：“少天，我家里情况你也知道，我……”

    黄少天拍了拍那人的肩膀，说道：“小方，没事儿，我理解，你家里情况我也清楚。”

    “谢谢。”

    小方满脸愧疚，拍了拍黄少天的肩膀，然后走到陈涛面前：“涛哥，我想跟你。”

    “没问题，叫我一声涛哥，我肯定得照顾照顾你，而且你还是第一个过来的。嗯，让我想想……”陈涛沉吟片刻后，大手一挥，极为豪爽的说道，“一个月七万！我帮你争取，要是老板不同意的话，缺多少，我私人给你补齐！”

    “谢，谢谢涛哥！”

    小方顿时面露惊喜之色。

    “呸！”王屠吐了口唾沫。

    小方笑容一滞，脸上闪过一丝不自然。

    有了小方这个先例，很快便又有几人走到了陈涛那边。

    黄少天都没有阻拦。

    人各有志。

    黄少天不会勉强任何人。

    只不过正如他所说，今天离开可以，但以后再想回来的话，抱歉，这里不是旅馆，不是你想来就来想走就走的。

    最终，陈涛带走了六个人。

    大多数人还是更看重这份难得的战友情。

    而且黄少天的为人，大家都清楚，也信任，至于陈涛，一身本事跟黄少天相比丝毫不落下风，但是他眼高于顶，狂妄自大，脾气也很招人讨厌。

    所以大多数人并没有跟陈涛走。

    那六个人看似获得了更高待遇的工作，但他们根本不知道自己错过了天大的机缘。

    今天的选择，将会是他们这一辈子都难以释怀的悔事。

    “少天，就这么让他们走？”

    王屠目光冰冷的看着陈涛等人的背影，说道。

    黄少天嘴角微微挑起，淡淡的说道：“别看他们今天走得潇洒，以后，有他们后悔的时候。”

    王屠刚要说什么。

    黄少天突然眼睛一亮，说道：“老板到了。”

