    3月31日，周日。

    今天是2019年LPL春季赛常规赛的最后一天。

    从RNG揭幕战对阵FPX，到谢幕战对阵IG，LPL官方可谓是给RNG给足了牌面。

    自从去年两支队伍“二支独秀”开始，RNG与IG的比赛一向是被粉丝们称作“电竞春晚”，而且今天正好也是星期天，观赛人数再度高到了一个新的高峰。

    虽然RNG常规赛第一的位置早已锁定，但这场比赛对于IG来说极其重要。

    因为这场比赛有关常规赛排名。

    现在LPL除了他们两支队伍以外，其他队伍的赛程均已结束，

    现在IG排在全联盟第三，排在他们前边的战队是FPX，以12-3的成绩位列联盟第二。

    他们则是11-3，仅以一个大场的差距位列第三。

    如果他们能拿下这场比赛，他们的大比分就是与FPX一样的12-3。

    同时他们的小场胜率，是要高过FPX的，他们就能够通过小场差距爬升到常规赛第二的位置。

    常规赛第二和第三，在季后赛是有巨大区别的。

    第二名意味着你可以少打一场BO5，这样可以尽量避免暴露战术。

    所以IG的队员们今天都是整装待发，气势汹汹，比RNG这边轻松的气氛形成了一种反差。

    当陈源随着队车到达场馆时，正好与IG队员撞了个正面。

    “哟，这不鸡哥吗？”陈源和上次的动作一模一样，上去揽住了Rookie的肩膀，“今天，你们怎么说啊？”

    “放心！”JackeyLove也是跟上次一模一样，“看我今天乱杀GALA！”

    上次阿水也是说要乱杀imp，不过还真的让他做到了，一场霞，一场轮子妈，给JDG砍了个人仰马翻。

    只能说天才的进步总是神速，去年还稍显稚嫩的阿水今年就已经飞速成长。

    “告诉你个秘密。”销户在一旁邪恶的说道，“今天上场的是乌兹。”

    “嗯？”

    阿水的语气有了些许的迟疑，去年他们与RNG对战一直是有输有赢，但他的下路却很少能讨到便宜。

    然后他又挺胸说道，“乌兹我也照样杀！”

    TheShy走到陈源旁边，然后一只手伸了过来。

    “啊？”陈源第一时间没看懂这个人想干嘛，后来才发现这个人是想跟他握手...

    急忙把手伸出去，和面前这个被称为世界第一上单的人握了握。

    TheShy握完手后竟然莫名的露出羞羞的表情，然后很快又走开了。

    和他的ID倒是莫名的相似...

    “这..”陈源挠了挠头。

    “他很喜欢你的。”Rookie也是一脸的邪笑，“天天在基地看你的视频。”

    “我的视频？”陈源有些摸不着头脑，“我可没有办事录视频的习惯啊，你别瞎说！”

    “？”

    Rookie总感觉他们两个说的视频不是一个东西。

    “好了好了，准备比赛吧。”风哥此时在一旁鼓了鼓掌，示意选手们前往休息室，此时距离比赛开始仅剩一个小时。

    他们还得经历安检，化妆等一系列流程，还得抽出时间讨论战术，还是挺忙的。

    ...

    【来辣来辣！】

    【电竞春晚开始辣！】

    【LGD加油！】

    比赛尚未开始，直播间就已经是人满为患，弹幕甚至都卡了起来。

    “各位观众朋友们晚上好，接下来要进行的是2019LPL春季常规赛的最后一场比赛！”

    收官战，解说自然就是米勒和娃娃这俩幻神了，排面这块肯定是要给足的。

    “今天将要对阵的两支队伍，是去年咱们LPL里，表现最出色的两支队伍，或者是二人转，也不为过。”

    “这场比赛的结果对于IG来说很重要啊！只要能赢得比赛，不管是二比一还是二比零，他们都将晋到联盟第二！”

    娃娃也点点头，“有了这一层原因在，为今天的比赛额外增添了一丝火药味！”

    “不过两边选手的关系还是不错的，我们经常能看到源子哥和Rookie两人出去玩，或者是阿水到乌兹家里去打牌...”

    说到这，两名解说都笑了。

    此时导播切出了双方选手的赛季数据排名。

    可以清晰地看到，无论是KDA，输出占比，还是伤害转化率，双方的十名选手都不低。

    当然，这些数据都是跟队伍战绩挂钩的，向他们这种联盟前几的队伍，数据不会低到哪去。

    最离谱的还是陈源，Rookie和TheShy的数据。

    陈源KDA（8.2），伤害转化率（158.9%），伤害占比（28.2%），参团率（84.5%），这几项都位于中单位第一。

    Rookie也没弱到哪去，经常拿到大核的他的分均输出，15分钟经济差这两项，也在陈源之上。

    另一边，TheShy的数据就是一骑绝尘的强了，除了单杀数以外，从头到尾一系列数据全是上单位第一。

    输出承伤双第一，这确实是一项壮举。

    TheShy的单赛季27次单杀其实已经是一个恐怖的数据了，放在往年都是无可争议的第一。

    但没办法，今年出现了一个单杀怪物。

    在前两场与OMG和SDG的比赛中，陈源在四场比赛里狂砍九次单杀，直接拉开了与其余选手的差距，以38次单杀数一骑绝尘，领先第二名十一次！

    “这个单杀还是太离谱了呀。”米勒看到这个数据都笑了，“还是前两场比赛刷的太多了，那个鳄鱼...一场比赛就单杀了四次...”

    “是啊。”娃娃也回忆道，“但其实去年源子哥夏季赛，源子哥的单杀效率也不低的，只不过他那时候在玩蛇，赛季后半段连续用了二十个不同的英雄打连胜，导致单杀效率下去了。”

    双方十名选手都已经在各自的位置上就位，身后的裁判团正在四处奔走，进行最后的核验。

    百无聊赖的陈源随手在键盘上扣了个“1”。

    此时阿水这里也开始打字，“小虎你骗爷是吧，今天的AD明明是GALA。”

    “嘿嘿。”最近沉迷炉石传说的小虎打字，“这招只对蠢货有用~”

    然后阿水又打字，“源子哥，这局咱就别抓下了，让我们下路2V2公屏SOLO行不行。”

    陈源正想打字答应来着，结果身后的裁判忽然一局“咳咳”，打断了他们的假赛行为。

    “比赛可以开始了。”

    随着蓝色方的上单TheShy点击开始游戏，BP画面陡然出现在大屏幕上。

    娃娃瞬间切换状态，“好的，让我们一起来看看BP！这一局是RNG的优先选边权，他们在这边选择了红色方！”

    这场焦点之战，双方的选手以及教练都是相当的认真，打算给观众们奉献一场高水平的对局。

    “蓝色方的IG第一个ban位给到了牛头，小明的牛头还是Ban位上的常青树啊！已经多少场比赛没放出来了。”

    娃娃也笑着接话道，“得亏这个版本亚索被砍废了，不然的话IG这边的Ban压力可能还要更大一些。”

    “ban妖姬和杰斯。”风哥的小本本上对于IG的研究那是满满当当的写了好多页，怎么BP那是一个手到擒来。

    紧接着，IG方后手又ban掉了冰女和卡莎，RNG这边最后一手ban掉挖掘机，进入选人阶段。

    蓝色方第一手，RNG直接秒锁加里奥，还就是那一手中辅摇摆。

    虽然全世界都知道RNG的加里奥几乎只有可能是辅助，但多少还是得防一手加里奥中单的可能。

    “IG这边先后选出滑板鞋和辛德拉。”米勒点了点头，“滑板鞋在当前版本依旧强势，配合硬辅对线能力拉满，不过值得注意的是，Rookie这边并没有选择抢佐伊啊。”

    娃娃点头接话，“可能是相对于佐伊，Rookie更加相信自己的辛德拉一些，像这种顶级选手是不需要严格遵从版本的，或者说他们就是版本。”

    “那源子哥这边会拿佐伊吗？”米勒这边忽然冷不叮的问道。

    “怎么说，拿不拿佐伊？”风哥也正好在语音里问着。

    “嗯...”陈源沉吟了两秒，“先看两手吧，我觉得佐伊不太稳。”

    “那行吧。”风哥点点头，“那我们先拿盲僧和瑞兹，但把佐伊留着的话对面第二轮可能会ban。”

    “这个无所谓的，我也不喜欢玩...”

    他虽然喜欢玩刺客，但都是要男刀亚索妖姬这种。

    喜欢玩像小丑佐伊这种阳光英雄的，内心多少是有点阴暗。

    IG教练193对于RNG这个抉择似乎并不意外，“我们拿奥拉夫吧，宁这局你就盯着这个瑞兹来抓，不管他是谁玩，而且奥拉夫打盲僧你应该能打吧？”

    奥拉夫打盲僧究竟能不能打，这一直是一个LOL未解之谜。

    理论上应该是奥拉夫占优，但曾经就是有人用奥拉夫乱砍盲僧，然后下一局又用盲僧乱踢奥拉夫。

    牛奶肌肤高振宁连连点头，“放心，这把我绝对给对面砍翻。”

    宁王一直很清楚队内谁是大爹，虽然他是IG的节奏发动机，但他的节奏一直都是建立在中上的对线优势上的。

    中上对线舒服，他的入侵才能舒服，都是相互成就的。

    第二轮BP，IG果然还是选择防了一手，选择禁用佐伊，然后又禁用了吸血鬼，风哥这边则是略一思考，ban掉了锤石和布隆。

    针对意图明显，

    这支IG年轻且强大，天赋都很惊人，但有一名选手在这群天才中稍显逊色，那就是他们的辅助baolan。

    这名辅助选手有一种“鱼”型记忆的味道。

    他天赋不够，但异常勤奋，每赛季的RANK数量在整个LPL都算是名列前茅，在如此巨大的RANK量下，他的版本热门辅助都还玩的不错。

    但缺点在于，他忘的太快了。

    他每次练会了热门的两个英雄，之前练习的英雄通常就会忘得一干二净，导致他的英雄池就成为了一个“版本型英雄币”。

    虽然就会这么两个英雄，但永远都是跟着版本走。

    风哥这边直接下手狠辣，在他们自ban牛头的情况下，反手按掉塔姆和锤石。

    英雄币选手宝蓝这里直接就傻了，不知道该玩什么了。

    “要不拿个莫甘娜？”193此时也是一阵头痛，试探性的问道。

    反正当你不知道玩什么辅助的时候，玩个莫甘娜辅助准没错，就跟打野位的盲僧，中单位的发条，上单位的鳄鱼一样，没有明显短板。

    “emmm...可以。”小饱点了点头，队伍在第四手为他拿下莫甘娜辅助。

    此时一旁的阿水忍不住皱了皱眉。

    哥们选个滑板鞋，就是要打对线的，你来个莫甘娜我怎么玩？

    阿水忍不住侧头看了一眼身边的小饱。

    ”那咱们这怎么说？”风哥此时询问着队员，他们还剩AD位和中单位。

    “给我小炮吧。”GALA忽然开口，“既然对面选莫甘娜，那我们选个强势一点的，去跟对面下路拼。”

    AD位确定，那只剩中单位了。

    “对线辛德拉的话，艾克怎么样？”风哥问道。

    陈源听了以后皱眉，“这个不行的。”

    他之前使用的无赖打法虽然好用，但也还是分人的。

    像对于Rookie这种级别的选手，拿到的还是辛德拉这种线霸英雄。

    没有什么套路或者打法能够做到稳吃。

    陈源纵观了一下阵容，忽然突发奇想，“要不把加里奥给我吧？让小明换个硬辅去打。”

    这个想法让小明也是眼前一亮。

    对面辅助是莫甘娜，这是一个极其克制加里奥辅助的英雄。

    小明在对面选出莫甘娜以后已经思考了很久，对线该怎么去破解这个黑盾，但始终想不到好的办法。

    现在看来，或许直接把加里奥摇摆去中路，是更好的办法。

    而且加里奥这种法师克星去中路对线辛德拉也算是如鱼得水。

    风哥此时也是一拍自己脑门，“哎哟，我怎么没想到这个。”

    他们使用了太久的加里奥辅助，思维已经僵化了。

    “那我们拿个日女吧，这个硬辅打莫甘娜的效果不错。”风哥说道。

    队员们皆是点了点头，一个阳光女孩的图案出现在大屏幕。

    “阳光女孩！”米勒直接是惊了，“加里奥居然是中单吗？这我是没想到的呀....而且仔细一想，这个加里奥摇去中路效果还真的可以！”

    娃娃也笑道，“看来RNG的加里奥还是有可能打中单的呀！”

    很快，轮到IG第十手选择了。

    所有人的目光都落在了TheShy身上。

    “给我凯南。”平时羞羞的TheShy此时目光异常的凶狠，仿佛换了个人，“介过英雄..打瑞兹...嚎打！”

    193是一个相当相信队员的教练，毫不犹豫的同意了这个选择。

    至此，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单瑞兹，打野盲僧，中单加里奥，下路小炮加日女。

    红色方IG：上单凯南，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路滑板鞋加莫甘娜。

