    第28章 争吵

    可是走了一半，又发现陈昊几个人根本没动。

    “哎哟我的天，你们这是干啥呀？

    咱们可都是一起的，都是红军，干啥搞成这样子？

    不管出了什么事儿，咱们商量来这不就好了吗？干啥要闹得这样？”

    此时李二牛急的不轻，他一边想着要和陈昊一起行动，又想着王艳兵独自一个人出去后，会非常危险。

    他担心的不得了，可又不知道要怎么办。

    在他说完这话后，几个人没有理会。

    当然了，他们也都知道王艳兵之所以做出这么个决定，肯定是有自己的考虑的。

    就如同他说的那样，身为军人在战场上死亡，他们不会后悔。可死在一个演习上，他们肯定会不甘心。

    陈昊理解他们的想法，所以他并没有出声阻止。

    “你们几个在这边休息休息，我去把他给追回来。

    咱们都是四连的兵，没必要搞得这么生分。

    你们在这等着，可不要跑了！”

    说完这话之后，李二牛连忙追上了王艳兵。

    看着李二牛跑了出去，何晨光担心地说道。

    “我们要不要把他们两个给追回来？

    他们两个人独自面对外面的敌人恐怕会非常危险，周围都是蓝军的人，要是被抓住可就不好办了。”

    听到这话后旁边的王杰也是点了点头说道；“是啊，班长，浩哥，你们两个人赶紧做决定吧。

    他们两个往外面跑肯定会非常危险的，而且咱们要是再不找，他们两个一旦被抓起来，那可就又少了俩人。”

    他们红军现在已经被打散，人数更是少得可怜。

    要是再失去几个战友，他们真的无法想象会发生什么。

    在听到了这话之后，陈昊无声的叹了口气。

    他当然明白对方在担心什么，可也就是因为知道才会心中无奈。

    “先等会儿吧，等会儿李二牛要是没有把他给劝回来，那咱们就出去找找。

    就像王杰说的一样，咱们都是四连的兵都是红军，不可能眼睁睁的看着他们被敌军抓走。”

    说完这话后几个人不再多言，沉默的坐在了一边开始等着。

    只是他们几个人等了一会儿后，并没有看到李二牛他们两个人回来，几个人就有些着急了。

    “牛哥他们肯定是遇到了麻烦，要不然也不可能这么长时间没有回来，我们还是看看去吧？”

    听到了这话之后陈昊点了点头，他刚想说什么，这个时候李聪突然站了起来说道。

    “我们不能就这么直接过去，如果他们几个人真的遇到了麻烦，那我们若是过去也一定会陷入麻烦当中。

    况且你们忘记了吗？咱们的首长可是给咱们下达了任务。

    如果因为救人而导致整个任务结束，那么你我几个人都承受不住这个后果。”

    他们身为军人，并不是冷血动物，不是不想救人，而是因为军令如山。

    他们身上有任务，他们身为军人就必须完成任务，不惜一切代价！

    当他在说完这话之后，几个人有些不可思议，没想到他就竟然说出了这么冰冷的话。

    其实这句话要是放在老兵身上，他们会立即同意这个观点。

    虽然他们心里过意不去，甚至可能会接受不了自己同伴的死亡，但是军令如山，他们必须服从。

    陈昊点头说道：“没错，的确是这么个理儿，所以我们不可能一起过去。

    这样吧，我和何晨光两个人我们过去救人，你们两个人原地的待命。

    如果我们一个小时之内还没有回来，那你们就立即离开这里。”

    “不行！你们几个都是新兵，让你们几个去我肯定不放心。

    况且要是出了什么事儿，我们也负担不起。”

    不等陈昊说完，李聪就拒绝了他的提议。

    陈昊诧异的看了过去，陈昊刚想说什么，李聪就摆了摆手，示意他不要再继续。

    “虽然你是这次任务的领头，但是你不要忘了我的权利可是比你大，所以这次必须要听我命令。

    不过你也不用担心我会让你躺在着待着，我是不可能会让你这么潇洒在这里等着的。

    你和我一起去救人，何晨光以及王杰他们两个人在这里等着。

    等我们任务结束了之后，咱们再一起过来汇合。”

    听到这话之后陈昊倒是颇为惊讶，不过想了一番之后就明白了他的意思。

    其实李聪之所以这么决定，是有很多考虑的。

    一方面是觉得何晨光他的狙击技术不错，这里如果要是发生了什么情况，那么他也可以第一时间解决敌人。

    自从和陈光来了四连之后，他们突然发现这何晨光的能力并不能以新兵来看待。

    说白了，他的能力并不比任何一个老兵差，或许更突出一些。

    而也是因为这个原因，才让李聪决定让他留下来。

    当听到了这话后，陈昊心中复杂，最后也同意了他的观点。

    两个人准备了一番直接离开了原地，走了一会儿之后，李聪突然开口说道。

    “你不要以为你有多厉害，我之所以决定让你一起跟着去，是因为老子不想让你在那边休息。”

    “……”

    好吧，这个死傲娇能说出这话估计也是没谁了。

    其实李聪就是嘴硬，之所以不让何晨光过来是担心他们会出现危险。

    或许他可以理解为，李聪是觉得他的能力比何晨光强那么一丢，如果在救人的过程中，发生了什么意外，他们两个也会有应对能力。

    他们两个走了一会儿后，果然发现了一丝痕迹。

    两个人蹲下来查看了之后，心中些凝重。

    “我观察了一下他们这边留下的痕迹，发现抓捕他们两个人大概有七八个左右。”

    “不错，的确是有七八个人左右，看着脚印，这七八个人的能力恐怕不在你我之下。”

    听到这话后李聪诧异的看了过来，倒是没想到陈昊竟然想的这么透彻。

    最后他点了点头说道：“没错，你看的很对，不过你看到没有，他们的痕迹几乎没有隐藏。

    也就是说，他们就是故意露出的痕迹让我们上当。”

    “你的意思是说，他们已经猜到了周边可能会有咱们的人隐藏吗？”

    (本章完)

