    “哈迪先生，您要想获得开曼群岛管理权，必须成为英国公民，我们的想法是，您加入英国，获得英国国籍，由国王陛下授予您一个爵位，然后赐封开曼群岛给您，您同时成为开曼群岛总督，这样在法理上就完全合法了。”

    听到要转英国国籍，哈迪犹豫了。

    他到不是对美国国籍有什么眷恋，主要是他必须在美国赚钱，没有美国身份会很麻烦。

    “双重国籍可以吗？”哈迪问道。

    “当然可以，主要是外国人不能获得正式授封爵位，只能赐予荣誉爵位，荣誉爵位不适合赐予封地，所以才需要您加入英国。”兰柏部长道。

    哈迪想了想，他不知道双重国籍对他有没有影响，尤其是经济方面，如果涉及的事太多，他也不会同意。

    “关于国籍的事情，我要回去和集团团队商量一下，您知道现在哈迪集团并非我一个人的，牵扯到方方面面的利益，还有，开曼群岛你们准备开价多少？”哈迪问出价格。

    兰柏部长笑了笑，“刚刚我说了，是国王赐予，不是卖。”

    这句话让哈迪想到了请佛像请神像。

    不能叫买，

    叫请。

    这个也不是买的，是国王赐予的。

    哈迪知道，

    有时候这种说法，比直接花钱还贵。

    “那您说说条件吧兰柏部长。”哈迪道。

    “政府希望富国银行向英国提供一亿美元贷款，同时购买一亿美元5年期国债。”兰柏部长道。

    哈迪心说。

    还他妈不如买呢，如果只买下这个岛，按照正常价格也就一两千万美元。

    而且哈迪还知道一个隐患，那就是国王赐予，反而不如买卖关系更牢固，也更受世界法律接受，万一有人站出来说，这个赐予不合理，必须撤销那怎么办。

    买卖就不同了，有合同在，全世界都要认同。

    就算自己不是总督，没了管理权，土地也是自己私人的。

    哈迪道：

    “名义上可以由国王封赐，但我要求和英国政府签订正式的买卖合同。”

    兰柏部长想了想，“这个应该可以。”

    “还有，你们开的价格太高了，一亿国债一亿贷款，两亿美元用来投资，五年可以给我带来翻倍的利润，开曼群岛绝对不值2亿美元。”

    价格的问题，双方决定改日再议。

    今天只是初步接触，都有问题回去商定，哈迪告辞兰柏部长后，到电报局给美国发电报，通知安迪带金融和律师团队过来。

    这可是个大买卖。

    安迪紧急带人赶到英国已经是两天后，在酒店房间，哈迪把事情经过详细和安迪以及律师说了一遍。

    “如果我获得双重国籍，对我有什么坏处没有？”哈迪问道。

    律师道：“您获得英国国籍，政治方面不会受到影响，毕竟两国都承认双重国籍，只是在税收方面有些关系。”

    “当然，绝大多数税种都是属地缴税原则，公司在哪里就在哪里交税，只是有一些特殊税种，可能涉及双重收税问题，不过这些问题可以通过运作避免。”

    “那就是没问题了？”

    “是的，没问题。”

    让律师出去后，房间内只剩下哈迪和安迪，安迪看看自家老板，问道：“老板，怎么又突然想起在加勒比海上买一座小岛，您有什么打算。”

    哈迪给安迪倒了一杯酒，笑着道：“开赌场，弄旅游区，自治领地，不是很爽吗。”

    安迪看看哈迪，“我感觉您还有更深层次的想法。”

    哈迪呵呵一笑，喝了一口酒。

    “如果那座岛完全属于咱们，并拥有自治权，开赌场只是一方面，我们的HD安保，也可以以那里作为基地，建立更强大的武装对不对，因为我们拥有组建军队的权利。”

    “那座岛在海外，什么最方便，洗钱啊，我们可以把他发展成洗钱中心，当然，要合法洗钱，这一点就要你们这些金融专家去想办法了。”

    哈迪自然是想把开曼群岛，打造成未来那样的离岸天堂。

    后世的开曼，有50多家银行在岛上开设银行办事处，注册公司超过十几万家，资金超过3万亿美元。

    这还是明面上的。

    暗地里，

    可以操作的事情更多。

    比如毒品交易，从一家公司往另一家公司打钱，在开曼没有监管，毒品交易就不需要直接走钱，而是走海外账户，只需要把货运过去就好，简直太方便了。

    海外大宗商品走私也可以如此。

    后世全球每年洗钱金额上万亿，甚至有可能达到三万亿，这是一个多么恐怖的数字。

    如果把富国银行建在岛上，这些钱都在富国银行流转，相当于这些钱永远在银行内部，哈迪对这些钱有调动权，想想这笔资金能发挥多大的威力。

    玩起金融投资，一个国家都害怕。

    “其实不用地盘多大，只要他完全受我们控制就行，这就是开曼群岛最大的作用。”哈迪道。

    安迪一脸震惊的看着自家老板。

    他真的没想到，老板竟然有这么庞大的计划。

    离案公司。

    避税。

    洗钱。

    独立掌握金融渠道。

    安迪想想就浑身激动，这样的话，那哈迪集团绝对可以成为全球最牛的公司。

    甚至洛克菲勒、摩根这些家族都要眼红。

    哈迪拍拍有些激动的安迪，道：“这只是长远规划，想要做到那一步，还有很多路要走，恐怕需要十几二十年时间，现在要解决的问题是，咱们要以最便宜的价格把开曼群岛拿下来。”

    “毕竟接下来我还要去日本投资，那也需要不少资金，不能把资金一下子全耗光在英国这边。”哈迪道。

    财政部长向英国首相汇报交流情况，双方分歧并不大，无非就是价格问题，双方决定改日正式谈判。

    现在安迪来了，谈判自然交给他这个专业人士。

    这两天，安迪带领金融团队和律师团队，拟定了一系列的谈判提纲，包括开曼群岛的归属权，岛上其他居民的土地所有权，自治领地的各种法律权利等等。

    反正是能争取过来的，他们一点也不放过。

    几天后双方开始正式谈判，虽然是和对方的国家财政部谈判，可哈迪集团的人一点不怂，该争就争。

    其中有几个问题。

    岛上居民现在有三千人左右，这三千多人里白人占30%，黑人占30%，混血占40%。

    这三千人都住在三座岛屿最大的大开曼岛乔治顿市，他们就占了不少土地，这要怎么算，毕竟开曼岛本来就不大？

    哈迪不管他们如何谈。

    这天受到玛格丽特公主邀请，带着泰勒一起来到伦敦郊外的皇家牧场庄园，这里占地4000多公顷，今天的活动是骑马打猎。

    泰勒和哈迪来时，都特地穿了户外装，装备室有各种手枪猎枪，哈迪按照自己习惯，挎了一个牛仔腰带，上面插上一把左轮手枪，这是近身防身用的。

    手里的猎枪则是James Purdey＆Sons，这是英国皇室御用猎枪，绝对算是奢侈品。

    三人骑着马顺着林间土路往前跑。

    玛格丽特有意显摆自己的骑术，所以一马当先，哈迪本来可以追上她，可他要照顾泰勒，所以速度与泰勒保持一致。

    “啊~~砰！”

    前方忽然传来一声尖叫。

    哈迪一惊，立刻对泰勒喊道：“你等在这里。”说完催动马匹向着玛格丽特叫喊的方向跑去。

    其实他们距离不算远，也就两百米左右，跑过一个弯道就看到玛格丽特正坐在地上，她的马已经跑了，土路那边还有一个黑乎乎的身影，正呼哧呼哧跑远。

    哈迪看出是一头黑熊。

    赶紧来到玛格丽特近前，哈迪从马上跳下来，玛格丽特有些懊恼的捂着脚腕，“我根本没注意，路边就趴着一头黑熊，它忽然站起来，马儿吓了一跳，受惊把握从马上甩下来。”

    “我看到黑熊，慌忙开了一枪，那家伙就跑了。”

    听完玛格丽特的描述，哈迪心里感觉好笑，这也是赶巧了，按说他们骑的马经过训练，是不会害怕熊的，谁也没想到那头熊不在林子里，反而在路边。

    马儿忽然看到，已经距离很近，根本没有心理准备，所以受到惊吓，一下把玛格丽特摔下来，

    “那里受伤了？”哈迪蹲下问道。

    “脚崴到了。”

    得，出师未捷身先死。

    狩猎还没开始就结束了，哈迪抱起玛格丽特公主，放在自己马上，随后跨上马，一手抱着公主一手牵着缰绳，调转马头往回走。

    至于玛格丽特那匹马，受到惊吓跑出去老远，回头让猎场的人处理。

    被哈迪抱在怀里，玛格丽特心里忽然生出异样情绪，好像那种恋爱的感觉又出现了。

    这种靠在他怀里的感觉真舒服。

    很快来到泰勒身边，泰勒看哈迪抱着玛格丽特，两人骑一匹马回来，赶紧问道：“玛格丽特怎么了？”

    “刚刚遇到一头熊，马受惊把她摔下去了，她的脚有些受伤，咱们赶紧回去。”哈迪道。

    泰勒看玛格丽特整个人都靠在哈迪怀里，顿时有些小吃味，“玛格丽特，要不坐我的马吧？”

    “不用，坐哈迪的马很舒服。”玛格丽特说完，还冲着泰勒偷偷挑了一个眼色。

    泰勒轻哼一声。

    送给她一个白眼。

    回去的路上走的很慢，怕颠簸到玛格丽特的脚，现在还不知道伤的重不重，玛格丽特靠在哈迪怀里。

    “哈迪，我听姐姐说，你要买一个岛，首相让你加入英国国籍，然后封你做贵族，再授予你总督职位是这样吗，你要成为英国人了？”玛格丽特问道。

    “双国籍。”哈迪道。

    “要不我封你做我的骑士吧。”玛格丽特笑着道。

    你的骑士？

    我骑着你吧。

    “想要受封领地，必须是男爵以上爵位才行，所以这次很可能是男爵，需要你父亲赐封。”哈迪道。

    回到寝宫经过医生检查，就是扭伤，问题不严重，不过要养上半个月左右，这段时间不能做剧烈运动。

    好了，

    这下刁蛮公主老实了。

    ......

    两天后。

    谈判有了初步结果，哈迪加入英国国籍，受封男爵爵位，并封开曼群岛为哈迪封地，哈迪为开曼群岛永久总督。

    开曼群岛属于英联邦，拥有完全自治权。

    岛上的土地，法律上全部归哈迪所有，那些已经在私人手里，哈迪有权利收回来，当然，必须给予适当价格的不长。

    也就是说哈迪拥有合法拆迁权，随时可以拿回其他人手里的土地，至于适当价格，那就是他这个总督来决定了。

    而这一切的代价是，购买岛屿土地支付1000万美元。

    并购买6000万英国国债，同时贷款5000万给苏格兰银行，时间都是5年，按正常利息计算。

    对英国来说，加勒比海上的一个小岛，总共才260平方公里，能换回1.2亿美金的资金，他们觉得自己赚大了。

    而哈迪也觉得自己赚了。

    其实英国的贵族头衔不值钱，后世每年有上千人可以获得贵族头衔，只要你有钱，不是贵族也是贵族，哈迪之前就是一个普通人，在美国、英国、日本，照样没人敢看轻。

    他在乎的是开曼群岛的自治权。

    拥有了自治权，以前不能玩的东西都可以玩了，哈迪心中激动，他感觉‘哈迪金融帝国’在向他招手。

