    姬九虚前世曾经看过许多分析西游的版本，最主流的观点，就是天道兴佛。

    佛门以此为契机，启动西游计划，让佛法东渡。

    而道门的圣人因为欠下西方的因果，不得不配合佛门联手演戏，

    比如第一场戏，就是在大闹天宫的环节中，联手耍猴。

    在来到天庭之前，姬九虚也觉得天道兴佛的观点有道理。

    但现在，他知道自己是被这些凡人胡乱臆测的观点，给误导了！

    什么天道兴佛，完全是胡扯！

    天道无情，绝不可能偏向任何一方！

    如今姬九虚在天庭为仙，又是手握兵权的天罡天将，

    所谓站得高，看得远。

    从他接触到的诸多信息来看，在整个三界，人界很重要，人界的人族很重要。

    可以说，人族就是三界的根本，是天道认可的族群，在上古时期，就人皇辈出。

    虽然现在已经大不如从前，但人族的潜力是显而易见的。

    仅是从飞升天庭的仙人数量，就能看出来。

    如今越来越多的人族修炼者，修炼成仙，位列仙班。

    很明显，道门和佛门，谁得到了人族支持，谁就会越来越兴盛！

    所以，道门怎么可能任由佛门东渡传法，分享人族气运？

    那不就是自掘根基？

    傻子才做这种事！

    另外，通过玉帝对人族的态度，姬九虚也能看出来，这个三界之主绝不可能对佛门妥协。

    自从他和百花仙子，献出嫁接、杂交二法之后，

    玉帝就经常关注此事，时常催促，让他们尽快完善这两种方法，并推广到人族。

    因为嫁接之法和杂交之法，可以改善人族的粮食问题。

    由此可见，玉帝对人族的重视程度。

    而且现在，玉帝又让他暗中派人去盯着猴子。

    很明显，玉帝跟佛门不是一伙的，玉帝绝不可能去当演员。

    老子是三界之主，你佛门要撬我天庭的墙角，不干你就算客气的了，还让老子陪你演戏？

    你们这群光头想屁吃呢！

    ……

    当然，姬九虚也明白，这些都只是他自己的推测，

    佛门究竟如何做到，让猴子成功大闹天宫，而又不被天庭干掉？

    后来，又如何让西游计划成功实施？

    答案，还需要他去探寻。

    “自己强大，才是根本！”

    “距离猴子大闹天宫，还有接近一年的时间，我要利用这段时间，让实力再上一两个台阶，

    到时不管佛门要搞什么，我都可以从容应付。”姬九虚目光灼灼。

    玉帝准他进入三清境，这对他来说，是个提升实力的机会！

    元始天尊、通天教主、太上老君，大名鼎鼎的三清圣人，

    在这三位圣人的洞府签到，绝对能获得好东西。

    当然，他也没忘记玉帝交给他的另一个任务，派人盯着石猴。

    派谁去？

    姬九虚已经有了合适的人选，就是前天牢看守天兵余忠。

    现在余忠已经被他调到天罡第九巡逻队，成为他的手下，

    和景天一样，都是他重点培养的对象。

    余忠是一个真正忠心耿耿的人，把这个任务交给他，绝对不会出什么纰漏。

    而且，余忠此前一直是天牢看守，在天庭的人际关系很简单，秘密派遣出去，也不会引起什么人注意。

    另外，余忠是中品天仙，猴子在去方寸山拜师学艺之前，就是一个野猴王，没什么实力，不可能发现暗中盯着他的余忠。

    最后，要不要在猴子身上掺和一脚？

    姬九虚暂时没这个打算。

    他的确不爽佛门玩手段，但他首先要考虑的是自身安全。

    一个大罗金仙，还没资格参与这种事。

    以他现在的实力，真要是被佛门盯上了，还不知道怎么死的呢！

    所以，现在他选择旁观，一切以稳为主。

    以后要不要掺和？

    那得看接下来将近一年的时间，他的实力能提升多少！

    ……

    姬九虚将任务安排给余忠之后，就借着查神秘大罗金仙的名义，进入了三清境。

    第一天，太清境，在太清圣人太上老君的洞府，八景宫签到，

    【签到成功，你获得了一气化三元】

    第二天，上清境，在上清圣人通天教主的洞府，碧游宫签到，

    【签到成功，你获得了七杀之术】

    第三天，玉清境，在玉清圣人元始天尊的洞府，玉虚宫签到，

    【签到成功，你获得了太极符印】

    ……

    三清境很大，有很多玄妙残余之地，而且其中不少都是能重复签到的地方。

    接下来的日子，姬九虚就在三清境循环签到，重复之前的过程。

    反正这是圣人洞府，平时也没人过来撒欢，

    圣人又不在家，他根本不用担心被人怀疑的问题。

    而且，他是奉旨查案，就算被人发现他在三清境到处溜达，他也能借查案之名，搪塞过去。

    就这样，姬九虚又获得了不少好宝贝。

    比如四大天火中的另外两种天火，万灵古火、焚天紫火。

    还有其他的像九命涅槃丹、悟真丹等珍贵的仙丹，以及其他各种天地奇珍。

    ……

    除此之外，姬九虚也没忘记自己的另一个本职工作。

    他和百花仙子共同掌管三界农事活动，按照玉帝的要求，要尽快将嫁接、杂交二法推广到下界。

    正所谓理论和实践，之间是有差距的，

    姬九虚虽然知道这两个育种方法的理论知识，但具体怎么操作，还需要他和百花仙子共同钻研。

    在他进入三清境查案的第三个月，两人终于把这两个育种方法研究透彻，可以正式推广出去。

    推广的过程，就简单了。

    下界四大部洲，东胜神州、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲。

    其中东胜神州，是天庭直属管辖，这里的人族大多性子平和，推广起来，没有任何难度。

    南瞻部洲是人族的主要地盘，天庭想要在这里推广嫁接、杂交二法，虽然需要和这里的人族事先沟通一番，但也不会出现什么问题。

    剩下的西牛贺洲，是佛门的地盘，

    按照佛门的尿性，你想来我这里传法？先把头发剃光再说！

    最后的北俱芦洲，是混乱地带，妖魔混杂，就更没有机会推广了。

    所以，目前只有东胜神州和南瞻部洲，是姬九虚和百花仙子，重点推广的对象。

    天上一日，地下一年，转眼，十个月过去了……

