    “冰然宫的弟子们，小小的噬魂蚁对我们来说算不得什么。大家冲上去将他们一并消灭。从此以后再也没有秦宗。”冰洁下令让冰然宫的弟子朝着前方充分。

    一阶的噬魂蚁在冰然宫的弟子眼前算不得什么，秦宗的弟子在施展五方定云阵后消耗了许多的实力。在他们眼里暂时也成不了太大的气候。随着冰洁的下令，冰然宫下一刻便开始血流成河……

    “宫主，秦叶怕是想要与我们在此拖下去，我们要想些办法。”冰灿宫宫主对冰无常说道。

    眼看着秦叶坐在冰雕里一动未动，之前制造的麻烦反倒是成了他的屏障。

    “想要拖下去没门！我一刀劈了他！”

    冰无常火爆的脾气顿时迸发，脚下也在迅速的升空。由于处在结界之中，周围的一切并没有过多的局限性，冰无常眨眼间飞了一百多米高。

    “主人，看来冰无常是要有所动作。”

    野狗玄宗看着冰无常的动作担忧地说道。对于冰无常的实力他有着深深的忌惮，一只手就打的自己没有任何的反手之力，倘若身体健康那得强大到什么程度，主人能够算计他一条手臂果然十分的了得。

    “冰无常的实力比我想象中还要强大，看来这一刻也是吝惜不得。野狗你帮我争取一些时间，我将它们放出来，要搅就搅个天翻地覆。”秦叶对野狗玄宗说了一句，随后将净莲葫芦拿了出来。

    “小秦叶，难道是……”树老一脸吃惊地说着。

    “没错，我是要将墨韵仙子以及一哭玄皇那得到的万年灵物全都放出来。那样定然会给整个冰然宫带来沉重的压力。”秦叶对树老说着。

    数万年的天地灵物，实力完全可以媲美玄宗。只要熬过了虚弱期，这些灵物可以说是无敌的存在。秦叶对于净莲葫芦之中的万年灵物一直垂涎三尺，但这一次理智一直是站在了上风，对于万年天地灵物的可怕它深有体会。

    来到冰然宫之前秦叶便想好了一切，万年的天地灵物也成为了他最后的杀手锏。只不过这把杀手锏并不受控制，秦叶也不知道放出后结果到底如何。

    “正宗，冰然宫镇宗道器，刀身有三丈长，里面有双头狂狮作为器灵。威力据说是超越了冰无常，只不过一直是没有见到，今日终于能够一展风采了。”智公子看着冰无常手中三丈长的大刀，口中缓慢地说道。

    “算你这小子有些远见，这把正宗就是为了惩恶扬善。冰无常也是至少三十年没有动用了，今日能够有幸见到正宗也算是你们的福气。”风萧玄宗听到智公子说出正宗的名字后对于这个后辈多看两眼。

    虽然智公子比较出名，但风萧玄宗与风瑟玄宗早已归隐数十年，对于新跳出的后辈还是并不认识的。这一次冰无常将他们两位请出来也是付出了不菲的代价，为了能够除掉自己胸中的恶气，这一次冰无常算是下了血本。

    “多谢前辈夸奖，不过依我之见正宗也是无法将秦叶斩杀。”智公子看了一眼对他点头的风萧玄宗，口中依旧说着自己的见解。

    “小辈你还是年轻，别看秦叶身边有一位玄宗保护，但也是架不住正宗的锋芒。正宗之下皆亡魂，哪怕是玄宗也是架不住正宗的一刀。”风萧玄宗眼神之中闪过一丝的轻蔑，对于目光短浅的智公子批评道。小辈终究是见识浅薄，许多事情都看不清楚。

    “老伙计，你怎么落得这么狼狈，另一只手去了哪里？”在阵内的高空之中，双头狮子声音犹如雷霆，对冰无常问道。

    “说来话长，我是被下方的小辈暗算所致，今日造出你来帮忙就是要一刀斩断他一切念想，让他永不超生。”冰无常对双头狮子回答道。

    “竟然被小小的天骄给暗算了，老伙计看来你还是老了。”

    双头狮子凝视着下方的秦叶，不禁有些感慨。想当年冰无常意气风发，拿着自己斩杀千人，现在却被一位小辈欺负。

    “你不要小视眼前的秦叶，他蓝黑色的火焰无比的恐怖，怕是你沾了身也是无法逃脱。”冰无常听到双头狮子口中流露出深切的质疑，口中狡辩道。

    “不管那些了，我们一招解决眼前的小辈，随后在慢慢叙旧。就用狂狮正宗斩，一招将下方的玄宗以及那个小辈灭杀。”双头狮子脾气同样火爆，想要一刀解决秦叶与野狗玄宗。

    冰无常点了点头，随后运转体内无比强大的冰属性。湛蓝冰晶汹涌地灌输在正宗之上，里面双头狮子也是双手合十，一同施展这一招。

    秦叶在自己周围拜访了五个净莲葫芦，每一个净莲葫芦中都有一株万年以上的天地灵物。七杀剑阵与龙血战袍时刻被秦叶操纵着，冰无常与双头狮子的对话他也听在耳中，对于冰无常接下来这一刀秦叶没有任何想要反抗的念头。

    手握道器的玄冰无常威力极大，秦叶若是能够扛得住那完全就是开挂了，秦叶现在的希望全都寄托在野狗玄宗与净莲葫芦之上。龙血战袍与七杀剑阵只是给他提供一种安全感。

    “嗡！”

    在冰无常与双头狮子的酝酿之下，天下之间的一切全都消失了，仅仅剩下一把无比巨大的长刀以及冰无常的身影。原本三丈长的正宗已经是很长的一把大刀，但眼下却延伸十倍不止，刀身上下闪烁着神秘的光芒。

    “狂狮霸刀斩！”

    冰无常大声喝道，千丈长的巨大鸿芒仿佛要将虚空撕裂一般。冰炫宫与冰灿宫宫主也是早早升空，唯恐遭受到波及。看着大显神威的宫主两人眼中闪过浓浓的恐惧，当年心狠手辣的冰无常再度回归了。

    “狗大爷跟你拼了！”

    野狗玄宗眼神之中闪现出视死如归的精神，对于这一刀他并没有任何的把握，即便躲避都很有可能遭受到重创。面对着还在准备的秦叶，野狗玄宗瞬间变化出本体，玄青色的大骨头已经闪耀到极致，从地上一跃而起。

    “真是一条忠诚的好狗，不过可惜了，冰无常已经使出了狂狮霸刀斩，怕是这条狗要被劈成两半了。”风萧玄宗看着迅速飞起的野狗玄宗，眼底闪过一丝的可惜。如此好狗若是归他所有那该有多好。

    “没有什么好可惜的，劈成两半岂不是好事？到时候我们也能借光品尝一下六阶灵兽的味道。”风瑟玄宗看着野狗玄宗犹如猎物一般。

    这会智公子并没有说话，仔细地盯着秦叶的动作。对于秦叶他始终抱有期待，尤其是一直没有施展的玉玺，更是智公子感兴趣的地方。纵然他修的是气数，但他毕竟不是皇族，所以对于玉玺的威力也并没有亲眼见到。

    钟秦看到此处双手背过去，紧紧地扣在一起。手中的指甲早已扣入到血肉之中，但对此他却并不知情。现在他甚至都不敢看秦叶的情况，唯恐抬眼过后秦叶变成了一具尸体。

    “三星幻影术！”

    秦叶迅速施展出两个幻影，两个分身同时朝着净莲葫芦跑去，拔开净莲葫芦的塞子。五缕仙气冲流而上，萦绕在秦叶的周围，显得无比的神圣，与七杀剑阵的杀气形成了两种截然不同的对比。

    “野狗，快快闪开！”

    秦叶冲着天际的野狗玄宗大声喊叫，喊叫的同时蓝封铃也在迅速的响起，悦耳的铃声响彻天地。

    “主，主人，我知道……”

    野狗玄宗话音还没有落下手中的大骨头便是直接斩断，双头狮子似乎冲着他咆哮。随后野狗玄宗便是一无所知，陷入了沉沉的昏迷之中。庞大的身体也是消失不见了。

    “好美妙的音乐，我好几千年没有听到了。”

    “是啊，多么优美的铃声，听闻神清气爽，荡气回肠。”

    “众位前辈，你们看一看上面！”

    就在五个万年的老怪物聆听音乐的时候，秦叶的声音突然传来。将它们瞬间拉到了现实之中。秦叶使用蓝封铃是为了暂且麻痹五个万年的老家伙，以防它们发现不对头后立刻开溜。但如今目的已经达到了秦叶直接唤醒了它们。

    “啊，这是什么！竟然有如此恐怖的气息。”

    “不好，怕是被劈中我七万年的修炼会尽数的毁灭。”

    ……

    五个万年的老怪物看着空中的狂狮霸刀斩，均是露露出了惊骇的模样，接着先后施展各自的手段。为了保全自己的性命。

    “秦叶，一切都结束了。”冰无常正宗挥下后声音随之而来。这一刀令他的脸色也是涌现出了一丝的自豪。抚摸着手中的正宗，久违的感觉再度回到了他的身上。

    “老伙计，怕是被你说中了。这小子不简单，这一刀居然没有死。”双头狮子在冰无常说完话后接茬过来，口中竟然从出现了一缕的凝重。

    冰无常听完后也是一脸注视着下方的动静，冰然宫三十六位玄皇，七十二位玄王组成的大阵都被他一道劈开了一丝的破绽。下方的秦叶竟然没有死亡？他也是有些不敢相信。

    “这五个人难道是……”

    “难道是万年的天地灵物？”

    风瑟与风萧两位玄宗看着正宗之下的五个老头，口中结巴地说道。

    “两位前辈说的不错。这正是万年以上的灵物，而且都是有着至少五万年的修为。秦叶这次并没有死。”这个时候智公子开口，对两位玄宗说道。

    秦叶有这样的后招完全出乎所有人的意料，尽管他们猜到了秦叶或许隐藏特殊的手段，但也绝不会料想秦叶能拥有五株五万年以上的天地灵物。

    五株天地灵物均是留有长长的胡子，一把老年的状态，个头与正常老人也是并无二致。秦叶看到后脸上无比的惊奇，万年灵物在他记忆中都是巴掌大小，这五株怎么成精了？

    “小秦叶，你脚下的禁制已经打开了，你可以偷偷地命令噬魂蚁王挖开一条生路。眼下冰无常的注意力完全落在五株天地灵物之上。”树老对秦叶突然说道。

