    “嗯，不管怎么说，我们都要覆灭安息，这便是我们这次来此的任务，虽说尊重和我们同样强大的汉帝国，但是我们不会因此而改变我们的战略，尊重也是有底线的。”佩林利乌斯点了点头表示理解，帐篷之中的罗马半神高手尽皆点头表示认同。

    苏利纳拉里则是盯着方天画戟上面那条金龙，兴趣大增，圣灵好像也是提升实力的一种方法。

    另一边蓬皮安努斯也正在会见简雍，之前塞维鲁出兵的时候就将汉朝这边弄过去的使节团给带上了，打算给汉军展示一下，什么叫做手把手教你吊打另一个帝国，兼如何覆灭安息帝国。

    简雍的话，也没有拒绝塞维鲁的提议，在双方没有谈拢的情况下，他也想见识一下罗马帝国到底有着怎么样的战争潜力。

    因而简雍很自然的答应了随军，之后简雍看到了很多丧心病狂的东西，比方说成规模的内气离体，比方说三个堪比军魂军团的强力军团，比方说地中海那丧心病狂的调兵速度。

    虽说这些东西早在之前简雍来的时候就有所猜测，但是当真的见到的时候，简雍也不得不说一句，罗马确实为上天所钟爱，地中海这个大澡盆简直就是罗马的生命线，只要这东西还在罗马的手上，罗马的物资运送成本低的简直让人心凉。

    相比于陆运的载货量，海运的规模远远超过了陆运，加之地中海又是出了名的风平浪静，近海的后勤成本和损耗简直低得可怕。

    再加上罗马人对于汉室使节团的尊重，简雍有幸翻阅了一些关于罗马帝国的资料，虽说多是一些泥板记载的普通资料，但其中记载的关于水文，气候的资料，也让简雍清楚的认识到罗马帝国的生存环境。

    相比于中原，罗马的生存环境实在过于优渥了，地中海的湿润气候，让农业变得更为简单。

    各种新发明的，和中原类似的农耕用具，在地中海这个大澡盆，便于交流的情况下，很快就能传递过全国各处，这也是罗马各地农耕水准相对平衡的重要原因。

    当然就简雍翻阅泥板的记载看来，罗马人的农耕产量虽说也在逐渐提高，但是看起来貌似也卡死在了中原曾经亩产接近三石半的程度，这个水平之后很难再有突破了。

    至于其他方面，罗马和汉室相比有优越的地方，也有不如的地方，当然现在的话，汉室优越的地方越来越多，罗马的话，这么长时间简雍印象最深刻的怕就是大澡堂了。

    军事方面，这一路随军而来，简雍也算是见到了，罗马确实是很强，当前调用的兵力只是大不列颠之战后的精锐加上部分的蛮军组成的，距离罗马的极限还有很远。

    实力的话，就简雍现在的观察，差不多足以媲美当初北疆之战汉室三大诸侯联手的实力。

    当然可能会犹有过之，但不真正打一场的话，谁更强一些简雍也很难判断，罗马五代帝王的积累确实浑厚，伴随着塞维鲁军政策略的调整，实力膨胀的确实超过了想象，不过汉室的话，很强，很强。

    之后叙利亚行省的战争，简雍也看了，没什么好说的，安息完全不是罗马的对手，虽说安息在战争之中也表现出了一些亮点，但是在罗马人绝对实力的压制之下，基本上没有什么反击之力。

    至于汉室这边的援军，简雍远远的看了看，虽说有些担心，但也没什么好说了，对于自己人，简雍的信心还是十足的。

    加之，简雍虽说不怎么懂军事，可是这么多年耳濡目染下来，局势还是能看清的，很明显罗马人也有着自己的顾忌，在这场战争之中罗马人面对汉室并没有下死手。

    当然这是在之前，等到风云变色吕布出来的时候，简雍也吓了一跳，之后罗马人看起来就没有和汉军继续动手的意思了，一个罗马帝国守护者单挑了吕布。

    当时简雍还在笑对方愚蠢，虽说简雍不太喜欢吕布的人品，但是任何一个中原官员都清楚这天下有一个怪物级的武将，那就是吕布，那是一个不用讲究身份，上去就可以围攻的对象。

    然而天雷之下，罗马帝国守护者获得了胜利之后，简雍莫名的迷惘，作为汉帝国武力的担当者就这么失败了？这可是在中原单挑从未遭遇过失败的绝顶强者。

    那一刻简雍心中除了失落，还有不服，甚至希望自己一直看不惯的吕布再次打回来，毕竟这个时候吕布代表着汉帝国的武力。

    之后在简雍内心呐喊的时候，天穹破碎了，那柄一看就知道是谁的武器的方天画戟被丢了过来，罗马几十人联手才将之偏折，然后远处的那座山崩塌了，地形也出现了下凹。

    那一刻简雍虽说在颤抖吕布的力量，但是心中却诞生了一种认同，这可是汉帝国的武力担当，怎么可以输？这样才合理，之前那个分身八成是因为在天界操作不灵活，才被击败的。

    嗯，苏很强，但叙利亚行省那道下凹的地形才更能让人明白什么叫做天神吕布，第一次简雍对于吕布有了道义上的认同，虽说人品很糟糕，但是作为汉帝国武力担当还是很优秀的。

    之后天空那句浩浩荡荡的汉语传音，简雍表示很爽，就应该这样，那个时候他就知道，罗马人肯定还会跑来找他谈话，哈哈哈。

    果不其然，罗马人来了，皮蓬安努斯那个兼职罗马帝国财政官和塞维鲁书记官的家伙亲自来了，而且比之之前在罗马的时候，对方对于他这个汉室更是尊重了三分。

    虽说早在之前就知道汉地很强，但是这一波见证了汉帝国的军魂军团，见证了汉帝国的至强者，罗马对于汉帝国自然更为尊重，没办法对于一个强大的帝国来说，能受到尊重的唯有另一个强大帝国。

    “简先生，大概已经知道了我的来意。”皮蓬安努斯笑着对简雍施礼，看在今天见得那个天神面上，他的笑容更温和了。

    “是的，同样阁下其实也知道我的意思。”简雍同样温和的说道，汉帝国的礼就是如此，你待我温和，那么我绝对不会恶你。

    “这一点，其实我们都知道，只不过再见证了贵国的天神吕布之后，我们对于贵国的实力有了更为深入的了解。”皮蓬安努斯并没有在意简雍的话，这一波就是一个姿态，能不能成无所谓，姿态到了就行了，难道还能真因为天神吕布而不动手了？

    虽说拿大军围剿镇压吕布，然后一群人上将对方砍死，这种做法有些流氓，外加有些不符合帝国的身份，但是，真到了那种程度，还有什么好说的，相比于国家利益，些许脸面算什么。

    “我觉得您还是称他为温侯比较好一些，在我们国家直呼其名会被认为是挑衅。”简雍笑着说道，而皮蓬安努斯则从善如流的记下这句话。

    【温侯吗，也就是说对方也是大贵族了，嗯，这倒是一个很关键的点，不知道对方这一系贵族和皇室关系如何。】皮蓬安努斯瞬间就想了很多的东西，说来这也是罗马人的一种习惯。

    简雍和皮蓬安努斯与其说是进行两大帝国的协商，还不如说是双方在扯淡，对于双方文化的交流更多一些，至于战争，在简雍没开口的时候皮蓬安努斯就明白了简雍的意思。

    就如当初塞维鲁在罗马只字不提罗马东部行省的战事一样，这一次简雍也当一次睁眼瞎，就当什么都不知道，打吧，安息这件事情上谈不谈都不重要，重要的只有一条，我们给了你尊重，接下来的事情都是我们自己的事情了。

    简雍也很清楚，这一波罗马人是下定决心要灭掉安息，当前的兵力如果不够，后面还会有大军过来，这种决心，绝对不会因为吕布的实力而动摇，现在来谈，真的只是面子上的尊重。

    皮蓬安努斯表达了自身的善意之后便离开了，简雍只字不提安息和汉室援军，皮蓬安努斯就当做什么都没有看到，接下来的战争遇到了，打死了，算他们命背，同样他们罗马无法前进的话，也与汉室无关，这种态度无不在说明双方的态度。

    “南宫老哥，如何？”简雍在皮蓬安努斯走了之后询问道。

    “罗马帝国真的很强，苏利纳拉里大概是温侯之下的最强者了，只不过温侯实在强的过分了。”南宫雪脸都抽了，吕布战败确实出乎意料，但是南宫雪也没太吃惊，战斗这种事情，双方差距不大，发挥还是很重要的，他又没有吕布无敌的想法，输了也不觉得有什么。

    可是之后发生的事情简直让南宫雪怀疑自己的双眼，吕布最后那一招在南宫雪看来根本就是天灾，那一刻他真正明白天下无敌是什么概念，之前的失败，八成是距离太远，意志体被坑导致的。

