    “大大哥！！！”

    当阿龙醒来，看到躺在地上，胸腹如同被大型钻头钻过，只剩下一堆烂泥的泰格，他悲愤的怒吼了起来，他想站起，但是却一头栽在地上。

    遥望四周，却发现自己以及自己的同伴，都被用特殊的锁链绑了起来，任凭阿龙怎么挣扎，始终无法挣脱锁链。

    “甚平！！！”

    看着站在旁边的甚平，阿龙趴在地上，朝着甚平拱去，张开满是尖牙利齿的嘴巴，就朝着甚平的小腿咬去。

    “咔咔~”

    一口咬下，甚平皮肉无损，阿龙满口尖牙崩裂，惨嚎从他口中含糊不清的吐出。

    周围同样被束缚起来的鱼人，面若死灰的看着这一幕，和被甚平一拳砸昏过去的阿龙不同，他们是亲眼见证着，他们的泰格老大，被斯凯勒一刀刀斩击致死。

    此刻的他们，已经绝望、悲伤、难以自已，到现在全然麻木，他们是亲眼看着，斯凯勒在泰格身上留下一道道伤口。

    知道泰格轰然倒下，斯凯勒才停止了斩击，此时的斯凯勒已经收刀，回到了甲板之上，正坐在自己的沙滩椅上，等着海军过来接收。

    至于斩夜支队的其他人，此时已经牢牢将红港包围起来，一众CP和世界政府的护卫军被拦在外面，毕竟...这是海军的功劳，可不能交出去。

    等了好一会儿，本部的人还没来，估计是被挡住了，需要交涉。CP之中，也是出现了一个大人物，来自CP0的一个面具男。

    面具男的面具和正常人相同，两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，还有两边眉毛，面具为白色，而且整张脸是倒过来的，眉毛在最下方，嘴巴在最上方。

    看到这个CP0的出现，在下方交涉的努尔基奇和他对话两句，随后回头将眼神投向了斯凯勒，斯凯勒点了点头，站起，将和战国汇报的电话虫装入口袋，朝着那边跃去。

    看着这个比自己还要矮上几分的CP0，斯凯勒挑了挑眉，说道：“你是谁？”

    “CP0。”

    来人的声音...没有丝毫的辨识度，只能听得出是个男声，但是却没有什么独特之处，无法让人产生记忆点。

    斯凯勒皱了皱眉，问道：“你没有名字吗？”

    CPO抬头看着斯凯勒，斯凯勒察觉得到，这个CP0的眼距很窄，面具上咧开的嘴巴，居然能同时看到他的左右瞳孔。

    这让斯凯勒的表情开始变得莫名起来，就好像一个长相和你审美反着来的人，和你对话，哪怕知道回避是不尊重人，但...还是忍不住啊！

    CP0没有在意斯凯勒这下意识的举动，而是说道：“李·穆罕默德。”

    斯凯勒嘴角扯了扯，说道：“这么巧？刚刚好姓氏就是最多人的姓氏，名字就是最多人用的名字？你猜我信不信？”

    “名字只是用来的称呼的，不是吗？”

    CP0生硬的回答，斯凯勒摇了摇头，说道：“不，名字包含了命名人对这个名字的特殊含义，每一个名字都应该有它的意义所在。”

    “那你呢？斯凯勒·格蕾？姓氏和名字对调，的确很不常见，但是...这个世界上从未有过一个人叫斯凯勒·格蕾，或者格蕾·斯凯勒，你的名字的含义是什么？”

    CP0的回答，让斯凯勒眯了眯眼睛，虽然知道自己会被调查，是板上钉钉的事情，毕竟世界政府总不能随便让哪个人担任海军本部将领的职责。

    加上斯凯勒挂靠的关系人卡普，她自然是会被调查的，不过她升迁之路还算顺畅，没有被卡，很可能世界政府只是要求背景之中没有污点即可。

    但是...听到这个CP0直接将他们调查过的事情说出来，斯凯勒还是觉得很不爽，不过她并没有着了CP0的道，而是有些打破砂锅问到底的意思，说道：

    “想知道吗？把你的名字告诉我，我就会告诉你我的名字是什么意思。”

    CP0面具后的双眼看着斯凯勒，没有回答斯凯勒的问题，而是说道：“我的同僚在另一侧拦截了三位候补大将，他们的手续可不齐全，无法通过红土大陆。

    如果你只是想拖时间的话，我也有着足够的时间陪你耗下去，而且，你应该知道，比起海军身前调令的速度，我们CP的速度会更快。”

    斯凯勒笑容消失，她陪CP0在这里扯这些有的没的，就是为了拖延时间，让本部的命令可以下发，由三个候补大将带走这些人。

    但是...看来抱着一样想法的不仅仅是海军，CP0也是如此，和海军一样，他们同样需要这一份功劳。

    虽然“凶手”费舍尔·泰格已死，但这里不是还有几十个“同谋”吗？在CP0的拷问手段之下，肯定能问出一些能让天龙人高兴，能让CP0得到奖赏的“秘密”。

    而CP0想要带走这些人，同样需要手续，斯凯勒在等，这个CP0同样在等，他才不在乎和斯凯勒耗时间，等到自己的同僚带起手续前来...

    斯凯勒不放也得放！

    甚至，CP0比海军更需要这些人，毕竟海军失去这些人，只是失去了一份功劳，但是对于CP0而言，要是没能得到这些人...他们就要面临处罚。

    毕竟和海军镇守大海为第一要务的纲领不同，CP0存在的第一目的，就是保护天龙人的生命安全以及他们的权益。

    泰格的一把火，烧毁了不少天龙人的宫殿，又放走了不少奴隶，天龙人从身心上，都损失惨重，而天龙人一旦发怒，首当其冲就是CP0。

    其次才是世界政府的其他机构，而且，就这一次行动而言，海军是没有损失的，毕竟费舍尔·泰格没有悬赏令，连海贼都不算，本就不是海军的职责。

    对这件事负责的，是CP机构和玛丽乔亚的护卫军，海军哪怕将泰格的尸体，以及被抓住的阿龙等人转交给CP或者护卫军，他们都不会有损失。

    毕竟，谁也不敢抹杀海军，或者说斯凯勒和斩夜支队对这件事的重要性，“凶手”是斯凯勒杀的，“同伙”是斩夜支队抓捕的。

    CP和护卫军唯一能够泼的脏水，那就是费舍尔·泰格，是曾经的斯凯勒办事不利，才让泰格逃走的。

    但是泰格逃走之时，只是天龙人的“财产”，而且斯凯勒、斩夜支队，以及海军，也对此时进行了补偿，天龙人和世界政府，对于斯凯勒的“将功补过”很是满意。

    也就是说，泰格逃走这件事，海军已经功过相抵，剩余的...比如今天斩杀泰格，就是纯粹的功劳，而且...CP和护卫军，不敢去掩盖这个事实。

    海军已经有着功绩，但CP和护卫军，仍旧需要这些人，用以换取天龙人的原谅，因此...他们比海军更加的急切。

    斯凯勒甚至还没通报杀死泰格，他们就已经开始走程序了，而且，玛丽乔亚距离红港，可比马林梵多到红港的距离要近得多。

    怎么想都会是CP先得到这些“同伙”，斯凯勒眼前这个CP0知道这个道理，所以，他不在乎和斯凯勒拉扯消耗时间！

    听到CP0得意却又急切的话语，斯凯勒也重新露出笑容，说道：“我猜猜，你的下一句，就是劝我...反正你们CP0都能得到这些人，不如先转交给你们？”

    CP0点了点头，说道：“你是一个聪明人，看来我们CP的情报部门要加强一些了，居然连这一点都判断错误。”

    CP0的语气很刻意，就是在招惹斯凯勒生气，但是斯凯勒没有上当，而是说道：“在我的老家，有一句话叫做大智若愚，我就是这种人。”

    说完，斯凯勒不理会CP0的反应，说道：“当然，还有一句话，叫做...宁为玉碎不为瓦全！

    你猜猜，当你的同僚拿着手续出现后，他们能不能活到你的同僚宣读的那一刻？”

    CP0沉默下来，面具上嘴角透露出脸上眼睛的光芒，稍微免得密集，随后说道：“你们海军这么做，完全没有利益，反倒会得罪CP跟护卫军。”

    CP0说完，故意看了身旁那个护卫军的统领，统领此刻也是反应过来，让海军把持，他们护卫军和CP都无法从中分一杯羹。

    而唯有将阿龙等人，从海军手里抢过来，他们护卫军与CP再进行合作，才有从这件事的过错之中弥补的可能性。

    想到这里，统领的眼睛也是眯起，看着斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，我想，不必我交代，你也应该知道，那些人乃是世界政府的重罪犯！

    而且身上有着还未挖掘出来的恶行，如果你将他们杀掉的话，无疑就是掩盖他们的罪行！斯凯勒中将，我劝你不要自误！”

    看着护卫军和CP有了联盟的打算，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“我可没说会杀了他们，只是说他们未必会活到那个时候，人嘛...猝死是也是可能发生的。”

    斯凯勒说完，看向了努尔基奇，努尔基奇露出了正直的笑容，其含义不言而喻。

    护卫军统领还没反应过来CP0面具下的脸，却是彻底阴沉下来，斯凯勒这就是赤裸裸的说，我知道你们CP0掌握了我们海军成员的情报，但是...你能怎么样？

    CP0知道努尔基奇是果实能力者，虽然对于具体是什么果实，他们CP0也不太清楚，毕竟努尔基奇的果实，无法和恶魔果实图鉴的任何一个对上号。

    但是，对于努尔基奇能力，他们也有一些了解，努尔基奇散发的烟雾，能够让人镇痛、昏迷，最严重之时，能让敌人猝死，而且毫无痕迹。

    他们CP也收集过死于努尔基奇烟雾之手的海贼尸体，进行过无数种方式进行解剖测验，都无法找到一丝一毫的线索。

    “你们海军无法将这些人的利益最大化，我们CP可以，甚至，最终你们海军能得到由你们收监这些人同等的功劳。”

    CP0说完，统领也附和的点了点头，说道：“我们护卫军也是同样的态度。”

    双人四目眼看着斯凯勒，斯凯勒笑容消失，变得严肃，说道：“我来这里，只为了三件事！正义！正义！还是tm的正义！

    现在，你告诉我，你觉得我在乎你们CP和护卫军所谓的给我们海军的利益吗？”

    斯凯勒没有任何压低声音的打算，将几个人的密谈，变成了此时红港众人皆知的事情，CP0和护卫军统领能看得到，斩夜支队成员脸上那不屑的笑容。

    甚至，能隐隐感觉得到身后的特工与护卫军那震惊、质疑的眼神。

    “斯凯勒中将！你说的这是什么意思？什么利益？”

    护卫军统领大声说道，像是要“自证清白”，斯凯勒却拿出了一个电话虫，严肃的脸上再度出现笑容，说道：“我相信，这一段录音，很有价值。”

    “你把对话录下来了？”

    CP0声音低沉的问道，斯凯勒身子微微前倾，一副说悄悄话的模样，小声说道：“埃尔福斯，成为CP0的当天，被海军中将蒙奇·卡普撞断四根肋骨。”

    “你知道我？”

    名为埃尔福斯的CP0呼吸变得有些粗重，他忘不了那一天，自己的入队仪式，但是他没想到，斯凯勒会知道这件事情。

    而斯凯勒认识他，还用录音电话虫录音，这不就是当时年少无知的自己的所作所为吗？斯凯勒笑容灿烂，说道：

    “你们每一个CP0，成为CP0时，受到什么样的伤害，我都一清二楚。你知道我不是卡普中将的亲女儿，但是你知道吗？他视我如亲生女儿。

    对了，你可能连你的爸爸妈妈是谁，你都不知道，你肯定不会懂得这种亲情的。真是...可怜的小狗狗啊。”

    “唰~”

    埃尔福斯似乎是失去了自己的理智，伸手就朝着斯凯勒手中的电话虫抓来，斯凯勒没有丝毫的阻拦，任凭埃尔福斯将电话虫夺走。

    但是埃尔福斯看清电话虫的瞬间，面具下的脸，表情当即一变，因为这不是一个录音电话虫，而是...通讯电话虫！

    电话虫此时的脸，幻化出了战国的模样，战国带着笑容，开口说道：“埃尔福斯，我这边的，才是录音电话虫，现在，把我们海军的资产，还给我们海军！”

    战国一语双关，既说此时埃尔福斯手中的电话虫，又是说这一次任务的“所得”。

    埃尔福斯胸膛不断起伏，忍着怒气，说道：“我早该明白的，斯凯勒·格蕾并不具备这种博弈的能力，一切都是你主导的吧？战国...元帅？”

    “哈哈~这你就说错了，斯凯勒中将是我们海军新生代之中，最为出色的军人，她具备一个海军应有的一切特质和能力。”

    战国的言语坚定，虽说他、泽法、鹤，甚至是候补的三大将，一致认为斯凯勒无法应对这种复杂的场面，但...这是海军内部的事情，你一个CP0管什么管？

    “好了，我知道了。”

    埃尔福斯的声音，不再像刚刚那般平静到没有任何的记忆点，起码，斯凯勒现在就知道了埃尔福斯声音中的一个记忆点——形如败犬！

    埃尔福斯将电话虫交还给斯凯勒，说道：“我们CP0不会参与这件事情，你们海军，请自行处置！”

    哪怕他此时很是不甘，但是不得不承认，他被海军玩了。

    他身旁的护卫军统领，此时脸色也是数遍，最终，也是无奈的说道：“我们护卫军也不会参与这件事情。”

    “不，这不是你们不会参与这件事情，而是你们不该参与、没资格参与这件事情。”

    斯凯勒收回电话虫，继续说道：“对了，你们回去准备一下，明天我们海军就会将正式的举报议案，提交到世界政府。”

    “斯凯勒·格蕾！你什么意思？！”

    埃尔福斯愤怒的说道，护卫军统领，此时脸上也是惊惧掺杂着愤怒，他们吃下这个亏，咽下这口气了，海军如此紧追不舍，简直违反了数百年来的规则！

    不管是利益还是“道义”，海军都不应该在抓着这件事情不放，因为哪怕举报了他们，海军也得不到利益，还会让三方矛盾进一步加深，完全是损招！

    面对愤怒的两人，斯凯勒举起左手，说道：“我说过，我来这里，就是为了三件事。”

    “正义！”斯凯勒左手伸出一根手指，说道：“执行正义，将违反世界政府法律的罪犯处决！”

    “正义！”斯凯勒左手又伸出一根手指，说道：“维护正义成果，不让某些心有邪祟之人，玷污正义果实！”

    “还是tm的正义！”斯凯勒收回最先伸出的食指，给埃尔福斯和护卫军统领竖起一根中指，说道：“把你们这群垃圾扫入垃圾堆，免得污染正义疆土！”

    “你...”

    护卫军统领一指斯凯勒，斯凯勒左手中指保持不变，右手已经抽出古御作，和护卫军统领相向而立，说道：“放下手指，否则我怀疑你打算用飞指枪攻击我。”

    护卫军统领气得浑身发抖，但是，他丝毫不怀疑斯凯勒的胆量，这可是连天龙人都敢谩骂的混不吝，自己一个护卫军的统领算什么？

    毕竟护卫军统领，说好听叫统领，说不好听那叫巡逻队长，上面还有两层阶层，论起来，他的军衔也不比斯凯勒高，斯凯勒怎么可能会怕他？

    喘着粗气，肺部都快气炸，但护卫军统领还是放下了自己的手指，斯凯勒也带着笑容，将古御作收回。

    斯凯勒看向埃尔福斯，说道：“你呢？CP0大人，看着我？是打算将我灭口？”

    “哼！”

    埃尔福斯直接转身，掏出电话虫联系自己的同僚，虽然斯凯勒率先撕毁潜规则，但是他却不得不让CP0的同僚终止行动。

    毕竟，海军拿着那段录音去举报，顶多就算是有意图，预谋做过这种制造假证据，但是如果CP0一旦接管，那么就变成了已经这么做了。

    哪怕CP0只收押一秒钟，他们也是这么做了，因此，这个亏，CP0和护卫军是吃定了！

    看到CP特工和护卫军转身离去，努尔基奇也是露出了笑容，转头好奇的问道：“长官，我们明天真的会提交举报的议案吗？”

    斯凯勒点了点头，说道：“嗯，不过不是我们出面，而是战国元帅出面。”

    努尔基奇一时之间，有些想不明白，战国这个刚刚上任甚至还没正式授衔的元帅，为什么要和CP、护卫军爆发这样的矛盾冲突。

    毕竟怎么看，这都是自己这个不靠谱上司，才会做出来的事情啊！

    努尔基奇想不通，但是斯凯勒却是明白，战国最近被针对，除了世界政府自身沙比的原因之外，CP和护卫军，肯定在这其中也扮演着重要角色。

    毕竟说起来，海军、CP、护卫军，算是半拉同行，而有句话说得好，那就是“只有同行之间，才是赤裸裸的仇恨”。

    CP、护卫军在私下里搞阴谋，战国被针对得精神都快崩溃，如今有了一个阳谋的机会，战国可等不了，不想等到有阴谋的契机，再实行报复。

    战国就是要堂堂正正的报复，让你CP和护卫军吃瘪的同时，他还占理！

    哪怕被你CP和护卫军记恨又如何？难道他战国遵守这一次潜规则，甚至将阿龙等人转交给CP或护卫军，战国就能好过？

    不可能的，所有相互竞争的机构，其实都有着同一个目标，那就是干掉对方，一家独大，战国得理不饶人，如果角色互换，CP和护卫军也不见得会手下留情。

    又等了一会儿，红港的升降机，缓缓降下了一艘船，不是军舰，但是军舰之上，却站立三位海军候补大将。

    一脸畅快笑容的萨卡斯基，收敛情绪礼貌微笑的库赞，还有双手插袋，一脸睡意、口歪眼斜的波鲁萨利诺。

    还没等船只真正落下停稳，萨卡斯基就从船上跃下，来到斯凯勒身前，给斯凯勒敬了一个十分标准的军礼，说道：“斯凯勒中将！辛苦了！”

    现在论起来，其实斯凯勒和三个候补大将平级，因此，萨卡斯基也没有使用对待下属的语气，哪怕他知道自己即将上任大将，但是一就是一，二就是二。

    一日未曾授衔成为大将，他就只是一个中将，当然，基于这个思想，他对战国的称呼也是“大将”，而不是“元帅”。

    如今战国在海军的称呼之中，同时存在“大将”和“元帅”两种叫法，当然，喊战国为“元帅”的已经成为主流。

    只有少部分像萨卡斯基这种，极为看重军规的海军，才会称呼战国为“大将”。

    当然，其实战国也不怎么计较，毕竟他还是习惯被成为大将，别人叫他元帅之时，他还有些不适应，萨卡斯基对他的称呼，反而令此时的战国更自在。

    斯凯勒也同样敬礼，说道：“萨卡斯基中将，那这些人就拜托你们待会本部了。”

    萨卡斯基闻言，笑容收敛了一点，问道：“你是中断任务前来的吗？这一次任务十分重要，将这些人押送回本部之后，势必有重大会议要召开。”

    这一次任务，难度似乎不高，但是牵连的势力却十分多，各种势力也必定会展开博弈，斯凯勒作为直接经办人，最好还是要参与会议。

    毕竟这一次事件，涉及到了天龙人，这个世界的最高利益集团，与天龙人相关无小事，哪怕对于寻常人而言，只是小的不能再小的事情，发生在天龙人身上就是大事。

    何况，这是一次直接威胁到天龙人性命、并让天龙人利益受损的案件，哪怕萨卡斯基也瞧不惯天龙人和世界政府，也知道这件事要仔细侦办。

    然后这一次冲突，还涉及到了“奴隶”，毕竟海军这几年，在斯凯勒为先锋的情况下，不断的打压奴隶贩卖事件，今天这件事情，即使好事，也是坏事。

    毕竟处理得当，甚至能让天龙人意识到豢养奴隶并不是什么好事，让他们从自身做起不再涉足奴隶市场，这样，奴隶市场就失去了最大的金主。

    没有了金主的奴隶市场，势必就会萎靡不振，海军整治起来，也会顺利不少。

    别看好像新世界的四个奴隶团都是斩夜支队完成的，但是这个过程之中，无数的支部、支队都在协同，比如六片海域同时对奴隶海贼团进行监视、侦察。

    比如在四个奴隶海贼团落网之后，利益相关方的处理，以及那些未被“贩卖”的努力的安置，都是整个海军机构在出力。

    这件事情一旦处理好了，海军在奴隶贩卖这个领域，将会变得十分顺畅。

    但如果弄不好，天龙人陷入自己“损失了奴隶”，要“获得更多奴隶”的思想误区，哪怕对于海军打击人口买卖的事情，就是极为不利的情况。

    除了这两个方面，之中还牵扯了大海从未消失过的“种族”问题！

    如果只是泰格一个人的所作所为，那么这件事会很好处理，毕竟泰格已经“伏法”，天龙人只会迁怒护卫不力的CP与玛丽乔亚护卫军。

    但是...阿龙等鱼人的出现，让这件事变得难办起来，毕竟一个鱼人的行为，可以说是“个体”的行为，但是同时出现几十个鱼人，那么，这就是“种族”的行为。

    而在去年，世界会议之上，代表着人鱼和鱼人利益的龙宫王国国王尼普顿、王妃乙姬，正努力消除了人类、鱼人与人鱼之间的种族矛盾和歧视问题。

    世界政府对于这件事的态度，是赞许的，但如果...一旦有太多的天龙人因为这件事，认为人鱼和鱼人都是罪恶的，那么，乙姬王妃的努力将付诸东流。

    这也是为什么阿龙等人出现，泰格会愤怒的缘故。

    而海军对于“种族”之间的态度，十分的简单，也已经公示，那就是...海军眼中只有正义与邪恶！

    海军是由一个个正义的个体组成的，而不是由一个个种族的个体组成的，这是已经见了报，并且大肆宣传过的。

    而实际态度上，海军高层，也是支持消除种族矛盾，因此对于甚平的加入，才会一路绿灯，因此，如何将泰格、阿龙等人组成的“种族”，拆散成为单独“个体”，就是海军需要思考的事情。

    这些事这个事件引起的最为直接的影响，再进一步的话，龙宫王国与世界政府之间，也有着交涉与博弈的必要，但是，和海军没有直接的关系。

    除非双方真正破裂，需要海军出手收拾烂摊子，才会牵扯上海军。

    而听到萨卡斯基的话语，半懂不懂，就连刚刚对CP0下套都要战国指点的斯凯勒，才后知后觉的反应过来。

    她不是没能力想到这些，只是她的思维方式，和大多数海军将领不同，斯凯勒现在觉得最重要的，应该是那艘船上逃走的奴隶。

    虽然她不想让那些奴隶重新落入世界政府、天龙人之手，但是...她有她的职责所在，一旦海军本部询问，她是必须回答的。

    因此，她想的是先离开，到了自己的地盘，中间就能产生时间差和信息差，海军再按照她所提供的线索，或许就无法找到那些被解救的奴隶。

    但是看萨卡斯基到了这个时候都没有在意那些逃走的奴隶的事情，斯凯勒也有了一些怀疑，难道...他们都不怎么在乎逃离的奴隶吗？

    事实上，海军真的不在乎，因为这个任务怎么下发，也不会下发到海军的头上，毕竟上面还有两个犯了错的机构，等待将功补过。

    恐怕天龙人一旦有这个想法，这两个机构就会互相争抢，争夺找回逃离的奴隶的这件事。

    当然，这和斯凯勒无关，反应过来的她，装作一脸懵逼的说道：“我一个月没巡航了，G-5支部海域说不定有不少海贼，我不用去巡航吗？”

    闻言，刚刚从船上下来的波鲁萨利诺，双眼直往上翻。

    原以为，自己这个曾经的部下，作为一个经验老道的“傻瓜”，装起傻来，那肯定是得心应手，毕竟是本色出演嘛。

    但波鲁萨利诺万万没想到，斯凯勒居然连一个“傻瓜”都装不好...

    库赞则是露出了忍俊不禁的笑容，他很清楚斯凯勒此时的心态，毕竟他也干过。

    当然，他做得要好了许多，奥哈拉事件只有一个小小的破绽，不过当时那个CP9的傻瓜没有发现，识破这个破绽的战国，当时也没有计较。

    可以说，库赞当时的做法，就是现在的斯凯勒的教科书，但是...奥哈拉事件爆发时，斯凯勒并没有随队执行。

    看不到库赞放走那个叫妮可·罗宾的小女孩的教科书操作，当然，斯凯勒看到了之后，也未必会活用就是了。

    就在波鲁萨利诺和库赞打算出言解围的时候，却看到他们的同僚，同为大将候补的萨卡斯基，露出了认可的笑容，点了点头，说道：

    “的确，作为G-5支部的长官，你的第一要务是保证支部海域内的秩序！”

    波鲁萨利诺：(￣┏Д┓￣°*)

    库赞：ヽ(ー_ー)ノ

    傻子与傻子之间的博弈，比聪明人与聪明人之间的博弈，似乎更加有戏剧性...

    萨卡斯基看着斯凯勒，心中十分认可斯凯勒对待正义的态度，但是他的笑容很快收回，拿出了一副长辈教导晚辈的姿态，说道：

    “但是，做人不能墨守成规，做海军，也不能顽固不化！要懂得灵活变通，比如如今的形式，会本部商讨，比在大海上抓捕那些渣滓要更加的重要！”

    波鲁萨利诺、库赞持续无语之中，萨卡斯基这个人，居然也有资格教导别人“灵活变通”，果然，丑得人看到的，是自己美的一面。

    斯凯勒心中松了一口气，暗自给自己点赞，果然，自己的演技也到达了一个不错的地步，起码，多拉格再见到自己后，就不能再说自己“不懂得装糊涂”了吧？

    “受教了！萨卡斯基中将！”

    斯凯勒敬礼说道，萨卡斯基点了点头，说道：“正好，我、波鲁萨利诺和库赞过来的时候，来不及调遣军舰，等一下就乘坐你的军舰回去吧！”

    “是！萨卡斯基中将！”

    斯凯勒十分的顺从，萨卡斯基心中也升起一丝满足感，看到后辈在自己的指点下，一步步成长的感觉，真的是太棒了！

    斯凯勒转身，去和刚刚主动避让到一边的努尔基奇交代这件事，努尔基奇听完，点了点头，说道：“没想到早上刚离开本部，晚上就要回去了。”

    斯凯勒也是无奈的笑了笑，早上还在想着，这一次离开海军本部，不知道要巡航多久才回去，没想到巡航都还没开始，就要重新回马林梵多了。

    有了萨卡斯基所代表的本部的意志，斩夜支队快速为泰格收尸，将阿龙等人关押。

    萨卡斯基三人乘坐的船只，此时也开出红港，斩夜支队的军舰则是进入了红港升降区，机械臂、泡泡快速部署，哪怕不是第一次看到，斯凯勒还是看得津津有味。

    等她回过神来，发现了三个候补大将此时正在摆着三个pose。

    库赞抢占了斯凯勒的沙滩椅，眼罩拉下，开始睡觉。

    萨卡斯基傲立于斯凯勒最喜欢战力的船首像里面一点的甲板出，双手在胸前交叉环抱，眺望着远方！

    波鲁萨利诺瘫在甲板设立的餐桌的椅子上，右手拿着一杯特调水果茶，左手则是拿着一块怀抱，不断看着时间。

    看到这三个候补大将占据自己自己最常待的三个位置，斯凯勒有些不爽，但是又不好意思说，她想了想，觉得旁敲侧击一下。

    因为和波鲁萨利诺的交情，算是三大候补大将之中最深的，因此，也应该是最容易沟通的...吧？

    “波鲁萨利诺中将，你在做什么？”

    斯凯勒走到波鲁萨利诺身边，故意问道，波鲁萨利诺松垮的面皮动了一下，说道：“六点零七分了。”

    简单，但是明了。这个候补大将，似乎过了下班时间，就连和同僚说话的动力都没有了。

    斯凯勒嘴角扯了扯，说道：“波鲁萨利诺中将，我这张椅子，你坐着会不会觉得太矮不舒服？”

    斯凯勒在“我这张”之上加了重音，但是波鲁萨利诺仿佛没听出来，说道：“还行~”

    深呼吸...斯凯勒告诉自己不要生气，因为了解波鲁萨利诺，斯凯勒知道波鲁萨利诺绝对听懂了她的意思。

    但也因为了解波鲁萨利诺，斯凯勒也明白了波鲁萨利诺的意思。

    转身，朝着库赞走去，库赞平时看起来就是一个闷葫芦，这样的人，你让他帮忙的话，只要不是太过分，他大概率都会帮你。

    “库赞中将。”

    “哈~呼~哈~呼~”

    库赞没有回话，只有丝丝鼾声，斯凯勒额头青筋跳动，但是也无可奈何，最终，她朝萨卡斯基迈出了一步，然后，收回，朝着船舱走去。

    罕见的在自己办公室待了许久，军舰总算是抵达了马林梵多，斯凯勒走出船舱，就开到波鲁萨利诺的身体开始化作光！

    “波鲁萨利诺，等等！”

    萨卡斯基电话虫响起，他一把摁住了波鲁萨利诺的肩头，波鲁萨利诺松垮的脸皮，此时抖动起来，但还是没有选择强行走人。

    萨卡斯基接通电话虫，等到斯凯勒走到他身边时，已经结束了对话。

    萨卡斯基回头，看到斯凯勒走来，说道：“战国大将已经派人对接，我们几人要去会议室开会。”

    “嘶~~”

    斯凯勒听到了吸气声，随后，她似乎觉得波鲁萨利诺松垮的脸皮此刻都紧实了不少，成为“气鼓鼓”这个词的最好诠释。

    库赞将眼罩拉起，说道：“刚好，我刚刚睡着了，今晚回去估计也睡不下。”

    斯凯勒则没多大意见，反正刚刚莱昂已经将晚饭送到她办公室，她也吃饱了。

    四人来到本部大楼最高会议室，此时战国、鹤已经在里面等待，卡普也在，不过此时正在睡觉。

    战国示意几人坐下，随后看了卡普一眼，无奈的摇了摇头，说道：

    “这件事大家应该都很明白，我就不再复述，你们分别说说该如何对待那些被抓捕的鱼人吧。”

    萨卡斯基点了点头，率先发言道：“我认为这是两次有预谋的犯罪事件。”

    “两次？有意思。”

    战国点了点头，示意萨卡斯基继续说，萨卡斯基点点头，说道：“一次，是费舍尔泰格预谋破坏玛丽乔亚！第二次，则时鱼人街出身鱼人集体想要救走泰格！

    因此，泰格死罪，其他鱼人包庇，重罪！”

    闻言，战国很是满意，问道：“你们的意见呢？”

    波鲁萨利诺点了点头，若有所思，摸了摸下巴，说道：“我觉得萨卡斯基中将说得很有道理！”

    库赞也点头，随后说道：“我大体同意萨卡斯基中将的看法，但是...鱼人是预谋犯罪，还是不知情的‘追随’，也是需要深究一下的。”

    战国还没说话，波鲁萨利诺又是一脸恍然，说道：“库赞中将所得也很有道理呢~”

    战国彻底放弃了波鲁萨利诺，看向一直没说话的斯凯勒，问道：“斯凯勒，你觉得呢？”

    还在调整自己座椅的斯凯勒，抬头，墨镜下双眼闪过一丝茫然，但是，她想到刚刚好像最后一个发言的是波鲁萨利诺，于是说道：

    “我觉得波鲁萨利诺中将说得对！”

