    “祖母哪里不舒服，妞妞给呼呼，呼呼就好了。”妞妞天真无邪的说。

    王金檀的心一下子酸溜溜的，抱住妞妞，掉下眼泪来：“好孩子，怨不得祖母最疼你……”

    李钟辞在旁也看的难受，但还是上前把妞妞从她怀里抱下来，低声说：“妞妞还小，母亲别过了病气给她。”

    若是旁人说这话，王金檀大概要当场暴怒。

    但亲儿子说的，何况她也是真心疼爱妞妞，便点点头，由着他把孩子抱下去。

    丫鬟送来点心瓜果，妞妞便坐在椅子上，用手抓着吃，嘴里问：“祖母这里人少。”

    王金檀一愣，心中酸涩：“是啊，祖母家今时不同往日了。妞妞嫌弃祖母家了吗？”

    “为什么嫌弃？”妞妞问。

    “因为祖母家落魄了，穷了。不如公主府好呢。”

    “嗯……祖母家从来都没有公主府好呀。”妞妞天真的说。

    王金檀语塞，不由苦笑。

    果然孩子说实话。

    即便是鼎盛时期的李家，又怎么能跟嫡长公主的华丽府邸相比。

    王金檀便笑问：“妞妞，你愿意以后一直在这里住吗？”

    “愿意。”妞妞点头。

    “果真愿意？”李钟辞也跟着追问了句，“妞妞愿意住在这里，不回公主府了吗？”

    “为何不回公主府？”妞妞诧异抬头，手中的糕点也忘了吃了，“那妞妞想娘亲了怎么办？”

    王金檀忍不住哼了声：“就不见你娘能如何，这里有爹爹，有祖父祖母，还有你新的母亲。”

    “母亲！”李钟辞连忙阻止，却已经来不及了。

    果然妞妞哇的一声大哭起来。

    她挥手把案几上的盘子扔到地上，大哭大叫：“不要不要，不要新的母亲，我要娘亲，我要娘亲！”

    “母亲看您乱说什么，把孩子吓着了！”李钟辞埋怨的瞪了眼母亲，慌忙上前把妞妞抱在怀里哄着，“妞妞不哭，不哭哦，不要新的母亲。妞妞只有一个娘亲，不会变的。”

    王金檀撇撇嘴：“我哪儿说错了，按理说，你们和离了，孩子也是李家的。她不得叫你媳妇一声母亲？”

    妞妞听了哭的越发厉害，闹着要找娘亲。

    “母亲别说了！”李钟辞怒了，“我是看在您病了的份上，厚着脸去公主府，把孩子接过来。您在这里说什么胡话，让妞妞叫谢馨母亲？她配吗？”

    谢馨正领着丫鬟走到门口，听到这一句话。

    她抬脚走进去，说道：“母亲的确不该说这话，妞妞是郡主，又是已经改了皇姓的。怎么也不能叫我母亲的。何况孩子还小，怎么能用这种事吓唬她。”

    李钟辞朝她看了眼，见她神色真挚，并无愠色，心中对她倒也起了几分好感。

    王金檀冷笑：“果然是娶了媳妇忘了娘，你们倒一起来指责我？我是为了谁好啊。”

    “您别说了。”李钟辞抱着哭闹不止的妞妞，“我这就送妞妞回去。”

    王金檀这才慌起来，忙道：“你急什么？妞妞好不容易来一趟，这就送回去？你成心不让我好过！”

