    李景林说：“你们这些书生啊！不是我说你，你要真是我的作战参谋，我非得毙了你不可。”

    司徒正浩毫不在意得说：“我这不是不懂吗？要不，你给我指教指教？”

    李景林一摆手：“没什么值得指教的。他带着重装备来，不是为了对付我，恐怕是为了在战胜我之后，占据瑷珲，为坚守瑷珲做准备吧？”

    司徒正浩问道：“那我们怎么办？”

    李景林说：“没什么怎么办的？他吴俊升要是真敢轻装前进，我就敢把他的二十九师全歼在这里！”

    两天后的晚上，吴俊升果然如李景林预料的那样，让部队轻装前进。

    虽然吴俊升没有情报支持，也不知道李景林的具**置在哪？

    但是他通过两地距离和行军速度判断，李景林应该离自己不远了。如果自己加快速度，或许就能在破晓之前，趁着黑龙江暂一师还在睡梦中的时候，打他们一个突袭。

    梦想确实是美好的。

    但是现实就是残酷的。

    李景林已经收到了消息，一个在山林里穿梭的老猎人，将吴俊升的动向报告给了李景林。

    李景林颇有些悠闲得选了一处开阔地做预定战场，然后就带着部队在这里修整了起来。

    他准备以逸待劳，给吴俊升一个大大的惊喜！

    黎明破晓之前，吴俊升的部队进入了李景林的视线中。这时，黑龙江暂一师已经做好了战斗的准备。

    见他们完全进入了自己的伏击圈，司徒正浩说：“师长，咱们开打吧！”

    李景林狠狠得将烟仍在地上，他跳出战壕大吼一声：“打！”

    轰！轰！轰！

    吉林造75毫米步兵炮和各种口径的迫击炮，纷纷发出了怒吼之声，炮弹顺着事先计算好的弹道，精准得落在了二十九师的头上！

    正在闷头前进的二十九师，立刻被打得人仰马翻！

    二十九师的官兵们当场就被打懵了，吴俊升的战斗经验丰富，他立刻就判断出，攻击自己的人手中有大量的步兵炮。

    可，看这架势，除了步兵炮之外对手还有野战炮。这零零总总的加起来，刨除迫击炮不算，对手至少动用了三十多门大炮！

    黑龙江哪里来得这么强的部队？

    这火力都快赶上当年袁世凯的老底子了！

    “混蛋！”吴俊升大吼一声：“给老子打！迫击炮！迫击炮！赶快还击！”

    “不行啊师长！”一名参谋冲过来说：“对手的火力太猛了，咱们的迫击炮要是在这个时候还击，那就只能成为敌人的靶子！”

    吴俊升也反应过来了，在敌人优势的炮兵火力面前，自己的迫击炮手要是敢架炮，那在下一刻就会被火海淹没。

    他必须为炮手们争取出一个安全的环境，吴俊升抽出指挥刀大吼：“跟我冲！跟老子冲过去，否则咱们都得被轰死！”

    吴俊升努力组织士兵冲锋。可是这个时代的奉军还没有经历过第一次直奉战争的大败，张作霖也没有痛定思痛得重新整训部队。

    现在的奉军无论从战斗力还是从战斗意志上来说，都很一般，所以他们的反击完全就是一盘散沙！

    即便吴俊升再怎么努力得想要控制部队，也没有办法改变这个结果！

    面对吴俊升的冲锋，李景林一把推开一名机枪手，他大吼道：“给老子狠狠得打！”

    说罢，李景林便扣动了吉林造16式轻机枪的扳机！

    嗒！嗒！嗒！

    无情得火舌吞噬了冲在最前方的奉军士兵，甚至还顺带打死了一名疑似军官的人。

    嗒！嗒！嗒！

    一架架轻机枪开火了，李景林早在战前，就已经将陈启民援助得轻机枪，都布置在了最前沿阵地上。

    机枪的怒吼声像炒豆子一般响起，强大的火力轻易就将二十九师官兵的冲锋压制了下去。也让二十九师官兵付出了巨大的伤亡。

    “混蛋！”

    吴俊升气得大骂！

    这仗打得窝囊啊！

    直到现在吴俊升都没搞清楚，自己的对手到底是谁？

    要说是黑龙江暂一师吧？他们哪来的这么强的火力？要说是吉林边防军吧？他们标志性的无后坐力炮呢？

    “师长！不行啊，对方的火力太猛了！咱们实在是冲不过去啊！”一名参谋大吼。

    吴俊升急的眼睛都红了，可是他有什么办法？

    他的重火力都被丢在了后面，现在又掉入了敌军的口袋，他能怎么办？

    见敌人的冲锋被自己压了下去，李景林又一次跳出战壕大吼：“兄弟们，跟我冲啊！”

    李景林知道，他这一下把吴俊升打得太狠了，他要是再不冲锋，吴俊升很有可能会因为扛不住而逃跑！

    这可不行，煮熟的鸭子还能让他飞了？

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    ......

    漫山遍野的士兵从战壕中冲了出来，在他们的身后，是怒吼得机枪和大炮在为他们掩护，在他们的前方，是已经被压得抬不起头来得敌军。

    吴俊升还想组织还击，奉军士兵也不愿就此引颈就戮，他们想要拼死反击。

    他们的还击确实给黑龙江暂一师的士兵造成了伤亡。

    但是，他们的伤亡更大！

    停下来还击、又没有掩体保护的他们，成了炮兵和机枪兵最完美的打靶目标。

    很多奉军士兵拼死还击，他们致死都不明白，这支伏击自己的部队到底是谁？

    “砰！”

    “砰！”

    李景林拿着两把驳壳枪接连打死了好几个奉军士兵！

    虽然作为一名高级指挥官，他本可以不这样身先士卒。但是就像李景林之前说的，虽然暂一师的装备已经超越了奉军，但是他们的心理劣势太大了，如果他不身先士卒，士兵们就很难勇往直前！

    “砰！”李景林又是一枪消灭一个奉军。

    他大吼着：“快！别停下，都给我往前冲，用最快速度消灭他们！”

    战况的顺利，让黑龙江暂一师的士兵越战越勇！

    奉军的士兵们则越来越胆寒，现在，大部分的奉军士兵之所以还在还击，只不过是因为他们不想死在这里而已。

    奉军士兵，已经放弃了胜利的希望！

    此时，吴俊升已经收拢了一部分部队，退入了一个小山头上，他知道自己这支刚刚经历过急行军的部队，想跑是很难了，他要在这里做最后的抵抗！

