
        刘青霜见到言静姝，然后看向刘长青的眼神充满了崇拜。

    拉着他悄声问：“哥，这个也是我嫂子吗？”

    “什么嫂子，叫小姑。”刘长青摸了摸她乌黑的秀发，一脸宠溺的说道……难得有了个妹妹，自己老娘还很喜欢，他当然也是很宠的。

    平时都是他给别人当弟弟，听人叫哥还是很舒坦的。

    “哎呀，把人家刚梳好的头发弄乱了，丸子头好难扎的，嫂子教了我好几天。”刘青霜抱怨，然后朝言静姝笑眯眯喊了声小姑。

    其实都不知道这个小姑哪里排进来的。

    “娘呢？”

    刘长青进来没见着崔金花。

    “刚出去。”

    “小姑，你在我房里先休息会，条件比较差，别嫌弃。”刘长青笑着说道，如果是以前，可能还会自卑不好意思什么的，但现在今非昔比，已经非常的自然。

    条件差怎么了？

    暂时的！

    自卑是不会有自卑的，何况他觉得言静姝根本就不是那么物质的女人。

    …………

    猪棚里，刘长青见到了唐宇等人。

    乍一看，连他这个始作俑者也被吓了一跳。

    这个猪棚一直是有养猪的，特别是家里开了饭店之后，上次建造厕所的时候崔金花还特意让人把猪棚修大了一些，最近又添了五头小猪仔。

    这个时候五头小猪仔正玩的欢，发出吱吱吱的叫声。

    刘长青一进门，仿佛把它们惊到了，缩成一团。

    而猪棚的角落，一大堆草堆里，紧紧缩着三个人。

    几乎都要钻进草堆里面去了。

    看起来，这三个家伙更像是猪。

    “咳咳！”

    刘长青咳嗽的两声，此刻，他对夏青薇交给他折磨人的办法真是佩服的五体投地；这三个家伙之前多嚣张啊，现在这个德行，简直有天壤之别。

    要是被烈火团的其他人知道唐宇这些人现在的样子，估计肠子都要笑断了；可唐宇他们三个人，早就欲哭无泪了，心里面的阴影面积，简直可以用铺天盖地来形容。

    “呜呜呜，呜呜呜——”

    听到刘长青的咳嗽声，三个比猪仔还狼狈的家伙在草堆里面动了起来，嘴里发出呜呜呜的叫声。

    刘长青走过去把干草撩开，顿时看见三个被五花大绑的家伙，正是昨天在河里面攻击他的三个人。

    “我靠，谁这么有才，把抹布塞进三个人的嘴巴里？”

    只见三个人的嘴里都被塞了一团布，全都是抹布，油腻腻的……刘长青家现在是小饭店啊，擦桌子的抹布能少了吗？

    那酸爽，比塞袜子还恶心。

    刘长青把塞住唐宇的抹布拔了出来，顺手盖在了张倩的脸上；张倩原本用来蒙面的布被人扯掉了，露出她那张马蜂窝一样的脸，谁看谁犯恶心，反正刘长青不想看。

    “嘿，听说你们找我？”刘长青问道，居高临下。

    唐宇依然哆哆嗦嗦，然后开门见山：“阁下，你要怎么样才肯帮我们解毒？”

    为什么这么直接，因为说话都困难，费力。

    其实是这样的，冰魄不死丹起作用后，心脉受到刺激，心跳也会不正常，这样一来自然也影响身体供血，后果就是浑身没有力气，跟快要死了差不多。

    所以刘长青压根不担心他们还能威胁人。

    “不急。”

    刘长青抓了一些草，席地而坐，“我想知道，你们三个到底是什么人？听说连警察都查不到你们的信息。”

    唐宇他们会说吗？

    不肯啊！

    刘长青顿时站了起来：“既然连第一个问题都回答不上来，那我就不浪费时间了，还是把你们交给警察，相信总是有能人能查到你们的，你们的毒……那也只能留着了，以后每逢初一十五的……呵呵！”

    威胁。

    其实刘长青还有一种办法，催眠。

    现在这三个人的状态，早就到了支撑的极限，就算他们是雇佣兵，心志坚定，但他相信也能问出什么来。

    结果，还没用上催眠，唐宇就开口了。

    不能说唐宇心志不坚，而是冰魄不死丹真是太恐怖，太厉害了。

    这绝壁比天山童姥的生死符还凶残啊！

    生死符作用在穴位上，发作的时候奇痒无比，自己能把皮肤抓烂，生不如死；而冰魄不死丹发作之后，人就直接没了大半条命，命都不由自己了，zi sha都做不到了。

    谁更狠？

    “我们是烈火团佣兵团的。”唐宇说道。

    “烈火团？是不是不在国内？”

    “是的。”

    “那在哪里？”

    唐宇犹豫了一下，终究开口：“金三角。”

    之后，反正都开口了，也就跟竹筒倒豆子差不多，一股脑都说了出来……

    “这么说？我是你们在国内接的第一个任务，还真是荣幸啊！那么，跟我说说你们跟林晓是怎么交易的吧！”

    “我跟林晓是在国外认识，当时……”

    听完唐宇说的话，刘长青也是诧异了一下，大手笔啊，林晓竟然用三千万的代价，请唐宇他们来自己这儿拿针灸秘术。

    他都有种主动送上门去的冲动。

    “最后一个问题，这个女的脸上是什么东西？看着真特么恶心，你们是怎么跟她相处的？不会浑身起鸡皮疙瘩吗？”这纯粹是八卦了。

    叶开是医生嘛，但实在想不通张倩脸上这种情况的起因，觉得很好奇。

    听到这个话，张倩就无比凶狠的看着他。

    “你这么看着我做什么？又不是我把你生这么丑的。”说完，刚揭开的抹布又蒙了上去，恶心。

    唐宇道：“阁下，她这伤还真的跟你有关，是第一次……”

    听他说完，刘长青还真是愣住了，居然是虫子咬出来的，而且那一次本来是要自己遭殃；这么说，张倩是给自己挡灾了……来自苗疆的黑巫师，他还真是没接触过，这么看来，是王世琴那个女人搞出来的了。

    那女人不会还在拼命找我要报仇吧？

    思索了片刻，刘长青道：“我本来是想把你们重新交给警察的，不过，我想给你们一个机会，我们做个交易怎么样？”

    十分钟后。

    刘长青从猪棚出来，而唐宇等人随后也自行离开，快速消失在村子里。

    刘长青当然没彻底解除冰魄不死丹，而是压制住了，但顶多压制三个月；三个月后会再次发作，需要来找他再次压制。

    好凶残，这就是把他们当无偿劳力在使唤了。

    当然，刘长青也给了一个希望，是给张倩的，说一年之后，帮她恢复容貌，甚至先给了她一点点百消花泥。

    相信，她会知道怎么选择。

    不过，刘长青不知道的是，林晓和他的老爹林忠，现在已经被放出来了。
  