    这让程岳和叶淑萍两人齐齐惊住了。

    之前还要死要活，现在怎么就……

    程岳闻言满脸不赞同，以为她使小性子，“你就不要这个时候添乱了，你这个样子能回到哪里去？”

    叶淑萍却很高兴，一改之前冰冷的态度，上前拉住她的手，道：“静静，你不要怪妈，妈也不是容不下你，是小仪她吃了太多的苦，我实在不舍得她受委屈，等过一段时间小仪情绪稳定了，妈再接你回来。”

    当然是骗人的！

    叶淑萍巴不得她回到贺家再也别回来，就怕她反悔了不肯回去，所以想先把她哄回贺家去。

    到时候门换了锁，一个穷女孩跟他们程家还能搭上什么关系。

    贺静知道叶淑萍没安好心，因为她这种表情她见多了，于是将手从她手里抽出来，略显冷淡道：“既然我是贺家的人，我就不能叫你妈了，程阿姨，谢谢你多年的照顾，你的心情我理解，我明天就会回贺家。”

    “真的？”

    激动得分贝都拔高了好几度。

    贺静点头：“当然是真的，我不是程家的人，不会赖在程家，请阿姨以后叫我贺静。”

    叶淑萍高兴坏了，看了程岳一眼，满脸笑容道：“还是静静懂事。程岳你看到了没有，这可不是我逼她的，是静静自己要走的。”

    程岳不说话，暗怪贺静冲动，她一回到贺家她可就要辍学供七个兄弟读书了。

    殊不知，这正是贺静所追求的！

    他们哪里会想到呢，她这名义上的七个兄弟未来都会成为大佬，在自己的领域首屈一指地位超然，就连程家都及不上他们的万分之一。

    这是真千金逆袭的金手指，巨粗的那种，因为假千金贺静不肯回到贺家还作死，七个兄弟一直把没有血缘关系的程仪当作亲姐亲妹，甚至为她回到程家感到十分高兴，因为她终于可以摆脱困苦过上好生活了。

    没过几年，他们纷纷崛起，在自己发光发热有所建树之后，集体站起来给程仪撑腰。

    程仪做错了事他们帮忙摆平，程仪想要什么礼物，第二天就会空运过来，总之有了七个兄弟，程仪幸福到爆天下无敌。

    有了这七个兄弟，还怕日子未来不好过？

    回，这家必须回。

    当天下午，贺静就办了出院手术，乘上了回家的车。

    怕她中途反悔，叶淑萍派了车还有两个保镖，几乎是以押送的方式把她送回了贺家。

    临走前，保镖给了一张银行卡，显然是程岳授意。

    贺静拒绝了：“跟程叔叔说，谢谢他的好意，我心领了。”

    保镖面无表情的把银行卡收了回去。

    贺静转了个身，看着身后左邻右舍都写了“拆”字的矮破小危房，嘴角抽了抽，忍不住想这也太破了，墙面都是黑的，墙角都腐蚀烂了，这居然还能住人。

    怪不得假千金不愿意回来，从挥霍无度到节衣缩食，这其中差距可不是一般的大，她穿书前再苦，也不至于苦到这个地步。

