一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十一章星空巨人

    三十丈……四十丈……五十丈……六十丈……一百丈……

    神桥石上的光芒，上升的极快，极为可怕，越来越浓郁的金黄色气息蔓延出来，整个蓝叶广场，整个蓝叶大殿，最后周围的山峰，全部被照耀的一片金黄！

    那庞大的金黄色光芒，让任何人都要为之臣服，便是三位三阳境长老，也都是感觉到无法抗衡！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    从天阳宗内，各个方向，瞬间袭来七人，悬立在蓝叶广场上方，眼神颤抖，震惊的无话可说！

    这七人正是天阳宗主，与其余六位三阳境长老！

    七人看着冲天的金黄色光芒，瞳孔皆是紧缩，这种事情，前所未有，整个炎域之地，不，无论是典籍上，还是下十二域历史中，从未有过！

    紧接着，再次有数道破空声传来，老者大部分皆是中年，修为也有数位达到了三阳境，这些人，乃是潜龙弟子！

    来此后，同样是呆滞起来，根本不知该说什么。

    一百丈……两百丈……一千丈……两千丈……三千丈……七千，八千……一万丈……

    那可怕的金黄色光芒，直接达到了一万丈，整个蓝叶广场都是狂暴的劲风，众人全部使用灵力，才可抵挡住庞大的劲风。

    在金黄色的光芒中，隐约可见一个身影。

    “停……停了吗？”天明长老呆呆的道。

    “不，还没有停，只是无法突破了！”秦长老不知何时，来到了天明长老身旁，看着百丈虚空道。

    金黄色光芒，暴增到百丈后，便停止了，但仔细看去，那百丈光芒似乎还要上升，不过却似乎遇见了什么屏障，无法突破！

    “难道是这神桥石的屏障？神桥石只能测试到万丈？”天明长老猜测道，因为从未有人测试出这么恐怖的高度，他也不知。

    “轰隆！”

    但见这时，虚空响起一道爆炸声，只见那金黄色的百丈光芒，赫然直接冲天而起，划过一道极为可怕的金黄色光芒，仿若是血色流星一般，直接冲击到无穷尽的虚空，消失在视线尽头。

    没人知道，这金黄色的光芒，到达了多高的程度，便是众位三阳境长老，也无法估量，因为这距离，远远超出了他们的能力范围。

    “咔嚓！咔嚓！”

    蓝叶广场中，再次传来了一阵阵咔嚓声。

    只见那神桥石上，赫然出现无数裂缝，仿佛蜘蛛网一般，密密麻麻的蔓延开来。

    最终，砰的一声，偌大的神桥石，赫然全部碎裂，并且还在继续，眨眼间，碎裂的碎石又碎裂无数次，掉落大地时，直接成为了粉末。

    金黄色光芒，消失与天际，整个天阳宗再次恢复了平静！

    李墨的衣衫还在轻轻的晃动着，最终也平息下来，他的眼眸中，非常平静，这不是自己第一次搞坏测试的东西。

    整个蓝叶广场，沉寂起来，唯有道道沉重的呼吸声！

    所有人都用惊骇的眼神看着李墨，而不知该说些什么，当眼前所看到的超乎了他们的想象之外，所剩余的便只有敬畏了。

    李墨转头看去，之前讽刺他的众人，还有一直看不起他的叶辰等人，全部都是惊骇的样子，便是众位三阳境长老，也是如此。

    唯有王有浪，他脸上已经露出了笑容，大步走了过来，然后狠狠捏了一下李墨的胳膊，直到李墨皱起眉头，因为王有浪手中已经用起了灵力。

    “疼吗？看来我不是做梦，天呐，刚才发生了什么？”王有浪极为兴奋，极为激动，“你还是不是人啊，简直就是禽兽！”

    “走，跟随我去天阳大殿！天辰子落下来，走到李墨的身旁道。

    “嗯！”李墨点头。

    “爷爷！”王有浪喊道。

    但此刻天辰子根本就没有理会王有浪，拉着李墨的手腕，瞬间消失不见，其余诸位长老，也都是化作一道道流光，朝着天阳大殿的方向飞去。

    “休想撇下我！”王有浪也腾空而起，消失不见！

    其余众人，看着李墨消失后，这才轰然爆发，疯狂的议论起来。

    今日之事，乃是生平所未见，简直太过震骇了，即便是方才大出风头的叶辰，此刻都无人理会了，与李墨比起来，叶辰当真连萤火都算不得。

    “怎么样？还比不上那叶辰吗？”秦长老看着一旁的云逸长老，淡淡问道。

    “哼！”云逸长老脸色极为难看，“此事还未查清，谁知是不是神桥石的缘故，不然你见过如此可怕的潜力吗？”

    “呵呵！”秦长老也呵呵怪笑了一声，将云逸长老之前所做的，尽数归还。

    云逸长老气急，加速朝着天阳大殿飞去。

    在遥远的星空，无数星辰在闪耀着，远处看去，只见一颗颗星辰仿佛眼睛一般，忽明忽暗，极为渺小，但若是靠近，便会发现这一颗颗星辰，原来大的可怕，大到极点，每一刻星辰，都是无法估量的。

    寰宇冰冷，枯寂，没有任何声音，只有无数的星辰，而这些星辰上，是否有人类的存在，也无人得知，唯有亲自去查看，但谁又有那么大的能耐？

    神桥修士，已算实力极强，但也只能在天阳宗内称尊，想要达到星空之中，要比当初的仙帝李墨还强大无数倍才可。

    “叮铃！”

    忽然一道铁链的声音，从星空中传来，令人震惊，这冰冷枯寂的宇宙中，怎会有铁链的声音？

    只见，远处出现了极为震骇的一幕，令人感到不可思议！

    那是一个巨人，赤果着上身，浑身的肌肉仿佛一座座山丘一般可怕，他的身下也是随意的围着粗布而已，头发极长，一直垂到腰际，仿佛是一个未开化的野蛮之人，他浑身被漆黑色的铁链锁住，这漆黑色的铁链之上，有无数的符文，不断闪烁着，显得神秘而诡异。

    他一步步的走在宇宙中，朝着某个恒定的方向走去，仿佛朝圣一般，在古路上行走。

    他每跨出一步，便超出数十个星辰的距离，他的身躯与一旁的诸多星辰比起来，赫然更为巨大，难以想象，他的身躯比星辰还要大，他的头发，仿佛是黑色的银河一般，有星辰缓缓袭来，围绕着固定的轨迹运转，挡住了这巨人的路，只见巨人伸出一只手，这巨掌都快比上星辰大小了，而那巨大的星辰，直接被巨人这一巴掌给扇飞，在不知多远的地方，爆裂开来，消失不见！

    他的手中，攥着铁链，不时发出一阵阵轻响，而铁链的后方，赫然是那一……