    第二天，陈锋把拿威纶、唐天心、高菲特·卡伦基和先哲院的长老们等影子星系目前的最高领导人都叫到了小福新建立的绝密量子网络频道里。

    陈锋先让江欣怡、伊德里西等科研人员仔细讲了这些天的研究进度。

    最终，参会的科委会数名联席委员共同得出个结论，不能把对方当成个真正的文明，应该将复眼文明的一切产物，当成是与猎户臂内其他特质行星系里的特殊规则来对待。

    与其他智慧文明打交道的常规办法已经没有意义了。

    如果双方是和平状态，那么双方或许能通过慢慢的交流逐渐增进了解，人类将有机会接触到一种无需历史，没有感情，但却如同细菌般迅速繁殖扩张，并走出行星、行星系、恒星系，甚至属于自身的本星系群的奇特文明。

    如果能结合复眼的穷举统计组合式生物科技与人类的想象力与创造力，再有繁星的超强算力，那么人类将能……

    可惜这事也就能想想而已，目前双方没有和平的可能。

    唯有战争这一个选项。

    一切都要等战争结束，直至人类灭亡，亦或是人类取得最终胜利，打上室女座星系团，彻底奴役对方为止。

    陈锋表示吧，刚才那想法虽然有点做梦的意思，但梦想总是要有的。

    既然人类被灭亡了九次，若有战而胜之的那天，永恒的奴役对方并不过分。

    “好，关于科学院接下来的主要工作内容就这样定下。下一个议题。”

    随后主要讨论的议题便落在了是否要公开研究结论，具体公布多少这事上。

    几乎没有任何分歧，领袖团队很快做出决策。

    当然要公布消息，目的只有一个，彻底消除民众心中的恐惧。

    哪怕是强行打鸡血，自我麻醉也好，必须让影子星系里尚存的六百余亿军民心中建立强大的自信。

    如果是在和平年代，决策层如此施为有降低民智的嫌疑。

    但非常之时，行非常之事。

    仁慈并不能让更多人活下去，面对毁灭，唯有举全族之力的所有人都卷起袖子迎难而上，才有些许机会，才能在即使战败的情况下，也燃尽这条时间线里的全部力量，为下一次战争打好最多的铺垫。

    所以，决策层定下如此计划。

    第一，全面公布目前的研究结论，用轻蔑的语气告诉所有部分知情亦或是不知情的民众，敌人只是个在发展历程中偷奸耍滑的垃圾。

    第二，全面普及“战歌”，将历史上可以鼓舞人心的歌曲全部罗列出来，以先哲之名强力推荐。毫无疑问，钟蕾与卢薇都将在这份歌单中占据很重的比例。

    第三，由陈锋本人发表一份全民公告。

    这看似只是一场讲话，但其重要性不言而喻。

    照军事指挥部的意思，这份公告将由拿威纶执笔起草，再由先哲院、社科院、文学院以及参谋部等多部门联合斟酌，同时再辅佐以繁星的深度处理。

    繁星会将其与从古至今历代伟大古人发表的历次重要演讲对照比较，以最终定稿。

    这看似完美的决策却被陈锋给否了。

    没别的原因，因为在这场会议上，他当场就把演讲给说了。

    他一摆手，“不必这样麻烦，我先自己说点掏心窝子的看法吧。林布之前曾指责过我，他认为我是个极端的悲观主义者，表示我并未考虑你们，以及其他所有这条时间线里的人。他说我是只把希望放到了以后，并等着别人代替我冲锋陷阵，白捡胜利果实，你们怎么看？”

    如果是之前，林布这番“大逆不道”的话倒还真有那么点道理。

    可今时不同往日，他已经证明了很多东西。

    先哲院核心长老站出来为依然在恢复的林布开脱。

    “林将军那番话并非本意，那其实是我们起草的文案，林将军只是照本宣科而已。他本人对先哲您的敬重不比任何人少。如果您要怪罪，就怪我们吧。”

    陈锋摇了摇头，“我不管他那番话是真心还是假意，那都不重要。我也没有怪罪任何人的意思。”

    众人茫然。

    “其实林布说对了。我还真就是这样想的。”

    陈锋当真是语不惊人死不休。

    众皆茫然，现场更是稍有群情起伏。

    等差不多了，陈锋再呵呵一笑，“你们别吃惊。你们不懂，那是因为你们不曾体会过我体会过的一切。你们可以去想象，尝试代入我的处境。但我一条一条时间线慢慢走来的心路历程，你们只能知其然，而不知其所以然。”

    “不管史书中对我如何书写，也无所谓先哲院的传承中如何包装我，那都不重要。我真没有史书中美化出的那般伟岸。你们知道我曾是个平庸凡人，但却无法理解凡人在生产力有限的二十一世纪挣扎求存的落寞。”

    “有很多东西，是史书里体悟不到的，只有当你真正身处旧时代，用自己真正的人生去一点点的品味，才能品出其中三味。在三十一世纪，即便不工作也有吃有穿有喝，有大房子。在我那个时代不行，我的父母除了给我一条命之外，没有给我留下任何能改善我人生的资源。我只能靠自己打拼。”

    “我根本没有精力去在乎明年的事。我每一天，都在盘算着明天，下个月又该怎么活着。我在城市里甚至没有一套属于自己的房子。身无立锥之地的我在一个自己不喜欢的环境中工作，与厌恶的人打着交道，只为了一点微薄的收入。我那么渺小，一个衔着金钥匙出生的富二代动动手指就能捏死我。我连呼吸都要用尽全力。”

    “所以，我一开始甚至连平凡都算不上，简直卑微。在卑微的我意识到自己进入怎样的处境，面对的是一份怎样的责任时，我几乎疯掉了。要是我不反复的提醒自己，这次输了无所谓，下次一定行，下下次……乃至于无数次以后总一定行。我早崩溃了。”

    嘭！

    “但我没有！因为我从来不会有任何不切实际的奢望！”

    陈锋再是一拍桌，“所以即便我真如林布所说这样想的又怎样？即便这次输了又怎样？即便我真把最大的希望一直放在未来，又怎样？若不是过去八条时间线里的所有人前仆后继的牺牲，我们又怎会有这次的晨风帝国，怎会有幅员五千光年的庞大疆域？我们怎能在与敌人的战争中厮杀百年？”

    “你们得知道，在第一条时间线里，全人类只坚持了几秒钟！别说见着复眼者的面了，我们连发生了什么都没搞清楚。所以，即便是为了你们看不到的未来而努力，那又有何不可？凭什么过去的你们可以为现在的你牺牲，现在的你就不肯为未来的你牺牲？”

    “过去的你们有选择的权利吗？没有！那时候的人们甚至根本不到自己牺牲的意义！倘若真有人认可了林布那番话，那意志便真就动摇了。这种人，应该好好的忏悔。”

    “另外，现在的你们又有选择的权利吗？也没有！但尽管现实很难，我们终究是一步步的走到了现在。我们夺得了一艘棱舰，俘虏了一个活着的复眼人，更逼迫对方利用穹顶来暂时休战。”

    “现在我们的这片刻安宁并非谁的赐予，是我们前进的步伐与证据！复眼者现在放缓攻势，并非它们变仁慈了，是它们怕了！它们怕我们扩大战果，怕被我们抢走第二艘棱舰。它们怕死，更怕输！明白了吗？”

    陈锋这番话，最终被原封不动的拿了出去，就算作是定稿了。

    在会议上陈锋还否了另一个议题。

    拿威纶提议明确陈锋最高领袖的权责。

    陈锋拒绝了。

    他觉得其他人都干得很不错，自己没必要去贪图这虚名，就当个精神领袖即可。

    并且，指挥官在绝大多数时间应该呆在后方坐镇全局，尽可能的着眼于全盘。

    以他的个人实力，他当指挥官显然是暴殄天物，不能人尽其才。

    这边刚散会，另一边，福莱德斯的虚拟形象出现在陈锋面前。

    对复眼者的“审讯”工作有了突破进展。

    思维形态渐渐稳固后的小福与繁星、韩与联手，组建了庞大的攻关团队。

    团队参照着复眼者的穷举统计学知识，逐渐破译了复眼者的思维防御，彻底的钻了进去。

    虽然真没能得到任何史料与语言文字类信息，但却将七名复眼者脑子里的全部记忆画面挖了出来。

    这些东西对人类接下来制定战术都有裨益，同时能加快其他研究人员逐渐破解棱舰的速度。

    譬如尚存的设备究竟是拿来干什么的，库存物质的功能是什么，棱舰折跃引擎制造手法等等诸多方面。

    这每一条，都是重要信息。

    陈锋乐呵呵的表示夸奖，“干得不错，再接再厉。”

    攻关团队顿时群情亢奋。

    陈锋看着涨红了脸的众人，倍感无语。

    唉。

    我就是随便说点好听的话而已，你们要不要这么激动的啊？

    这人呐，身份地位太高，可太难有能平静面对自己。

    哦对了，大头怎么还没康复，好急。

