    “噗……”正在喝水的陆远立刻一口喷了出来，目瞪口呆地对卡特琳娜道：“你说什么，要住我家？！”

    黑道女王一副理所当然的样子道：“是啊，有什么问题吗？我们是这么好的朋友了，你每次去墨尔本，可都是住在我那里啊，现在我到农场来，在你家住几天都不行吗？”

    农场的几个工人听到这番话，纷纷向陆远投去了羡慕嫉妒恨的目光。卡特琳娜这么说实在太引人遐想了，什么陆远每次去墨尔本都住她那里啊，现在她也要住陆远家啊，任何人听到这些，都会不可避免地脑补出一个香艳的故事来。

    就连艾玛也是这么想的，偷偷给了陆远一眼幽怨的眼神，似乎在怪他没有遵守承诺，有了其他红颜知己也不告诉自己。

    其实陆远只是住在皇冠大赌场而已，但这话从卡特琳娜嘴里说出来就完全不一样，真是让他有苦说不出。

    好在杰西卡还是帮陆远说话的，立刻笑眯眯地对卡特琳娜道：“你那里是豪华酒店，多住陆远一个人当然没问题。可他家又小又破的，你住在那里会不习惯的。”

    知道原来卡特琳娜说的地方是酒店，艾玛的心情顿时好了很多，连忙对陆远甜甜一笑，算是对刚才怀疑他表示歉意了。

    虽然陆远的家在枫林镇也算是“豪宅”，和又小又破绝对扯不上关系，但此时他也是连连点头道：“杰西卡说的对啊，我家根本没法住人，要不你还是住镇上的旅店吧！”

    然而黑道女王却坚持道：“不，我想要好好欣赏一下乡村风景，还是住在农场的好。”

    这话让陆远额头冷汗直冒，他可不想晚上和这么一位千娇百媚的大美女住一起，这谁顶得住啊？必须要让黑道女王打消这个念头！

    然而就在陆远想拒绝卡特琳娜的借口时，她却似笑非笑地道：“其实我这次来，除了参观农场之外，还打算在枫林谷买幢别墅，你对客户就是这种态度，连这么点小要求都满足不了吗？”

    陆远立刻把已经到嘴边的话咽了回去，换上一副笑脸道：“客户什么的不重要，关键我们是朋友嘛，这么点小要求我还能不答应吗？这几天你就住我家好了，就这么愉快的决定了！”

    目的达到的卡特琳娜很高兴，得意地瞥了陆远一眼道：“哼，这还差不多！”

    不过这么一来，杰西卡和艾玛就有些不乐意了，不约而同地瞪了陆远一眼。

    然而陆远敢当着两人的面让卡特琳娜住自家里，当然已经有了万全的打算，此时也是不慌不忙地道：“既然卡特琳娜住我家了，我就住到枫林谷去吧。我那个长辈回国了，要我有空就替他照顾一下房子，正好在那里住几天。”

    这下子杰西卡和艾玛都露出了满意的微笑，卡特琳娜则深深地看了三人一眼，意味深长地点头道：“很好，这样我们大家都放心。”

    也不知道杰西卡是怎么想的，突然对卡特琳娜微微一笑道：“反正我这几天休假，家里也没别人，要不……和你一起住陆远家吧？”

    黑道女王当然不会拒绝，立刻高兴地笑道：“太好了，这样我就有伴了！”

    艾玛也不甘示弱，笑吟吟地道：“那我下班之后也过去吧，很久没见杰西卡了，正好一起说说话。”

    杰西卡笑道：“那就这么说定了，艾玛，你别忘了带点有机蔬菜来哦，我们晚上正好自己动手做饭！”

    艾玛笑道：“没问题，我一会就去地里摘最好的蔬菜，迪波亚小姐，你爱吃什么蔬菜，我给你带回来啊。”

    “叫我安娜就行。”卡特琳娜笑道：“随便什么都行，听说枫林牌有机蔬菜非常好，今天总算可以品尝一下了，真的很期待呢！”

    杰西卡则对陆远道：“安娜那么远过来，你不会只请人家吃点蔬菜吧？”

    陆远无奈道：“好吧，我现在就去找哈蒙德，回头送点羊排过去。”

    “这还差不多！”杰西卡满意地点头，催促陆远：“还愣着干嘛，快去啊！”

    在陆远眼里，每一头羊都意味着一笔收入呢！不过看在卡特琳娜是来买房的份上，他还是不太情愿地去找哈蒙德，看看又有哪头倒霉的羊中暑了。

    虽然眼下已经是快要入秋了，但既然老板已经吩咐了，所以哈蒙德也必须找出一头中暑的羊来，十分利索地把羊变成了羊排和羊腿。陆远把羊腿分给牛仔们，自己则把羊排给杰西卡她们送去。

    让陆远感到十分意外的是，等他到家之后才发现，卡特琳娜她们说说笑笑的，俨然已经成了好朋友，女人之间的友谊实在太难理解了。不过对陆远来说，只要这三个人不吵起来就好，能和睦相处简直就是意外之喜了。

    所以陆远把羊排递给艾玛，笑眯眯地问：“要不要我帮忙？我做菜可是很棒的哦！”

    卡特琳娜意外道：“你还会做饭？”

    艾玛有些自豪地道：“大家都知道陆远做饭的手艺很好，都说他就算不经营农场，去开餐厅也能养活自己。”

    黑道女王露出一丝不怀好意的微笑道：“既然这样，那肯定要尝尝陆远的手艺啊，今天的晚饭就交给你了！”

    反正陆远自己也要吃饭，所以也没有推辞，立刻就进厨房忙碌起来。

    除了羊排之外，陆远还做了烤羊肉，冰箱里还有两只兔子，正好用来做红烧兔腿和孜然羊肉。至于艾玛刚从地里采摘的新鲜蔬菜，刚好用来做个色拉。老外喜欢吃生的蔬菜，色拉正好符合卡特琳娜她们的口味。

    黑道女王意外地看着在厨房里忙碌的陆远，对他熟练的程度感到非常惊讶，妩媚动人的俏脸上也露出了若有所思的表情，不知道在想些什么。

    陆远很快就把晚饭做好了，笑眯眯地招呼在客厅里聊天的卡特琳娜她们，来尝尝自己的手艺怎么样。

    然而让陆远没有想到的是，就在这个时候，黑道女王突然笑眯眯地道：“我们几个女人吃饭，你一个大男人凑什么热闹，快点去你长辈的别墅吧，这里已经不需要你了！”

    陆远大吃一惊道：“我去，你这是过河拆桥啊！”

