    第931章周仁来访

    此时的店铺除了货架子，还多了很多黑色大袋子，周仁走近看了几眼，全是绿色植物或配饰。

    他眼睛一亮，笃定赵青葵回来了。

    没曾想这丫头也跟她妈妈一样喜欢花花草草，这些东西应该是用来装点门面的吧。

    周仁正思考着就听到楼上有动静，他不由得面上一喜，循着声音上楼，

    结果在三楼的不是日思夜想的那个面孔，而是一个大姨。

    他的笑容登时僵硬。

    刘阿姨看着突然上来的男人先是歪了歪头，好一会儿才回想起这人是谁，不由得笑了笑。

    “您是那位……周先生吧？”

    周仁微微一怔，也终于记起来这人貌似是司首长家的保姆。

    周仁和善地冲她点头打招呼。

    “您好您好，真是不好意思，我看到店里开门还以为赵小姐回来了。”

    刘阿姨笑着回答：“昨天才回来的，她太忙了我就帮着她分担一点，你找她有什么事吗？”

    “呃……”周仁好一会儿才挠头笑着说：“没事，只是之前帮她拿过一批物资，心想她这段时间也该回来了，所以过来看看还缺什么没有。”

    周仁这么一说，刘阿姨立刻反应过来。

    “敢情这里的扫把垃圾铲都是您给的吧？哎呀，真是让您费心了。”

    “没事没事，应该的。”周仁仍旧是一脸的和善。

    而刘阿姨也因为这扫帚和垃圾铲对他的印象好了几分。

    还热情地招呼他到沙发坐坐。

    “这里还缺什么吗？嗐，不瞒您说我在工业品上班，从厂里直接拿东西比外头便宜，你们有什么需要的直接从我这里拿就好了。”

    “那怎么好意思！”刘阿姨眼睛一亮，不过想到周仁曾经来家里拜年，敢情也是有意跟司宁爹和隔壁小赵拉近乎的。

    虽然刘阿姨没什么文化，但是避嫌还是懂得的。

    故而连连摇头：“不用了，该买的都买得差不多了。我们现在也只是收拾收拾，很快就能开业了。”

    “这样啊。”周仁有些失望，“还以为能帮上点啥忙呢。嗐，我也没别的意思，只是觉得跟赵小姐投缘，再加上她一小姑娘在外讨生活不容易，就想着多帮衬帮衬。”

    “总归谢谢您再坐会儿呗，小葵估计去隔壁同学那了。”

    “啊？她还有同学在这里？”周仁有些意外地挑眉。

    “可不是，她同学可不普通，全都是大老板。就是上次研修班认识的，现在就在一条街上当邻居呢。”

    周仁闻言若有所思地点点头。

    正在思考着什么，楼下就传来了谈话声。

    刘阿姨仔细一听笑了：“说曹操曹操到，小葵这不就回来了？我现在就带您下去。”

    “呃……好。”周仁也不好在这里多留，跟着刘阿姨一起下楼了。

    楼下，赵青葵和司宁以及隔壁的同学杂货王正在下头摆弄着啥。

    几人一直热络地聊着天，压根没发现楼上下来了人。

    刘阿姨率先开口：“小葵看看谁来了？”

    赵青葵闻言回头，就看到刘阿姨和周仁从楼上下来了。

    赵青葵没想过周仁会突然出现。

    (本章完)

