    原本她进来之前，他正故意诱召野兽，挖心断肢，以此来发被怨诅折磨的痛苦凌虐的心思。

    听非臣说，她来了。

    不知道怎么，他想见她。

    甚至于那股凌虐的心思都淡了许多，让人收了那一摞一摞的残肢骇人的场景。

    强忍着身体的疼痛，等她进来。

    她跟他预想的一样，走进来了。

    却是在看到他呆愣几秒之后，再也不曾看他。

    只躲的远远的，连说话都不想的样子。

    他察觉的出来，她想快速离开，想躲他远一些。

    这样的认知，让他差点没克制住理智。

    恩人哪儿都好，就是有时候总惹他生气。

    苏叶听完，眼神古怪的看他一眼。

    他是真的不知道自己这幅样子有多招人吗？

    她这样一动，脖子处的那一处咬痕就完全暴露了出来。

    带血的牙印，经过一晚上之后已经结了痂。

    印在这雪白的肌肤上，泛着一些青紫愈发的显眼了。

    他的目光落到这牙印上，脑海中响起了她昨日喝醉酒之后的情形。

    不知怎么，身上的那股戾气与阴凉散了些。

    他低头，声音沙哑轻轻的

    “恩人这处，可还疼？”

    那声音温柔的仿佛要拧出水了。

    手指一下一下摩挲着那处牙印。

    苏叶口气莫名

    “被咬一口，当然疼。”

    她这个不是被咬一口这么简单，是被咬出血了。

    被这么一提，就立刻想起了那令牌的事，她伸手，拉着他的袖子，抬头望着他

    “我昨天喝酒了，行为兴许有些唐突。”

    她慢吞吞的解释。

    夙倾一双赤瞳垂眸与她相望，他低头凑到她的脖颈间。

    殷红的唇一下一下与那咬痕摩挲轻噌着。

    他喉咙滚动

    “嗯”

    应了一声，给她回应。

    他一靠过来，苏叶脊背一下就僵直了。

    为什么觉得这货又想咬她呢？

    她伸手，摁着他的肩膀稍稍推拒，试图躲开一点。

    夙倾喉咙深处含着笑意

    “恩人想说什么？”

    他这心情似乎比刚刚好了不少。

    这厮一会儿晴天一会儿阴风阵阵。

    苏叶从空间袋里一阵摸索，然后把那血令摸了出来。

    “我喝酒喝多了，不小心把你的东西拿过来了。”

    说着，她便递过去，送到他的手心里。

    苏叶犹豫一瞬

    “我有一块玉佩，那个值不了多少钱，但对我还挺重要的。”

    她话都说到这地步了，但凡是个有脑子的都能听出来。

    她想把那玉佩给要回去。

    结果她看他噙着笑也看不出是高兴还是不高兴，就是那双眼睛好像比之前更红了些。

    她紧跟着补充一句

    “我们家还有很多玉佩，你想要哪个都可以给你。好不好？”

    夙倾将血令拿在手里把玩。

    他唇角笑意越来越大，

    他声音越来越轻了

    “恩人这么不喜欢我送给你的东西？”

    苏叶解释

    “这东西看上去挺贵重的。还是在你自己手里比较好一点。”

    他抬起手指，一下一下摩挲着她的唇。

    这副亲昵的姿态让苏叶有点不安。

    却听他含着笑意，低喃

    “恩人不如再多说两句。”

    “什么意思？”

    他低头，附在她的耳边薄凉的唇慢慢吐露

    “恩人说出的话，我不喜欢。以后不如，不说了。”

    