    第144章 赌石

    叶凡看着一个中年司机过来之后直接上车经过将近数十分钟的车程，叶凡终于来到了一处有无数帐篷搭起来的市场叶凡忍着心痛，把前一节直接走进去，然后路边就出现了无数石头，叶凡通过透视看见里面的石头，其中有9×9的全部都是废石别说直接十块钱恐怕都没人收但是却有不少的还算得上是真正的好东西但是那些品相好的却都是高价，少则几万，至于多的则有数十上百万。

    叶凡走了半天，终于看到一个里面有翡翠但是价格也就标在800的石头。

    叶凡没有犹豫，掏出钱来就买了下来，在工作人员开始切割的时候，叶凡说：“别切正中心在旁边一刀一刀的切。”工作人员不以为然，直接从镇中心切了下去，你妹的翡翠至少值70万，但是这样一刀下去也就只值10万。

    工作人员看见里面的翡翠震惊不已，可是他也没太在意，毕竟这是他们市场的规矩。

    不过工作人员还是礼貌的说道：“先生，实在是客人太多，实在冒犯了，不过这石头我们以30万的价格收了，剩下的20万就算是给您的赔礼。”这个工作人员也长心了叶凡摇了摇头，30万就30万吧，于是看着手中的快聊到账立刻底气十足，这一次来没白来？

    叶凡又在里面逛了逛，普通的翡翠，叶凡已经看不上眼了，就在这时，叶凡突然看到一个标价100万的里面的可是超级尚品的翡翠而且其中蕴含着不少钻石价格至少要到千万。

    叶凡想了想，这东西买下来那就是一笔赚到，不能再赚。

    于是叶凡用手中的30万买了数十个里面拥有翡翠的石头，最终凑齐100万直接买下的那块石头。

    众人都以为叶凡傻了，没事儿，买那么贵的石头干啥？这如果没出东西，那就是血亏无比整个江海市当中都没有出现亿万富翁级别的存在，最有钱的眼只是一个拥有9000万的千万富翁。

    而里面突然出现了绿色而且光芒是色金灿无比，这时旁边的一个富商说道：“我出300万，这东西我收了。”这时又是一个人说：“我出500万。”叶凡摇了摇头，之前估计错了，这东西啊，最差是1000万，最高的价值应该在3000万。

    而这时有一个白发苍苍的老头淡淡的说道：“两位似乎不太了解这东西，我出1500万。”叶凡思量了一下，这也不亏，正准备卖出去，而这时又是一个声音：“我出一栋别墅，再加1000万。”叶凡摇了摇头，钱不够就拿别墅来凑，而那白发老头继续说道：“1500万+1栋别墅，再加一个宝马，除此之外就当我玄武世家欠你一个人人情。”叶凡听了后有一些惊讶，华夏帝国有四大家族分别为青龙世家，玄武世家，朱雀世家，白虎世家，这四大家族有四位嫡传后人也就是这方世界天命主角明面上站立最强者北域王其中朱雀美女就是朱雀世家嫡传少女，而且朱雀世家传女不传男。

    叶凡想了想玄武世家，这倒是一个不错的家族，可以结交一下于是点了点头，直接将手中石头扔了出去谁知叶凡的快聊到账1500万，并且还收到了一份房产证以前一辆价值百万的跑车。

    而老头也是淡然离开，并给叶凡留下了聊天方法。

    叶凡摇了摇头，结识这么一个人，不知是福是祸，但是其余人却是震惊了，玄武世家那个是一个大家族，怎么会有人出现在这小小的江海市？其实叶凡不知道那位老头名叫林萧，乃是玄武世家的老主玄武世家，玄武的称号只会给最年轻的嫡传子弟这也是少家主的象征。

    (本章完)

