    “砰——”

    一股鲜血在半空中耀眼绽放。

    下一秒，燕姐重重的摔在地上。

    她身子在地面上滑出一道弧线，撞击到另一部车子才停下来。

    她脑袋一抖，又是一口鲜血喷出。

    随后，经纪人就昏迷了过去。

    看到这一幕，叶凡下意识护住了唐琪琪。

    他感受到肇事车的敌意，马上止住冲前态势，担心唐琪琪成为第二个目标。

    南宫幽幽也是眼神一寒，锤子第一时间闪了出来。

    接着她右脚一踩，石板碎裂。

    南宫幽幽没有半点停滞，左脚猛地一扫。

    碎石嗖嗖嗖激射出去。

    发疯的商务车正要冲向唐琪琪，见到碎石乱飞马上变了脸色。

    戴着口罩的司机猛地一转方向盘。

    车头呜的一声转着半圆冲向大门口。

    “当当当——”

    无数碎片击中车子，只见车身一阵脆响，多出十几个洞口。

    挡风玻璃和车窗也都全部碎裂。

    口罩司机也身躯晃动，好像被碎片射中，但他牙齿一咬踩尽油门。

    车子发疯一样冲出大门口。

    南宫幽幽没有追击，反而退后一步保护叶凡。

    她虽然还小，但清楚调虎离山计。

    她偷吃师父的宝库，玩的就是声东击西。

    所以担心自己追上去，叶凡会遭受危险。

    而唐琪琪整个人呆若木鸡，没有丝毫的反应，好像无法接受这一幕。

    直到她看到肇事车擦破大门发出巨响，她才清醒过来尖叫了一声：

    “燕姐！”

    这个经纪人跟随她大半年，感情深厚，看到她命悬一线，唐琪琪就止不住扑过去。

    她想要搀扶又怕二次伤害，只能半跪在地连连喊着：“燕姐，燕姐！”

    “你不要出事，不要出事！”

    “来人，快叫救护车，快叫救护车！”

    接着唐琪琪又想到了什么，对着冲过来的叶凡喊道：“姐夫，快救燕姐，快！”

    “琪琪，别慌，有我，没事！”

    叶凡冲到经纪人身边蹲下：“她不会有事的。”

    他稍微把脉检查一下伤者情况，随后捏出银针嗖嗖嗖落下。

    很快，鲜血止住了，经纪人扭曲的脸也舒展些许。

    唐琪琪安心不少，感觉叶凡在身边，就天塌下来都不怕。

    “燕姐断了三根肋骨，五脏六腑受伤。”

    “但我已经稳住她的生机，她不会有事的。”

    叶凡安抚唐琪琪一句，还拿出手机呼叫救护车。

    十五分钟后，救护车开了过来，把燕姐送去海岛人民医院。

    叶凡和唐琪琪也跟了上去。

    “那个混蛋究竟是什么人？”

    在医院抢救室门口，唐琪琪在走廊走来走去，俏脸带着一股子愤怒：

    “他好好的撞燕姐干什么？”

    “燕姐这么好的人，他怎么就撞的下去？”

    虽然没有把肇事车子拦下来，但她回想车祸那一幕，能够判断是故意的。

    而且对方肇事后逃之夭夭，也说明他是刻意针对燕姐。

    “对方虽然目的明确撞击燕姐，但他真正目的是冲着你来的？”

    叶凡很直接告诉唐琪琪：“他是杀鸡儆猴。”

    “冲着我来的？杀鸡儆猴？”

    唐琪琪也是一个聪明人：“车祸是包六明安排的？”

    “百分之百。”

    叶凡眯起眼睛：“不然怎么会你刚扫掉他们面子，门口就出现这一起撞击？”

    “你也说了，燕姐人畜无害，还是身在异地，不可能有仇人。”

    “所以对方是冲着你来的，还必定是包六明唆使。”

    “没有第一时间撞击你，估计是想逼你就范，让你把游艇广告拍完。”

    叶凡推测着包六明他们的心思。

    “王八蛋，他怎么可以这样做呢？”

    唐琪琪也想通了，愤怒不已喝道：

    “我不就拒绝拍摄游艇广告，他怎么就干出这种极端的事情？”

    “而且冤有头债有主，有什么不满冲我来的，对燕姐下手干什么？”

    “太无法无天了，太蛮横霸道了。”

    “不行，我要报警，我要指控包六明。”

    她掏出手机准备打给警方。

    “叮——”

    就在这时，唐琪琪的手机响了起来。

    她低头一看，咬牙切齿：“周律师？”

    叶凡微微皱起眉头，想起那个中年律师。

    唐琪琪戴上耳塞接听，很快传来一阵皮笑肉不笑的声音：

    “唐小姐，你好。”

    “听说你们出事了，经纪人被撞飞了？”

    “怎么这么不小心啊？”

    “包少不是提醒过你吗？出门要看黄历，走路要小心。”

    “海岛民风向来彪悍，性子也比较野，开车习惯横冲直撞。”

    “你们外来户不谨慎一点，很容易被人撞飞十几米。”

    “特别是牛哄哄自以为是还不给包少面子的人，一般都会缺胳膊少腿甚至横死才能离开。”

    周律师语气带着一股子得意：“唐小姐最好夹起尾巴做人。”

    叶凡微微抬头，眸子闪烁一丝寒光。

    “燕姐果然是你们撞的！”

    唐琪琪怒吼一声：“你们太野蛮了，太无法无天了。”

    吼叫声中，她还悄无声息打开了录音。

    “唐小姐，你怎么说话的？”

    周律师始终保持着清醒，一点都不让自己话头被抓把柄：

    “包少只是听到你们出事，看在合作份上让我慰问。”

    “我也好心提醒你出入要小心。”

    “我们本意是为你好啊，怎么就变成我们撞的了？”

    “你也太让人寒心了。”

    “怪不得现在的人都不敢做好事扶老人，就是太多你们这些昧良心的人了。”

    周律师发出一声感慨：“世风日下啊。”

    “别给我废话，就是你们撞的。”

    唐琪琪喝出一声：“我要报警抓你们，我就不信你们能一手遮天。”

    “我们是清白的，唐小姐想怎么报警就怎么报警。”

    周律师呵呵一笑，不置可否，似乎早料到唐琪琪的反应：

    “对了，包少让我慰问之余，也让我转告一句。”

    “游艇广告不能耽搁。”

    “今天晚上七点，海角码头，还是那一艘‘后浪’号游艇。”

    “包少他们等着你登船拍摄广告，顺便一起狂欢派对。”

    “而且希望唐小姐洗的干干净净，穿的漂漂亮亮，不要再给包少他们添堵。”

    “当然，唐小姐也可以拒绝这个邀请这个广告。”

    “只是明天再出车祸，主角就不是经纪人这些小角色了，而是唐小姐了。”

    “你这么漂亮，断手断脚或者毁容，可就暴殄天物了。”

    “唐小姐好好考虑。”

    周律师一口气把话说完，随后笑着挂掉了电话。

    “王八蛋，撞了燕姐还不够，还敢来威胁我。”

    唐琪琪握着电话很是愤怒：“我要报警把他们绳之于法。”

    “没必要！”

    叶凡轻轻摇头：“没有证据。”

    “刚才的电话指证不了周律师，燕姐的车祸也难于扯上包六明。”

    “来的路上，我让人去调取海角大厦的监控，结果监控在车祸前半小时关闭了。”

    “整个大厦以及出入口监控都提前故障了。”

    “根本无法还原撞击燕姐一幕，更不用说锁定对方车牌和面貌了。”

    “而且现在肇事车估计毁掉了，司机也估计躲起来了。”

    “咱们没有半点包六明雇凶伤人的证据。”

    “就算找到车子找到司机，司机也可以咬住个人所为。”

    “撑死赔偿医药费误工费，坐几个月车祸逃逸的牢。”

    “报警对于包六明这种地头蛇不会有用的。”

    他劝唐琪琪不要做无用功。

    唐琪琪咬着嘴唇挤出一句：“难道就这样算了？”

    她回头望了一眼抢救室，心里很是难过。

    尽管车祸是包六明所为，但起因是她唐琪琪，她感觉不做点事对不起燕姐。

    “报警没多少意义，不代表我们任人欺辱。”

    叶凡安抚唐琪琪一声：“我们可以血债血偿，以牙还牙。”

    唐琪琪眼睛亮起：“姐夫，你准备怎么做？”

    “喂，红颜！”

    叶凡没有直接回应，而是打给了宋红颜一笑：

    “给我买一艘游艇，多少钱无所谓，只要够大……”

