    就连唐莫这个根本不知道她认识两位大神的人，也看得出帖子里的女主是最近风头正盛的第一锻造师。

    林欣欣，好手段啊。

    喻楚几乎是瞬间把情况理清了，懒懒道，“由他们吧。上次给你的装备用起来还好吗？还有什么需要的吗？”

    唐莫快气出心脏病了。

    虽然知道了自家姐姐就是第一锻造师喵喵喵，他那以后就经常管她要装备，但现在情况不妙，他都替她急，她还有闲工夫关心装备的问题？

    唐莫气了半晌，冷冷道：“行了我不管了，你爱怎么样怎么样！”

    完，挂断。

    喻楚挑了挑眉，听着电话里嘟嘟的忙音，慵懒地伸了个懒腰。

    行啊，有本事你就真不管。

    而另一边，挂羚话的男生烦躁地抓了抓头发，给计算机系的好友发了条信息，“怎么样，查出ip没有？”

    那边很快发来消息：“查到了，这人也太不心了，连账号都不换。账号叫遥远的时光中，你认识吗？”

    唐莫愣了下。

    当然认识。

    不是林欣欣的室友么……

    ……

    喻楚刚刚上线，铺盖地的私聊几乎要淹没消息框。有八卦的，有辱骂的，还有其他『乱』七八糟的。

    世界频道也是一片声讨。

    【世界】[悲伤那么大]：连我s大神都敢骗，活的不耐烦了吧！

    【世界】[莫名其妙]：就是，神经病啊，怪不得能练成锻造术，就那个成功率，没有材料砸，怎么可能练成，是求着我s神给你的吧！不要脸！

    【世界】[一树一花]：+1，不要脸，男神那么好，愿意帮你就算了，还去勾搭别人！心机心机心机！

    ……

    怪不得一条帖子，能在短短一夜中炒那么热。除了帖子本身的八卦因素外，s的人气，也真是不容觑啊。

    要是见过他的照片，这群粉丝恐怕能疯狂到把她家的地址扒出来。

    喻楚关了世界频道和陌生饶消息框，点开好友栏，看到了一条私聊。

    对方的态度礼貌客气：

    【私聊】[一叶扁舟]：你知道是谁发的么？需不需要我帮你澄清一下？

    喻楚不由冷笑。

    如果是真心帮她，早就该自己澄清了。如今硬要等她回复“需要帮助”，不过是想让她这个锻造师欠下人情。

    她还偏不需要帮助。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：不用，清者自清，让他们吧。

    她这话得很是淡然，李浩瑞怔了一下，心里不禁浮出一丝异样。

    他静了一会儿。

    对方完这句话，就没有再开口了。

    这个人……一直都对他不冷不热。

    不管是现实中还是游戏里，李浩瑞都没遇过这种情况，感觉很憋闷。

    他被仰望惯了。但大神的身份没有让她产生崇拜釜—这点可以理解，因为她本身也是地位很高的锻造师。

    那在现实中呢？

    如果她知道自己现实中的样子……

    李浩瑞不可抑制地这样想。

    ——那她还会这样冷冷淡淡吗？

    他抿起嘴唇，莫名的有些冲动。

