    “确定要去江南市？”林阳问道。

    “嗯，怎么了？”苏羽柔似乎没有意识到这个问题。

    “没，既然你想去，那就去呗。”林阳笑了笑。

    “那你收拾一下，一会我派车去接你。”苏羽柔说道。

    “这么快？不是说还有几天的时间吗？”林阳问道。

    “我们公司要率先过去处理一些事情，而且，我有意向在省城开设一个分公司，等时机成熟了，就将公司都搬过去，前期需要一些准备工作。”苏羽柔简单道。

    林阳有点佩服苏羽柔的胆子，得罪了省城苏家，还敢光明正大在人家眼皮子底下抢生意。

    “是不是觉得我胆子特别大。”苏羽柔忽然问道。

    “没事，兵来将挡水来土掩。”林阳笑着,一脸轻松。

    苏羽柔其实内心也有一点忐忑，毕竟江南市乃是江南省的省会城市，这里才是整个江南市经济汇聚的大城市。

    苏氏想要进一步发展，是势必要去到省城的。

    可自己因为接管苏氏，跟整个省城苏家交恶，已经到达了不可调和的地步，而且，他的三位叔叔，也都一起去了省城。

    苏羽豪更是在自己手里吃了大亏，而且被狼狈赶了出去，苏国宏爱屋及乌，肯定不会轻易放过自己。

    一来二去，这自然就会酿成死仇。

    可是在苏羽柔听到林阳这样的回复后，心里的什么不安定，全部都平静了下来。

    什么时候，林阳已经成了她身边不可或缺的人物，甚至，他有一种神奇的力量，可以让苏羽柔瞬间安宁下来。

    心安。

    下午的时候，林阳跟苏羽柔姐妹俩乘坐飞机，前往机场，其他公司的精英也都被安排上，不过要过几天才来。

    他们率先抵达江南市，主要也是为了好好逛逛，苏羽沐一副东道主的样子，在飞机上跟林阳眉飞色舞的说着江南市的好处。

    苏羽柔由得她去，自己也忙了这么多天，正好可以打个前站，放松一下，顺便拜访几位苏老爷子的老朋友，也为自己来江南市创业打下基础。

    晚上八点，林阳带着几人到了江南市机场，为保证安全，林阳已经事先让血刀扫荡过一遍，确认没有问题，才跟苏羽柔进入了机场。

    而于此同时，苏家庄园。

    苏国宏正待在奄奄一息的儿子房间中，等待着医生的消息。

    已经一天一夜了，苏羽承却没有丝毫的好转，凭着黑玉人参吊着一口气，这还是苏家的特产，换做别的地方，怕是早就没命了。

    当然，这并不是苏国宏那株最为特殊的黑玉人参，普通的黑玉人参，已经是相当有奇效了。

    “家主，下面传来消息，苏家的人来省城了。”

    门口走进来一名头发花白，看上去有六十多岁的老人，这人就是苏家的大管家苏雄，一人之下万人之上。

    苏家的这些后辈子嗣，没有一个不忌惮他的。

    除了苏国宏本人，在整个苏家，没有一个人使唤得动他。

    “谁来了。”苏国宏的眼中有着骇浪在翻涌，眸子中，尽是冰冷。

    “是苏家那个小丫头，还有那个废物女婿。”苏雄说道。

    “拿下。”苏国宏一挥手，淡淡说了两个字。

    “是。”苏雄不敢大意，他深知自己在这位永远看不清深浅的家主面前，他无论多少的心机跟算计，都是远远不够看。

    这就是差距。

    苏国宏看着自己的儿子，心中虽痛，脸上却依旧是一股冰冷的样子，他依旧许久没有这种感觉了，若非真的对这个小儿子青睐，如他这种人，真有个亲近人走了，他也不会流露出半分悲伤。

    他走了。

    世家之中，这种争斗往往最是残酷，连亲情有时候都不得善终。

    “晚上去我家吧。”苏羽沐与热情的邀请二人。

    林阳考虑了一下，说道：“不用，我朋友在这有房子，我跟他借宿几天。”

    “啊，这样啊，那好吧，你们住哪，我让司机送你们。”苏羽沐一脸失望。

    本来还想跟自己这个神秘的姐夫住一起好好学两招呢，可现在看起来，似乎好像没这个机会了。

    “天水庄园，我们自己打车就行，回头你可以来找我们。”林阳道。

    苏羽柔一脸好奇的看着林阳，自己可是早就订好酒店的，　而且也确实没打算去苏羽沐家。

    自己毕竟跟林阳是夫妻身份，住在别人家里，多有不便。

    所以她提前预定了酒店。

    可林阳什么时候在省城有朋友的？

    “哪？”苏羽沐一听，惊讶的看着林阳。

    “天水庄园？怎么了？”林阳问道。

    “我靠，你们那朋友什么来路啊？能在天水花园买得起房子？”苏羽沐惊讶万分。

    林阳其实也不知道，是血刀说林阳在江南市有一处房产的，至今价值问题，他就更加不清楚了。

    “是吗？随便吧，我对这个要求不高。”林阳淡淡的说道。

    苏羽沐一副斯巴达的样子，一双美眸中满是惊讶。

    这天水庄园，可是省城三大黄金地之一，别的不说，单单是这里的地皮价值，就是所有人穷极一生都触摸不到冰山一角。

    这地方，曾经入选过龙国十大黄金地，真正寸土寸金的地方，有钱也买不到的地方。

    苏羽沐家在江南市也算是有头有脸的家族，可以她这身份，愣是从来没进去过天水庄园，可见进入这地方，标准有多高。

    “我也不知道，只是知道他家做生意的，挺有钱。”林阳简单的道。

    要不是苏羽沐跟他这么说，他都不知道房子这么值钱。

    “哇，姐，你一定要带我去那看看！”苏羽沐激动的说道。

    “是人家的房子，你得问你姐夫。”苏羽柔说道。

    “姐夫，好不好嘛。”苏羽沐嗲声嗲气的说道。

    林阳点了点头，说道：“行，我没问题。”

    苏羽沐顿时高兴的跳了起来，脸上满是兴奋。

    “知道你最好了！”苏羽沐喊道。

    就在这时，林阳的蓝牙耳机中，忽然传来了一道声音。

    “老大，有人靠过来了，来者不善。”

