    听完王也的讲述，花灵问道：“你怎么知道这么多，不会也是想得到雮尘珠成仙吧？”

    王也正色道：“这个世界哪有什么仙人，不过雮尘珠确实对修炼有帮助，要是日后我帮你们找到雮尘珠，解除了扎格拉玛族的诅咒，我想留下这颗珠子，你们不会有意见吧。”

    “没问题。”

    鹧鸪哨一口答应，因为这件事是建立在找到雮尘珠之后，只要解除了扎格拉玛族的诅咒，一切都好说。

    同时心理的防备也降低了一些。

    他一直看不透王也这个人，对方随性洒脱，平时都是一副懒洋洋的样子，可是实力却深不可测，而且似乎知道许多隐秘之事。

    鹧鸪哨总感觉王也加入他们的团队，另有目的。

    现在把话说开了，他反而轻松了许多。

    有要求就好，就怕是没有要求，这样的人才最为恐怖！

    “这雮尘珠真有那么神？”

    一旁的罗老歪也来了兴致。

    王也道：“对于修炼之人来说，雮尘珠确实是一件难得的神器，普通人拿着没什么用，至于长生之说，更是无稽之谈，否则历史上就不会有那么多的皇朝更替了。”

    “喔！”

    罗老歪一听不能长生，兴趣顿时大减。

    鹧鸪哨心中却燃起了希望。

    陈玉楼对王也道:“王道长果然见多识广，佩服佩服。”

    这时，罗老歪把目光转向黄皮狸子的方向：“老子行走江湖这么多年，山珍野味吃了不少，这狸子肉还真没吃过，不知道这肉的味道怎么样？”

    陈玉楼说道:“狸子肉酸，不能入口，但它的骨头可以入药，专门治离魂证，回头把它剥皮剔骨，磨成粉末，也算给这个狸子，多积点阴德吧！”

    第二天清晨。

    “咯咯哦~”

    嘹亮的鸡鸣响起，王也闻鸡起舞，在义庄外的空地上晨练。

    鹧鸪哨、老洋人和花灵都在跟着王也打起太极拳。

    “一个大西瓜。”

    “一个大西瓜！！！”

    “切两半。”

    “切两半！！！”

    “你一半，他一半，剩下的都是我的。”

    “你一半，他一半，剩下的都是我的！！！”

    ……

    老洋人跟着练了一下，感觉自己似乎被忽悠了，忍不住问道：“王也，这真的是武当山的正宗太极，真的能练出炁来吗？”

    “如假包换。”

    王也打起包票，他练的就是正宗太极拳，理论上来说，比起一般的《太极拳》更牛，不过能不能练出炁来，得因人而异。

    抛开先天异人，后天异人都是有着一定修炼天赋的。

    只要有天赋，修炼个三五个月，就会产生炁感。

    如果没有修炼天赋，那修炼一辈子都迈不过那道坎。

    老洋人跟着做了一个“野马分鬃”的动作，嘴里嘀咕道：“我怎么还是觉得有点不靠谱啊！”

    “就这样多练练，就算练不出炁，也能强身健体，我在这儿给你们打个样。”

    说话间，王也使出了“太极云手”，一道肉眼可见的黑白两色气流随着王也的双手手掌缓缓流动，在他身前显现成一个太极图虚影。

    王也打起太极拳，动作行云流水，双手挥动间，仿佛产生了一股无形吸力，将周围的树叶全部吸入掌中，汇聚成一个球体，不断旋转，一派飘然出尘之态。

    这样的场景不仅让鹧鸪哨、老洋人、花灵见之心折。

    就连随后而来的陈玉楼、红姑娘和罗老歪等人都惊奇不已。

    红姑娘：“这是太极拳？太夸张了吧！”

    罗老歪：“道长，收了你的神通吧！”

    “武当太极拳，居然能做到这个地步，真是匪夷所思！”

    陈玉楼惊叹不已，直呼长了见识。

    王也最后收式，随着太极劲一散，双掌中悬浮的叶球顿时爆裂四散，散落的叶子在他的周围形成了一个太极的图案，对普通人的视觉冲击感很强。

    “啪！啪！啪！！”

    “王道长的太极拳当真是神乎其技！”

    陈玉楼拍手称赞，如此拳法，当真前所未见，只怕已入化境，着实神乎其神，让人叹为观止。

    王也凡尔赛道：“略懂，略懂而已。”

    接着看向西南方：“总把头和罗帅的人到了。”

    “我怎么没看见？”

    罗老歪闻言，站到一块大石头上放眼眺望，却没有看见半个人影。

    王也开口：“他们在三里之外，加上山林地形，罗帅自然看不见，估摸着再有半个小时左右就到了。”

    红姑道：“这么远的距离你也能听见？”

    “人多就能。”

    来人不少，造成的声音自然比较大，王也的功力不差，耳聪目明，在山林之中听到几里外的大部队行走之声不难。

    果不其然，半小时后。

    罗老歪手下的士兵和卸岭的人来到义庄外集结，两方人马加起来估摸着有两千来号人。

    罗老歪想到自己手下出了反骨仔，心情并不是很好，但他清楚眼下需以瓶山宝物为重。

    看到杨副官等人到来，罗老歪哈哈笑道：“总算把兄弟们盼来了，昨天跟死人睡了一宿，浑身不得劲，现在好了，看到兄弟们来了，舒坦了。”

    看着卸岭和罗老歪对军队，王也感觉罗老歪的军队都是些歪瓜裂枣，就军容而言，一塌糊涂，还没有卸岭力士这些响马训练有素。

    目光在杨副官身上停留了一下，王也便看向一旁人高马大的昆仑。

    昆仑是陈玉楼的家仆，身高体壮，力气很大，对陈玉楼忠心耿耿。

    不过在原剧情中，为了救陈玉楼，昆仑死在了瓶山翁城之中。

    在力所能及的情况下，王也还是想救一下这个傻大个。

    众人汇合，在出发之前，陈玉楼让罗老歪讲两句，给大家鼓鼓气。

    “妥！”

    奈何老歪没文化，一个“妥”字行天下。

    站到人群中间，罗老歪看着卸岭力士和自己手下的人马，一时间却不知道该讲些什么？

    最终大张旗鼓就蹦出“开拔”两字。

    引得陈玉楼、红姑娘、花灵等人偷笑。

    经过一点小插曲后，大队人马浩浩荡荡的向着瓶山进发。

