    看着桌子上的照片，卡维眼睛内充满了仇恨，你个臭裱纸，别让我见到你，找到你，我一定让你生不如死。

    照片是盖文给卡维的，见到了这个女人就直接联系盖文，同时要装作不认识这个女人，一旦被这个女人识破了，你死了都不会有人知道。

    卡维知道盖文没有骗他，因为，看着照片中的女人脑海内那一股熟悉的感觉骗不了自己，这个女人就是自己怎么都想不起来的女人。

    盖文过来已经跟卡罗尔接过头了，卡罗尔知道盖文的身份，专门负责处理一些黑暗的事情，一点都没有小看盖文的意思。

    很是详细的将事情如实的讲了一遍，同时表态，有需要尽管给自己电话，自己已经接到总裁的电话，无条件配合。

    因此，现在盖文带来的小队明面上的身份是思维电力公司的高级维修小组，暂时归总经理卡罗尔负责，其他任何部门的人都无权管理。

    所需费用直接由财务拨款。

    当时调停这个案子的地方法官吉姆，因为配合帕达里已经提前退休了，获得了一笔丰厚的退休金。

    盖文过来询问的时候吉姆早有心里准备，天启集团不是小公司，当年敢断了美国的鱼油供应，这不是一般人敢做的事情。

    再加上前一段时间媒体爆料，天启集团董事长徐平安将十大医药集团玩弄于股掌之间的事情，很清楚天启集团是一个怎样的庞然大物。

    因此，非常配合的将自己知道的事情都说了，当时是谁给自己下达的命令，让自己怎么做，都说的非常清楚。

    吉姆这么的配合让盖文也没办法下重手，双方聊了一下，吉姆很明确的表态，自己马上要移民去加拿大了，因此将这些事情说出来不担心对方的报复。

    两人和平的分手，盖文离开了，带人前往墨尔本，寻找帕达里，通过帕达里在找到其背后的大佬。

    这件事必须有一个水落石出的结果才行。

    英国，伦敦，徐平安跟伊莎贝拉两人入驻了天启庄园，用伊莎贝拉的话将自己必须放松一下了。

    更主要的是，伊莎贝拉想跟徐平安在一起的时间多一点，徐平安理解这一点，陪着伊莎贝拉在伦敦开始放松。

    天启岛，一个独立的区域内，陶知行带领团队人员进行新一轮海藻树，无限能源的实验。

    这么多年来，第二代海藻树已经培育出来了，比第一代效率提升了两倍多，今天是第一次大型露天实验。

    海藻树在培养缸内可以产生甲烷，在被太阳照射的时候才能爆发最大的功率，这一次进行的实验跟以往不同。

    一个培养缸内是两个海藻树，因为陶行知等人在进行试验的时候发现，两个海藻树在一起产生的甲烷数量要高于两个单株说产生的数量。

    第二代海藻树能不能具备这个特点还需要检验，今天就可以全面检验这一特点。

    如果达到预定效果，就可以通知徐平安了，特级重大科研成果可以直接联系徐平安，这是徐平安给秘密项目研究员们的特权。

    时间一点点的过去，中午饭都是吃的盒饭，所有人都紧张的盯着屏幕，记录着各种数据，每一分钟都要记录一次。

    这就是科研，非常的繁琐枯燥，普通人真没有这种耐性。

    下午四点多的时候，陶知行放下报表，一脸的喜色宣布“先生们，我宣布，第二代海藻树无限能源项目阳光下测试顺利完成，我们可以进行黑暗中的测试了”。

    巨大的欢呼声在这个区域当中出现了，陶知行跟所有研究员都开始放肆的欢呼起来了，不少人都流泪了。

    今天晚上可以好好的庆祝一下了，几年了，无数次的失败让这些人都快崩溃了，每年花费高达六七亿欧元却没有什么成绩，精神压力真的不小。

    今天，他们的努力总算是有了回报了。

    好一会的时间众人才算是平静下来了，开始按照以往的习惯进行整理实验用品，所有人的脸上都带着喜色。

    所谓黑暗中的实验是指，海藻树在完全隔绝阳光的环境下实验，如果实验可以通过，就可以进行太空方面的实验了。

    太空环境下实验完成，这个项目就算是稳定了，可以进入商用程序了。

    只不过，徐平安会不会将这个项目投入到商用还不一定，因为这个项目的影响力真的是太大了。

    一旦问世，会让很多国家发疯的，尤其是那些指望天然气出口的国家，他们的天然气行业将会彻底的破产。

    而那些大规模进口天然气的国家，肯定要千方百计的要搞到这种技术，这才是真正的无限能源，无限循环无限产生。

    利润太大了。

    晚上，徐平安跟伊莎贝拉疯狂了一场，休息了一下一起去洗了一个澡，徐平安就打开电脑在客厅喝着茶浏览公司的花费。

    看到天启太空集团的花费，忍不住苦笑了一下，上个月采购各种零配件花费二十亿欧元，主要用于两架新型航天飞机，看得徐平安真的很心疼。

    进军太空，完全是在燃烧金钱，燃烧财富。

    再加上冰宫计划的执行，花钱真的跟流水一样，今年的花费比科研集团跟科技集团都猛，徐平安不心疼是不可能的。

    “怎么了”伊莎贝拉在一旁端着咖啡询问道。

    但凡徐平安露出这种表情，就说明钱少了，老夫老妻了，伊莎贝拉对这一点还是把握很准的。

    “没什么，只是为太空集团的花费感到肉疼”徐平安笑着说了一句。

    “徐，我一直搞不懂你为什么一定要进军太空”

    “这是国家才能承担起的重大工程，你一个企业玩这种游戏真的很危险”伊莎贝拉在一旁很认真的说道。

    如果将天启集团的太空项目砍掉，天启集团的现金储备将会是一个恐怖的天文数字，比很多国家的政府储备都高很多。

    伊莎贝拉很是不明白为什么徐平安要坚持往太空项目上砸钱，在伊莎贝拉看来，纯粹是一个花钱得不到任何好处的项目。

    “伊莎贝拉，你知道我为什么不让你还有宋心云以及苗依依三人插手天启集团的任何事情吗”徐平安笑着询问道。

    伊莎贝拉摇了摇头表示自己不知道，这件事伊莎贝拉三人都跟徐平安谈过，想要到天启集团去学习一下，结果，被徐平安非常干脆的拒绝。

    一点面子都不给，态度很是坚决，将她们三人完全跟天启集团隔离。

    “因为眼光，你们三人的眼光只看到眼前”

    “这种眼光对小企业没什么危害，反而有一定的好处”

    “可如果将你们这种眼光放到天启集团这个级别的公司上，那就危险了，很危险！”

    “这种不长远的眼光，会让天启集团在未来的竞争当中完全处于处处受制的境地，这就是我不让你们跟天启集团绝缘的根本原因”

    “你可以好好的思考一下，为什么我们这些国际巨头企业都要进军太空，当你想明白了这个道理，你可以去单独做生意了”徐平安笑着说道。

    听完徐平安说的伊莎贝拉就是一皱眉头，自己眼界不行，为什么徐平安跟父亲都这么说自己，自己忽略了什么，开始认真的思考起来了。

    徐平安看到伊莎贝拉的模样笑了笑，不说话打扰伊莎贝拉的思考，继续浏览者财务信息，身为总裁，每周都要浏览一次财务数据。

    时间慢慢的过去了几天，伊莎贝拉也离开了英国返回了丹麦，现在让伊莎贝拉牵肠挂肚的只有孩子，孩子完美的取代了徐平安在伊莎贝拉心里的地位。

    徐平安休息了一天离开了伦敦前往法国，既然出国了，就将国外的分部都视察一遍吧，这就是徐平安的打算。

    徐平安到底法国之后，打出了两个电话，让陈凡生跟皮蓬两人到法国来见自己，两人接到电话都表示会尽快赶过来。

    电话挂掉之后徐平安叮嘱了刘文君一句，安排好两人的酒店，等两人都到了再接他们两个来见自己。

    四天后，陈凡生跟皮蓬两人到了徐平安这里，徐平安跟两人在花园谈话，跟护卫队队长交代了一句，比让人过来打扰三人谈话。

    任何人都不见。

    队长点了点头离开了，理解徐平安这句话的含义，就是包括两位助理在内，也不能过来打扰徐平安。

    徐平安跟两人谈话时，四周不得有闲杂人等，队长带着人立刻就开始清场了。

    刘文君看到护卫队这种做派心里暗暗的叹息了一声，转身去陪着达琳娜研究化妆品了。

    “叫你们两人过来就为了一件事，黄金草项目”

    “我打算启动黄金草项目，现在你们说一下这个项目进行到什么程度了”徐平安喝了一口茶水看着两人说道。

    陈凡生跟皮蓬两人都思索了一阵，相互看了看，陈凡生笑了笑示意皮蓬说吧，皮蓬也笑了笑，开始说自己的意见。

    “boss，黄金草项目经过这么多年的研究技术已经成熟”

    “我们在天朝，英国，法国，西班牙，希腊，丹麦，俄罗斯，澳大利亚，巴西，美国，加拿大，非洲六国，都已经进行了种植试验”

    “改造过的第三代树藤完全可以在这些国家进行种植，而且，根据我们详细的分析产生了集中天然口味”

    “天朝种植的树藤口味跟所有国家的不同，俄罗斯，加拿大，丹麦，三个国家的树藤口味基本相同”

    “澳大利亚的树藤口味也跟其他国家的不同，剩余国家的树藤口味则是基本相同”

    “最主要的是，我们牢牢的掌握了树藤的繁殖系统”

    “除了我们可以提高树藤苗之外，其他人别指望从任何树藤上面培育出新的苗，这些树藤成熟之后就会自然死亡”

    “想要继续种植树藤，只能跟我们购买苗圃，否则，你就无法进行种植”皮蓬很是自信的说道。

    “树藤起源于非洲，如果其他人从非洲找到了第一代树藤我们怎么办，该如何应对”徐平安看着皮蓬询问出这句话。

    “boss，我们的树藤是经过三次基因改造，然后在太空完成第四层基因改造的，外形已经跟非洲第一代树藤完全不一样了”

    “即便他们找到了，想要培育出适合可以在非洲大陆以外地方种植的树藤，也需要很多年的时间”

    “再一个，我相信boss不会让他们成功的”

    “这是属于我们天启集团独有的项目，任何敢打这个项目主意的人都必须受到打击”皮蓬一脸认真的表情说道。

    “说的好”

    “这是我们天启集团独有的项目，任何敢插手的人我都会剁了他们的手”

    “让他们明白，什么可以碰，什么不可以碰”徐平安一脸笑意说道，皮蓬跟陈凡生也跟着笑了。

    “boss，他们想要仿制很难的”

    “其他不说，仅仅天朝范围内树藤改造就历经了几十次失败，而且，实验周期很长”

    “同跟我们直接购买苗圃成本比起来很不划算”

    “我相信他们会做出明智选择的”陈凡生笑着补充了一句。

    “听到你们这么说我就放心了，做好育苗工作吧，我这边考虑成熟之后会单独安排一家公司运作的”

    “今年花钱的地方太多，否则，我是真不愿意今年就推出这个产品”徐平安一脸感慨的说道。

    “boss，真的假的，我们天启集团的盈利也扛不住吗”陈凡生很是好奇的询问道。

    