    第二〇〇六章决战将至

    安毅在叙府与朱培德、张弘栾和石珍进行了开诚布公的jiā两天后的十二月五日，安毅返回新京，准备与即将来访的美国国务卿赫尔进行关系两国前途和命运的谈判。//www.  //

    由于来访的是美国的国务卿，按照外jiāo对等原则，由政务院总理徐子良和外jiāo部长吴庭yàn至机场欢迎来访的美国客人。

    十二月六日上午九点，在新京机场进行盛大的欢迎仪式后，徐子良和吴庭yàn送赫尔一行前往国宾馆，然后宾主在国宾馆会议厅进行了友好会谈，为第二天安毅与赫尔的会谈做好铺垫。

    次日中午，安毅在小南海设国宴，款待美国代表团一行，正式就当前国际局势和两国合作展开磋商。

    这一次赫尔带来了庞大的军事和贸易代表团，安毅也安排了军方人士出席，同时主管南华经济事务的欧楚儿、周崇安、董馥川、何京等一起列席了会议。

    会议持续了两天，双方达成了一系列共识，并签署了重要协议：

    南华方面承诺，安家军海陆军将在近期主动发起印度洋战事，全力清除散落在印度洋各处、阻碍两国双边贸易的日军占据的海岛，将日本的势力彻底逐出印度洋，为盟军反攻澳洲扫清障碍。

    美国方面保证，将承认南华对现有领土及印度洋地区夺取自日军的海岛的主权，战后在亚洲、印度洋和太平洋地区事务中保持一致，共同进退。

    安毅代表南华政fu表示，尊重美国在美洲地区的核心利益，今后不管国际形式如何变化，南华将不会在美洲谋求政治、经济等各方面的利益，全力支持美军把日军驱逐出美洲大陆，恢复该地区的正常秩序。

    两国领导人一致认为，未来有必要召集主要盟国领导人，统一协调对轴心国家作战，并为战后秩序做出规划。

    商贸方面，美国将在今后三年内，向南华采购五亿美元的武器装备和物资，主要用于美军华裔部队作战。此外，南华还将以每枚一百万美元的价格，出售一千枚f-2f地对地导弹给美国，这笔钱与军械采购款一起，主要用于收购美国因资源短缺而停工的冶金、石油、煤炭、电力、化学、机械工业等mén类的工厂企业，这些工厂的生产设备将在南华派出的工程师监督下，统一进行拆卸装箱，然后由南华方面组织运回国内重新进行安装。

    十二月十日上午，美国代表团一行离开南华，满意而归。

    美国人离开的当天晚上，德军突然在西线发起迅猛如雷的攻势，二战中规模最大、参加兵力最多、影响最为直接的超级大会战随即爆发。

    海湾时间晚上八点，巴格达城北部的木嘉堡，安家军西亚战区司令部。

    优雅的将官别墅里，吃过晚饭的尹继南一直待在书房里查看地图，揣摩德军的下一步战略。

    对于安毅和军委驳回他主动出击的作战计划，刚开始尹继南还颇有些不以为然，德军虽然在南线聚集了许多部队，但较为分散，他有信心在空军强有力的支援下，通过连续的机动，彻底打luàn德军的部署，从中捕捉到战机，尽可能多地消灭德军的有生力量，如果实在不行撤回来就是了，影响不了大局。

    但随着新的情报陆续传来，尹继南才发现自己轻敌了，德军分别从不利于突破的北线和中线，调动大量部队南下，云集于两河地区，现在各个防御筑垒所承受的压力越来越大，多地出现险情，在不得已的情况下，南线总指挥杨九霄已经两次向一线补充有生力量，部署于一线的第十六集团军及边境警备部队六个师剩下的预备队已经不多了。

    好在这段对峙的时间，给安家军的兵力调动赢得了主动，南线除了此前集结的第三、第四坦克集群和第十七、二十八集团军外，第七、第八、第二十九三个集团军也已经运动到位，部署到了巴格达以西地区。

    同时，处于南线和中线结合部的摩苏尔地区，第一、第二坦克集群和第九集团军也陆续到位，后续的第十三、第十四、第十五、第二十三集团军，分别通过西伯利亚铁路和méng古铁路，现在已经到了中亚，正在积极向西亚输送，预计在未来半个月内加入战场。

    而在中线和北线，除了边境线附近防御的第十八集团军和第二十四集团军外，屯兵于阿富汗的四个山地集群悉数西调，目前已经部署到大不里士至阿尔达比勒一线，同时还有第三十集团军驻扎在赞詹城，用于机动。

    在领导力量方面，张承柱被军委指定为西亚战区总政委，黄汉乾为副总司令，李君任战区参谋长，叶成担任坦克部队总指挥，以上人员和中路指挥吴立恒、北路指挥焦广绪组成西亚战区总前委，由尹继南担任负责人，重要决策由七人委员会做出。

    就在尹继南起身走向电话机，准备叫参谋人员拿来德军最新动向的情报资料时，电话铃声响起。

    尹继南有些惊讶地拿起话筒，迅速传来张承柱兴奋的声音：“继南，德军动了！”

    尹继南立即对着话筒大声道：“我马上到指挥部来！”

    挂断电话，尹继南迅速披上件大衣，叮嘱走出卧室的妻子段馨儿两句，然后便带着shi卫出了mén，五分钟后来到位于地下的战区指挥中心大厅。

    张承柱、黄汉乾和李君已经等候在那里，张承柱拉着尹继南来到沙盘前，指向战线南方的叙利亚沙漠：

    “根据雷达飞艇传来的实况监测报告，德军的大部队，分别由有铁路连接的泰德穆尔和塞卜阿比阿尔两个城镇出发，向沙米耶沙漠地区进军，预计明天早上就可以抵达西南边境线附近。”

    尹继南猛击一掌，大声道：

    “果然不出所料，德军其实早就看到我们防线的破绽，却隐忍不发，估计最近都在寻找足够的车辆用来运兵和拉载饮用水及燃油，叙利亚沙漠地区土质较为坚硬，可以通行车辆，敌军试图通过机械化部队的快速突破，达到战役发起的突然xing！”

    黄汉乾好奇地问道：

    “那么，敌军的目标是哪里？阿卡沙特还是鲁特拜？如果是阿卡沙特，那里有铁路直通我加伊姆防线后方，敌人可实现南北夹击，一举击穿我筑垒防线如果是鲁特拜，则敌人大可长驱直入，向东直bi拉马迪城，在威胁巴格达的同时，还可分出兵力向西北方向进攻，从背后攻向我军防线”

    七人团里面李君的辈分最小，身为安毅亲传弟子的他在沙盘上仔细打量，随后手指指向一个方向：

    “最近德军的侦察机频频在沙米耶沙漠南部地区盘旋，侦查我军布防情况，在我空军战机赶去驱逐前逃之夭夭，这说明敌人对我们的防御情况，已经有一定了解。因此我判断，敌人极有可能在越过边境后，在阿卡沙特和鲁特拜两地的结合部，利用中间五十多公里的宽度，顺着冬季干涸的豪兰干河，向东北方向高速运动，突然出现在加迪西耶湖南岸，一举截断我通向边境地区的铁路线，如此一来，德军即可在不惊动我方的情况下，达到战役发起的突然xing。

    “德国人最喜欢玩两翼包夹的战术，明斯克战役、斯摩林斯克战役、基辅战役等基本上都是如此展开，但那是在德军完全掌握苏军战略部署的情况下，现在敌人对我们的情况一抹黑，如果这个口子开得太大，包围圈内的部队太多，很可能会崩坏他们的牙口，可如果开得太小，我军后续部队完全可以实行反包夹，造成德军进退失据的情况。

    “纵观整个战场，加迪西耶湖位置刚刚好，而且这里还靠近德国人最需要的水源地，附近也有哈迪塞、拜尔瓦奈、海格莱尼耶等城镇，方便他们休息和构筑阻击阵地。”

    尹继南赞赏地点了点头：

    “参谋长这个分析很有建设xing，不过这个战略实施有一个大的前提，那就是德军在北面还得有一支大规模的突击力量进行配合正如螃蟹挥舞的两个大钳子，如果断掉一个，不仅威力大减，还会让对手抓住机会，把这仅有的钳子也给敲掉。”

    张承柱心里一动，大步走到电话机前，在大家的注视中拨通了负责防守赫莱西耶地区的第十六集团军四十八师的电话，还未没听到话声，话筒里先传来剧烈的爆炸声响，气làng的呼啸震得话筒嗡嗡luàn叫，师长董博几乎是吼着报告说对面的德军攻势极为猛烈，到现在为止前线部队已经打退了对方三次冲锋，德军第四次冲锋前的炮击已经再次发起，部队的伤亡很大。

    赫莱西耶位于幼发拉底河重要支流哈布尔河南岸重要城镇迈尔加代镇东南方，属于沙漠和戈壁地形，间或有草原，由于附近只有海维西耶井和几条时常断流的河流经过，这片地区的饮水极为困难，防线厚度并不深，一百多公里的战线仅有三座堡垒作为支撑。德军这个时候对这一地区展开猛攻，所图非小。

    张承柱要求董博坚决打退德军的进攻，随即放下电话，对尹继南道：“继南，你的推断是正确的，德军这会儿正在猛攻赫莱西耶，北线的突破点相信就在那里。我们摆了一桌菜，现在却来了两桌客人，接下来该怎么办？”

    尹继南大步走到参谋人员已经标注好敌我双方态势的大幅地图前，思考片刻，对跟过来的张承柱道：

    “张大哥，你说南北两路，哪一路对德军意义更为重大？”

    张承柱毫不犹豫地说：“一定是北路，作为a、b集团军群主力的德军第一和第四装甲集团军驻地距离这儿不远，该地区处在幼发拉底河和底格里斯河两个主攻方向中间位置，更容易获得兵力上的补充，一旦取得突破，北可威胁摩苏尔，南可与南路bi来的敌军实现战略大合围，全歼我位于包围圈内的部队，哪怕出击失败，由于距离南北两个兵力支撑点不远，德军也可派出部队援助。

    “还有一点，虽然北路有近百公里的沙漠和戈壁地形，但相对于南路那两三百公里的沙漠，已经算是非常不错了，而且沿途都有水源供给，能够满足坦克部队的基本用水需求。我们只要把德军放进来，然后在我们布下的口袋阵里顺利击溃德军的坦克部队，则我四个坦克集团军可趁机长驱直入，如同利刃一样chā入德军的心脏，把德军的整个防线搅得七零八落！”

    尹继南兴奋起来：

    “好，我也是这么想的诸位，大家放下手里的工作，过来议一议，我的计划是这样：

    “派遣驻守在加伊姆防线后方二十公里的第十七集团军，乘坐火车连夜开进，抵达阿卡沙特镇后迅速展开，一直把战壕修到鲁特拜，阻击从南线进bi来的德军。为了达到牵制和阻敌的双重目的，当明天上午德军bi近我边境线的时候，我方将启动无线电干扰，阻断德军的前后方联系，同时派出战机打击敌人，起到打草惊蛇、草木皆兵的作用，当德军指挥官犹豫不决的时候，我方抓紧时间构筑防御阵地，力争把德军北上和东进的道路牢牢堵住！

    “为了减少我方的防守压力，我将特许空军集中使用云爆弹和凝固汽油弹，并把司令部直辖的三个火箭炮旅、两个高shè炮旅和四个自走加农炮旅配属到南线，同时把第三坦克集群的五个独立重型坦克团和陆航大队配属到南线，预计南线至少要坚持五天到一周时间。

    “而我们将把决战地点选择在北线的哈特拉地区，摩苏尔的第一、第二坦克集群和第九集团军积极南下，赞詹城的第三十集团军向摩苏尔运动，同时部署在巴格达以西地区的第三、第四坦克集群和第七、第八、第二十八、第二十九集团军高速北上，我们将集中四个坦克集群和五个集团军的力量，一举歼灭敌人！”

    参谋们迅速评估了这个作战方案，最后得出一致结论——在原本准备对付日本列岛的近万架轰炸机和四千多架战斗机悄悄西调的情况下，再加上电子干扰、导弹打击和防空火箭等多种打击手段配合，对我方情形茫然无知的德军，必将陷入全面被动，胜利的几率高达九成以上。

    张承柱道：“司令官，机会难得，快下命令吧，等事后我们向军委和总部请示！”

    尹继南有些犹豫：“如果老大反对怎么办？到时候部队已经展开，再想调整已经来不及了！”

    张承柱摇摇头：“新京和我们这里有五个小时的时差，现在那边已经是凌晨三四点了，如果紧急召开会议，然后总参谋部再进行评估，起码得làng费几个小时，到时候我们再执行，时间上就不像现在这么宽裕了。”

    李君道：“司令，我觉得政委说得对，主席虽然对我们上一个计划不满意，那是因为太过冒险，但这十多天来，我们不仅部队数量得到了极大的加强，而且还有了空军的支援，我们已经具备与德军决战的实力。当断不断反受其luàn，既然我们都认为这是个机会，那就一定要把握住！”

    尹继南终于下定决心：“好，李参谋长，现在记录我的命令”

    ps：谢谢骄傲的阿龙、pengking24、七两黄鳝、淡看历史、田大榜、死人大头大大的打赏！

    月中了，估计大家的第二张月票已经消费出来了，天子诚挚地求月票支持，谢谢啊！

    !d@t