    烤鱼的香味与其他烤物的香味不同，兼具有肉的香浓又具有焦脆的风雅，拥有一种让人难以抗拒的魅力。

    龙鹰原本就紧紧地盯着叶陵正在烘烤的银刀鱼，此时随着银刀鱼被碳烤的味道扩散开来，龙鹰很是迫不及待地飞了过来。它好像知道叶陵还需要空出双手来烧烤，所以并没有落在叶陵的肩膀上，而是落在了一旁的桌面。只不过那桌面太过于平滑，鸟爪子站在那上面，免不了让人觉得有种可爱的可笑。

    这只体型巨大的龙血脉鸟魔兽只要一煽动翅膀，就会带动风系法术，差点没将炭火吹成了山林巨火。

    叶陵吓了一跳，赶紧将这龙鹰给赶开了，才将炭火上的银刀鱼保留了下来。

    等鱼烤得差不多了，外皮酥脆，叶陵便赶紧将烤鱼向龙鹰丢了过去。

    龙鹰不愧是动作迅捷、眼神锐利的魔兽，只一个昂头，叶陵甚至都还没看清楚它的动作，就已经将整条烤鱼叼在了嘴里。只见它的脑袋一扭一甩，将鸟喙中叼着的烤鱼换了个方向，直接就吞进了嘴里。

    就算是拥有龙族的血脉，鸟类依旧无法咀嚼食物，全都是直接吞进肚子里去，让叶陵顿时觉得有些浪费。

    烤鱼一条接着一条地抛向龙鹰，好不容易才将龙鹰喂饱。在吃饱了以后，龙鹰果然没有丝毫留恋地就煽动翅膀飞了起来。它的双翅展开时有两米多长，原本空间不大的后厨一下子就显得更小了。

    它在空中稍微回旋了一圈，直接抓走了炭火上还在烤的几条烤鱼，然后直接掠走，越飞越远。

    叶陵：……

    他可真没想到，龙族血脉的龙鹰呢，居然为了点烤鱼就这么没出息。

    只不过回头想想自己村子里的那条真·饭桶巨龙，叶陵也就释然了。

    龙鹰离开了以后，叶陵又看了看外面的玩家，才发现他这不过是烤鱼的功夫，外面的玩家数量又已经增加了不少，一看就是特地免费回城准备蹲守副本任务的。反正叶陵已经将接取任务的权限放到其他店员身上了，他自己倒是不必再去面对那些玩家。

    叶陵满心以为神都食堂开放新任务副本的事情肯定已经在论坛被讨论得沸沸扬扬了。结果等他打开论坛以后，才发现论坛里压根就没有相关内容的讨论。那些已经知道这个消息的玩家全是公会成员，估计私心还是比较重一些，根本没有哪个玩家将消息发到论坛上去。叶陵真恨不得自己去发一张帖子。

    这样一想，叶陵赶紧切换到匿名灌水区，然后将神都食堂里已经出现新的副本任务的事情发了出去。末了，他在帖子最后还声称自己是一个公会玩家，看不惯公会这种悄无声息霸占资源的情况却不敢实名说出，只能无奈在灌水区发帖子。

    这张帖子才刚发出去没多久，很快就引来了许多回复。有相信并痛斥公会垄断的玩家，自然也有不相信或是为公会说好话的玩家。但不管这些匿名回复吵得多厉害，很快就有好奇的玩家跑到神都食堂里来验证，甚至往帖子里发了截图。

    截图一出，帖子里自然是风向大变，那些原本帮公会说话的楼层全被挨个拎出来狂喷。

    喷了没多久，叶陵的这张帖子就被管理员发现，直接就锁帖了。

    叶陵：……和我这个楼主可没什么关系啊……我没有骂人……别封我账号……

    只不过，叶陵也是挺佩服那些直接跑到神都食堂来验证截图的玩家。毕竟，所有玩家都还在前线跟葛林蹲着呢，那些玩家想要回王都，可是得化作白光，而且无法再跟在葛林身边做任务，这牺牲可真是挺大的。

    叶陵发布在灌水区的帖子被锁帖以后，他就没有再继续发布相关帖子了。毕竟他的目的只是为了让更多玩家知道这个消息，然后尽可能地让那些死亡回城的玩家到神都食堂里来领取任务罢了，他并不在意玩家们到底怎么想。

    然而，已经吵上头了的玩家却并不这么想。

    原本的主楼被封锁，他们就自行又开了几张帖子指责游戏里的公会霸道、野蛮、侵占普通玩家资源。

    就在灌水区吵得不可开交的时候，游戏实名发帖区却突然出现了一个帖子——

    《星辰公会分享帖：神都食堂副本任务地图与攻略要点分享（持续更新，公会招人）》

    帖子里一点不提公会霸占资源的事，而是用截图和视频详细记录了副本任务里的地图地形和敌人详细数据，真正做到了无私分享。

    这些内容其实压根没什么值得保密的。反正只要有玩家进入一次副本，马上就能看见。只是星辰公会直接将这些内容公开，就显得自己公会特别的大气，用一些原本就无所谓保密的东西拉拢了一波人心。

    叶陵：？？？还能这样？？？

    眼看着死亡回城的玩家逐渐增多，叶陵也赶紧将自己早就准备好的任务发放到了店员们的身上。

    这些任务全是叶陵苦思冥想以后编写而成，任务内容和等级涵盖广阔，既有纯粹的跑腿任务，也有各等级相关的日常战斗收集任务。但任务的最终目的全是将玩家们指引向叶陵新收购的那两家店铺里去。

    那两家店铺如今早已做好了迎接大批玩家的准备，只要叶陵将玩家们引导到那边去，玩家们自然会逐渐发现那两家店铺的好。

    在安排好了这一切以后，叶陵又向自己招募的冒险者们发去了询问的信件。

    等忙完了这一切，叶陵准备要到外面去看看的时候，却正好碰见了从外面走回来的弗雷格拉。

    见到弗雷格拉的瞬间，叶陵很是愣了愣。

    他有一段时间没有详细和弗雷格拉说话了。在他的印象里，弗雷格拉是个虽然沉默但还算阳光的少年，可现在，站在他面前的弗雷格拉深深低着头，将所有表情都挡在了刘海后面，心不在焉的走在路上，差点就直接一头撞在叶陵胸口上。

