    第1563章血债血偿

    “不准回去！”荣王直接命人把齐王府的人拦下。

    齐王愤怒不已，“你最好见好就收！”他儿子伤得这么严重还没得到救治，这可容易出事！

    荣王却根本不予理会，他怎么能让齐王父子二人离开？这离开，那往后还想抓到人吗？

    “这等杀人犯，难道还不用下狱吗，成王，你这是拉偏架呢？”荣王讥诮扫弦楚安平。

    楚安平说道：“本王不过是就事论事，楚聪杀害楚虎的事绝对要给一个交代，但是如今楚聪已经重伤垂危，他若是死了，这件事还怎么查？”

    “死了就死了，死了也正好跟我儿偿命！”荣王直接道。

    老成王皱眉，因为上次自己孙子险些被荣王府谋害的事，他对荣王可一点好印象都没有。

    这会见他还这么不依不饶，直接叫人把荣王府的人拦下。

    荣王就只能眼睁睁看着齐王带着楚聪离开，转而对成王府愤怒不已，“好好好，成王府当真是好样的！”

    楚安平说，“荣王，我知道你现在的心情，但是人死不能复生，这件事也还有诸多疑点，一味地要楚聪杀人偿命也不是办法！”

    “疑点？什么疑点？”荣王看着他的眼里带着滔天怒火，“我儿宠幸那个贱婢是那贱婢的荣幸，且哪怕是有错也轮不到楚聪制裁，但是楚聪竟为了那贱婢公然杀害我儿，这还需要彻查什么？”

    “楚聪怎会那样冲动……”

    “楚聪世子的确不应该那么冲动，毕竟楚虎世子身上还有中春药的痕迹。”叶大爷带人走了过来，他身边跟着的是，是宫里的太医。

    太医见了几位王爷都紧着见礼，不用别人问就说道：“臣跟大理寺的仵作一起给楚虎世子检查尸身，我们可以断定，楚虎世子在生前有服用了春药。”

    “简直是荒谬，我儿什么年纪，血气方刚，他何必用那样的药！”荣王怒斥。

    叶大爷淡淡说，“所以还得把楚虎世子身边的人拿下拷问，看楚虎世子身上的药到底从何处而来？为何会叫他那样冲动强行宠幸了那个宫女？还有荣王也是太过冲动了，楚聪世子竟然会因为一个婢女对楚虎世子痛下杀手？是否也有被人下药陷害这都没有请太医一看究竟就被打成那样！”

    荣王怒道：“你这话什么意思，你这是要把我儿的事，都推到这些事上吗？楚聪众目睽睽下杀害我儿，可是众所周知的！”

    叶大爷叹气，“王爷说的不错，只是这件事的确还需要细细盘查，不是喊打喊杀就能行的，话说回来，今日摄政王怎么没在宫里？”

    老成王跟楚安平父子俩看了他一眼，尤其是楚安平，心里发沉，叶大这会竟还想把摄政王府拖下水！

    荣王愤怒不已，“你少扯那些乱七八糟的，本王就要楚聪血债血偿，否则本王决不罢休！”说完就拂袖怒气冲冲而去。

    叶大爷看向老成王跟楚安平，“这可真是一个棘手的事，太后希望他们和睦相处，不曾想竟然闹到这一步，这可如何是好，太后明日就要回宫，可要怎么交代。”

    (本章完)

