    “就算生前再怎么厉害，现在在这里的也只是一个受人驱使的亡灵吧。”奥尔加玛丽快烦死了，这群人怎么一个个都不听自己的指令。

    “雷夫也死了……”她的眼神微微有些暗淡。

    玛修拍了拍奥尔加玛丽的肩膀，勉强鼓励一下她。

    失去重要的人之后情绪一般都不稳定。

    罗曼的声音从光屏之中传来：“那个，安诺卿?”

    安诺看了一眼藤丸立香，在她点头之后才回应罗曼：“什么事?”

    罗曼流下一滴冷汗，好有气势啊这个名为安诺的英灵。

    不愧是亚瑟王传说中可以和群龙肉搏的男人呢！

    “我这边检索一下你的数据，希望你别见怪。”罗曼对安诺说道。

    安诺点了点头：“我明白，对你们几个，我还是不会抱有警惕心的，毕竟你们的目的……和我的很像。”

    “事实上，并非是御主召唤了我。”他看着藤丸立香，“还请御主不要介意。”

    “唉?”藤丸立香没搞清楚状况。

    或者说从来到特异点她就一直没搞清楚状况，毕竟一切发生的都太突然了，她之前只是个普普通通的女高中生而已，莫名其妙就成为了什么“御主适任者”，来到了迦勒底，再之后，就是大爆炸和这个始终燃烧着大火的城市了。

    “啊，安诺卿我不会介意的。”她有些紧张，安诺带给她的感觉和奥尔加玛丽，玛修，罗曼她们通通不一样。

    “我是自主循着召唤阵选择被召唤的。”安诺觉得有必要把这些事情说清楚，“本来我是想直接从圣杯之中来到这个特异点……”

    “但是，这个节点的圣杯，好像是出了问题。”他皱着眉头。

    奥尔加玛丽扶额叹气：“圣杯吗……虽然有记载2004年在冬木确实发生过一场圣杯战争……但是这里的情况到底是怎么回事啊，难不成是圣杯造成的?”

    安诺摇了摇头：“说实话……我也不清楚，我选择被召唤自然就需要一个御主，所以，感应到召唤阵的我就绑定了御主手上的令咒，作为从者被召唤了出来。”

    “这样啊……”藤丸立香丝毫没有被利用的不舒服，她好奇的观摩这自己手背的令咒。

    罗曼的声音传来：“那么，安诺卿，你之前说过你是带着目的回应召唤的吧，可以说一说你的目的吗?”

    安诺站起身来：“这种事情什么时候说都可以，还请诸位，稍微休息一下吧。”

    众人的眼神跟着安诺看去，只见一群骷髅正向着她们逼近。

    “唉，这些怪物的数量刚刚有那么多吗?”奥尔加玛丽躲在玛修的背后。

    玛修走上前去，和安诺并肩而立。

    “请下令吧，御主。”

    “前辈，请下达指令。”

    藤丸立香点了点头：“医生，通讯先切断了。”

    她用左手握着自己的右手，毫无畏惧的看着大群的骷髅。

    “从者安诺，玛修，去战斗吧！”

    “是，前辈——”

    “听凭王命！”安诺的剑鞘微微震动，长剑已经握在手中，强大的气势瞬间放出。

