
　　然而话音刚落下，只见刚才还艳阳高照的天迅速黑下来，整个储秀宫中忽然一暗，四周猛的出现了无数的虚影。

　　这些虚影穿着各式衣服，有男有女，全都围向了安贵妃等人，其中不乏安贵妃害死的宫人。

　　“啊啊啊——”

　　尖叫声此起彼伏。

　　“啊——是、是小桃……”

　　忽然一个太监指着围过来的一个虚影惊恐的跌倒在地不停的后退。

　　众人看过去同样惊骇的后退。

　　只见一个披头散发浑身是血，穿着宫女服饰的女子正阴冷的靠近他们，眼中泛着冷光，似乎恨不能将这些人生吞活剥。

　　“啊，不是我，真的不是我——”

　　其中一个宫女被吓的瘫倒在地，崩溃的捂住脸。

　　小桃是安贵妃宫中的二等宫女，却因为打碎了安贵妃的一只花瓶被杖毙，实则却只是被栽赃陷害。

　　宫中这种事多了去了，上一刻还是要好的姐妹，下一刻说不定就能为了一些利益出卖你的命！

　　安贵妃同样被吓的不行，惊慌失措想要逃跑，却发现储秀宫的大门不知何时被锁上，任凭他们如何拍门也没人开门。

　　堇青则站在原地懵逼的看着安贵妃一行人，从刚进来的趾高气昂，很快却又一个个惊慌失措屁滚尿流。

　　一行人又是痛苦又是惊骇的挣扎着跑向储秀宫的大门想要出去，仿佛迟走一步就被什么东西吃了一样。

　　然而明明储秀宫的大门只要轻轻一拉便打开，还略微有些虚掩。

　　她们却只是站在距离储秀宫大门一尺之外的位置使劲的拍打着空气。23sk.Com

　　堇青看不到周边的各种鬼魂，却还是觉得心中有些发颤。

　　抬头一看，快要中午了，正是艳阳高照的时候，她还披着披风，太阳落在人的身上还有些燥热。

　　娘哎，安贵妃这群人不会在这时候见鬼了吧。

　　整个诡异的过程持续了有一刻钟，最后堇青只看到自家皇后娘娘在安贵妃的身后拍了一张黄符，和给她的很像，却又不一样。

　　黄符被拍入安贵妃身后很快却又消失不见。

　　堇青以为自己看岔了，揉了揉眼睛，依旧没有黄符的踪迹。

　　看到这，堇青心中并没有多少害怕，反而涌起一股激动。

　　万万没想到，她家娘娘竟然隐藏着这么多的本事，如果不是此次皇上伤透了娘娘的心，只怕皇后娘娘也不会用出来吧。

　　避暑山庄的事暂时并未传到宫中，所以知晓的人很少，更别说堇青现在还被关在储秀宫中，大门不出二门不迈更是不知道。

　　今天却是借着安贵妃的口知道了一些缘由，顿时就对皇上多了厌恶。

　　不管如何，皇上也不能拿她家皇后娘娘和一介青楼女子去比，这已经是明晃晃的羞辱！

　　黄符被拍入安贵妃身后没一会儿，众人好像是找到了出路，终于打开了储秀宫的大门，看到外面的光亮，一行人夺命而逃。

　　这时哪里还有什么贵妃奴才，一个个的都只想赶快逃出去，逃离这个恐怖的地方。

　　安贵妃被吓的同样惊骇至极，只要一想到初入宫时，被她害死的林贵人正骑在她的脖子上掐着她的脖子，安贵妃就尖叫着摸着自己的脖子……

　　……

　　宫中众人就见安贵妃一行人连滚带爬的从储秀宫的方向跑出来，一个个脸上布满了惊骇。

　　向来得体从容的安贵妃更是狼狈至极，梳的整齐的发髻更是凌乱不堪，衣裙也被撕破了一些，和她一起的宫女太监同样如此。

　　如此不得体的行为，如若是太后或者皇后还在宫中，必定是要痛批一顿。

　　然而现在后宫中乃安贵妃管事，自然没人敢多说什么，只是没一会儿，关于安贵妃和其宫人衣衫不整，装若疯癫的模样便传遍了整个后宫。

　　甚至安贵妃等人遇到禁卫军更是如见到亲爹妈一样，扯着不让人走……

　　……

　　安贵妃一行人离开后，乔时撤掉了阵法，储秀宫的大门大开。

　　乔时没有理会，只是带着堇青重新回到了殿中。

　　片刻之后，宫中的大太监带着人前来，确认乔时还在宫殿中后再次将宫门落锁。

　　堇青却不甚在意，只是想有些好奇，自家娘娘在安贵妃后背贴的到底是什么，只是自家娘娘不说，她便也不多问。

　　宫中好奇是常事，却绝不能因为好奇而去探索，因此丢了性命的人可不在少数。

　　看着堇青转着眼珠子好奇不已却又强忍着好奇心的模样，乔时不由得笑出了声。

　　“想问什么便问吧，只此一次。”

　　本来堇青还很是高兴来着，然而心中却忽然一个激灵。

　　在宫中，如他们一般的奴才，通常在知道真相的时候，往往是这个人的死期。

　　娘娘又说了只此一次，难道知道了真相她就要死，所以只有一次？

　　堇青刷的瞪大双眼，连忙捂住嘴，不停的摇头，嘴里发出委屈的声音。

　　“娘娘，奴婢什么都不知道。”

　　乔时：“……”

　　看着堇青变换不停的神色，显然又在脑补什么。

　　这丫头什么都好，就是喜欢脑补，这一脑补，智商就蹭蹭蹭的下线，拦都拦不住。

　　乔时翻了个白眼没再多解释。

　　倒是宫中一时之间闹翻了天。

　　宫中没有正经的主事人，那日安贵妃从储秀宫中出来后就宛若疯了一般，直念叨有鬼，还请了人来宫中做法事，却怎么也不敢靠近储秀宫。

　　不仅安贵妃，安贵妃当日带去的所有宫人全都念叨着有鬼有鬼的。

　　一时之间宫中人心惶惶……

　　储秀宫倒是彻底安静下来，被安贵妃那么一闹，就连送菜的小太监也不敢来了，所幸乔时那里还有不少食材。

　　然而储秀宫安静下来，安贵妃那却再次闹翻天。

　　安贵妃吃饭被噎，喝水被呛，睡觉床榻，走路摔倒，出门鸟屎上身……

　　只有想不到没有见不到，安贵妃可算是倒了血霉，吓的安贵妃只敢缩在自己宫中，让宫人再次找高深的法师进宫……

　　安贵妃那闹成这样短时间也不敢再来储秀宫。

　　这几日乔时的锻体功法又上了一层，避开宫中的禁卫军出宫不是什么问题。

　　将储物手链中方便保存的食物和米面给堇青留下来，乔时又叮嘱了堇青一番，这才换上了一身普通的暗色衣服翻墙出宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第369章 继后（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 