    保大还是保小？

    唐若雪俏脸一变，没想到宇文狼这么混蛋，杀人诛心。

    “唐总万万不可！”

    唐七他们也都变了脸色，齐齐对着唐若雪喝道。

    “唐小姐，你们现在已经是绝路了。”

    嗡嗡响着的无人机清晰传来宇文狼的声音：

    “虽然你们战斗力不错，你还射杀我不少手下，可你们此刻应该没几颗子弹了吧？”

    “别说你们杀出重围，就是留在原地固守都不行。”

    “而且这别墅大火越烧越旺，顶多半个小时就会把你们烤焦。”

    “到时不仅八名保镖要死，你跟孩子一样没活路。”

    “与其全军覆没，不如做一个理智选择，也许会痛苦，但能救八个人啊。”

    “或者你觉得，让你孩子一个人上路太孤单，想要多拉几个保镖来陪葬？”

    宇文狼说不出的得意，酒店吃亏，不仅让他差点丢了性命，还让他成为海盗界的笑柄，实在在丢人了。

    所以现在有机会掌控局势，他自然要猫捉老鼠，让唐若雪好好遭受折磨，出一口憋了几天的恶气。

    唐若雪对着摄像头吼出一声：

    “闭嘴！”

    宇文狼的每一个字眼，不仅狠狠刺激着她的神经，也让她感觉对不起肚里孩子。

    她一而再再而三的没有保护好它。

    “闭嘴是解决不了问题的。”

    宇文狼哈哈大笑，随后冒出一句：

    “而且我是一个好人，我不会让你血淋淋杀掉孩子。”

    “我会让无人机给你送一瓶药。”

    “喝下去，十分钟就能杀掉孩子。”

    “唐总，佛家说，我不下地狱谁下地狱，身为唐家小姐，要有牺牲精神啊。”

    说话之间，又有一架无人机嗡嗡嗡飞上来，裹着雨水来到了唐若雪面前。

    无人机吊着一个小篮子，篮子里面放着一个拇指大的药瓶。

    红彤彤的，还有一个骷髅头像，看着就让人瘆得慌。

    与此同时，宇文狼坐着车，带着卫队和弩箭手走入花园，近距离感受唐若雪绝望的气息。

    五十多名龙神殿精锐扼守各个出入口和制高点，不让天台上的唐若雪他们跑掉。

    一名全身长毛的金发男子，站在宇文狼旁边保护，精光内敛，看得出是高手。

    唐七一度想要放冷枪干掉宇文狼，可刚有动作，金发男子就瞥来一眼。

    他无法动手。

    “唐总，考虑的怎么样？”

    此刻，宇文狼又笑着喊出一句：“我能等，大火不能等啊。”

    唐若雪指甲都扎入了掌心：“我杀了孩子，你一定会放过他们？”

    “当然，我宇文狼虽然打家劫舍，还杀人放火，但我还是一个好男孩。”

    宇文狼不疾不徐抛出一句：“只要你把里面药水喝完，我就让出一条路，给你保镖离开这里。”

    “你如果选择一起死，我也没什么意见。”

    “我不会派人攻上去，我会安静看着你们被烤焦，再把你们临死前画面拍摄下来。”

    “然后送给你的父亲，你的姐姐，你的妹妹，还有你的前夫……”

    “哦，不，你前夫可能比你……”

    他本想说叶凡比你先死，但还是收住了话题。

    “你真会放人？”

    唐若雪死死盯着无人机：“你不会欺骗我们？”

    宇文狼一笑：“这个时候了，我还有必要欺骗你们吗？”

    “再说了，是不是欺骗，你们现在也只能赌一赌了。”

    “唐总，一人做事一人当，你招惹出来的祸事，怎么也该你来承受。”

    宇文狼淡淡一叹：“让这些保镖送死，不好。”

    唐若雪身躯一震，咬着牙上前一步，伸手要拿篮子中的药瓶。

    “唐总，不可。”

    听到唐若雪这一个动作，憋屈的唐七止不住吼出一声：

    “这些人都是疯子，没人性没底线没信誉，他对我们恨之入骨，你就算杀了自己的孩子，他也不会放过我们。”

    “你也说过，逃出了这里，也逃不出海岛。”

    “而且我们说好同生共死，怎能让你牺牲孩子保全我们？”

    他一脸挣扎：“这样让你痛苦，我们活下来也是行尸走肉，你千万不能听宇文狼的蛊惑。”

    “他就是猫捉老鼠，杀人诛心。”

    “对，唐总，千万不要喝药。”

    “大不了一起死，我们还有几十发子弹，还能再拉几个人陪葬。”

    其余保镖也都神情痛苦吼叫。

    没有人想死，但都不希望唐若雪牺牲孩子救他们，哪怕真的能活下来。

    “砰——”

    唐七他们还没劝告完，一支火烧连营射到天台边缘炸开。

    一大蓬火焰就地炸开，火星四射，很是刺眼。

    唐七他们本能躲避。

    虽然没有伤亡，但天台更加炙热，热浪一波接着一波，楼顶的积水也开始有了温度。

    而楼下，十几个龙神殿精锐正往别墅丢树木，丢汽油，让大火可以越少越旺。

    这是宇文狼在施压。

    唐七止不住低喝：“混蛋——”

    唐若雪见状微微一滞，随后一把推开唐七捡起瓶子：

    “宇文狼说得对，事情是我招惹出来的，自然应该由我来结束。”

    “而且我曾经答应过你们，要让你们重新崛起重新辉煌，可什么承诺都没完成，反而一次次给你们招致麻烦。”

    “现在生死关头，就让我为你们做最后一点事吧。”

    她俏脸渐渐坚定：“唐七，你们不要再劝我了。”

    “唐总，不能喝！”

    唐七吼叫一声：“你喝了，我们也不会走。”

    “我们一起死在你面前。”

    “我们情愿死，也不要做行尸走肉。”

    说话之间，他猛地抬起枪口，放在自己脑袋上。

    其余保镖也都抬枪顶住自己的脑门。

    只要唐若雪喝下，他们就会杀了自己。

    “啪啪啪——”

    唐若雪见状无比感动，随后又一人给了一巴掌，打掉他们手里的枪。

    “统统给我闭嘴！”

    “我已经决定，你们谁都拦不住我。”

    “你们要一起死，滚远一点去死，别死在我面前。”

    “只是你们死了，那我做的就一点意义都没有。”

    “你们死了，将来谁给我报仇？”

    唐若雪揪住唐七的领子，一字一句喝道：“你们活下去，我和孩子死的才有价值。”

    听到唐若雪的报仇几个字，唐七他们悲愤不已，放下武器一捶地板。

    是啊，他们死了，就全军覆没了，没有人知道这一战，也没有人给唐若雪复仇……

    而且自杀，真的是白白浪费八条人命。

    只是眼睁睁看着唐若雪死，他们又实在做不到。

    唐七他们牙齿一咬，准备拿下唐若雪一起突围。

    他们宁愿战死冲锋路上，也不愿意这样苟活下来。

    至于报仇，听天由命了。

    “别过来了，不然我先一尸两命。”

    看到唐七他们要过来，唐若雪知道他们向劫持自己突围，马上抬起一枪指着自己脑袋。

    唐七他们只能无奈的打消念头。

    “宇文狼，我当着你的面喝药。”

    唐若雪转过身子正对着无人机喝道：

    “你要记住，我喝了，你要放人。”

    “不然，我们母子做鬼也不会放过你。”

    她砰一声打开药瓶，一股酒精气息弥漫开来。

    宇文狼皮笑肉不笑看着唐若雪开口：“放心，本少一诺千金，喝了就放人。”

    唐若雪把药瓶放在嘴边：“唐七，如果能活着回去，告诉他，我爱他。”

    唐七他们齐齐呼喊：“唐总！”

    “叶凡，别了，好好珍惜宋红颜……”

    看着漫天风雨，唐若雪凄然一笑，呢喃一声。

    随后，她就要仰头喝下药水。

    “轰轰轰——”

    就在这时，度假村主干道响起激烈交战声，宇文狼眼皮一跳，这是大规模厮杀。

    接着一辆越野车冲破障碍撞入花园。

    车如疯牛，呼啸而来，有四名龙神殿精锐来不及躲闪，被车子撞飞出十几米。

    当场喷血死去！

    宇文狼他们本能回头，却见一人从车顶越出，只手连杀十名龙神殿箭手：

    “叶凡在此，谁敢动我女人？”

