
“跟我说?”李秋阳有些诧异的指了指自己。

“嗯。”沈宽说着就往外走了去。

李秋阳只好跟了上去。

两人到了河边，沈宽左右看了看没有人，这才发出直男式的问题：

“那天晚上是你吧。”

李秋阳被他问的莫名其妙的。

“你在说什么？”

“你还想抵赖吗？

自从我把你从水里捞出来之后，你就像是换了一个人一样。

你根本就是李秋草。

你能骗得过别人，但是你骗不了我。”沈宽笃定的说道。

李秋阳的脑袋顿时就懵了，很快就想到了穿越过来的那天。

艹！

不会吧？

那天晚上被她强睡的人是沈宽？

天呐，来个人那把刀把她给砍了吧。

这样的狗血，她不想要啊。

不过，她可不能承认。

她假装镇定的说：

“我听不懂你在说什么。”

她说完转身就要走。

沈宽一把拉住她的胳膊，李秋阳一下子栽到了他的怀里。

他激动的说：

“你还不肯承认吗？抱着的感觉跟那天晚上一模一样。”

李秋阳一巴掌甩在他的脸上，说：

“你胡说八道什么？”

沈宽懵了片刻，不过很快就回过神来了，说：

“你的清白都是我的了，想要一走了之吗？”

“瞪大你的狗眼看看，我可是男子。

你是不是在军营里呆久了，看到谁都像你媳妇？

要是真的寂寞了，你至少得找个母的不是？”

李秋阳见他真的想缠上她，就有些慌了。

沈宽冷哼一声说：

“别再演戏了，你以为你穿上男装就是男人了？

你当我们的眼都是瞎的么？

我抱着你的感觉跟那天晚上一样，你还想抵赖吗？

还是你已经忘记了？要不要我跟你重新温习一下。”

草！

这人还真是孟浪。

这种话不是现代霸总的标配吗？

还有，那些电视剧真是害人不浅啊。

是谁说到古代穿上男装就能瞒天过海的？

出来，好好聊聊人生。

“不过，你能想到女扮男装倒是我未曾想过的。

所以后来寻你的时候被你钻了空子。

不过，你女扮男装还受了皇上的亲封，若是有朝一日被有心人传了出去，你这可就是欺君之罪。”

李秋阳听到欺君两个字，脑袋轰了一下。

她根本就没想这么多。

她一直穿着男装，也不过是为了行事方便而已。

可是现在听到沈宽说什么欺君之罪，她整个人都不好了。

“你少在这里诈我。”李秋阳说着转身就走了。

沈宽见她走了，基本确定了那天晚上的人就是她。

他也搞不清楚，以前她不是死缠烂打的非要嫁给他吗？

现在变成了他的女人，倒是不在意他了，甚至还没认出来她。

不，应该说是她死了之后又活过来，就不认识他了。

先前的李秋草的确是死了。

可不管她是谁，那天晚上他们都已经有了肌肤之亲。

他娶她，那不是理所当然的事了么？

可是，她怎么好像一点都不在意似的？

莫非他那天晚上的表现没有让她满意？

想到这里，他的面色不好看了起来。

他还得想办法让自己威武起来。

于是，他兴冲冲的去找了许轻言，说：

“许家兄弟，你赶紧给我开点药。”

许轻言被他弄的莫名其妙的问：“什么药？”

沈宽看了看一旁的紫苏，有些难以启齿。

许轻言立刻说：“后院请。”

沈宽大踏步的跟他一起去了后院，跟他说要能让男人在床上变的很厉害的药。

许轻言立刻就明白了他的意思，便让他伸出手来。

沈宽将手伸了出来，许轻言给他把脉之后，说：

“你的身体健康的很，不需要。”

“可是……”沈宽想说李秋阳不满意，但是又说不出口。

许轻言问：“兄长也是禁欲已久之人，可是有哪里异样？

早上起来那个还有吗？”

沈宽说：“有。”

“那你的顾虑从何而来？”

“这个，没事了。”沈宽说着转身就走了。

许轻言觉得他有些奇怪，但是也想不明白他莫名其妙的要开那种药到底是因何故？

李秋阳哪里知道沈宽往哪里想去了？

她一直在想着这个欺君之罪。

欺君之罪可大可小，在这个皇权社会里，欺君之罪可以掉脑袋，可以株连九族，也可以被赦免。

但是，被赦免的概率还是小了一些，她可不能冒这个险。

怎么办？

她得防患于未然啊，万一真的有那么一个屎壳郎，坏了事，那就麻烦大了。

沐冬至来找她的时候，她还在神游象外。

“秋阳师傅，你这是怎么了？”沐冬至问道。

李秋阳回过神来，问：“你说，皇上知不知道我是个女的？”

她这么一问，把沐冬至给问住了。

“这个，我也不知道啊。”

“你说，万一皇上要是不知道我是个女的，然后还给我封了医官，日后要是有人告状告到了皇上的跟前，皇上会不会怪我欺君啊？”

沐冬至浑身一哆嗦，说：“你、你可别吓我。

我听远哥哥说，皇上很忌讳这个的。”

李秋阳听她这么说，心里更加确信了。

如果真的有人拆穿她女儿身的话，她十有八九会被砍掉脑袋。

不行，她得想办法逃走，而且还要一声不吭的走。

她前些天去天安府的时候，进过一次空间。

空间升级了，可以添加用户了。

她给沐程君做手术之后升级了一次，给老太太动手术又升级了一次。

其他的那些，都是零星的，可以忽略的。

所以，她想着要是将沐冬至的信息给输入进去，是不是她也能登陆这个系统用这个系统了？

于是，她问：“你想不想看我的传家宝？”

沐冬至不知道她的思维为什么会这么跳跃，说：“之前不是看过了吗？”

“走，再去看看。”李秋阳说着带她进了系统。

她点击了添加用户，系统让她确认，她点击了确认之后，系统要求添加指纹验证。

李秋阳激动地说：“快把你的手给摁上去。”

“这是干什么的？”沐冬至不知道这个是干什么的，稀里糊涂的就摁了手上去。

系统一共采集了三次指纹，沐冬至的脑海里叮了一声。

系统提示添加成功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66834209"  chaptername="第264章  谁说古代穿上男装就能瞒天过海的">加入书签</a>
</div>
