    “砰！”

    覆着黑炁的砖头重重的拍击在了张灵玉的脸上。在巨大力道的撞击之下，砖头瞬间崩碎，四分五裂。

    张灵玉前冲的势头一遏，连周遭覆盖的雷法都被这一砖瞬间摧破。

    这一砖看似普通。

    实际上，却是叶言借着砖头打出了打更人的独门绝技「一时踢」

    凡被击中者，必然是会陷入到晕厥的转态中，这也是张灵玉周身的雷法为什么会被瞬间破除的缘故。

    还是眩晕抗性没有点满。

    结结实实挨一下，遭不住。

    张灵玉前冲的身体一软，整个人都是栽倒在地，姿势很不雅观。

    这场战斗从开始到结束，过程只有短短的几秒，一旁众人被这突如其来的变化给惊呆掉，目瞪口呆。

    “不是吧，那个叶良辰有这么强的嘛，一招就把张灵玉秒了？”

    “那可是灵玉真人啊。”

    “你还不知道嘛，现在网上有好多人都在传，这叶良辰其实就是叶言本人，真正意义上的年轻一辈领军人物……你不会连这都没听过吧。”

    “叶言，叶良辰？”

    “真的假的？”

    “……”

    压低的讨论声在人群中扩散，一些知情者正对不知情者讲述着。

    如果说叶良辰的身份，之前还是处于一个无佐证、怀疑态度，那现在一下也就算被彻底证实下来了，除了叶言，有谁能一招秒掉张灵玉呢？

    恐怕诸葛青都不行吧。

    听着周围讨论声，叶言也算是知道，自己这身份八成瞒不住了。

    但他却并没有坦白意思。

    反正只要他自己不承认，那就谁也不能说自己就是叶言。等罗天大醮结束，管它洪水滔天，只要自己不尴尬，那尴尬的就一定是别人。

    没必要在意。

    有叶言和张灵玉这么一闹，周遭的气氛也算是彻底的凝固下来。

    也没有之前欢乐了。

    对此，叶言没有任何反应，只是将手里最后一口啤酒喝干，然后便在众目睽睽之下，离开这篝火会。

    留下目目相觑的重人。

    ……

    ……

    在距篝火大会不远的地方，老天师张之维推着坐轮椅的田晋中将两人战斗的这一幕收入了眼底中。

    “师兄，你就眼看着灵玉被那小子这么打败，这么之大的差距，对灵玉而言可是个不小的打击啊。”

    对于张灵玉的遭遇，田晋中多少是有些担心，他有点害怕这小徒孙会承受不住这种打击，自暴自弃。

    毕竟，他和叶言之间的差距可绝不是一星半点，而是天差地别。

    老天师倒不在意，淡淡道：“打击好啊，这人生啊，若是不经历一些打击，又怎么能够成长呢？”

    “灵玉在我看来是个好苗子，无论实力还是韧劲都不错，但就是这个性子太傲气了，在小一辈之中，也是难逢敌手，从小到大都这样。”

    “没有接受过失败的人，自然就不能继续向着更高的峰顶攀爬。”

    “师兄，你说的没问题，可灵玉年纪还太小，你操之过急了点吧。”

    “灵玉还小？”

    老天师淡淡道：“我像灵玉这么大的年纪，师傅不也一样偷偷交给怀义雷法，来打磨我的心性吗？”

    听到这话，田晋中叹气。

    这事他倒是清楚，作为龙虎山的大师兄，当年的张之维也确实是受到了老一代天师的‘特殊照顾’。

    这点没什么好争论的。

    年轻时候的张之维也同样镇压年轻一辈，但与现在的张灵玉不一样，张之维的傲是源于骨子里的傲。

    自信、洒脱。

    老天师的心思，田晋中又怎么可能不懂。

    但他还是很担心，张灵玉毕竟是他一手看到大的孩子，他不想看着张灵玉就这样郁郁寡欢、自暴自弃。

    “放心好了，师弟，我相信灵玉这孩子不会被这点小事给击垮的。”

    “你就别胡乱心思了。”

    “嗯。”

    田晋中摇了摇头，虽然心中是在不停打鼓，但毕竟事情已经发生，继续纠结下去也没什么太大意思。

    走一步看一步吧。

    见自家师弟这幅模样，张之维无奈的叹了口气，没把自己心中的想法给说出来，就算没有这档突兀的事发生，他也已经和叶言说过，在罗天大醮上，也会给张灵玉点挫折看。

    只不过，没想到二者间的冲突竟然来的比他预想的要快上很多。

    虽然快，但效果却一样。

    ……

    ……

    离开了篝火聚会，叶言独自一个人离开，可还没等他到回居所，手机突然震动，是王也发来的消息。

    “你这，到哪都不消停啊。”

    消息的内容十分简短，就只有这一句，叶言却是看穿了他的意思。

    他会心一笑，也是随手扣了几个字回过去：“你怎么没参加？”

    这场篝火晚会上，叶言倒是没看到王也这货的身影，按道理而言，这家伙作为参赛选手，应该也是会受到邀请，但是他却没看到王也，应该是这家伙自己没来参加晚会吧。

    “不太喜欢这种场合。”

    王也的消息也在意料之中。叶言想了想问：“那你现在干嘛呢？”

    “呆着呗。”

    王也随口回了一句。

    “那出来喝点？”

    叶言想了想，也觉得可以趁这个机会和王也出来聚一聚，毕竟自打罗天大醮开始，两人就没在见过。

    “好啊。”

    王也回道。比起篝火晚会这种吵闹的特殊场景，显然还是和朋友私下里小酌要显得更加的有诱惑力。

    “行，那你收拾收拾吧，我们去前山，我顺便给你介绍个朋友。”

    “行，那前山见。”

    关掉了聊天框之后，叶言又是找到了唐文龙的聊天方式。

    “出来喝酒啊？”

    消息一出，对面的唐文龙便很快回应了过来：“地点。”

    “前山，三碗不过岗。”

    “等着吧，马上到。”

    喊上了王也和唐文龙后，叶言也换了身衣服，直奔后山而去。

    因为篝火聚会的关系，路上倒显得十分冷清，基本也没什么行人。

    叶言穿过后山，直奔更加热闹的前山而去，很快他就在三碗不过岗饭庄的门口看到王也和唐文龙两人。

