    第236章打赏加更

    呼呼——

    长夏揪住老猿肩上的毛发。

    转头，回望着溶洞滚滚而来的寒气。

    吓得汗毛倒立，这寒气要是落在身上，怕是能轻易把人冻僵。青冥石雕刻的獣图腾，真吓人。

    恐怕广场那些铺陈的青石，同样不一般。

    咻咻！

    老猿带路率先跃出溶洞。

    紧跟着，沉戎等人接连跳出。

    轰隆——

    耳畔紧跟着传来巨大的轰鸣声。却见寒气与瀑布一接触，很快消融，坠入下方的寒潭。

    “真刺激！”长夏瘫坐在老猿肩膀上，粗喘着呼吸，刚才差点吓出心梗，“老猿，你怎么不早点提醒我们离开圣地。太危险了，我差点被吓死。”

    “嚯啦啦——”老猿大笑着。

    他能说躺在广场睡得太舒服，然后忘却了时间吗。

    咳咳——

    这话当然不会轻易说出嘴，太丢猿了。

    普康长者嘻咧咧大笑，完全没有劫后余生的恐惧，兽族天生喜欢战斗，尤其是生死间的搏斗。刚才的生死逃亡，普康长者觉得有趣极了！

    要不是此刻不适合回溶洞。

    普康长者挺想再回去挑战一次。

    “普康长者，长夏……你们可算回来了！”

    刚走下峭壁的裂隙和溶洞，烽火他们快速迎了过来。此刻，巍山瀑布前的空地，烽火他们已经准备好了烤肉，就等长夏他们回来。

    “别愣着，都过来帮忙。”南风吆喝道。

    老猿蹲下身，将双手平放在空地上，烽火深年等人快速上前搬藤筐。同时为戈雷沉戎他们解绑，望着一筐筐的野果，烽火他们瞪大了眼睛，失神间，没敢多问，快速帮忙搬东西。

    长夏放下猿黑，提着藤筐。

    小心从老猿手臂上滑下，将光草从藤篮里面拿了出来。

    光草点点白光，倾洒而下。

    越暗的地方，光草的光芒越显眼。

    瞧着，像是五瓦的电灯泡，挺不错的。

    毕竟一棵光草就那么点大，能散发出这么大的光芒，已经很不错了。光线比光石暗一些，长夏完全能接受。

    “光！”

    这边，烽火刚搬完野果。

    转身就看到长夏手上的光草，当即大惊。

    听到烽火说光，深年木托等族人纷纷闻声望了过去。

    视线触及长夏手上的光草，顿时激动了起来。

    “长夏，这是啥？”深年询问道。

    长夏把手上的光草递给深年，让族人们传递下去都看看，回道：“光草，我让沉戎在光树树林挖的。”

    “光树，巍山深处真的有光树？”

    “光树跟光石一样吗？”

    “巍山深处有光树光草，部落以后夜晚是不是也能变得跟白昼一样明亮？”

    刹那间，族人们激动不已。

    反倒是巍山猿那边一头雾水，一棵发光的草，有啥值得激动的？巍山猿表示不懂，也不关心。

    “圣地生长着许多光树，光树跟光石不同，我们不确定砍伐后的光树能不能释放光芒。还有光树都长得很高，挖起来不容易。”长夏道：“我挖光草是想看看，外界光草能不能发光，还有光草在外面能不能种活？”

    一听。

    深年他们都安静下来。

    这事儿，他们不擅长。

    于是，都安静着没再围着长夏。

    “……”长夏无语望着散开的深年等人，这些家伙就不能费点心，动动脑子啥的？每次只要遇上要动脑的事，一个个就撒手不管，真是够了啊！

    南风耸耸肩，补刀道：“长夏，你还真以为他们会对栽种光草感兴趣？他们最多就好奇下能发光的草，哦！顺便好奇下圣地的情况。”

    她自幼跟深年他们一起长大。

    这群雄性想什么，南风能猜不到？

    她懒得在部落找伴侣，就是因为太了解这群混蛋。一个个瞧着人高马大，全都不当人。

    遇事，继承普康长者的诀窍：莽。

    思考，那是什么？

    “嘁！”长夏撇嘴，嘟囔道：“这时候，阿哥怎么没过来？”

    “白清跟你情况一样，你觉得部落能放心让他进森林？”南风满头黑线，无语道：“要不是部落扩建，他连白湖都去不了。每天除了在兽窝和部落转悠，部落看他比看兽崽还严格。”

    白清，河洛部落曾经最耀眼的图腾勇士。

    白清是部落一位实力强大的图腾勇士。五年前，一次外出狩猎，不慎被怪虫咬了一口。

    回部落后，白清就开始咳血。

    那情况跟沉戎解毒的时候挺像的。

    一咳血，就十分吓人。

    巫检查过白清的身体，找不到怪虫，她就没办法给白清治病。只能给他配些调养的草药，让白清在部落安静养身体。

    白清枫叶以前是河洛部落最出色的雄性和雌性。

    偏偏这一切毁在五年前。

    “部落还是没能找到咬过阿哥的那只怪虫吗？”长夏轻问道。这一刻，长夏眼底涌动着焦躁。

    白清，论长相是河洛部落最出色的。

    这个出色不是他容貌有多精致帅气，而是一种精气神。

    他与沉戎不同，白清浓眉大眼，高鼻阔口，那种四方国字脸，顾盼之间，极有威势，一眼就能给人信任。白清给长夏的印象就是天龙八部里面那位义薄云天，大气凌然的萧峰。

    小时候，长夏很喜欢跟在白清身边。

    她没有叫枫叶南风她们阿姐，却喜欢叫白清阿哥。

    所以长夏喊阿哥，南风自然能猜到她说的人是谁。

    “部落这五年翻遍迷雾岭每一处角落，始终没能找到咬伤白清的那只怪虫。”南风愤愤道。

    长夏放下藤筐，坚定道：“巍山事了，我去一趟迷雾岭。”

    “你想找死吗？”南风愤怒道：“白清出事还不够，你还想跑去迷雾岭，你就不怕我阿父打你屁股？”

    迷雾岭，河洛部落一处有名的险地。

    白清五年前去迷雾岭，是为了救误入迷雾岭的族人。谁知道就被怪虫咬伤，这五年间部落长者们一直没放弃入迷雾岭找那只怪虫，可惜一无所获。

    这让河洛部落不得不怀疑，那只怪虫究竟是死了，还是离开了迷雾岭。暮霭森林太大，一只怪虫太小，想找寻太难了。

    “阿哥拖不了下一个五年了……”

    长夏沉着脸，苦笑着。要不是白清实力强悍，他撑不过五年。再找不到怪虫，白清会死的。

    (本章完)

