    牛头将军在前，一众妖兵在后。

    来到九尾营寨前。

    营寨上的小妖探头探脑的张望，见是牛将军带人回来了，连忙询问道：“牛将军，怎么就你一人回来，其他将军呢？”

    牛将军回答：“它们嘴馋，相约去外面打猎去了，老牛我不吃荤腥，所以没去。”

    小妖再问：“牛将军，你出去时带了二百妖兵，怎么回来只有一百多了？”

    牛将军回答：“据点被大火焚毁，留下了一些人进行重建。”

    “牛...”

    “有完没完！”

    不等小妖在问，牛将军便牛眼一瞪：“还不快快开门，惹急了我，一头将你顶死！”

    守城的小妖一见，不敢在多问什么。

    毕竟他们只是小妖，牛将军却是一位将军。

    咔咔咔！！

    伴随着转轮声，城寨大门开启。

    牛将军带着一众小妖进入城寨，等全进去后一声怒吼：“小的们，杀呀，毁了所有弩车！”

    “牛将军，这是为何啊！”

    看到牛将举起草叉，就对周围的城门兵开始了屠杀，守门校尉大惊失色。

    牛将军却不答话，一草叉将守门校尉叉死，随后几个跳跃上了石寨城墙，举起手中碗口粗细的草叉，就对着一台弩车砸了下来。

    轰！！

    只一下，弩车便被砸了个稀碎。

    做完后牛将军仍然不罢休，又奔着第二辆弩车而去，一口气连砸四台弩车才消停下来。

    “救命啊！”

    “快跑啊！”

    “牛将军发了疯牛病，见妖就杀，快去请大王出来。”

    因为没有妖将率领。

    守城的小妖们根本不敢反抗牛将，一时间只能四散而逃。

    对此。

    牛将军也不追击，只是向身边的牛马小妖们吩咐道：“一会将有大战发生，这样的战斗你们是帮不上忙的，现在听我吩咐，马上去占了钱粮府库，以免有人趁火打劫。”

    “是，将军。”

    一种小妖纷纷离去，只留牛将军一人持着草叉，威风八面的站在城门楼上。

    “老牛，你敢造反！”

    另一边。

    接到牛将军造反的消息后，很快，九尾妖王便带着八百本部妖兵围了上来。

    当她看到只有牛将军一人时，怒极反笑：“还以为是你们几位将军联合反叛，没想到只你一个，老牛，莫不是你真得了疯牛病，现在疯的厉害？”

    牛将军不做回答，甚至不去看九尾妖王一眼。

    就在九尾妖王觉得，自己有必要显露点手段出来，让这只疯牛明白妖将和妖王间的差别时，只听头顶上传来一声轻笑：“一尾妖狐，别来无恙否？”

    “一尾妖狐？”

    九尾妖王瞬间炸毛。

    虽然她真的只是一只一尾黑狐，可她也是有梦想的。

    “是你？”

    九尾妖王一抬头，瞬间脸色一变。

    但是很快，她又恢复了镇定，冷笑道：“上次我不知你的深浅，才被你占了上风，现在这里可是我的地盘，我身边有上千妖兵，你一身法力又能杀得了多少？”

    “看看不就知道了！”

    张恒站在城门楼上，太平剑于背后飞出。

    “分剑！”

    一瞬间，一把剑分为八把剑。

    “去！”

    张恒伸手一指。

    八把飞剑瞬间卷入小妖群中。

    九尾妖王见状冷冷一笑，厉声道：“杀，杀了他！”

    “杀呀！”

    八百妖兵挥舞着各自兵器，齐齐向张恒冲杀而来。

    张恒的八把飞剑虽然锐不可当，却也没办法一瞬间杀死八百小妖。

    很快，就有小妖从四面八方冲上城门楼，向着张恒杀来。

    “你们可知，我为什么要让牛头将军先把弩车毁掉吗？”

    张恒目光扫过：“因为我会飞啊！”

    脚下一点。

    以飞天法，张恒直接飞到了半空中，让冲上来的小妖扑了个空。

    但是小妖打不到他，飞剑却打的到这些小妖。

    一时间飞剑纵横，就跟收麦子一样，瞬间便有成片的小妖倒下。

    “可恶！”

    九尾妖王惊怒不已，不得不挺身来与张恒交战。

    可有个避不开的问题是，没有妖兵打掩护，一对一，九尾妖王根本不是张恒的对手。

    上次有法器红伞在，她也只能借水而逃。

    这次连法器红伞都没了，双方只交手几个回合，九尾妖王的腹部便被划了一剑，虽然只是划破衣服，没有伤到皮肉，却也让九尾妖王一阵心惊。

    “他这宝剑端是厉害，根本硬接不得。”

    “而且上次交手，他还不会御剑之术，现在又学了燕赤霞御剑术，我就更没有胜算了。”

    九尾妖王跟燕赤霞交过手。

    怎么说呢，燕赤霞不会腾飞之术，张恒却能在空中行动自由，哪怕剑诀稍显幼嫩，对她的威胁却还要在燕赤霞之上。

    打不过燕赤霞，她还可以跑。

    打不过张恒，她恐怕跑都跑不掉。

    “你这道人，何苦为难我一个弱女子，今日就是让你胜了，传出去也不光彩吧？”

    “不如你我就此罢手如何，以后我这九尾妖寨，可以奉你为主，听你号令。”

    “这六百里山川，犹如国中之国，在此成宗做祖岂不快哉？”

    眼见打也打不过，跑也跑不掉，九尾妖王很快说起了软话。

    “称王做祖？”

    张恒露出一丝讥笑：“也不是不行，不过有一样东西你得还我！”

    “什么东西？”

    九尾妖王不明所以。

    张恒答道：“我有一个宝物，藏在你脐上三寸之地，你将它给我，我便依你。”

    “脐上三寸？”

    九尾妖王用手一摸，这不是她内丹的位置吗？

    要我的妖丹？

    九尾妖王脸色一阵变幻，强颜欢笑道：“道长真是说笑了，我们妖族中人，一身法力与道行都在这颗内丹，若是给你了，千百年的苦修付之流水不说，还要退化成普通走兽，这与丢了性命有什么不同？”

    “不给？”

    “道长，莫要为难奴家了。”

    九尾妖王双目泛着春光：“你让奴家做什么都行，奴家肯定会好好伺候你的。”

    “做什么都行？”

    张恒想了想，认真的说道：“那你就去死吧。”

    半柱香后。

    张恒丢开手上的黑狐尸体，脸上露出笑容。

    对他而言，九尾妖狐对他最有用的地方，就是这颗内丹。

    别的，他也用不上。

    说会伺候人，这算啥本事，张恒连一条龙的服务都享受过，其他的不过是毛毛雨罢了。

    “这是一只合道境妖王，它的血，应该对你有用吧。”

    张恒放出纸鬼。

    经过黄屠界的供养，纸鬼已经达到了鬼将级。

    只是对眼下的张恒来说，鬼将级别的鬼物，对他的帮助并不大。

    张恒打不过的，纸鬼也打不过。

    打得过的，也用不到纸鬼，所以现在的纸鬼处境很尴尬。

    这也是难免的。

    不是谁都有他这样的造化，弱小时，纸鬼可以作为他的护道者。

    现在，纸鬼更像个女仆，最多用来照顾他的饮食起居。

    啪啪啪...

    纸鬼拍着手，一如既往的欢乐。

    看着它的傻样，张恒有些叹气：“我未来注定要飞升上界，不过你放心，到时候怎么安排你，我已经想过了。”

    “黄屠界那边的城隍之位还有不少，你要是愿意，我可以封你为州城隍，让你受人间香火，改走鬼仙之路。”

    “想投胎的话也好办，我跟阴司内的祖师打个招呼，下辈子让你投个大户人家，保你无病无灾，一生富贵荣华。”

    “这两个你要是都不满意，就留在茅山，做个护法鬼神。”

    “虽然说，茅山没这项规矩，但是规矩也是人定的，改一改就行了，也不是什么大问题。”

    啪啪啪...

    纸鬼开心的拍着手。

    “你喜欢第三个？”

    张恒点点头：“那就这样定了，有朝一日，我要是在天仙界闯出名头，就给你求个成仙池的名额，到时候让你化出仙体，在我身边做个仙府仙官，打理下仙宫洞府，到底是比旁人用着放心些。”

    纸鬼飞到黑狐身上，开始吸取血液。

    妖物的血，乃是大补之物，纸鬼很快便补得头重脚轻，昏昏欲睡。

    “来！”

    张恒伸手一招，将纸鬼塞回内兜。

    做完这一切，他看了眼守在一旁的牛将，开口道：“这次踏平九尾妖寨，你有大功，这六百里山岭，想来没了九尾妖王，以后也会有别的妖王出现。”

    “既然如此，你就留在这里吧，他日若是你晋升妖王，想来你这个吃素的妖怪，也不会任由群妖下山害人。”

    听闻这话。

    牛将倒头就拜：“老牛愿意跟随老爷，鞍前马后，还望老爷收留。”

    “不可，不可...”

    张恒摇头拒绝：“你的修炼速度，跟不上我的修炼速度，将你带在身边，不管你吧，不合适，管你吧，又会让我多生很多牵挂。”

    “我是个讨厌麻烦的人，你帮我踏平九尾妖寨，我则让你留在这六百里山岭中做个逍遥王，如此一来，你我的缘分便是尽了。”

    将话撂下。

    张恒乘风而起，只是片刻，便消失的无影无踪。

    看着张恒消失的背影。

    牛将军却没有任何开心，反而止不住的叹气。

    因为它知道，一句缘尽便代表着此生再无机会相见。

    未来，它或许能像九尾妖王一样，成为这六百里山川之主，却没有了更上一层楼的仙缘。

