一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十九章财大气粗

    “嘿嘿！”

    麻杆讪讪一笑，脸色苍白无比，原本推销的唐三彩被他偷偷塞入身后的蛇皮袋中，还有四五件东西一并收起来。

    这几件东西真假，怕是不用怀疑了！

    苏洛唇角微翘，浮现一抹邪魅笑意，隔了这么多天终于能够嗅到一丝修炼界的气息了。

    那是鲜血的腥味！

    第一条街上的东西，苏洛根本看不上，正打算离开却看见几个熟人！

    几个熟人望来，同样看到了苏洛！

    五男两女，赵彪惊喜道：“苏洛，你也来了！”

    “赵彪，柳珂，好久不见。”苏洛淡然点头。

    洪霄、王龙、李虎这些老同学，全部都来了。

    洪霄傲然道：“看样子，苏洛你也是古武者！”

    “哼，马上洪霄也要成为武者了！”王龙冷笑。

    他们这些人能混进来，看来是有人带他们过来，李虎他们也都知道苏洛是古武者的事情。

    赵彪低声说：“苏洛，洪霄的二叔是一名真正武者，之前他家里一直没说，现在他二叔突然回来，还说要带洪霄踏上修行路。”

    “嗯，提前恭喜你们。”苏洛说完就走了。

    洪霄脸色立即沉了，不是很高兴。

    王龙顿时骂咧咧道：“什么玩意，真以为自己是个人物啊，我刚打听了，古武者是分等级的，说不定苏洛就是个低级武士，也就对平常人耍耍威风！”

    “就是，等洪霄你成为武者，看他还得意的屁！”李虎拍了一通马屁。

    洪霄脸色好看许多，豪气干云道：“放心，等我成为武者，一定带你们一起都修炼。”

    “好咧，洪哥你可别忘了。”王龙脸露喜色。

    他们想破头都想不到，最该巴结的人，不是洪霄而是苏洛！

    苏洛的实力，现在能血洗整个武者大会都不为过。

    别说封市，楚州九市高级武者能有几个？

    不好意思，苏洛就是其中一个！

    而且同级内，苏洛这种变态就是无敌的存在。

    第二条街终于出现点像样的东西，道符、法器等东西，东西优劣不同，在苏洛眼中统统都是垃圾。

    “小哥，来几张道符吧，品类齐全，龙虎玄宗出品，价格不贵十万块一张！”

    “别听他瞎白话，我这降魔杵，千年桃木炼制，经过高僧加持过，降妖除魔的神兵利器，只要三百万！”

    “你们省省吧，小哥，我这有武技，不仅自己能学，还能作为家族传承武技，日后子孙世世代代都是武者，少年正宗大力金刚指，只要五千万！”

    “小哥，来点药散吧，我这有上好的饵料，野生草药饲养十年的家禽，功效堪比半灵药，价格不贵，一百万一只！”

    “我这有上好的……”

    ……

    热闹的喊声，令人眼花缭乱，苏洛玩味一笑，十分清楚好东西是不用喊着出售的，从来不缺真正买家。

    还有少林绝技，能被他们这种人拿出来乱卖，怕也只能糊弄菜鸟。

    少林七十二绝迹，原有三十六硬功、三十六柔功，又称三十六外功、三十六内功，每一种都是不传之秘。

    传闻只有他们祖师达摩，修成七十二绝技，以致后来者无人能修全。

    流传出一种，怕都能招来少林内院的强者追杀，至于拿出来售卖，水分有多大可想而知。

    洪霄一伙人溜达到这里来，瞅见苏洛在一个摊位前沉思。

    洪霄讥笑：“苏洛，被这里东西价格吓到了啊，别怕，钱不够的话，作为同学我可以免息借给你的。”

    “就是，洪霄身上现在可有一千万呢，他叔专门给他的！”王龙炫耀说道。

    结果引来不少人侧目，继而是不屑目光。

    第二条街的人，不用多想九成九都是古武者，一千万在他们眼里还真看不上。

    柳珂解围开口：“苏洛，你要钱不够，我这里还有点。”

    “珂珂，你有钱为嘛不早说，我刚刚就看上这本书了，你帮我凑点，咱们一起修炼。”

    七人当中，另外一名女孩叫肖兰，有几分姿色，拉着柳珂来到一旁。

    洪霄投去满意目光，肖兰心中一喜，清楚自己的斤两，就算柳珂的钱凑到一块，这里的东西也买不起。

    动辄十万起，稍微好点的东西上百万，她卖了自己都买不起啊！

    苏洛面前的摊位，瘦高摊主不满说：“小兄弟，你买不买啊，不买的话能不能让开点，老哥我还得做生意呢！”

    “哈哈，苏洛你买不起就别杵在这丢人了行不！”李虎肆意大笑。

    苏洛皱眉，问道：“这株茱萸花，还有这两株多少钱？”

    “这茱萸花生长了二十多年，五十万，这株红心白兰七十万，这株草珊瑚都开花了，一百三十万！”

    摊主打起精神说出他价格。

    这些草药就是生长年份久了些，日积月累身上沾染了点灵气，连半灵草都算不上。

    加在一起充其量，就是一颗废灵石的灵气含量。

    苏洛皱眉回答：“贵了！”

    “小哥，我这价钱很公道啊，这些草药可不如容易找！”摊主说着。

    苏洛不屑道：“除了生长年份久点，别的一无是处，大家都是武修，你拿我当羔羊宰，这单生意那就没得谈了！”

    “好吧，您说，给个价，合适咱们就成交！”

    摊主目光狐疑，见苏洛眼神冷静，心中那点小心思顿时掐灭，明白自家东西也不算什么稀奇玩意。

    很多东西都没具体价格，都是坐地起价，然后慢慢谈。

    苏洛不缺钱，可不想做冤大头，买了东西还被人在背后骂成傻缺肥羊。

    苏洛淡然道：“你说的价格的三分之一。”

    “不行，你这砍价太狠了……不，你等等，算了，成交！”

    摊主本想扯两句，结果苏洛转身要走，心一狠直接成交。

    八十多万买了三株草药，苏洛直接付账。

    这一幕看的洪霄他们一愣一愣的，发现从始至终苏洛都没搭理过他们，买东西付账一气呵成。

    接下来苏洛的大手笔，让柳珂都吃了一惊。

    苏洛开始扫货，眼都不眨花出去七千多万啊！

    这是七千多万，不是七八十块，洪霄不敢在得瑟，不经意间摸了摸兜里那张卡，突然觉得拿不出手。

    王龙和李虎心中涌现自卑！