    乾明元年三月十六易嫁娶，从河间王府到李宅的路上，早就以红绸拦出路来。邺城的百姓早早的就守在路边，等着皇家王爷娶亲的盛事。也不知他们都凑的什么热闹，六礼中的最后一项亲迎都是在傍晚才开始的，难为他们这么七早八早的就过来占位置。

    原本李家的意思，打算把昏礼定在六、七月份，或者九、十月份，不想太过匆忙而委屈了自家的女儿。可高孝琬怕时间长了婚事有变化，亲自过府和李家的长辈恳谈了一番。照李璇的理解，什么恳谈啊，明明就是恐吓好不。看她三个哥哥自房间里出来，一个个面色青黑的模样就知道，高孝琬同志一定又耍横了。

    对于李璇来说，早嫁晚嫁都一样。不过李家族老中已经有人在提议，打算让她入宫为后，为了自己的婚事另结外生枝，早嫁就早嫁了吧。

    昏礼的头天晚上，她是在老宅住的。第二天早上起来，一切如常坐息。至于李家上上下下忙乱，跟她没有多大的关系，而且她的小园也是李家目前最安静的地方。一直到过了午后，她才开始沐浴、梳妆、换衣。

    以纚束发，插上一尺二的笄，玄色纯衣纁袡礼服穿到身上，李璇才真切的有一种她就要嫁为人妇的感觉。崔氏看着已经打扮好的女儿，低头拭泪，心中没有半点嫁女的喜悦，她只感觉到女儿受了委屈。

    李家堂上房门西面布设筵席，李祖纳已在堂上站好，见到女儿盛装而入，手捧醴酒看着出落得亭亭玉立的女儿。

    李璇上前恭敬的拜了三拜，接过父亲手中的铜爵，正准备聆听训诫，门外突然人声鼎沸。李祖纳和李璇两人同时向外望去，还不到亲迎的时候，蜡烛还没点呢，应该不是高孝琬他们到了。

    就在他们疑惑的时候，一队玄衣玄甲，满身都是肃杀之气的士兵冲进了李家。这是什么意思？玄衣玄甲的亲卫队太眼熟了，这不是高涣的亲军吗，他们今天来凑什么热闹。

    李璇心中极为不安，总觉得有什么事要发生。果然，一会儿就见高涣身着玄衣轻轻松松的在亲卫的护送下进了李家，来到了他们父女面前。

    李祖纳深深一拜，“多谢陛下驾临小女的昏礼。”先下手为强，不管他是来做啥的，总要把自己家的立场说明白了。

    高涣笑眯眯的心情很好，说出口的话就让李家人目瞪口呆，“岳父大人，我来接我的皇后。”

    什么皇后，你瞎说吧！今天李家只有一个女儿出嫁，嫁的是王爷，以后会不会成为皇后不知道，但决不是你的皇后。

    李璇本来今天就够紧张的了，不只紧张还有些感伤，早上起来心情就不好，很压抑，总觉得今日过后，她便不再是她了。偏偏高涣在如此重要的日子又出来横插了一杠子，让她心绪极坏。刚想开口说话，敏锐的精神力就感觉到身后有人，就在她的攻击打到了偷袭的人时，她自己也被人一手刀给劈晕过去了。李璇晕迷前的最后一个念头就是，靠，谁敢在姑奶奶结婚的时候动手脚，等我知道了，非让你脱八层皮不可。

    出手伤人的是个不起眼的女子，她究竟什么时候混进李府，并且还来到正堂，接近新娘子身边，谁都不知道。那女子刚刚敲晕李璇，就抱着自己的头也晕了过去。

    高涣动作迅速的抱住晕了过去的新娘子，笑得眉眼弯弯，“岳父大人，阿璇我接走了。放心，三日后就是册后大典，朕会请你们参加的。”李璇都晕了，他也不我了，这回称朕了。

    李祖纳差点没气晕过去，他结结巴巴的道：“陛，陛下，今，今天是小，小女和河间王的昏礼。”那意思，我女儿有主了，今天就要嫁人了，您别玩了成吗？

    看得出来高涣今天的心情真得很好，他依然笑眯眯的跟李祖纳道：“岳父大人，朕已经阿齐找好王妃了。”说着，冲后观勾了勾手指，一个穿着玄色礼服的女子，慢步走了过来。

    看那容颜，不是元八娘子又是那个。她后面还跟着两个同样穿着玄色深衣的女子，一个居然是燕娘子，还有一个娇小妩媚，生得与李璇大概有三分相像。

    靠，元家的姑娘嫁人到我们李家来做什么！“陛下，这可使不得。”李希宗连忙出来阻止，今天这场闹剧如果不止住的话，李家的人就丢大了。

    高涣脸色沉了下来，阴森森的道：“有什么使不得的，朕说使得就使得。”说完，他还特意冲着李家人勾唇一笑，“李使君，你最好想清楚，是要命的还是认命。”仿佛还怕他的威胁不够狠似的，玄衣亲卫个个抽刀，就要围上来。

    “停停停，今天朕大喜，不能见血，有人阻止的就打晕了。”高涣一手揽着李璇，一手竖起一根手指摇了摇。

    “是！”几百名大汉同时就声，然后就虎视眈眈的盯着李家众人看。

    高涣横抱起抢到手的美人，喜滋滋的出外登上墨车而去。而李家这边，大堂里的李家众人都被不耐烦的亲卫给敲晕了，只留下了三个身着玄衣的女子站在大堂之上，然后几百人呼呼拉拉的都撤了。

    李家这边发现陛下亲临，那些仆妇下人还在感慨，自家三娘子果然是深得几代君王喜爱，大婚之日，陛下亲自过府相贺，这可是从来都没有过的荣耀啊。待到看高涣换着晕了的李璇大摇大摆的离府而去，众人都不敢相信的揉了揉眼睛，没看错吧，陛下抱着的女人是三娘子？

    等到几百玄衣大汉离府之后，他们才呼拉一下都围到正堂去了。一见家里郎君、少郎君、女君等等的躺了一地，地当中站着的只有三个女人。这是怎么回事？难道陛下不是来亲贺而是来抢亲的。

    这些仆妇、下人们没功夫管那三个莫明其妙出现在正堂的女子，很去救家里的主人要紧。好容易使出各种手段，就差没去请太医了，才算把李家的众人弄醒。李祖纳醒来的第一件事就是抓着下人的问，“三娘子呢？”

    “呃，被陛下抱走了。”眉青目秀的小厮回答得有点小心。

    “什么抱，这是明抢！”李祖纳此时也顾不得士族风范了，从地上爬起来，急令人往河间王府送信。

    “李伯父……我们……”元八欲哭无泪，她就昨天进宫见了太后，还未出宫就被人敲晕了。再醒过来就发现自己穿上了玄色礼服，被一个大汉带着，面向下的横在马背上，刚想张嘴喊，吃了一嘴的沙土。等到了地方，被人抓下来，元八头晕目炫、惊魂未定的被人拖着走，待她终于回复了点神志之后，才发现自己居然到了李家，还李家昏礼未开始的现场，那一瞬间她真想死了算了。蓬头垢面不说，身上的玄色礼服上面都是灰尘，她从出生到现在，一辈子也没这么狼狈过。虽说身后还有两个和她同样待遇的女子，可她们是什么人，能和她比吗？她可是元家嫡出的女儿，上等士族之家的贵女。至于后来发生的事更是让她匪夷所思，难道陛下抓她来是要代替李家三娘子嫁给河间王的吗？凭什么，一样的世家贵女，她又不是真嫁不出去，用得着替人出嫁吗？还是在别人家里出嫁！

    “你，你们哪来哪去，元八娘子，恕李家不能接待几位了。”李祖纳并未理这几个女孩子，崔氏上前冷冷的接过了话。

    元八娘子真是气死了，她也得回得去啊！不过，现在是在李家的地盘上，她忍！“崔姨母，我，我真不知道怎么来到李家的。”

    崔氏上下打最了元八一眼，是挺狼狈的，不过她现在没时间可怜她，自己闺女被那个半点规矩礼仪不讲的皇帝抢走了，她那来的心思可怜别人。“一会儿河间王就来了，你自己和他说去吧。”说完，吩咐下人把三个女人带到角落看起来，没她的命令不许她们挪动半步。就等着高孝琬来，把人好扔给他。

    高孝琬已经换好的爵弁玄端服爵弁，缁衪纁裳，内衬白绢单衣，下着纁色韠，腰系革带、大带，脚穿白色布袜，着赤色舄，佩饰水苍玉纯组绶，佩刀，充耳等，神采奕奕，正于王爷正殿内向其母元氏行礼。

    亲迎车停于王府正门外，各种蜡烛也已齐备，就等吉时到，王爷乖墨车去接新妇。由于高孝琬父亲早逝，嫡亲的叔叔也都死了，本该做为陛下的高涣来做为男方家主，可高孝琬怕他半路做出点什么事来，尤其是很可能打晕了他自己当新郎。便没有请高涣，而是由他的三叔永安王高浚坐了男方主位。此刻他正亲手给高孝琬酌酒，庄严的沉声道：“往迎尔相，承我宗事。勖帅以敬，先妣之嗣。若则有常。”

    高孝琬接铜爵，一饮而尽，躬身答道：“诺。唯恐弗堪，不敢忘命。”

    高浚欣慰看着长大成人、一表人材的侄子，大笑道：“阿齐，去吧。”他这边笑音未落，那边李家报信的人就到了。

    “殿下，陛下把我们家三娘子抢跑了。”来人跪在地上，神情焦急，满脸的恐慌，他真到这位素有凶名的河间王爷一怒之下把他杀了。

    “什么！”高孝琬暴跳如雷，他就知道高涣这段时间太过于乖巧，很不对劲儿，指不定憋着什么坏呢。没想到，原来在这里等着他呢。

    他猛的一脚踢翻了堂上的宴席，吼道：“来人，点兵，跟孤去皇宫！”

