    自打任小粟回来之后，前进基地依旧忙忙碌碌的，不断有火种的主力部队从各处赶来这里集结，然后奔赴北方前线。

    然而，在这一片忙碌的景象之中，卫生所反倒闲了下来。

    没有伤员送过来，没有人在门口哭喊着让医生救人，医院里也没了哀嚎的声音，之前被救治过的伤员甚至在医院里打起了斗地主，这让医生们略微有点不太适应……

    他们看着叫地主的伤员，如果不是要为了维持自己的医生形象，甚至都想要加入进去。

    “不是说大石山那边刚刚杀完蛮子吗，怎么一个伤员都没有的？”卫生所的院长有些疑惑，可他总不能打电话给前线询问吧，到时候自己怎么问？质问对方打仗为何没有受伤？那也太扯淡了。

    不过，大家都知道这闲暇的时间必然是短暂的，未来还会有更忙碌的日子等待着自己，所以赶紧趁着这段时间调整好精神状态、身体状态，才是正经事。

    面对这种情况，任小粟无疑是最难受的，经历过高速积攒感谢币的他，突然之间不知道该去哪赚感谢币了都！

    于是，任小粟开始去各个科室查房，见到一些没有经过黑药治疗、伤势还没痊愈的伤员，他就跑上去问道：“我看你这伤口处理的不行啊，咱们把你这伤揭掉，然后重新处理一下怎么样？”

    那伤员脸色顿时就变了：“谢谢您啊，但是真的不用……”

    “来自刘承阳的感谢币，+1！”

    就在这一刻，伤员明显感觉面前这位少年医生的眼睛明亮起来！

    说实话，任小粟真没想到这样也能得到感谢币啊，他转身看向其他伤员，要知道现在还没痊愈的伤员可是不少呢！

    于是，任小粟开始不停的走访各个科室，一时间整的卫生所里一阵鸡飞狗跳，直到一位医生满含怒气的找上门来：“我知道您的医术很好，伤员经过你们三一学会治疗会好的很快，但你跟所有伤员说他们伤口处理的不行，是为了羞辱我们其他医务工作人员吗？”

    旁边，还有其他医生跟着一起怒目相向，眼瞅着任小粟都要惹众怒了。

    “咳咳，没有没有，真的没有，”任小粟略微有些尴尬，他赶紧解释一番，但收集感谢币的计划只好暂时作罢。

    回到他们自己的科室里，王京跟任小粟分析道：“不用急的，现在北方战事异常激烈，所以当主力部队全都北上集结以后，卫生所一定会往北迁移，以应付接下来更加惨烈的战争，不用担心自己太闲。”

    他们所在的卫生所距离前线还有一百多公里路，如果伤员从前线退下来，再跑一百多公里过来救治，恐怕黄花菜都凉了。

    此时，前进基地忽然人声鼎沸起来，卫生所里的人都诧异了，虽然这里每天都车水马龙的，但也没有过这么大的动静，毕竟火种士兵平日更多时间是有些沉默寡言的，说话声音也都不大，这哪来的如此嘈杂的说话声？

    任小粟他们走出卫生所瞅了一眼，赫然看到一支长长的车队正在前进基地外面，逐辆接受火种部队的盘查，然后放行。

    这些车队上，是青禾集团的标志！

    “我想起来了，之前报纸上不是说青禾要对火种进行援助嘛，一方面是物资援助，另一方面是洛城卫戍部队北上参加战事，”梁策兴奋道：“之前一直听说青禾大学校风开明前卫，但一直没机会见识呢。”

    任小粟和杨小槿对视一眼，要知道他们俩可都是在青禾大学里面呆过的，当初洛城一战之后俩人名声大噪，青禾集团甚至在望春门长街上竖起了俩人的雕像。

    现在青禾的学生来了，他俩可别被对方给认出来了！

    不过，让任小粟更加意外的是，那群青禾大学的学生下车后，竟是抱着医疗物资直接奔着卫生所就过来了。

    杨小槿低声说道：“不用担心了，都是大四学生，应该认不出来我们。”

    之前他俩去青禾大学，不管是任小粟还是杨小槿，都是在大一的新年级，杨小槿自身本就低调不和别人打交道，而任小粟拯救青禾大学的时候始终穿着外覆式装甲，所以对方就算知道他们的事情，也未必知道他们长什么模样。

    杨小槿这么一说，任小粟就放下心来。

    那数百个学生兴冲冲的来到卫生所门口，他们看向任小粟和杨小槿有些犹豫，只因为面前这俩人连白大褂都没穿，而且太年轻了一些。

    不过这跟他们也没什么关系，首要之事，应该是把物资送到医生手里。

    此时，任小粟与杨小槿直接回科室里喝茶看报纸去了，因为他们科室在急救中最重要的缘故，他们的科室也被安排在最靠近大门的地方。

    学生们陆续进入卫生所，每个人都是一副亢奋的表情。

    只是，学生们看到卫生所里的场景时忽然愣住了，原本按照他们的想象，这里应该是一处人间炼狱才对，应该有无数的伤员因为没有床位而躺在走廊上，应该有无数人痛呼着。

    这卫生所中，医生应该是非常忙碌的。

    可现在他们看见的，是空荡荡的走廊，医生们坐在办公室里喝茶看报纸，而这走廊里竟然还传来奇怪的声音。

    “叫地主。”

    “抢地主。”

    “我抢。”

    “抢地主！”

    “对儿三！”

    “要不起！”

    学生们抱着纸箱子拥挤在走廊里有些不知所措，有人找到正在看希望传媒报纸的任小粟突然问道：“你们是卫生所的工作人员吗？”

    任小粟点点头：“我是，你们是援助物资的吧，非常感谢你们，不过得等院长过来才能一一验收。”

    可让他意想不到的事情发生了，一个男同学忽然质问道：“不是说前线吃紧吗，伤员呢，怎么连伤员都这么少，医生也无所事事，这不是在欺骗我们吗？！我们大老远跑过来送物资，可不是要来看你们喝茶看报纸的。”

    任小粟皱起眉头：“我知道各位都是好心，但眼睛见到的并不是真相，你们还是等院长过来了再说吧。”

    ……

    今天请个假梳理一下后续剧情，只有一章抱歉

