    

    在这个年代能有一辆小轿车那是无限风光的存在，要不是还想过得低调点，不想太招摇，否则豆沉鱼也会想办法去买一辆小轿车开开，这可比骑自行车快好多倍。

    倪彻载着她，没一会儿就到了四合院外面的马路口，豆沉鱼就在这里下了车，里面的路窄也开不进去。

    说句不怕丢人的话，停在路口也挺好，倪彻还巴不得，他的心里其实有点慌，怕撞见裴司镇，然后把他打一顿，他不想皮痒，只想早点脚底抹油。

    倪彻福大命大的刚把车开走，裴司镇就出现在了豆沉鱼的面前，见媳妇一直没有回来，他出来张望一下，媳妇就回来了。

    不过就算倪彻脚底抹油的很快，敏锐的裴司镇还是捕捉到了小轿车开走的声音，他顿时眉心一皱，猜到了媳妇是跟谁一起出去了。

    裴司镇迫不及待地问：“沉鱼！你去医院了？”

    如果不是去医院的话，倪彻这块狗皮膏药的小轿车怎么可能出现在这里。

    豆沉鱼毫不迟疑的回答：“对。”

    这样也好，省得她一会儿不知道怎么跟他开口，一路上她还是挺纠结这件事情的，对裴司镇言而无信，也不知道他会不会生气。

    “倪彻给了什么条件出来？”

    媳妇也是个有原则的人，突然变卦肯定是倪彻用了什么让媳妇难以抗拒的条件。

    豆沉鱼抿了抿唇，观察了一下裴司镇的脸色，见没什么变化，她才道出：“出两亿五千万的诊金，我想了想，还是不要拒绝的好，跟钱过不去也是一种罪过。”

    裴司镇：“……”

    这块狗皮膏药人傻钱多，在钱财上他还不如狗皮膏药，那么也就阻止不了媳妇去挣钱。

    不免在心里叹了口气，无奈地说：“只要你开心就好。”

    知道裴司镇还是有点生她气的，豆沉鱼嬉皮笑脸的赔罪：“对不起！我没有提前跟你说，是我不好，以后还有这种事我不会再瞒着你。”

    这话一出，就换成裴司镇挺惊讶的，这可是媳妇第一次会顾及他的感受，换成平常媳妇可不会对他说什么对不起。

    那么是不是媳妇的心里有他了，知道在乎他了，裴司镇自作多情地想，眉宇间也不自知的有了笑意，喉间发出的声音也特别的温柔起来，还吐着违心的话。

    “我知道你挣钱也是为了我们这个家好，我没有不支持你的理由，但倪家人你还是要提防着点。”

    真实想法是不希望媳妇去挣倪家的钱，出的诊金越是离谱对媳妇的压力就越大，万一在治病过程中出现个什么意外，就倪太太那样子的人不知道要怎么污蔑沉鱼，这都不是他乐意看见的事。

    等他大学毕业以后，也不是没能力养媳妇，他一定会挣很多很多的钱给她花。

    可是看样子，大学没毕业媳妇就已经挣了个盆满钵满，当然前提是给倪老太太治病能顺顺利利，没有什么麻烦出现。

    裴司镇没有想到的是更为扎心的事还在等着他，只见豆沉鱼从口袋里掏出一张支票来，在他面前扬了扬，“已经收了五千万，我不怕倪家不给钱，也不怕他们耍手段，我对我自己的医术有信心。”

