    “这样的人物，到底是来自于什么样的家族？怎么会半点消息也查不到？”

    一位老者凝眉沉思着，一边抚着胡子，道：“但凡出色的人物，都不可能默默无闻，更何况是这样的人物？尤其是这东城主身上的气度也非一般人可比，由此可见，定是成名已久的人物。”

    坐在旁边的中年男子则道：“可确实也是如此，不仅是我们派出去的人没打听有关东城主齐康的消息，就连其他势力的人也是一样，没有人掌握到有关他的消息，他就仿佛凭空出现的一样。”

    “凭空出现？”老者抚着胡子的手微顿，摇了摇头：“不，是人就不可能会凭空出现，只是他的来历神秘，我们查不到而已，只是，会是什么样的来历，才会让我们查无可查？”

    “除非……”主位的家主迟疑的开口，却又没说出来，只是眼中有着不确定。

    厅中众人看向一脸沉思的家主，见他没有要说的意思，不由的相视了一眼，其中一人问：“家主，除非什么？”

    那位家主看了他们一眼，顿了一下后开口：“除非，他本不是我们这片大陆的人。”

    这话一出，众人微愕，一名中年男子诧异的道：“不是我们这片大陆的人？这怎么可能？他就在这里，那定是我们这里的人，也许只是来自于什么神秘的家族也不一定。”

    “说起这神秘二字，倒是让我想起了数月前的悬赏榜上的那些人。”一名中年男子若有所思的说着。

    另一人看了他一眼，道：“那悬赏榜上的人不是那杀了仙宗峰主以及废了他们十几名弟子修为的那些人吗？据说后来还灭了几个将他们放上悬赏榜的家族，这事闹得很大，就连那悬赏榜那里的人也不敢接有关他们的悬赏单，也正是因为这样，除了早些看过那悬赏榜上画像的一些人之外，根本没人知道那些人长什么样子，也没人知道他们来自于哪里。”

    这话一落，厅中众人静了一静，谁也没开口，似乎在思量着。

    “这东城主只有一人，应该与那些人没有关系吧？”另一名中年男子说着，又道：“再说，当日单选城主时，仙宗的人可都在那台上看着的，若真是那东城主齐康，又怎么可能……”

    说到这，他的话顿时停了下来，似乎想到了什么，张了张嘴巴，半响没有声音。

    厅中众人也似乎想到了什么，他们相视了一眼，都想到了当时仙宗的段云鹤在看到齐康时震惊得打碎了茶杯的那一幕。

    良久，主位的家主深吸了口气，道：“这事就这样吧！你们知道就好了，不可将这事说出去，以免惹祸上身。”

    众人脸色凝重的站了起来，郑重的应着：“是，我们知道。”

    若真是那些人，那他们也只能将这猜测放在心底，不可对外说出，毕竟，那几个家族被灭，仙宗峰主被杀，历历在目，谁也不敢去触这个霉头。