    　　封擎天的两半尸体静静的躺在地上，瞳孔涣散，一副死不瞑目的样子。

    　　其实刚开始他就抱着必死的决心，在水家，他没能救的了封三郎这个封家的未来。

    　　回来了，他的父亲，封家老爷子虽然没有怪他，但他心里一直有个坎，这才有了身上绑炸弹的一幕。

    　　本来他打算炸死茅山的一个高手，也算死的稍微有价值点。

    　　结果柳俊出现了，这让他十分高兴，只是没想到，以命换命的招数，都没有杀了柳俊。

    　　众人倒吸一口冷气，第一是惊讶于封擎天赴死的决心，二是惊讶于柳俊的狠辣。

    　　一个活生生的人，直接被劈成两半，凶狠至极，残暴至极。

    　　“柳俊，你身为茅山弟子，居然如此残暴，你不配称为道家中人”成昆指着柳俊，一脸怒意。

    　　“哦，我不配，你配行了吧，你全家都配，我把他劈了就是我残暴，他把我炸成肉沫就是他英勇呗？别废话了，下一个就你吧”柳俊撇撇嘴，直接点名成昆。

    　　成昆有些怕了，柳俊的实力，要比以前强横太多，他没有任何把握拿下柳俊，害怕跟封擎天一个下场。

    　　“哦？成会长不敢上？那你们其他人谁先上？”柳俊手持冥剑，往前走了几步，冥剑还在往下滴血。

    　　看到柳俊靠近，所有人下意识的后退了一步，有些惊恐的看着柳俊。

    　　“成会长，不要退缩，上啊”

    　　“就是，成会长，你要起表率的作用”

    　　“成会长，你怕了么？”

    　　众人纷纷劝成昆上，所谓死道友不死贫道，只有成昆上了，他们才能看出柳俊的实力，知道自己是该认输还是该上去赌一波。

    　　“成会长，别发抖啊，来，你刚刚不是喊得挺凶么，咱们切磋一下，我保证杀人不过头点地”柳俊戏谑的看着成昆。

    　　成昆心中暗骂，切磋一下不应该是点到为止么，这怎么就变成了头点地了。

    　　已经被逼的没有退路的成昆，一咬牙，站了出来，面色凝重的看着柳俊。

    　　“来吧，来一场生死之战”成昆强压下心中的忐忑，打算让自己进入绝境，来激发潜力。

    　　反正就算不说生死战，柳俊也未必会让他活，倒不如直接宣布生死战。

    　　柳俊脸上露出一抹惊讶，这老家伙这么大年纪了，居然还有这个决心，不容易啊。

    　　随即柳俊眼中也露出战意，正好杀鸡儆猴，这只鸡，就是成昆了。

    　　“来吧！”柳俊勾勾手。

    　　成昆也不废话，脚尖一点，猛的发力，一个冲刺，挥剑刺向柳俊。

    　　柳俊眉头微皱，这成昆绝不是个傻子，刚刚封擎天的剑，都被他一冥剑劈断。

    　　这成昆居然还是同样的方式出剑，难道觉得自己的剑要比封擎天的剑强？

    　　来不及多想，柳俊抬手一剑劈了过去。

    　　这时成昆眼中寒光一闪，整个人弯了下去，同时抬剑上挑，直刺柳俊手腕。

    　　成昆从柳俊用冥剑跟封擎天打斗的时候，便发现柳俊并不会什么剑法，完全就是凭着冥剑的锋利硬刚而已。

    　　所以他便想到了一招，逼柳俊放弃冥剑。

    　　果然，柳俊面对这一招时，冥剑朝下刺向成昆手腕，同时撒手后退。

    　　而成昆用剑一撑，撒手往后一退，也放弃了自己的剑。

    　　两把剑跌落在一起，两个人隔着一米多，警惕的看着对方。

    　　成昆脸上露出笑意“柳俊，你不就是凭着冥剑的锋利么，这次没了冥剑，我看你怎么办”

    　　柳俊也笑了“总有些人以为自己很聪明，谁告诉你我擅长的是剑？”

    　　话音未落，柳俊猛的一拳超人拳风呼啸，带着雷霆万钧的气势轰向成昆。

    　　成昆努力的伸手格挡，紧接着，柳俊一顿狂风暴雨般的抢攻，拳头如雨点一般砸向成昆，毫不留手。

    　　疼，麻，这是成昆现在的感受，本以为柳俊靠的是冥剑，没想到**强度这么高。

    　　“砰”成昆在这密集的攻击下，略微慌乱，露出一丝破绽，直接被柳俊抓住，狠狠一脚踹飞。

    　　成昆被踹飞数米后，又退了数步，才将这股强劲卸掉。

    　　还没等他喘口气，柳俊又一次扑了上来，大有不弄死他不算完的架势。

    　　“砰”又是一下，这次柳俊是一拳打在了成昆的肩关节位置，直接将其打的脱臼。

    　　紧接着，柳俊一个倒挂金钩，狠狠的一记鞭腿抽在成昆脑袋上。

    　　这一重击直接让成昆七窍流血，瞪大眼睛，跪在地上片刻后，缓缓的倒在地上。

    　　现场一片哗然，众所周知，成昆的强项就是一身的横练功夫，比起金刚寺的大师也不虚。

    　　没想到，跟柳俊纯拳脚功夫的比拼，居然落了下风，被活活打死，实在是太惊人了。

    　　上来了几个灵异协会的人，将被打死的成昆抬了下去。

    　　“该哪个了？龙虎山吧，几位天师，好久不见啊，实力不行，想法不少，还来茅山了？”柳俊看着龙虎山的几位天师，面露冷色。

    　　“我们实力确实不行，所以我们三个一起上？”云锦天师直接无视了柳俊的嘲讽，很不要脸的说。

    　　“可以啊，不过一旦输了，你们可不一定能完好无损的离开茅山”柳俊眯了眯眼睛说。

    　　“你还是担心担心你自己吧！”云锦天师一听到柳俊答应，顿时喜出望外。

    　　他承认柳俊很厉害，只是太狂妄了，居然想以一己之力硬抗三位天师，狂妄就得付出生命的代价。

    　　云锦，云鸿，云行三位天师，组成了一个三才阵。

    　　三人同时身手直指上天，口中默念着什么。

    　　柳俊正想出手，一道金光从天空中直射下来，照在三个人的身上，瞬间升起一个金色的光罩，将三个人罩在其中。

    　　“金钱子，今日便是你的死期”云锦天师睁开眼，面露狰狞，这招神降术，对他们三人的损害极大，运行此术，需要忍受巨大的痛苦，甚至还会有一段虚弱期。

    　　不过能杀了柳俊的话，这一切对于龙虎山来说，都是值得的。

    　　云锦天师抬手一指，柳俊瞬间感觉心中一悸，汗毛倒立，八卦步使出，闪电般的往旁边一躲。

    　　“轰”一声，刚刚他所站立位置的大理石台阶，一瞬间四分五裂，被炸的碎石乱飞。

    　　柳俊抹了把头上的冷汗，大意了，本想借助这三个天师，将他逼入绝境，来个破而后立，从而更进一步。

    　　没想到这么强，这不是进绝境，这是要进死境啊，就在柳俊有些发愁之时，一道缥缈却有些神圣的声音传来，声音不大，却响彻整个茅山。

    　　规矩三光，四灵在旁。

    　　存想丹田，大一紫房。

    　　内有真神，雷霆之王。

    　　我炁运化，王应如响。

    　　少阴少阳，艮兑妙象。

    　　灵药入体，腹热头凉。

    　　阴阳互济，元神长养。

    　　龙虎和修，逍遥仙乡。

    　　这时柳俊体内的小石头疯狂运转，几秒以后，柳俊眼前一亮，快速默念了一遍刚刚的口诀。

    　　“轰隆”天地风云色变，乌云迅速覆盖了整个茅山上空，周围一瞬间暗了下来，只有天空中的雷光还在不断闪烁，还有柳俊面前三位天师所用的金色光罩还在微微发亮。

    　　“正一，神霄五雷咒！”此次前来茅山的龙虎山第四位天师，云凤天师看着天空这一幕，再细想刚刚的口诀，喃喃自语道。

    　　“咔嚓”紫色的闪电奔腾而下，在这瞬间，狂风呼啸，周围的大树开始摇晃，仿佛在为紫色闪电的登场做开场曲。

