    “怎么了？”

    江小北看到楚听心神色有异，回头一看，就是发现楚听心正盯着自己脖子上那小小的齿印看着。

    “这个啊，很长时间就有了，就像是胎记，我也不知道怎么来的。”

    江小北笑着摇了摇头。

    楚听心看着江小北，眼里渐渐的有了一丝的雾气，道：“我听说你也是被人收养的，小时候是不是也流浪过？”

    江小北摇了摇头，道：“我从一出生，就被交给江俊徳，从小就在江北江家长大，并没有流浪过。”

    “没有么？”

    楚听心的眼里流露出一丝的失落。

    渐渐的有着淡淡的香味散开，江小北将烤好的鱼那到跟前，撕下来一块尝了尝，将其中的一条鱼递给楚听心，道：“鱼烤好了。”

    楚听心接过烤鱼，咬了一小口，轻轻的咀嚼。看着江小北那被篝火映衬的发亮的脸颊，一时间有些失神。

    “我小时候得过一次重病，五岁之前的事都记不清了。”

    江小北叹出一口气来，咬下一块鱼肉，大口的咀嚼了起来。

    “五岁。”

    楚听心闻言，身子猛地一颤，手里的烤鱼都险些掉在地上。

    就在这时，运河里传来一阵的隆隆声。

    江小北闻言，身子一变，猛的一脚踢散篝火堆，直接将火灭了。拉起楚听心低声道：“别吃了，跟我走。”

    楚听心一脸怔怔的看着江小北，夜色很浓，楚听心自己都没发现，不知何时自己已经泪流满面。

    江小北拉着楚听心，猫着要沿着河边快速的行进，终于他们来到一处茂密的草丛中。

    “趴下。”

    江小北低声道。

    楚听心依言照做，但眼睛仍是紧紧的盯着江小北。

    江小北趴在草丛里，一动不动，一双眸子如夜枭一般紧紧的盯着河面。

    夜色很浓，月光很淡，运河的水面上，渐渐亮起了灯光。渐渐的，江小北就是看到河面上有着五六艘快艇快速的朝着自己的方向驶来。

    每一艘快艇上都是站着五六个大汉，一个个都是全副武装，怀里抱着突击步枪。甚至快艇上还架着重机枪。

    快艇快速的行驶到他们之前升起篝火的地方。

    每一艘快艇上都留下一名大汉掌控着重机枪，剩下的人全都跳下快艇，来到了岸上。

    “仔细搜索，他们一定没多远，就在附近。”

    接着江小北就是听到有人开口说话。

    “这两个人，也真够可以的啊，从那么高的桥上掉下来，都没死，还游到这么远的地方来了。”

    “不过，我想他们一定都是受了重伤，再加上冰冷的河水刺激，他们现在一定是垂死挣扎，绝对就在附近。”

    几个人的交谈声就在不远处响起。

    “老大，那女的可是极品啊，待会要是找到他们，能不能先不杀那女的，留下让咱们兄弟，好好玩玩？”

    “你想什么呢？”其中一人冷哼一声，道：“都什么时候了，还想哪方面。等办完了这件事，你想要啥样的女人没有？”

    “是是，老大说的是。”

    听着这几人的交谈，江小北的脸色一点一点的阴沉了下来。

    这帮人真的是阴魂不散啊。

    接着江小北就是看向自己身边的楚听心，压低声音道：“你在这里好好爬着，千万别动。”

    “你要干什么去？”楚听心问道。

    江小北嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“既然他们这么阴魂不散，那我就让他们变成真正的阴魂。”

    “趴好，千万别动。”

    江小北交代了一句，接着他就是慢慢起身，借着夜色的掩护，如同鬼魅一般的移动了起来。

    “大家散开寻找，注意戒备，那两个人都不是善茬，一旦发现目标，不要盲目行动，先鸣枪示警。”

    为首的一个大汉，一脸严肃的道。

    “放心吧大哥。”

    其中一个人大大咧咧的道，“那两人就算是再厉害，这一路，也都筋疲力尽了。他们就是再厉害，还能比我手里的枪快，一梭子子弹打出去，绝对打成马蜂窝。”

    这人说完，一帮人就是跟着大笑一声。

    接着他们散了开来，但是一个个都是小心翼翼，一双眼睛警惕的扫视着四周。

    江小北如同鬼魅一般的游走，他的嘴角带着一丝猎人般的微笑。

    他悄悄的潜伏到一名大汉的身后。

    那大汉手里拿着枪，仔细的搜索，忽然感到背后传来一道寒意。

    这一瞬间，他顿时一脸警觉的转过身去，却发现身后空无一人。就在这这时，他感觉到一只手搭在了他的肩膀上。

    顿时，他就是感到遍体生寒，猛地转身，就是看到一张带着笑容的脸出现在他的面前。

    他刚准备举起枪，一把短剑就是割破了他的咽喉。

    他的眼睛猛地瞪大，想要呼喊，可是喉咙完全被割断，根本就发不出丁点的声音。接着他就是软软的倒了下去。

    砰！

    倒地的声音，在寂静的夜晚，很是清楚。

    立时间，一众人的枪口就是全部瞄准这里。枪口上的激光灯将这里照亮。

    那为首的大汉走了过来，看到地上的尸体。满脸的冰寒之色，他大声道：“都给我仔细搜索，不要分开。他们就在这里。”

    “你们在找我吗？”

    就在这时一道冷漠的声音，突兀的就是在大汉的背后响起。

    大汉猛地转过身去，就是看到江小北正一脸冷冽的盯着自己。

    “你……”

    大汉的脸色微微一变，心底升起一丝的寒意。

    唰！

    二十几支枪的枪口就是对准了江小北。

    嗖！

    江小北身子一动，太阿剑就是抵在了男子的咽喉处，他盯着那二十几个人，淡淡的开口：“谁要是敢动一步，我就杀了他。”

    “小子，我们这边有二十几支枪。你以为你能逃的了吗？我是你唯一的筹码，你要是敢杀我，二十几支枪，上百发子弹会把你打成马蜂窝的。”

    那大汉冷静了下来，看着江小北，嘴角露出一丝的冷笑。

    他们这边人多势众，而且一个个怀里都是抱着一把枪。而眼前的这个人，手里只有一把短剑，能翻起什么浪花？

    “你以为我不敢？”

    江小北冷笑一声，接着他手上轻轻一用力，太阿剑就是轻巧的穿破男子的咽喉。

    男子的瞳孔瞬间放大，一脸难以置信的道：“你……”

