    “不要再说了！”

    小南的脸已经变成了酱红色，整个人在不好了，现在她已经明白确实是被面前的这个名叫大筒木舍人的人读取到了记忆。

    这种事情实在是太尴尬了！

    小南的年纪并不大，她在青春期懵懂的时候，突然有一天晚上躺下以后，没来由的去夹了夹腿……

    从那天开始……

    她就发现一个以前从来没有感觉到的快乐！

    “换个话题吧……”

    “我相信你读取到我的记忆了！”

    “不要再继续说了！”

    小南实在顶不住这个话题了，她完全没有想到，青羽直接会把这件她极其私密的事情说出来，而且她也不敢让青羽继续说下去了，虽然这里没有其他人可以听到，但是她不知道青羽再说下去，嘴里会说出什么话来。

    她毕竟还只是一个少女！

    而这些压时期，是她压在心里最深处的秘密！

    仅仅只有她一个人知道！

    现在变成了另一个人也知道了……

    而且那个人还可以透过她的记忆，在她的视角里，观察她做出这些事情的全过程……

    这让她的心里有一种非常难以形容的滋味！

    现在她可以确定面前这个名叫大筒木舍人的人，确实可以通过轮回眼的特殊能力去读取记忆了，因为这件事情，她可以保证，根本没有任何人知道，无论那个人是谁。

    可是。

    这样的事情。

    已经清楚的被这个人说了出来。

    如果不是她及时的阻止，怕是会说出更多的细节。

    这种情况。

    她有点顶不住。

    整个人都已经陷入到了迷茫之中。

    “……”

    青羽看着面前的小南，一时之间不知道该说什么是好，毕竟他已经给了小南许多次暗示了，而且他在形容这件事情的时候，也是很委婉的表达了出来。

    还有就是……

    在他说这些话的过程中。

    他一直在给小南机会，只是他说到了这个份上，小南才明白怎么一回事。

    当然。

    并不是青羽一定要说这种极其私密的事情。

    他也没有办法。

    他也很无奈啊！

    毕竟小南几乎全部的时间里都和弥彦长门在一起，她记忆里面的事情，几乎都是三个人记忆中共有的事情……

    唯有这件事情。

    方才是她独立一个人才有的事情！

    不过……

    青羽原本不行说这个行为，毕竟这会显得小南似乎对那个方面的事情很有需求，只是只有这个事情是动态的，可以证明他看到了过程，而其他的事情，诸如胸有大痣这样的事情，都是可以用透视的能力去解释的。

    不然。

    他可能就会说。

    小南是比较罕见的非常干净的白虎了！

    可是他怕这样说出去以后，小南还是觉得他是通过轮回眼那可能存在的透视能力，所以才选择没有说出去。

    只是。

    他不说。

    并不代表小南不知道他已经知道了。

    现在小南的脸红得不行，她想到了以前自己独自所做的那些事情，以及当时自己呈现出来的姿态，完全的能够被对方看到。

    这……

    小南越想越是觉得尴尬。

    她已经无法正视青羽的眼睛了。

    就算这种事情不是对方亲眼看到的，而是借助她的记忆看到的，这是这样的事情，还是让她觉得有一种难以形容的怪异感觉。

    “那个……”

    小南猛地深吸一口气，她缓缓低下了头，视线落在自己的脚尖上，手上更是无处安放似的捏着自己的衣服边。

    “你们大筒木一族的人，读取到的记忆，有没有机会忘掉？”

    小南试探性的问道。

    她的眼神不敢看青羽。

    不过她的眼里还是隐隐的浮现出一抹期待。

    如果……

    可以忘记的话！

    她希望青羽可以忘掉这样的事情。

    “哈哈哈，当然不会！”

    青羽在听到小南的询问之后，直接大笑了起来，相比于小南不敢看他的眼神，他则是完全可以肆无忌惮的盯着小南，目光上下扫过小年那充斥着青春气息玲珑有致的身躯。

    “我们读取到的每一份记忆都会牢牢的印刻在心中！”

    “随时都可以调动出来！”

    “而且……”

    “就是我刚刚回看到的那些美妙的画面！”

    “别说是无法忘记了。”

    “就算是可以我也根本不舍得忘记。”

    “而且还会在空闲的时间里仿佛的观看！”

    青羽嘴角翘起一抹邪笑，他倒是没有在这个地方上去欺骗小南，他就是这么想的，也将会这么做，既然已经摊牌了，那么索性也就直说了，还能看看小南的反应。

    不管怎么说都是一种非常刺激非常爽的感受！

    我没有对你怎么样！

    只是读取了你的记忆！

    并且还可以反复的观看！

    你不仅无法阻止我，还没有办法做出反制，只能就这么承受下来……

    青羽现在的感觉就像是得到了一套小南的绝版私密资源，而这套资源只有他一个人有，又永远的不会磨灭，并且他现在还可以当面去跟小南讨论这些资源，在看看小南那娇羞的模样。

    居然有着一种说不出的满足感！

    “其实……”

    “如果不是你一定要考考我的话。”

    “我可能未必会注意到这种事情。”

    青羽的说完这些话之后，还向着小南长了眨眼睛，眼睛里面闪烁着意味深长的眸光，只是小南并没有与青羽注视在一起，并没有看到青羽眼神里面的变化。

    “可恶。”

    小南在心里默默的暗骂了一句。

    但是她并不敢真实的用嘴说出来。

    面对青羽这样的存在，她的心里还是发憷的，尽管现在她已经有些混熟了。

    可是……

    对方毕竟是大筒木一族的强者啊！

    虽然记忆被看了这样的事情让她内心里面涌现出一股股难以形容的感觉，但是事已至此，她也不想在这个地方上过多的纠缠了，而是想到了同样拥有轮回眼的长门。

    “那么，按照你的意思来说……”?

    小南赶紧将话题岔开，她的头微微抬起了一下，但是依旧不敢与青羽的视线碰撞在一起，她需要缓缓，那双一圈一圈的眼睛，让她觉得自己似乎已经被对方完完全全的看透了。

    这种几乎是透明人一般的感觉。

    让她的心里特别的不自在。

    整个人都很无奈。

    她必须要将话题带入到另外一个地方上去，否则她可能会一直处于这种尴尬的氛围当中。

