    “小孩子不要总听那些不健康的歌曲。”

    “嘿，嘿，这话你应该对凯伦说才对。”

    陈堂制止了卢森要在公共场合外放音乐的举动，惹得这小子有些不快。

    “该死的卢森你再说一遍？信不信我用念力入侵你的大脑，让你去最繁华的市中心裸奔？”

    凯伦本来正在把玩祁风的那一块储物怀表呢，一听这话，立即扭过头去怒视卢森，粉拳攥紧，目光瞪着他威胁道。

    “非常抱歉，我错了。”

    卢森秒怂，鞠躬表示敬意，一点也不敢和凯伦对线。

    他注射的基因强化针剂没有为他提供超人般的速度和力量，只给他带来了自愈恢复能力。

    就凭这点本事，他在凯伦这种异能者，而且还是精神系异能者面前完全就是一盘菜。

    接着，陈堂把话题拉回来，表情有些疑惑的说道：“罗曼诺家族在荆棘花市超凡界里虽然算不上顶级势力，但也屹立很多年了，足够老牌，底蕴不同一般。现在竟然在一夜之间就被灭了，而且还没有活口逃出来，这实在有些令人觉得很不可思议。”

    “问题就出在那个叫李琛的人身上！他起初杀上乌鸦帮夺取权利，把乌鸦帮改组为斧头帮。而乌鸦帮过去和其他四个帮派一样，都是受罗曼诺家族在背后掌控的，他的举动必然导致罗曼诺家族的愤怒，双方应该是由此引发了矛盾。”

    艾瑞克对此也有些兴致，把缘由说出来。

    黑人那哈罗摆摆手，发表了自己的意见：“这点谁都知道，我想知道的是，斧头帮帮主李琛到底什么来头？他到底有多强？”

    “情报圈子里有人分析，声称李琛应该并非我们荆棘花市的本地人。或许在他的背后也有着一股势力在支持着，想要在本市谋取什么。”

    性子向来冷淡，不愿意多说话的埃斯梅路达竟然也开口了，淡淡说道。

    王鹏眉头一皱，说道：“就像青花帮背后的灵魂教一样？”

    “我认为是的。”埃斯梅路达点点头回答。

    吴玉凤却摇摇头有不同的看法：

    “我感觉不像。你们看，巫毒教不仅在背后支持平安区的青花帮，还支持着其他区的黑帮，他们在密谋什么见不得人的计划，这一点大家应该都有了解。而那个斧头帮呢？现在仅仅只是冒出了一个李琛，却没有什么其他超凡者露出踪迹，我觉得他不像背后有其他势力在支持的样子。”

    望着一群人在讨论‘琛哥’的来路，祁风有些不知道该说什么好。

    ‘要是让你们知道琛哥就在眼前，你们会是一副什么样的表情？’

    他暗暗腹诽。

    “我比较认可玉凤的观点，这个李琛很可能就是一个刚刚获得了力量的幸运儿。有了力量，从此不再平凡，会追求权势和财富，这一点很正常，所以他才冒冒失失的选择混帮派来获得利益。偏偏不巧的是他获得的力量还很强大，所以罗曼诺家族就倒霉了。”

    安娜也饶有兴趣的加入讨论，发表自己的意见，一边说着还一边点燃了一支女士香烟。

    ‘你直接说我名字好了。’

    祁风心中大呼，但他不得不承认，这个女人的思维方式就是和别人不一样，竟然隐隐猜到了一点真相。

    她的话为其他人打开了另一条思路，凯伦想了下，然后开口说道：

    “安娜姐姐说的有道理，这世上很多人有时候根本不知道自己拥有超凡力量，往往需要一些巧合与偶然才能激发觉醒自己的潜力。比如异能者、血脉觉醒者，每年出现的这种人并不少见。就像我一样，我是十三岁时激发了自己的异能基因，在十三岁之前我也并不知道。”

    “是吧？那时候某个小姑娘还企图建立一个名为‘甜心美少女帮’的组织去和其他黑帮抢地盘呢。”

    安娜瞟了她一眼，嘴角勾起弧度，打趣说道。

    “哎呀安娜姐姐你不要说啦！”

    凯伦精致的小脸蛋瞬间就红了起来，感觉十分羞耻，大叫道。

    同时她内心也是非常感激安娜的，如果在那个时候没有安娜出现并作为导师一样引领保护她，很难想象一个刚刚获得超凡力量却什么都不懂的小姑娘会遭遇怎样的下场。

    就比如，一些势力极为庞大的人贩子集团会物色珍品来买卖，拥有异能的萝莉什么的绝对很和谐...

    “哦～～～！没想到你原来竟然还抱有那样中二的想法...”

    卢森目光一亮，猥笑一声，拉着长音，想要继续扒凯伦的黑历史让她当场社死，却被那饱含杀意的美眸狠狠瞪了一眼，直接把没说完的话咽回了肚子里去。

    “你们的这个说法我认为并不正确，虽然有很多幸运儿，但绝大多数都是什么货色，你们自己也很清楚。罗曼诺家族的老乔伊可是三阶强者，什么幸运儿刚获得力量就能去挑战他？并且还成功了。”

    黑人那哈罗再度开口说道，中途还看了一眼卢森，又看了一眼祁风。

    “喂喂，你那是什么眼神，什么意思啊！”

    卢森十分羞恼，质问道。

    祁风目光变冷，心中同样不悦。

    他本来就对黑皮没什么好感，现在听那哈罗竟然敢在讨论说话的时候借机讽刺他，便更是对这个黑鬼的感官降低到了负数。

    “我可什么也没说呦，你们不要自己多想。”

    那哈罗耸肩摊手，但眼底中藏着的戏谑之色是掩饰不住的。

    或许，强者瞧不起弱者是本能，而在黑皮身上，这份本能会被无限放大。

    “你...”

    卢森脸色僵硬，心里十分窝火，但又没办法反击。

    “咳，他说的对，我也认为李琛是某些势力插入荆棘花市的棋子。”

    那位炼金师尼克分的开口把众人的目光吸引了过去，避免了聚会上可能会出现的口角冲突。

    “尼克分先生，你的观点理由呢？”凯伦问道。

    尼克分只是微微一笑，没说话，把目光看向了身旁的钱道长。

    “因为妖气。”

    钱道长悠悠然开口了。

    尼克分接过话来说道：“是的，据我们了解，罗曼诺家族一直和一些妖族成员有勾结。此前这一消息从未被证实过，直到昨夜那场战斗后，在罗曼诺家族庄园废墟上飘荡着妖气，这一点就被证实了。”

    钱道长在之后开口：“据妖气浓郁程度分析，这些妖物修为还不弱。可即便如此，有妖物助阵，罗曼诺最终的结局还是灭亡，这只能说明他们的对手很强。”

    “所以，李琛绝对是背后有人！但到底是什么势力，我们现在谁也不知道。”

    尼克分总结说道。

    哦～～～！

    经过这俩人的分析和佐证，大家都明白了。

    祁风同样也明白了，不由微微摇头，低声呢喃感慨道：“听君一席话，胜坐十年牢呀...”

    这话正好被身边的安娜听见了，令女士差点没绷住而笑出来。

    安娜微微靠近祁风，小声问道：“你是不是对人家有什么误解呀？”

    祁风连连摆手回道：“没有没有。”

    “真的？”

    “当然，把你的烟给我来一根。”

    “我不喜欢抽烟的男人。”

    “好巧，我也不喜欢女人抽烟。”

    “......”

    此时，一副大公知样子的尼克分先生正在高谈阔论，那哈罗在一旁言语捧着伺候狂舔。

    “尼克分先生，钱道长，你们两位再给我们分析分析吧，就说说那巫毒教到底是...”

    “嗯，我认为...”

    众人的话题也跟着转移...

