    “苏尘！”

    帝都陈家，一声轻吟令思念如同潮水般狂涌而出。

    陈芷雪一双如同辰星一般的双眸，满含爱意的看着苏尘。

    苏尘并未说话，感受到陈芷雪的境界，竟然已经达到暗劲巅峰，不由一阵心酸。

    顿时直接上前紧紧的将陈芷雪拥在怀中。

    苏尘感受着体内陈芷雪的温度。

    自己不在的这段时间，陈芷雪肯定没少吃苦。

    要不然实力也不会提升这么快。

    片刻后，苏尘眉头微皱。

    内心复杂无比，不知道该怎么和陈芷雪开口。

    洛洛的事情，苏尘就算是想解释，也不知道该从何说起。

    毕竟事情太复杂。

    但要是现在不说，怕是日后更加麻烦。

    “雪儿，你们陈家怎么就你一个人呢？

    ！”

    下一刻苏尘转移话题问道。

    苏尘进入陈家的瞬间，神识早就覆盖整个别墅。

    别墅内除了一些仆人的气息外，剩下的人都不在。

    听到苏尘的话。

    顿时陈芷雪的脸庞，瞬间泛起一丝红润。

    用苍蝇翁的声音，在苏尘怀里小声嘀咕道。

    “你还说呢…你把那个怪兽杀死后，就经常有很多人来找我爸他们。”

    “现在这个时候，应该都在外面吃饭吧。”

    闻言。

    苏尘微微一愣，恍然大悟。

    自己和陈芷雪的这层关系，虽然没有举行婚礼，但两人已经领了结婚证。

    从名义上是正经的夫妻。

    自己杀了吞星兽，又将给M过一个下马威。

    受到自己的影响，这陈家在华国的地位自然也是水涨船高。

    有人前来祝贺，也是正常。

    只是苏尘没想到，影响竟然这么大，这可是已经过去了三个月…“你找我爸爸有事吗！？”

    “要不我现在就去通知他？

    ！”

    陈芷雪满脸幸福的看着苏尘问道。

    “爸爸他们要是知道你来的话，肯定会很开心的。”

    “那到不用，我开始找你的。”

    苏尘伸出手指轻轻在陈芷血鼻尖刮过，宠你的说到。

    “你答应我一件事吧！”

    忽然陈芷雪的双眸中带着一丝泪水。

    看着陈芷雪的变化，苏尘略显差异，不过很快将陈芷雪拦得更紧了一些。

    “不要说一件事，只要我能做到，一百件都行。”

    苏尘重活一世，为了不就是能和自己最爱的人一起好好的活着。

    “以后不要那么危险的事情，你知道我有多担心你吗。”

    言语间，陈芷雪早已时满面梨花。

    “傻瓜，有些事情，总是要有人去做。”

    “我想你能明白。”

    “可是……”“那以后你去那里都要带上我，你看我现在已经很厉害了，可以保护自己。”

    “哈哈哈。”

    “好，以后我去什么地方都带着你。”

    一时间苏尘笑到。

    这才过去多长时间，陈芷雪竟然变得和小女人一样。

    还真是出乎苏尘意料。

    同一时间。

    地球某处。

    “轰轰轰。”

    地面剧烈颤抖，四周的村庄坍塌，大量的人从家里冲出。

    “地震了！”

    “地震啦！”

    喧吵的声音和四处逃散的众人，如同沸水上的蚂蚁一样杂乱无章。

    “快看那是什么！？”

    忽然，一个响亮的声音回荡在众人脑海。

    一时间所有人都是朝着同一个方向看去。

    膛目结舌，身体呆滞的站在原地。

    一个金光闪烁的孤岛，竟然是破水而出。

    种人根本不敢相信。

    他们这可不是海域。

    只不过是一处内陆胡罢了。

    怎么会出现这种东西。

    不知过了多久，周围的颤停止。

    那做金色得岛屿也逐渐停了下来。

    浩瀚无边，一眼望去不见边界。

    高耸的山体，看上去令人不由仰止叹息。

    遮天蔽日。

    他们都能感觉到四周的天好像都被遮掩了我来。

    “这是仙岛！”

    “这就是传说的仙岛。”

    “哈哈，发了，发了，我在一本书上看过，这般天地异象，绝对是仙岛。”

    话音刚落。

    众人也都从震惊中清醒。

    瞬间数千人，快速吵着仙岛冲去。

    正所谓近水楼台先得月。

    他们是第一批发现仙岛的人，自然要现搜刮。

    疯狂得身影冲向仙道。

    “嗡！”

    在距离仙岛数十米的时候，第一个人得身体，好像被什么东西撞了一样，整个人梦然倒出去。

    但是后面的人依旧疯狂。

    紧接着第二个。

    第三个。

    三百个……“着…我们为什么进不去！？”

    众人此时才是反应过来，满脸震惊的问道。

    “不用试了，时间还不到，三天后待圣光消失，才能进到里面。”

    旋即，一个身穿白色长跑，一副儒家仙人一般的模样男子出现。

    看着这群普通人开口道。

    “对了，不怪我提醒你，仙岛乃是仙人之物，可不是你们这些阿猫阿狗相进就能进的。”

    “哼！”

    “你算什么东西，轮得到你在这里指手画脚！”

    众人从地上起身，看着男子不屑道。

    “也罢，是我忘告诉我的身份。”

    旋即白衣男子的身体，一股可怕的力量快速涌出。

    强大的力量，令四周的空气都发生了改变。

    白衣男子身体上的衣阕更是无风作响，一双沉静的双眸如同一对星辰一般，给人一股如同谪仙的感觉。

    本来还想反抗的众人，在看到白衣男子展现出开的手段，瞬间懵逼。

    “仙人…”他竟然是仙人。

    “不错我正是仙人，这里接下来很危险，不是你们呆的地方，都离开吧，逃的越远越好。”

    白衣男子也并未否认，而是衣服装模作样道。

    “啧啧啧，想不到地下第一杀手强者，竟然也有这么可爱的一面，要是让人知道还不得笑掉大牙。”

    旋即，另一个声音响起。

    只见一盒身穿西装，额头上有一道狰狞刀疤的男子，从空而落，身体猛然砸在地面上令四周荡起一阵烟雾缭绕。

    “是你。”

    白衣男子微微一愣，直接惊呼出声。

    “还有老夫我！”

    “想不到你们的消息比我还灵通。”

    “……”下一刻。

    一个个的身影出现，各个身怀绝技，如同仙人一般。

    看的这群普通人目瞪口呆。

    他们都是普通人，什么时候见过这么多的仙人，一时间显得不知所措。

    华国！“老师，出现了！”

    “出现了！”

    “仙道出现了。”

    玄武满面喜色，急忙朝胡开山说到。

    “在什么地方！？”

    “北漠！”

    “北漠！！！”

    闻言，胡开山内心一阵念叨。

    北漠可不是一个好地方。

    哪地方的很混乱，各方实力都有涉及。

    当然以苏尘的实力，这些都是小事。

    “快把地址发给苏将军！”

    “是！老师！”

    青州苏家内。

    “雪儿，尘儿现在的身份不一样，但是他还是我的儿子，要是日后欺负你，你就告诉我，我好好教训教训他！”

    “妈...！”

    陈芷雪看着张睛在，脸上泛起红晕，一直到脖子。

    白皙的皮肤，带着一丝粉红，再加上陈芷雪本就是貌美如花，整个人看起来令人蠢蠢欲动。

    陈芷雪这也是和张睛，苏建国第一次见面，自然而然有些害羞。

    苏尘看着两人，不仅露出一丝笑意。

    上一世，这种场面苏尘不敢想象。

    修仙者的路上，注定是孤独，每次突破一个境界，也就代表着会失去一些亲人。

    苏尘虽然早已经习惯。

    但这眼前真实的一幕，却令人为之心动。

    这就是苏尘想要的生活。

    “爸！”

    “妈！”

    “雪儿！”

    “我一定会想尽一切办法，让我们永远在一起！！！”

    苏尘心中，暗自做出决定。

    重活一世，为了不就是能弥补过去的各种不足，苏尘竟然获得了无数人都未曾拥有的梦想。

    就要拼尽一切去守护它！“尘儿，我知道你行事沉稳，但若是日后再次遇到那种情况，一定不要莽撞！”

    苏建国走到苏尘身前。

    语气带着一丝严肃说道。

    当时他们看到苏尘从核武的攻击内，腾空而出。

    两个人的心瞬间就揪在了一起。

    他们可就这一个儿子，无论是说什么都不会让苏尘受苦。

    什么修仙，什么长生不老，这些东西对他苏建国来说，都没有自己的儿子重要。

    “嗯！我知道了爸！”

    下一刻。

    苏尘重重点了点头，开口道。

    “嗡！”

    下一刻。

    苏尘口袋里的手机发出一阵震动。

    很快，苏尘拿出一个黑色的通讯器。

    这是华国特种队独有的联系方式，其中安装有世界最先进屏蔽技术。

    不过自从苏尘有了这东西后，还一直都没用过。

    苏尘为七星战将，不仅只是拥有最高的权利，自由权也非常的高。

    平时根本不会打扰，只有出现重要的事情，才会联系自己。

    按下按钮，瞬间一个投影出现在苏尘面前。

    “这是！？”

    看着眼前的投影苏尘恍然大悟。

    “是时候过去了！”

    数个呼吸后，内心暗自道。

    

