    青烟阁阁主与玉鼎宗宗主，两人齐齐出手，朝着斩道宗上狠狠拍出一掌。

    “轰轰！”

    两道极为恐怖的劲风，直接朝着斩道星上袭来，旋即狠狠轰击在阵法光芒之上，发出两道爆响。

    整个阵法光芒，剧烈的颤抖了起来，形成了一道道的涟漪。

    “哦？

    这阵法竟然如此之强，能够承受我等的攻击？”

    青烟阁阁主显然是没有想到的。

    “承受你等攻击？

    你算个鸟，就算是再来一百个你也没有任何用！”

    灰毛鸡在斩道宗内，不屑的哼道，不管是否真的能够承受，先把牛吹出去震慑众人再说，这是老祖的一向风格。

    “继续攻击，这次全力！”

    玉鼎宗宗主直接拿出了一尊玉鼎。

    这鼎通体晶莹，就仿佛是玉石所做的一样，浑身碧绿，看起来就仿佛是一个艺术品，而不是一个法宝，但却有一种极强的气息从其中散发出来。

    青烟阁阁主的手中，则是出现了一个鼻烟壶，这鼻烟壶看着非常的精致，只有巴掌大，在青烟阁阁主的手中，就像是一个把玩之物，而不是法宝，有一道袅袅的青烟，从鼻烟壶中淡淡飘出。

    玉鼎，鼻烟壶，九层妖塔，便是三宗最强大的法宝。

    “疾！”

    玉鼎宗宗主，双手猛地一推，只见巨大的玉鼎，猛地朝着前方袭来，在星空飞行时，玉鼎便化作了一道万丈巨鼎，遮天蔽日一般袭来，没有任何花哨之处，就这么直直的撞击过来。

    万丈巨鼎所过之处，星空之处出现了无数的光芒，就仿佛是有一道道巨大的气浪，不断的从玉鼎的周围朝着四处扩散出去一样。

    “轰隆！”

    这一次，巨鼎再次狠狠的撞击到了斩道宗的阵法光芒之中，只见整个阵法，都是出现了一道恐怖的爆响。

    阵法光芒也都是剧烈的颤抖了起来，而灰毛鸡双手齐出，不断的控制着阵法。

    “去！”

    青烟阁阁主亦是将手中的鼻烟壶，轻轻的抚摸，一道青烟从鼻烟壶之中袭来，然后落在了阵法光芒之上，没有任何爆响，这青烟围绕着阵法光芒，微微闪动了起来。

    在玉鼎与鼻烟壶的两道攻击之下，灰毛鸡的脸色剧变，感受到了巨大的压抑。

    但是，李墨所布置的阵法还是极为强大的，利用寻龙奇术所布置，所以，暂且还是能够抵挡的，但是时间长了，绝对无法抵挡的。

    目前就看，能够支撑多久了。

    不过有老祖在，支撑一段时间是绝对没有任何问题的。

    “还未破？”

    玉鼎宗宗主大惊，他已经是全力攻击了，并且使用了玉鼎宗的最前法宝玉鼎，竟然都没有攻破，这怎么可能？

    这处阵法竟然恐怖如斯！青烟阁阁主亦是震惊莫名，这可是他们两位道皇境的全力出手啊，竟然都无法轰破。

    这阵法究竟是何人所布的？

    在九层妖塔之中的李墨，看见了外面的举动，他一边攻击着妖塔之中的红芒化作的大妖，一边拿出了十几颗丹药，直接吞噬而下，这是他炼制的丹药，只不过因为想磨练一番，所以，根本就没有吞噬。

    但此刻，显然是到了吞噬的时间了。

    一道道强大的光芒，从李墨的身上袭来，此刻单单是这些气息，便让这些红芒化作的大妖，根本无法攻击他的身上。

    万星门门主亦是朝着斩道宗攻击过去，但刚刚攻击了一次，便感受倒了九层妖塔中的李墨，修为之力在不断的攀升着，他脸色一变，双手立刻朝着九层妖塔轰击过去，两道恐怖的灵力光芒，瞬间落在了九层妖塔的身上。

    令九层妖塔中的大妖实力，还有数量，皆是瞬间变得更强起来。

    李墨不断攀升的实力，给他带来了浓浓的威胁。

    之前的李墨，便已经勉强能够与自己一战了，而现在，李墨的实力，若是在提升的话，很可能便从中逃出来，想要将其再关到九层妖塔之中，便不是那么容易了，。

    “五重！”

    李墨感受到红色大妖的实力，剧烈增加，他并没有任何一丝焦急，因为自信！一道强大的修为之力，轰然从他的周身散发，将所有红色大妖全部击杀，九层妖塔之中，也出现一道可怕的闷响。

    他的境界，直接突破到了五重，实力再次增强数倍。

    “六重！”

    李墨自此低喝一声，身上再次传来一道可怕的劲风，还未等那些大妖重新凝聚，再次便被击溃。

    接连突破了两个境界，李墨的实力，已经暴增了十倍以上。

    而之前，他只比万星门门主差一丝而已，现在，已经比他更强了。

    这也是李墨为何没有提前突破境界，先行对战的原因，否则，一切便失去了意义。

    此刻的李墨，浑身衣衫鼓荡，强大的气息，疯狂的爆发，他的手中拿出了一块黑石，然后看着九层妖塔内部，疯狂的冲了起来，黑石狠狠的朝着前方抡起。

    “轰隆！”

    黑石狠狠的砸在了九层妖塔的内部，发出一道可怕的巨响。

    万星门门主也感受到了浑身一震，露出震惊之色，这李墨，他的实力竟然顷刻只见暴增这么多，并且方才这道攻击，即便是自己，加上九层妖塔也隐隐有些承受不住。

    青烟阁阁主与玉鼎宗宗主的目光，也是瞬间看了过去。

    所有人的目光，皆是看向了九层妖塔之中。

    只见其中，李墨的身躯再次化作流光，手中拿着黑石，狠狠的朝着前方砸去，轰隆一声。

    九层妖塔整个震颤了其阿里。

    “咔嚓！”

    随后，只见一道咔嚓声袭来，只见九层妖塔的内部，竟然出现了一条裂缝。

    李墨看着手中的黑石，若是能够将黑石炼化，炼制成飞剑，长刀，或者长枪等其他法宝，必然是更加的锋锐，可惜如今的实力还未到，这黑石的强度实在太可怕了。

    不过，也不远了，到了道皇之境后，一定可以将这黑石炼化的。

    随后，他再次朝着裂缝轰击过来。

    九层妖塔的外部，也开始出现了一道裂缝，然后越来越大，最终，随着一道咔嚓声，整个九层妖塔赫然轰然成为了碎片。

    

