    八月十日，兵库县，阪神甲子园。

    上午八点左右的时刻，在球场之外，青道高中的一行人早已经提前来到了这里，作为二回战的第一场的队伍，在今天，在这个球场里，仍旧还是吸引诸多的目光，许多观众在比赛开始之前就已然是开始入座了。

    今天的甲子园的上座率，仍旧可以说是高的出奇，用人山人海来形容也是绝对不为过的。

    而今天提前到这里的观众们在比赛开始之前都在兴致勃勃的讨论着今天的四场比赛，尤其是第一场的青道高中对阵帝东高中，以及第三场的巨摩大藤卷高中对阵山守高中。

    同地区之间的霸主对碰。

    北方霸主和神足兄弟的对拼，今天的四场比赛里，无疑，相对而言，这两场比赛的瞩目度是最高的。

    最大的冠军候补之二——王者青道以及霸主巨摩大藤卷。

    早在今年的甲子园开始之初，各地区的代表队逐渐浮出水面的时候，这些各地区的强队就受到了各方面的瞩目了，其中以着这四五所尤其出众，乃至于都可以说是优胜候补的队伍吸引的目光更是抢眼。

    朝日新闻，也是如同去年一般，还排列出了最有可能获得优胜的榜单候补学校来，其中，就以着青道高中和巨摩大藤卷赫然排在最前方。

    也是全日本公认的今年最大的优胜候补了。

    这除了去年夏甲，今年春甲的战绩参考以外，还有着他们在地区赛里的表现，还有参考一些练习赛对象的结果。

    这些综合起来，以及两支队伍的选手的自身的实力，让这两所学校的排序获得了广泛的棒球迷的认可，哪怕是其他队伍的应援者相信自己所支持的队伍也有获胜的可能的同时，也是认可了这个榜单的排序的。

    毕竟这两个队伍的实力是放在这里了，没有谁可以无视，或者说否认掉的。

    “第一场是青道和帝东？”

    “是啊，去年地区赛我也看了呢，帝东和青道打的很精彩啊，双方的都是以投捕和核心的队伍，肯定很精彩啊，今天的再战”

    “扯淡，青道明明是以刘君为首的打线是核心吧”

    “咳咳，都差不多啦，差不多啦”

    “今天第三场是巨摩是对阵山守来着？”

    “嗯嗯，就是神足兄弟呢”

    “今天本乡会先发了吧，毕竟是山守呢，春天的时候，和青道也是打的也是很有野性呢”

    “不一定吧，貌似山守的打线并不是很强力的样子呢。”

    “保险一点，还是让本乡先发比较合适咯，如果阴沟里翻船的话，啧啧，那就乐子大了呢”

    “也不是那样的吧，巨摩的那个10号投手实力也是非同一般的呢。”

    “是啊，面对神奈川，都是零封，安打只有三支，还是四支来着，固然有些是被守备给拯救了，但是也可以证明那个投手的实力了呢，尤其是那个滑球，很巧妙的位置和球路啊”

    “就是，就是，可不要因为本乡就忽略了其他投手呢，去年的夏天，你们这么快就忘啦，幸田监督可是以继投战略，不断的获胜，乃至于最后摘取了优胜的桂冠呢”

    “话不能这么说。。。。”

    比赛还没有开始，在观众席上，这些观众们就已经是展开了极其激烈的争论了，对于他们来说，观看这样的比赛，都是有着自己的看法和坚持的，在比赛结果没有出来之前，有些时候，某个人想要说服另外一个，难度还是真的有些高的呢。

    也是在这样的一个氛围下，二回战，第一场的比赛双方队伍，来到了球场的两侧板凳席里。

    当那两队少年的身影出现在了球场数万观众的眼帘当中的时刻，全场爆发出了激烈的欢呼声来。

    “青道！！！”

    “帝东！！！”

    “看看谁才是东京最强队伍吧”

    “向井，再来表现你的投球艺术吧！！！”

    “刘，击垮对面啊”

    “冈本监督！！！！”

    “片冈监督！！！！”

    “上啊，上啊，上啊”

    “冲啊！！！！！！”

    喧闹的球场，极具热度的氛围，这便是甲子园的球场。

    刘涌站在板凳席的面前，嘴角带着一丝轻笑的神色，眺望着不远处的一垒方向板凳席里的帝东高中的选手们。

    “帝东，小太阳，又要见面了呢”刘涌的眼眸之中跳动的是某种难以言明，却似乎能够懂得的一种调笑一般的情绪。

    与此同时，在一垒侧，帝东的板凳席里。

    在刘涌的目光锁定在了这个方向的同时，正在和乾宪刚最后商讨配球的向井太阳不由的眉头微微一皱，扭头望向了青道高中板凳席方向的视线也是带着某种特殊的含义。

    “太阳，怎么了？”乾宪刚有些疑惑的问道。

    “不，乾桑，没什么，只是单纯的觉得，真的是命运呢”向井太阳的眼中闪过了一丝寒芒，嘴角微微上扬，流露出了一抹淡淡的冷笑的意味。

    没有瞟见，但是向井太阳可以很确定，在那个瞬间，绝对是那个可恶的家伙的眼神盯在自己的身上，那个在去年秋天给自己带来了莫大耻辱的家伙。

    没错，那就是耻辱，在向井太阳看来，他永远忘记不了，那一天，那一位和自己同年，却可以用着俯视的眼神看着自己的那位青道高中的四棒。

    唯独只有他，这一次的比赛，自己一定的雪耻！！！

    向井太阳自己夜以继日的如此疯狂的练习，除了那梦想圣地，去攀登那个巅峰以外，也有想着终有一日在赛场之上，找回这个场子。

    最强打者？击败了成宫鸣？压制了本乡正宗？哼，这一切在立志于成为最强投手的向井太阳的眼中，并不会动摇他的决心。

    刘涌强大到可以击败这两位投手，那么自己只要做到比这两个人更强，乃至于去可以击败刘涌的地步不就可以了么？

    这便是向井太阳的骄傲和决意。

    而这一种的骄傲在这个时候，在球场之上，和刘涌再一次正面对碰的时候，被无限的放大起来。

    胜者只有一个。

    那只能是我，向井太阳，帝东高中的！！！！！

    “敬礼！！！！”

    “请多指教！！！！”

    “嗡——嗡——嗡”

    伴随着那开场的响声以及两队少年高亢的声响，二回战，第一场，青道高中对阵帝东高中。

    王者VS常胜军团。

    大战，一触即发！！！！！