
　　“如今赤霄仙宗之内，魔气萦绕，我们怀疑，有合道级别的魔存在。”

　　青重长老看着秦飞，沉声说道。

　　“合道级别的魔吗？”

　　秦飞面色也是在此刻凝重下来，合道级别的魔，以他现在的力量，只能觉醒真仙残魂才有可能抗衡。

　　但真仙残魂的力量，又不是随时能够动用，秦飞一旦使用，残魂之力至少要沉睡十年。

　　赤霄仙宗的危机一刻都拖不得，哪有十年时间给秦飞去等待。

　　“我们明白你的担忧，等进入赤霄仙宗之内，道友第一件事就是去打开赤霄仙宗的防御神阵，那里应该有赤霄仙宗的精锐弟子和长老把守，魔族短时间内不一定能够攻得进去。”

　　初阳长老似乎看透了秦飞的想法，开口道。

　　“我们会助道友一臂之力，返虚级别以上的魔，不会发现你的行踪，只要道友打开防御神阵，我们就能一举攻入，志愿赤霄仙宗。”

　　听到这个方法，秦飞倒是点了点头，确实，这也是如今能够拯救赤霄仙宗的唯一办法了。

　　但为什么，赤霄仙宗会被魔族盯上，而且是出动合道级别的魔，如此大手笔，不可能只是想消灭赤霄仙宗而已。

　　“没错，道友的担忧和我们是一样的。”

　　青重长老点点头，继续道：“十大仙宗圣地尽管不是修仙者们想象得那么团结，但始终是同仇敌忾，况且魔族入侵，一旦灭了赤霄仙宗，下一个就该轮到我们了。”

　　所以在这一点上，他们才会找到秦飞，请求他帮忙，拯救赤霄仙宗。

　　“这件事恐怕没那么简单，我须得准备几天，另外，此次也只能由我一人进入，我的亲人家眷，只能留在太虚仙宗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞认真点头，考虑了一下，对青重和初阳两人说道。

　　“这是自然，道友的家眷我会吩咐太虚仙宗内敬重对待，如若有丝毫冒犯，轻则逐出宗门，重则投入锁魂塔，等候道友来发落。”

　　初阳答应下来，他知道如果不将秦飞的后顾之忧全部解决的话，他也不会心甘情愿地为十大仙宗圣地出力。

　　“其实也不算是为你们出力，我的结发妻子在赤霄仙宗，所以就算你们不说，我也一定会去找到她。”

　　秦飞眼神闪烁着冰冷的光，如果魔族敢伤了晴儿，他必要将宇宙中所有存在的魔族全部给斩了。

　　这是他渡劫仙君的承诺，也是对晴儿的承诺，必守一生。

　　“既然如此，那就预祝道友一路顺风了。”

　　初阳闻言，也是放下心来，他将一枚令牌交到秦飞手中。

　　“道友，这是集合我等合道之力的仙令，如果真的遇到危机时，将此令牌捏碎，会助你逃过一劫。”

　　就算他们施展法术让秦飞不被合道以上的魔物察觉，但如今赤霄仙宗内变幻莫测，总有不确定的因素。

　　“行，我就承你们这个情了，想不到最有情有义的宗派，居然会是你们太虚仙宗。”

　　秦飞接过令牌，淡然笑道。

　　“其实并非如此，十大宗派的其它几家，也有这个意思，只是最后都被迫放弃了。”

　　“我太虚仙宗的太虚真仙曾经和赤霄仙宗有过渊源，此番算是我们还这一份恩情。”

　　青重长老微微摇头道。

　　“不管怎么样，你们太虚仙宗做的这件事倒是挺让我刮目相看的，比其它几个强多了。”秦飞嗤笑一声。

　　太虚仙宗和其他几个宗派的实力均等，并不是什么翘楚，却甘愿冒这趟险，的确让秦飞不得不佩服。

　　离开太虚幻境之后，秦洛便是在太虚仙宗休息了三天。

　　这期间，太虚仙宗的弟子们得到命令，都是对苏优璇和柳雨欣等人态度变得恭敬起来，如同见到宗内长老一般。

　　到了第三天时间，秦飞即将启程前往赤霄仙宗，临行前，他对千长老道：

　　“对了，我走之后，你们派人去天南业家，找一个叫业火舞的女孩儿，帮她处理一下家族事情。”

　　业火舞曾经请求他去帮忙，自己答应下来，但现在却是没时间了。

　　不过以太虚仙宗的力量，解决业家的问题应该不会太难。

　　“是，谨记小仙君之命。”千长老点点头道。

　　“小心点，如果有危险，绝对不能硬撑！”柳雨欣对秦洛轻声道。

　　“师尊小心，一定要把师娘带回来！”苏优璇和凌霜也开口道。

　　“哥哥，你一定要把嫂子带回来哦，我到现在还没见过她呢。”秦羽拽着秦飞的手撒娇道。

　　“好，哥哥答应你们。”

　　秦飞微微额首，他看向罗采薇和林浩泽，道：“你们两个现在开始自由了，我不会限制你们要去哪儿，这中央星域任由你们闯，只不过是死是活，全看你们的造化了。”

　　说完后，便是和齐霄一起踏上了空间战舰，消失在空间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1745章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 