    第1332章荔城危机8

    今天租房花了2800元；

    昨天买手机用了999元；

    办卡、交话费50元；

    昨晚吃饭19元；

    早上坐车去医院2元；

    做了相关的检查和挂号费，总共528元；

    除开用掉的，昨天好心的流浪汉还送给了她201元；

    刚才卖啤酒50元；

    到现在为止她还剩下5853元。

    刚才中介说电费、水费下个月缴，也就是说她可以白嫖。接下来生存29天，除了吃饭要用钱，大头应该都在医疗费用上。

    身体肯定是最重要的，所以要最先攒钱医脑子。

    为了医脑子，她将省钱做到了极致。

    比如到了菜市场之后，就找最便宜的买。

    什么大米两元钱一斤，但是买十斤的话可以送一斤？

    那就来20块钱的。

    再买点榨菜。

    一个月的伙食就基本够了。

    符安安拎着11斤大米和一坛子榨菜回家的时候，周围甚至控制不住的露出了可怜的目光。在听到符安安这是为了攒钱治病的时候，大家那种可怜的眼神就更加明显了。

    “姑娘，你要不然每天九点左右也来一趟吧。菜市场每天都会留下一下菜叶子之内的，虽然都是剩的，品相不好、也不够新鲜，但不要钱啊。”

    一个老大娘好心的告诉她。

    人间果然有真爱。

    符安安等到了晚上九点，果然有好多的菜叶子。

    缺钱时抠搜的性格突然出现，她拿这个口袋将没坏的绿叶子全部都装起来。然后拎着满满当当的战果回到出租屋的楼下。

    刚准备上楼，突然有一群警察小区的门口。

    他们手中拦着“U”形的叉子还有盾牌，神色严肃的让门口的保安关门进去。

    那地方距离这里不远，也就十几米的距离。

    符安安原本要进楼的动作一顿，站在门口朝着他们看过去。即使有危险，好奇也是人类的天性，特别是在有警察这类人存在的情况下，那种有安全感，然后想凑热闹的心情就更浓了。

    发生什么了？

    她在原地看了会儿，然后又在好奇心的迫使下慢慢凑过去。

    谁知警察来得快，撤得也快。

    符安安还没来得及弄明白，人家就走了。

    “怎么了这是？”

    一个也刚从外面回来的大妈比符安安还好事，大嗓门儿呀呀的就去问保安。

    “不知道啊，好像是有变态四处袭击普通人。”

    安保也不清楚具体情况，就依稀听见警察在对讲机里说的那么几句，“都被抓住了，咱们荔城的警察们办事效率就是高啊。”

    “我说呢，这不就是他们该干的吗。”

    大妈闻言点点头，然后看到了拎着蛇皮口袋的符安安。

    瞧着符安安柔柔弱弱，更不像是有钱有势的样子，她上前招呼都没打的在袋子里翻了翻，“哟，这小姑娘你在菜市场捡了这么多菜叶子啊。”

    她一眼就看出了这是什么东西，顺便在袋子里翻了翻，从中选出了最好的半块花菜和两个西红柿。

    “这么多东西你也吃不完，阿姨帮你吃点吧。”

    符安安见此也没拦着，只是伸出了手，“阿姨，一共五十。”

    (本章完)

