    

    “来吧来吧，都来吧，我等着。”林远见冷哼一声，心念微微一动！

    刹那之间，整个北冕星域所有的恒星亮度猛然增强了成千上万倍，极致的强光几乎扫清了所有黑暗的角落。

    整个北冕星域在宇宙中的位置更加显眼了！

    这突如其来的剧变，令得守在北冕星域外按兵不动的雷纹魅妖两族强者大惊失色。

    几分钟之后，所有人便是接到了来自自家高层的一道命令：后撤三亿里，暂不准进入北冕星域范围之内，全体不可轻举妄动！

    从玄光境的画面里见得这一幕，天道盟都笑了起来，广场上顿时充满了快活的空气，紧张的气氛瓦解了不少。

    这些家伙不抱成团都不敢往前一步了！

    北冕星域的超级大阵给人的威慑力还是非常大的。

    两道身影忽然各自从雷纹族阵营和魅妖族阵营中飞出，同时落在附近一颗隐秘的小行星上。

    这两人，一个是雷纹族的族长雷啸，另一个则是魅妖族的族长黛丝玛！

    小行星上，两人并排而立。

    雷啸身高两米，体格雄健，头发花白，一脸刚毅，额头中间有着一道显眼的银色闪电标志。

    黛丝玛身穿紫纱裙袍，身姿玲珑动人，肌肤白若雪，相貌绝美非凡，浑然天成，不见瑕疵，完美无缺，诱人的眼眉间，更是透露出一股极致的妩媚之意，毫无疑问是个不逊色于天使圣皇的绝顶尤物。

    除了个人气场和实力比不上天使圣皇外，其余的方面，她都能与天使圣皇旗鼓相当。

    只不过，这位美人现在看起来心情不佳。

    哦不，是非常糟糕！

    “这场战争我们讨不到任何的好处。”黛丝玛眺望着远处的北冕星域，神情颇显烦躁。

    雷啸一脸苦涩：“我们全族倾巢而出，最终只不过是给人当枪使，为他人做嫁衣罢了，咱们什么都捞不到。”

    黛丝玛叹了口气，愁容不散，眉头紧蹙：“谁让我们都受制于人呢？”

    雷啸道：“如果不是为了族人们的生存，我们又何至于被人这样威胁，明明不愿意，却还是得心甘情愿！”

    黛丝玛顿了顿，“你觉得人族有几分的胜算？”

    雷啸极为肯定地回答道：“人族的胜算为零。”

    黛丝玛问道：“为何能如此肯定？”

    雷啸惨然一笑：“因为人族要面对的，是整个沧溟古界所有的种族！光是我们这一大批人，就足以踏平北冕星域好几次了，更何况还有天使神族在后边虎视眈眈，等着看戏……”

    这一番话听上去，竟有一种兔死狐悲之感！

    他们雷纹族和人族之间，本就没有什么生死大仇。

    如今，却要在这里争个你死我活。

    更可笑的是，还没有个可靠的争斗缘由。

    问就是被人赶来的，硬着头皮被迫参战。

    魅妖族就更不必说了，她们与天使神族的关系本就极差，反而原本还有一部分人有要与人族结盟的想法，现在却要为天使神族做事，与人族为敌。

    世间之事，变幻无常，真是谁也说不明白，谁也预料不到。

    上一秒还是敌人，下一秒就成为了敌人的帮凶……

    黛丝玛又问了一个问题：“你觉得林远见会对我们手下留情吗？”

    雷啸摇了摇头：“不会。虽然我对他的了解不深，但他如果是那种心慈手软之辈，就绝对活不到今天，更不可能让天使神族多次吃亏，逼得天使神族威慑各族来当先锋！”

    “正是因为他狠辣，天使神族才怕他啊。我们汹汹而来，试问他又如何会对我们留情？”

    “这是一场非正义的战争！我们不占任何道德上的优势。”

    黛丝玛凝望着星空深处的光芒：“我也是这么想的。”

    雷啸长叹道：“唉，此战过后，也不知会死伤多少族人。横竖都没有好结果，早知当初别那么轻易妥协，现在说不定又是另外一种局面了。”

    黛丝玛嘴角出现一丝自嘲之意：“不妥协？你说得倒是容易，轮得到我们做选择吗？天使神族怎么可能坐看着我们旁观？他们就是要把所有人拖下水，和他们一条船，否则就只有死路一条。”

    雷啸目光微黯：“罢了，你说得也对，摆在我们面前的只剩下这一条路。等北冕星域一事结束，一切都会好起来。”

    黛丝玛笑了：“好不起来了，我们一时受制于人，就会永远受制于人。”

    话音落下，人已飘然掠起，飞回了魅妖族的星空神梭舰队中。

    雷啸怔怔地看着她离去的背影，思索着她刚才所说的话。

    真的会永远都受制于天使神族吗？

    等待没有多久，天辉族、夜魇族、翼人族、泰坦族、半灵族、南冥星域众妖族都先后到来，浩浩荡荡的队伍一眼望不到尽头，一艘又一艘巨大的星空神梭密密麻麻，百万亿之数的强者共聚一处的强大气势直冲星河，显得十分骇人！

    各族的强者们此时的心情，基本上是如出一辙，这一战他们只想看热闹，不愿参与其中。

    但是在天使圣皇的威胁之下，又不得不参与，不仅要参与，还要全力以赴地参与，想摸鱼都不行。

    泰坦族据说就是前车之鉴，他们的高层当时反抗情绪非常激烈，拒不接受对北冕星域发动进攻，结果泰坦族的高层们立马就被换了一批。

    至于换下来的那一批去了哪里，已经可想而知了。

    经历这一变动，泰坦族失去一批顶尖的强者，元气大伤。

    这件事也给了各族一个重大的警告！

    他们都在恐惧之中明白了一点，天使圣皇掌控了他们的生死……

    没有人知道这其中的原因，但是大家都清楚一个事实，配合天使神族，就什么事都没有；不配合，就会出现泰坦族那样的下场。

    所以，不论他们愿意与不愿意，今天沧溟古界各大种族的强者们都来了这里！

    就连几乎已经疑似全体信了佛法，遁入空门的翼人族都来了，来自头顶的生死威胁，潜藏暗压在心底的对林远见和人族的仇恨怨愤，全部爆发了出来，让他们忘掉了所谓的信仰。

    乔灵儿这个万佛之祖也无法制止这一切，在他看来，这是一场劫数，避不过去的劫数！

    南冥星域众妖兽族阵营之中，数千艘星空神梭停在最前方，这是九翼苍龙族的强者队伍！

    玄亦奇，玄苍山，玄澄，玄沽等人正在其中一艘神梭之内开小会议。

    “族长，这可如何是好啊？”玄苍山面色苍白。

    玄亦奇一言不发！

    天知道他做出这个决定的时候有多艰难多痛苦，九翼苍龙族不仅和人族歃血为盟了，他玄亦奇还是林远见的徒弟！

    太上长老玄沽安慰道：“族长，为了我们的族人，您背负太多了，但是这没办法呀，要以大局为重。”

    玄澄也在旁边说道：“是啊，我们都不希望如此，可这是我们控制不了的啊，谁知那天使圣皇如此神通广大呢？”

    玄亦奇深吸了一口气，眼神中带着一丝不安：“现在我们已经来到了这里，如果我下令让族人们进攻北冕星域，那么我玄亦奇就是个可耻的叛徒，他日我有何颜面去见师尊？”

    众人都沉默了，要做出这样的事情，实在是很难。

    他们九翼苍龙族的情况和其他种族都不一样！

    玄苍山咬了咬牙：“族长，不管您做出什么决定，我们都支持你！”

    玄亦奇沉思半晌，脸色几度变化，终于是出现坚定之色，霍然站起，冷声道：“贱命一条又有何可留恋！大丈夫生于天地之间，理应光明磊落，做事坦荡，怎么能做一个自己都唾弃的小人？我们九翼苍龙族的传统，最是尊师重道，我玄亦奇是族长，更要以身作则，怎可给族人立反面象征？？”

    “就算这样做侥幸保住了全族，到时候还有一个族人能看得起我玄亦奇吗？”

    一言至此，玄亦奇的眼眶都湿了。

    玄苍山、玄沽、玄澄闻言皆是浑身一震！

    噗通的一声，玄亦奇朝着北冕星域的方向跪了下去：“师尊，弟子就算是死，也不会做出对不起您的事情来，哪怕付出整个族群的存亡作为代价！”

    “族长，既然您已经有了决定，那我们便誓死从之！”玄苍山，玄沽和玄澄亦是跪下齐声道。

    “好，好！！”

    明天就是2021年了，祝各位好兄弟都发财！现在要去哈皮了，明年再更新！告辞！

