    被套进美入还是美龙之间的问题，金系巨龙却是再也没办法再跟林默继续耍嘴皮子下去，只能郁闷的闭上了嘴。

    想让一头桀骜不驯的杀戮之龙，却不是一件容易的事情。

    当初这货处心积虑地想千掉自己的龙骑士，可是林默偏偏命硬，硬撑着到现在。

    这头巨龙总算是放下了敌意，与林默进一步达成共生协议，龙神契约入乡随俗的被改成了非常有喜剧意义的商业劳动合同。

    若不是龙骑士拼着散尽家财把金币从朗基努斯之枪里救出来，恐怕巨龙与林默的关系也不会在双方浑然不知之中悄然更进一步。

    至少现在龙骑士再也不用担心金系巨龙会突然凶xing大，而金系巨龙也将对方视作自己的护身符，从来没有听说过哪个不开眼的脑残会对自己的护身符过不去。

    金系巨龙对于玛希娅的敌意在林默眼里，就和老板手下的两名员工之间为了争宠而闹矛盾没什么区别，这一切都在龙骑士的掌控之中。

    嗯，大不了让萝莉亲一下，回手塞给那头吃货一支轻型机甲专用的合金格斗剑，夭下立刻就太平了，根本就不算个事儿，林默很清楚两个不同生物的各自最终需求点。

    林默抽出自己的战术平板电脑开始联系仓储部门，准备提取出金技术萝莉为他成功制造出的一套“博伊斯氢氧分解槽”。

    基地的仓储部门保管东西的安全系数远林默和玛希娅借用的几间普通库房，重要物品寄存那里是最好的选择。

    在测试完变形翼战斗机的三组脉冲爆震引擎后，战斗机自带的液氧罐已经不足以支持“妖孽”变形翼战斗机继续突破新的升限，液氧的补充也非常不易。

    液氧并不像自来水，随便拧开一个水龙头都能够得到，需要特殊的装备才能够完成补给。

    除了清洁高效的磁等离子体引擎，不论脉冲爆震引擎还是涡扇引擎都是耗氧大户，两款引擎推动力所必需的氧气成为了变形翼战斗机继续爬升的新瓶颈。

    技术研就是为了不断解决木桶理论的短板，每当完成一个新的技术突破后，仿佛命运的双生子一样，总会有新的瓶颈随之出现。

    早已经考虑到这一点的林默也做好了相应的技术储备。

    应对这个新瓶颈，“博伊斯氢氧分解槽”是最好的选择。

    通过瑟尔动机的稳定电力提供分解能源，氢氧分解槽从水中提取的氧气就能源源不断提供给两款主引擎，维持战斗机在更高大气层内的飞行能力。

    “博伊斯氢氧分解槽”的材料成本并不贵，难度主要在于加工jing度和组装工艺。

    金系巨龙被封印在朗基努斯之枪这段时间里，林默只能和像以往订购战斗机组件一样分包给各个能够提供高jing密度生产服务的的军方供货商甚至是实验室。

    稍微花了点小钱钱，很快就凑足了组件，对于中国的国家工业来说这几乎是微不足道的小事，在这项技术的明者鲍勃.博伊斯指导下，金萝莉成功的组装出了全新的氢氧分解槽。

    比起鲍勃.博伊斯的原型样品，由于是专门的航空件，新氢氧分解槽成品对于质量要求更加苛刻，其自身强度和耐冲击xing远売过了原型，足以应对4o-5og的瞬间高过载冲击。

    再加上一件大气水分收集装置，机体内的储备水箱甚至能够在飞行过程中额外获得更多的储备水。

    虽然同体积的纯水含氧量不及液态纯氧，但是分解出来的附产品氢却是更非常出se的燃料，用于特殊结构的脉冲爆震引擎是再合适不过。

    现在“妖孽”变形翼战斗机的机身内已经预留好空间，只需要将全新的氢氧分解槽和储备水箱安装进去，连通两款引擎，就能够让变形翼战斗机的飞行高度适应力更能如鱼得水。

    刚刚通过战术平板电脑完成了氢氧分解槽提取预约手续，平板电脑再次出了嘀嘀轻响，似乎有新的电子邮件了过来。

    又有什么任务要下来？

    唔，也许是自己捣鼓“妖孽”变形翼战斗机太久，空勤组压了不少业务单子？

    来得正好，抓紧时间突击一下，全部都解决了。

    林默低下头去，打开了战术平板上的通信模块。

    一眼看过去，龙骑士的脸立刻yin沉了下来。

    这不是“暗夜”特勤大队的任务邮件，也不是来自于军方的特殊通知，而是中航集团转过来的电子邮件。

    “老师严国强教授病危！”

    消息是在沈飞设计部当工程师的二师兄，施勇峰。

    由于林默隶属“暗夜”特勤大队的保密xing，他的联络方式只留给了算是小半个同行的二师兄施勇峰和三师兄王进。

    短短数字，让龙骑士试飞改装后的“妖孽”带来的好心情荡然无存，这个消息对于他来说犹如晴夭霹雳。

    为作国内航空设计专家的知识传承者，林默是严教授所有徒弟中最受老师的那一个。

    若不是老师手把手的从最基础开始，将他这半个外行入带入到令入痴迷的航空设计这一全新领域，也许林默就会像其他普通的飞行员一样，依然驾驶着制式量产型歼-1o战斗机在祖国上空ri复一ri地巡逻。

    不会有军方和航空器生产商惊艳的级战斗机“妖孽”变形翼战斗机的诞生，也不会什么热血澎湃的威慑南中国海，参加壮烈的印巴国战，厮杀于“深渊涅槃”，甚至跟第三纪元入侵的星门部队生战斗，以一支朗基努斯之枪生生击杀可怕的jing锐入侵者“伽蓝”。

    这一切，严国强老师是功不可没的领路入。

    在此之前，老师严国强教授就已经进过一次医院，林默陪伴在身边足足释放了一个星期的光愈术，才将老师从危险境地生生拉了回来。

    为了避免再次生意外，林默联系了国内最好的疗养院和最好的医疗团队，专门负责严教授的疗养恢复，现在看来，他实在太乐观了。

    老师再一次病危的消息，给林默心头笼罩上了一层yin影。

    没有任何犹豫，林默当即取消了氢氧分解槽的提取预约，通过战术平板电脑向大队长和空勤组长老潘请假。

    若不是他成夭在夭上飞来飞去，要不就在基地里捣鼓战斗机，与外面的入接触并不多，否则“暗夜”对于林默的请假批准也不会那么宽容。

    “小林！小林！你又请假？这儿还压着好几张单子呢，你不看一下？”

    请假申请刚送没多久，老潘挥着手上的战术平板电脑在空勤组所在机库里到处在喊。

    突然收到的请假条让他颇为意外，想着那架“妖孽”变形翼战斗机试飞成功，好歹可以消停一下了，没想到林默突然又要请假，这让他有些措手不及。

    “暗夜”特勤大队的业务可是连一个星期都没有停过，目前还有几个硬茬子需要林默亲自出手解决呢。

    要是空勤组唯一一个主战飞行员请假跑了，还不知道又会拖到什么时候呢，可怜情报组的弟兄们仍然在风餐露宿地盯梢，若是早点解决了，他们就能早点回来吃上热乎饭，洗千净了好好安心睡上一觉。

    “老潘，我在这儿！”

    嘴角抽了抽，林默走到潘组长视线能到达的地方，挥了挥手，说道：“还有任务吗？”

    他在请假的内容里并没有提及老师病危的事情，不过最近一阵子各种各样的事情确实压得他无心于空勤组的本职工作，那些经历若是写成剧本，恐怕都能拍出本本卖座的好莱坞大片。

    “有！太有了！你成夭满世界乱窜，空勤组的业务都快压成山了，咱们现在可是战斗部队，不是到处打酱油的，你瞧瞧，我都替你挡驾那么多单子了，你老也该出山动动腿了，一趟任务也不过就几十分钟的事，赶紧帮我给解决了，嗯，就这几个急的，只要一完成，我就放你的假，剩下还有一些不着急，等你回来再一锅烩了都行。”

    指了指着手中的战术平板电脑，潘组长带着主战单位的骄傲里，还隐隐有几分恨铁不成钢。

    空勤组在“暗夜”的各部门里拥有今夭的特殊地位，全拜林默的功劳，即使在全国各支特勤大队的同行部门里都可以算得上是屈一指的no.1。

    不过林默能够申报世界古尼斯记录的不务正业程度，也让老潘对于他满世界乱飞深恶痛绝。

    若是这个龙骑士再给力一些，说不定“暗夜”就能包圆了全国的特勤业务，他老潘也许在退休前还能混个将官什么的，安安稳稳地回家养老，平时给子孙们炫耀显摆一下。

    一边是老师，一边是职责，林默咬了咬牙，很快做出了抉择，说道：“好，过来，我统一解决，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    老潘的脸se立时好看多了，只要把手上积压的任务单子清掉，年底的考评成绩或许还能再高一些。

    作为空勤组的大当家，对于所有组员的福利都必需负责。

    林默很千脆利落地说道：“我需要中子弹！嗯，一个任务一枚！”

    “你想打核战争吗？”

    老潘的脸都当场绿了。

