    国内其实一直有声音，郑理作为华国首富为什么要一直呆在狮城。

    不过郑理在科研上一直有源源不断的成果产出，加上郑理并没有变国籍。

    即便没有新的产能，科创生物的研发中心也是在源源不断地在各类期刊上发表论文。

    大量的产出和郑理是强相关的。

    因此这种声音只是少量存在于社交媒体里。

    而且华国官方下调郑理是梅林的可疑程度后，也不会太追求郑理本人是不是在华国。

    狮城从某种程度上来说，完全在华国的掌控之中。

    郑理在狮城的安全，华国方面是可以保证的。

    虽然郑理人在狮城, 但是他的科研成果、产出，这些都属于科创生物。

    科创生物绝大部分产能都放在华国。

    光是这些年脑机连接，为整个消费电子产业链上下游带来的岗位和产值是海量的。

    特别脑机连接VR上线后，带动了珠三角地区的电子产业飞速发展。

    其带动作用，不亚于当年国内的电子企业加入苹果产业链。

    而且跟华国只能靠着电子代工在苹果产业链里吃下少量利润，脑机连接VR的利润可全留在了国内。

    因此郑理人在狮城没有太大影响，对于这种级别的人才, 华国方面会给予很大的自由度。

    李序林提出的问题，郑理也考虑过，主要在华国很多事都束手束脚。

    而且他在华国意味着要参与到科创生物的日常经营中，然后还有很多没必要的会议需要他参加。

    在狮城，郑理只需要做他想做的事就好了。

    “我已经习惯了狮城那边的气候，暂时还打算在那边多呆几年。”

    “人生的黄金时期可没有几年可以浪费。”

    科学家们人生中最有价值的成果一般诞生于20岁到40岁之间。

    李序林自己也是从事科研工作，他对郑理的话有很深的感悟。

    其实在成家有子女之后，人的很大一部分精力会被分走。

    到那时候，你想再学习新的东西是很难的，只能靠过去的经验和知识去开拓新的边界。

    但是没有新的知识和技能，你很难再做出大的创新工作。

    他在两个女儿出生后，就没有做出过什么大的突破：

    “是这个道理没错，人生很短暂，科研的黄金时期就更短暂了。”

    “在狮城那边也好，没有琐事的打扰，可以多一些产出。”

    李序林本来想说的，转念一想又放弃了, 他转移话题道：

    “你在《nature》上发表的关于内啡肽的实验室制法论文。”

    “后来我们生物医药高分子实验室做了不少关于内啡肽的研究，今天正好有机会可以问你一些相关问题。”

    “说不定会给我们带来更多的灵感。”

    “目前能实现人工合成和实验室合成的是β-内啡肽。”

    “但是内啡肽不止β一种，其他类型的内啡肽为什么不能用类似的实验室制法来制作？”

    郑理假装思索后说道：“β-内啡肽是由31种氨基酸残基组成......”

    ......

    “欢迎来到《英雄末日》第一届联赛的现场, 今天出场的战队是TeamLiquid、Cloud9、CLG和TSM。”

    “这两只阿美利肯的老牌俱乐部将在《英雄末日》的战场继续延续战火！”

    《英雄末日》作为脑机连接VR里最受欢迎的游戏，受到了鹅厂的大力推广。

    有LOL的经验，其电竞联赛已经在主要国家铺开来了。

    阿美利肯方面的人均脑机连接VR持有量最高，电竞市场也最完备。

    因此《英雄末日》在阿美利肯的电竞联赛发展速度仅次于华国。

    这是罗舒第一次到《英雄末日》现场观赛，之前都是在家用futureverse上看比赛。

    在家看可以选择第三视角和第一视角，罗舒一般选择第一视角，看职业选手的第一视角多少能学点东西。

    特别像VR这种设备，第一视角也更刺激。

    鹅厂方面还特意做了平面的比赛画面，也就是说你用ipad、电脑之类的二维终端也能看《英雄末日》比赛。

    罗舒很少用其他设备看VR游戏直播，因为那样感觉很奇怪。

    特别是在你自己玩过这个游戏，再去看二维画面会觉得很不适应。

    但是在现场看比赛又是另说。

    他难得从阿美利肯南部德州的首府奥斯汀市跑到加州来。

    罗舒这次来加州主要是来库比蒂诺市，也就是苹果飞船总部大楼的所在地出差的。

    苹果的天文中心在奥斯汀，天文中心的员工偶尔会需要去总部出差。

    周末罗舒就想着去洛杉矶逛逛，顺便看看比赛。

    现场氛围大于一切，特别阿美利肯的比赛现场会有顶级DJ助兴。

    《英雄末日》的比赛每周末打两场，北美联赛一共有十二只俱乐部。

    每天会有四只队伍上场同台竞技，一共打四场。

    由于今天的四只队伍全都是阿美利肯的老牌电竞俱乐部，因此现场坐的特别满。

    甚至还有买站票进来观看的人。

    “今天尼奥的状态很不错，他再一次在人群中击杀了Ash, Liquid的带头大哥倒下！剩下的三个人要陷入溃败了！”

    解说们高昂的声音回荡在整個场馆。

    罗舒在跟旁边来看比赛的华裔长相的女生搭话：

    “你好, 你也是一个人来看比赛吗？”

    对方略微有些讶异的看了他一眼：“是的。”

    罗舒笑道：“很少见女生一个人来现场看比赛。”

    “虽然《英雄末日》的比赛现场我这是第一次来，但是之前LOL的比赛我去过好几次现场看比赛。”

    电竞产业在这些年发展迅速，其中生态最完善发展最好的，毫无疑问是LOL。

    即便在今天，也是世界上的顶级电竞赛事。

    鹅厂为了迅速发展《英雄末日》的电竞生态，特意把《英雄末日》交给此前经营LOL的腾竞体育来经营。

    同时鹅厂没把《英雄末日》移植到其他VR平台上。

    谷欬

    但是鹅厂把旗下的某鱼、某牙、B站等等直播平台都搞了VR版的APP。

    并且对这些APP开放了VR游戏的直播权限。

    因此你如果有VR设备，不能玩《英雄末日》，但是可以看《英雄末日》的直播。

    同时还能用平板或者手机，观看《英雄末日》的赛事直播。

    脑机连接VR的价格偏高，一万的起步价让很多学生和才步入社会的上班族无法负担。

    鹅厂方面为了争取这部分人群可谓是不遗余力。

    正因如此，《英雄末日》有非常多的云玩家。没玩过，但是对游戏内容、电竞选手们如数家珍。

    “很高兴认识你，你是华国人吗？”

    女生摇头道：“不，我是第二代华裔。”

    罗舒见对方谈兴不是很足，便没有多说什么，只是给对方递了一张自己的名片。

    然后继续沉浸在比赛当中。

    成年人的世界没那么多舔狗，有的只是浅尝即止的试探。

    对方如果没有很强的回应，罗舒一般都点到为止。

    也正是这种绝对不舔的态度，导致罗舒迟迟找不到对象。

    不过他自己也不急，一人吃饱全家不饿的生活只有这么爽

    “Neo开出了大招，他活下来了！而Cloud9被团灭了！”

    免费游戏在国外其实很受好评。

    当国内玩家们对内置收费诟病不已的时候，国外都觉得能免费玩所有内容，你觉得满意才为游戏内容付费。

    即便伱不付费，也能体验到绝大多数游戏内容，这简直再好不过了。

    而国内玩家听到内置收费就头疼，第一反应是：又要骗我氪金了。

    这不代表付费游戏就不坑了，很多游戏你花几十刀买了之后游戏体验差的一逼。

    只是能被华国的游戏玩家所熟知的付费游戏，都是精品中的精品，他们大多没有被劣质付费游戏坑过。

    所以华国的游戏玩家们会认为付费游戏好。

    付费游戏像是开盲盒，大多时候开出来之前是不知道能否让玩家满意的。

    像鹅厂出品的《英雄末日》，也是内置游戏皮肤，靠皮肤收费。

    这种收费方式要比道具收费好很多。

    毕竟不影响游戏平衡。

    现场的氛围确实要比看直播的气氛好很多。

    “现在CLG这边只剩下Neo了，他的队友们全部阵亡。

    但是TSM这边还有三个人活着，Neo能创造奇迹吗？”

    “我觉得很难，毕竟TSM那边的法师至少还有两次的施法机会。

    在这两次施法机会里还能活下来太难了”

    Neo是《英雄末日》联赛里的明星选手，有过很多次反杀对手的名场面。

    这次又陷入了以一敌多的境地，在座的玩家们期待着看他再次上演奇迹逆转。

    罗舒也不例外。

    “喂，什么？好，我马上过来！”

    罗舒拍了拍脑袋，看来今天是没办法在现场看Neo再次上演逆转了。

    “罗，你来了。”

    “你需要现在第一时间赶回奥斯汀首府，等你进入工作状态后，才能知道这次的工作内容是什么。”

    “估计短时间你无法跟外界沟通，你可以在回去的路上先和家里人说一声。”

    挖magic coin是个零和博弈，你挖到了，别人就没有了。

    因此巨头们对从事挖矿的工作人员有着很高的保密要求。

    但凡有了新的发现，在排除这片星域存在有价值的宇宙坐标之前，所有人都得断开和外界的通信手段，在公司办公。

    直到挖到了magic coin，或者宇宙坐标被排除。

    有可能是这片星域没有可能存在智慧生命的星球存在，也有可能存在，但是宇宙坐标代表的magic coin已经被其他势力挖走了。

    苹果的挖矿团队们遇到过两次，找到的满足海伯算法的宇宙坐标，在进行认证的时候发现已经被兑换了。

    这种挫败感甚至比没有发现magic coin更加强烈。

    虽然不能和外部联系，但是苹果会提供大量的娱乐内容给在研究基地住的员工们。

    罗舒对此并不排斥，因为每次被集中办公，都有一笔不菲的补偿。

    “罗，公司已经帮你买了最近的一班从洛杉矶到奥斯汀的航班，两个小时后起飞。”

    罗舒心里吐槽道：又有什么了不起的发现吗？这么着急让我赶回去，居然只预留了两个小时。

    “罗，这次又有了新发现。”

    “我们找到了类似蓝星光谱的星球。”

    “现在需要你观测他的模型光谱是否能显示出良好的一致性。”

    这是由于对表面敏感的波长比如1.6 μm和由于强分子吸收而不敏感的波长比如1.4 μm之间增强的强度对比。

    形成的特征是星球表面存在海洋的关键特征。

    “如果成功观测到一致性的模型光谱，你可以继续计算一下他的偏振特征。”

    偏振测量是另一种强大的技术。如菲涅耳方程所表示的，来自光滑液体表面的镜面反射（闪烁）是高度偏振的（当入射角等于布鲁斯特角时约为 100%）。

    同时具有全海洋覆盖的无云行星表现出非常高的峰值极化度（> 70％），这明显大于具有其他表面类型的行星。然而云的漫散射、大气瑞利散射和各种其他效应会稀释海洋的偏振特征。

    这些理论工作中的大多数基于 Cox-Munk 模型计算了考虑风驱动的海面倾斜的闪烁强度和极化。

    罗舒点头道：“好的，希望这次的偏振特征值能有好的结果。”

    偏振法的一个好处是偏振度实际上对大地消光不敏感，因为相对测量的性质（Stam 2008）使得偏振法在太空和地面都适用。相比之下，光度和光谱特征似乎受到大地消光及其变化的严重影响，这使得它们比地面观测更适合空间观测。

    另一个好处是与高对比度观察的兼容性。偏振微分成像(PDI)是一种广泛使用的技术，可增强对比度性能，以检测未偏振中央恒星周围的偏振物体（行星和圆盘）。

    PDI 技术不仅可用于检测行星，还可用于测量它们的偏振。

    罗舒心里暗自祈祷，这次能有所发现。

    要知道他们这个部门两年时间，烧掉了苹果上百亿米元的预算。

    如果迟迟没有产出，罗舒不能保证他们部门不会被整个裁掉。

    去年如果不是梅林的横空出世，他们已经被砍掉大半预算了。

    罗舒回到自己的工位后，第一时间打开相关软件开始把观测值拉出来处理。

