    “对了枫哥，提醒一下狗主，千万别送有病的过来，我可不想那么多钱打水漂啊，还有，带着狗粮过来，这样我们以后也知道该买什么牌子的狗粮。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪提醒道。

    这点之前徐子枫倒是没想到，幸亏骚猪提醒他，于是，他先跟狗主人把这些问题沟通好以后，才登6韩服的号。

    骚猪和板砖脸准备训练第二局极地大乱斗，此时正在列队中，骚猪好奇的看了下徐子枫的电脑屏幕，现他上的不是国服的号后，便开口说道：“枫哥，你上韩服干什么？”

    “无聊上来看看，顺便看一下有没有熟人在线。”徐子枫笑了下，等号上好以后，他打开好友栏一看，现在线的好友寥寥无几，不用数都能看到有几个人，总共在线三个。

    其中有两个是普通的游戏好友，在他印象之中，双方加了好友之后，几乎没怎么联系过，好在他韩服好友不多，要不然早就删了。

    另外一个徐子枫倒是很熟，不过仅仅只是游戏上很熟而已，他连对方是男是女，是中国人还是韩国人都无从得知，只是几个月之前，俩人双排过很长一段时间。

    韩服高端排位双排简直就是一件折磨人的事，运气好一点的话，一个小时能打一局，运气不好的时候，两个小时都不见得能打一局。

    他看对方正在游戏中，使用女警二十九分钟，心想应该没这么快出来，于是他主动给对方去消息：“哈喽，好久不见。”

    徐子枫依旧是用英语，虽然他学习韩语已经有很多天了，不过只是偶尔学习而已，并不是把所有的精力都放在上面，他目前只是掌握了一些基本的韩语，如果单纯用韩语跟别人沟通，他还不行，因为英语才是他拿手的。

    他消息出去半分钟左右，对方一直没回话，徐子枫也没沮丧，因为他很清楚，打高端局的时候，无论是职业选手还是路人玩家，注意力都会特别的集中，若非很大的优势，否则不会轻易分心。

    就在他准备开一局的时候，对方忽然打完游戏出来了，并且还回了他一句：“嗨，你怎么这么久不上啊？”

    俩人都用英语对话。

    徐子枫打字回复道：“嗯，在忙，而且最近都在玩国服，所以没什么时间上韩服。”

    “我们好像很久没一起双排过了，既然上线了，来两局？”

    “好。”

    徐子枫刚刚答应跟对方双排，然后就收到了游戏邀请，俩人选好位置进入列队后，徐子枫一看预计时间，便情不自禁的苦笑了一声。

    十八分钟！

    这是系统预计能排到队伍的时间。

    “对了，我们认识的时间也不短了，你还从来没有跟我说过你的名字。”对方问道。

    此时正在列队，徐子枫也没什么事可做，于是便跟对方聊了起来，他回答道：“你叫我疯子就行了。”

    疯子，这是韩服高端局的职业选手们集体送给他的外号，他本人还是挺喜欢的。

    “啊，是你？”

    “怎么了？”

    “我听很多好友聊起过你，都说你是疯子，扫把星，只要排到跟你一个队，基本上都是输的。”

    “哈哈。”徐子枫忍不住笑了，当初他为了拖别人下水，确实演了很多很多场，要不是因为他故意演的话，现在他的韩服单排胜点，至少也名列前五名。

    此时。

    上海某地，某豪华别墅的房间里面，粉红色的房间格调显示着这间房间的主人是女的。

    在房间的窗口右侧，一个长女孩儿盘腿坐在沙上，她面前的电脑画面之中，是一款名叫英雄联盟的游戏，而此刻，她正在列队中，而且她不是一个人列队，而是跟另外一个人正在列队。

    也就是说，俩人正在双排列队中。

    只见她一只手在键盘上打字，另外一只手拿着手机似乎正在拨打谁的电话，几秒钟后，电话打通了，长女孩儿欣喜道：“叔叔，他上线了，他终于上线了。”

    女孩儿欣喜的话音落下以后，手机里便传来一道很意外的男人声音：“巧儿，想办法要他的联系方式，千万别让他下线。”

    “嗯，我正在问，等了他一个多月，现在终于肯上线了，我当然不会让他轻易跑了啊。”长女孩儿噘嘴道。

    “别挂电话，要到联系方式之后，马上告诉我。”

    “好的叔叔。”

    顿了一秒，长女孩又道：“叔叔，你可要答应我，如果你真的去找他的话，一定要带上我一起。”

    “知道了。”

    这时，长女孩低喃一句：“还不肯告诉我真名，哼，现在韩服高端分段的人，谁不知道你疯子的大名啊？”

    昆明，元明公寓住宅区，枫云战队训练基地。

    徐子枫轻轻的皱了下眉头，因为对方竟然主动要他的联系方式，他正在考虑要不要给。

    说实话他跟对方只是游戏好友，充其量稍微熟悉一点而已，但还没有熟悉到要联系方式的地步吧？

    他正在考虑的时候，对方又来消息：“疯子，我们都双排那么久了，要你一个联系方式也不给啊？我还说以后有机会的话，我们可以一起吃饭，喝杯东西呢，哼，真小气。”

    对方都已经说到这个份上了，徐子枫只好把自己的电话号码给对方，并说道：“这是我的手机号码。”

    “嘿嘿，我就知道你一定会给我的。”对方说道。

    “呃，其实我们不在一个城市，你要我的联系方式也没用啊。”徐子枫说道。

    “有用，谁说没用啊？”

    “好吧。”

    俩人一边聊一边列队，一直列队到三十八分钟的时候，系统才终于凑齐另外八个玩家。

    然而，这局却打的很没劲，因为对方上单掉线了，五分钟都没连上，敌方无奈之下叫他们中推。

    好不容易排到一局，却是一场福利局，这令徐子枫很不爽，他要的不是胜点，要的不是胜利，而是那种互相博弈，互相算计，势均力敌的战斗，因为只有那种战斗，他才会有所进步。

    第二局排了半个小时都没排到队伍，徐子枫失去了兴趣，他打算回国服了，因为白天韩服玩家实在是太少了，当然，仅仅只是高端分段而已，毕竟就那么两百个最强王者席位，其中三分之二是职业选手，另外三分之一都是来自全世界不同国家的路人玩家，只有到了晚上，大部分人才会上号。

    “我回国服去了，韩服白天没人。”徐子枫打字说道。

    “啊？这么快就要下线了啊？”

    “嗯。”

    “那好吧。”

    “拜拜。”

    徐子枫说完拜拜后，便关了游戏，他正打算登6国服的时候，手机铃声忽然响了起来，他拿出手机一看，是一个陌生号码，于是想都没想便直接挂断了。

    一般的陌生号码徐子枫都会直接挂断，因为大部分都是中奖诈骗之类的电话。

    可是他挂断以后，对方又打了过来。

    他再挂。

    对方再打。

    徐子枫终于受不了了，接通就骂道：“他吗的，你是不是有病啊？我不接你就非得打，你闲着吃饱了撑着没事干啊？”

    本来徐子枫不想骂人的，但这些推销，中奖，诈骗之类的电话实在是令人厌恶，他平时也没少看新闻，之前他在新闻上看到过，有一名女大学生在入学之前被骗子把学费骗走了，她是个农村女孩儿，学费都是父母省吃俭用东拼西凑凑出来的，知道自己被骗之后，当场就急死了。

    不是比喻词，而是真的被“急死了”，送到医院之后，抢救无效。

    所以徐子枫特别厌恶骗子，他没骂对方祖宗十八代已经算客气了。

    谁知。

    他正打算挂电话的时候，手机里突然传出一道弱弱的女孩声音：“请问，你是疯子吗？”