    人仙境界，穿着皇天始龙铠的洪玄机，都超过了音速。

    千变万化，在星河真空之中，没有阻力，几步踏出，就是数十万里之遥。

    在神州大地之上，是感受不到中央世界的。

    那距离神州世界太过遥远。

    但是，随着顾冲肉身不断往星空深处迈进。

    慢慢的，便能够清晰的感应到，在神州大陆之外亿万里的星河之中。

    有一颗大星。

    那里就是中央世界。

    不知道赶路了多久。

    这一日。

    中央世界之内。

    有三尊巅峰层次的高手，也是感受到了。

    在中央世界之外，神州世界的那个方向。

    于星河之中，好似银河一般的气血浩浩荡荡朝着中央世界而来。

    这三尊巅峰高手，就是中央世界里的最强者。

    一者是中央世界里面的首领，虚易。

    他是巅峰九层雷劫的存在，还拥有创造了中央世界的“盘皇”之阳神念头，实力可比千变万化境界。

    另一位，是中央世界第一大家族，梦家的家主，梦无痕，是为九层雷劫之中巅峰的那一类存在。

    第三位，就是被称之为“中央世界之子”的虚无一。

    他的肉身也是千变万化境界，更是号称粉碎真空之下的第一人。

    这一瞬间。

    三个至强者，同时感受到了顾冲的到来。

    几个强大的念头在虚空之中碰撞。

    “怎么可能，神州大地居然能出现和无一一样的肉身强者，难道，是当年长生大帝的那小徒弟空破封而出了。”虚易念头滚动。

    空，是一名猿猴，是太古第一高手长生大帝的徒弟。

    若说神州大陆上，有谁最有可能进入到这个境界，这名顽猴当仁不让。

    他丈人梦无痕立刻接道：“不，不是那个猴子，气息不一样。”

    一个漠然的声音传到了两个念头之间，“不管他是谁，能够达到这个境界，都是我最好的对手，希望你们不要插手，让我去和他一战。”

    虚无一。

    那两个念头滚动，互相交谈：“无一的境界达到了千变万化，正需要有一个对手来刺激他成长，我们都是神魂修士，于武道上不能给无一帮助，这次来自于神州大地的这个未知高手，岂不就是无一最好的对手。”

    梦无痕淡淡道：“那就先让无一去，等无一将他利用完了，我们再一起出手，不管他是谁，既然是出自神州大地，便是中央世界的敌人，你加上我，再加上无一，有把握重创他，然后再命令八大臣合力，我们一举杀了他。”

    中央世界没有雷劫，除了他们这些巅峰领导是当年从神州大地上被盘皇带到这里来外，拥有雷劫神魂，其他人都只能修炼武道。

    所以，中央世界对拥有雷劫的神州大地，一直觊觎着，要大举入侵。

    这次发现了来自于神州大地的一个巅峰武道“千变万化”的高手，不管他是谁，都是未来他们入侵神州时候的阻力，所以不能留着他。

    虚无一是千变万化，虚易是拥有阳神念头的九劫高手，还有一个老牌巅峰的九劫梦无痕，再加上中央世界八位人仙巅峰，以及一个拳意实质的战争大臣。

    有把握彻底灭杀了这个人。

    但是，现在还需要给虚无一一个机会，让他和这个神秘人一战，利用他来提升虚无一的武道经验。

    此刻。

    虚无一已经迫不及待的踏步出了中央世界。

    在星河当中。

    顾冲驻足，平静感受着来自于中央世界的那股不逊色他肉身境界的浩大气血。

    虚无一。

    果然是好对手。

    这一刻，顾冲也感受到了暗中，有两道强大的念头在窥视。

    中央世界的领袖虚易和梦家家主梦无痕。

    顾冲晒笑，心道：“看来他们和我是一样的打算。”

    中央世界这些人明明都察觉到了他的到来，却只让虚无一出来，显然是打算让虚无一来和自己一战，提升虚无一的武道境界。

    等到利用完了他，他们再合力出手想杀了自己。

    顾冲又何尝不是同样的打算。

    利用和虚无一的一战，提升境界，再夺走那枚阳神念头。

    同样在算计，就看谁更强，谁更自信，谁更技高一筹了。

    立刻。

    迎面飞来五头神兽，分别是麒麟、凤凰、玄武、狴犴、玄龟。

    朝顾冲杀来。

    这些存在于太古时候的神兽，早就被太古那些神王抓的抓，杀的杀，到了现在，也就莽荒还有一头麒麟，其他神兽全都绝迹了。

    虚无一却能够以血肉完全变化出这些神兽的样子，是由内而外的变化。

    真正诞生了五头神兽。

    面对这五头杀来的神兽。

    顾冲一指点出，同时，身躯飞快涨大。

    一尊百丈真身出现在了星河当中。

    那根指头，也变成了一根巨柱，点在了五头神兽之上。

    一指头点爆了五头神兽。

    它们却恢复成了最基本的五道气血粒子，形成了五根手指。

    五指再度合力，攥指成拳。

    一拳，轰出。

    指拳相接。

    余波荡出。

    轰！！

    十万里外的一颗陨石星，顿时爆裂。

    星河中荡出一圈浩大的气劲，如同星球外的星环，从攻击中心传荡开来。

    距离粉碎真空都只差一步的两人，仅仅互相试探的一击，就有如此可怕的力量。

    因为那只是一根手掌，力量毕竟有限，被顾冲一指点的飞了出去。

    那只手掌往附近的一颗小星上飞去，回到了虚无一的手上。

    顾冲目光闪烁，面带淡笑，一步踏出。

    随后，便来到了小星之上。

    “虚无一。”这个一身白衣的孤漠男子淡淡的道。

    是自承身份。

    顾冲也淡笑道：“印诚。”

    虚无一此刻看向了顾冲的身躯，一眼便看出来了顾冲的身躯只有一道神念控制，漠然道：

    “我本以为这天地宇宙之间的武道修炼者，没有一个比我的境界高，甚至也不可能会有与我相当的，却没想到，今天能够遇上周兄，还是从神州大地来的人，只不过，就凭周兄一道神念控制的肉身，不会是我的对手。”

    顾冲面对这句话，淡淡笑道：“你太自信了，心念到处，我随心所欲，不管是一道神念，还是全部心神，都不影响我实力的发挥。”

