    第568章桃花雪2

    我人微言轻，这声劝告立刻消散在漫天花雨里面。

    小鬼差本来就小小的萌萌的，这会儿已经被花瓣埋到了腰，他无奈的从花瓣堆里爬出来，劝我道：“小娘娘，别劝了，尊神们听不进去的……”

    我无语，看着远处飘飘荡荡过来的白无常，忙挥手道：“七爷，这边！”

    白无常笑眯眯的飘过来：“小娘娘，您每次来冥府，怎么都是摔下来呀~~”

    “我也不知道啊！”我哭笑不得。

    白无常眯着邪气的三白眼，挑着眼尾笑道：“您跌下来时，这两位星君却缠着帝君大人交手，帝君大人应该很火大，所以……劝不了的，不如我们在一旁看戏好了，嘻嘻嘻……”

    看戏？

    这鬼斧神工的大桃树多漂亮啊，在这里打架，桃花都掉光了！

    到时候光秃秃的枝丫好看吗？

    而且……我从没见过江起云“打架”。

    他好几次处理事情，虽然拔剑相向，但大多数时候都是掐诀念咒、幻化法相，那把雪白透明的长剑，也经常是用来斩魂断魄。

    几时像现在这样，裹挟着风刃流火、紫电飞霜、针锋相对、寸芒不让的？

    不止是白无常看戏，我发现身后越来越多的冥部众神出现在桃林之中。

    “哦……好痛！”

    “又没打在你身上，你痛什么？”

    “这不是看得太入迷了么？咱们帝君大人真厉害，以一敌二都游刃有余……”

    “哎哟，打到东边去了！东边那片桃林已经结果子了！把果子打烂了怎么办？！”

    “上次七爷还抓来一只鬼猿帮忙收桃子呢，我还以为今年上头会发桃子给我们吃……”

    “就是，我们醧忘台都已经在酿酒了，就等着桃子来了，饮茶听风吃仙桃呢。”

    “吃什么吃啊，人间的贡品吃得还不够啊？”

    “那不一样，那只是香火气儿……哎哟！怎么了！”

    “哎呀！起火了！”

    我一边听着冥府吃瓜群众的聊天，一边瞠目结舌的看着远处爆开一团冲天烈焰。

    冲天……烈焰……

    那团火好像一团小蘑菇云，狂猛的热浪让冥府的阴风都带上了一股灼人的热气。

    别说周围美丽的桃花了，小桃树大桃树的枝丫都熏黑了！！

    而且火势迅速蔓延，一簇簇小桃树烧了起来，原本如幻境一般美丽的立体桃树林，现在烧得像一串串骨肉相连。

    我实在看不下去，求助白无常道：“七爷，有没有什么办法让他们住手啊？”

    “嘻嘻嘻……不得了不得了……嗯？住手？嘻嘻嘻，小娘娘您别异想天开了，这火是天火，看来罗睺星君动真格的了……打到兴头上，谁去劝架都是炮灰呀，不然，您看，都打了这么久了，紫微大帝有出现吗？嘻嘻嘻……”

    啊！

    谁以后再跟我说神仙无欲无求、安宁淡泊、潇洒如风、整天除了坐忘就是发呆……我就呸呸呸他一脸！

    九重天上也很热闹嘛！

    这些无聊的仙家们，一点儿小事也能聚集吃瓜神众围观热议。

    “罗睺！有点分寸！烧毁神木、你想干什么！”江起云一直压着火跟他们打，现在看到周围一大片的天火，他的脾气快要压不住了。

    罗睺星君就是个白衣少年的形象，他脸色阴寒，冷笑道：“交手还要顾及花花草草？神木又怎样，这是你管辖的范围，要心烦也是你自己心烦……啊，神荼郁垒二位鬼帝要找我麻烦的话，就让他们到罗睺星宫来啊！”

    哎哟……这叛逆的尊神啊，真是不讲道理。

    计都看起来是一位眉目舒朗的青年，但他眼神狂放、性格暴躁，也是不好相处的那种人。

    他与江起云交手时的表情，完全是乐在其中、只为打架而打架的那种癫狂。

    “蠢货！不懂规矩分寸，还妄想在紫微垣建立神府，就你们这样的水准，让你们有自己的星宫都是格外开恩了！”江起云皱眉训斥道。

    “哼！紫微老头就是偏心而已！凭什么你能统率冥府，占据这么重要的神位！而且紫微垣还给你自己的净土预留了法门！哼！他还不承认自己偏心！”

    乖乖……

    周围都起火了，罗睺和计都星君还在纠结地主家那点儿房产地契？

    江起云冷哼了一声，收剑往后挑起，一跃跳出交手的圈子，他快速的掐诀，冥府遥不可及的天空上隐隐传来了闷响声。

    “干嘛？你就算把紫微老头叫来也没用！”计都冷笑道。

    泛着淡淡红云的天空上云层散开，一处旋涡般的空洞出现。

    一条好大好大的……鱼？

    那是鱼？

    我揉了揉眼睛，天上飞来一条大鱼？

    “哦哟，帝君大人这是来真的了~~”白无常笑嘻嘻的说道：“连螭吻都叫来了，嘻嘻嘻……小娘娘别担心，应该要结束了，帝君大人很克制呢！”

    “不克制不行啊！鬼公主也落下来了，现在下落不明，要赶紧去收拾她才行啊——”我焦急的解释道。

    白无常抬手：“嘘……不用担心那个鬼公主，她落入的地方是五方鬼帝手中，与你不同路……她要走恶鬼道被尺郭噬咬呢，嘻嘻……”

    “小娘娘，那不是鱼，是降雨灭火的龙九子螭吻……帝君大人召唤他来的。”

    话音刚落，那倾盆的天水降了下来，江起云早早就躲开了，剩下两位星君被淋了个透彻。

    计都火大的跳到半空，骂道：“九太子！你皮痒了吧？居然敢泼灭罗睺的天火？你不怕他记恨你啊？那小子忒小心眼儿！”

    诶？你们不是一伙的吗？

    龙子螭吻瓮声瓮气的说道：“小可只是奉帝君大人召唤前来，其余并不知情。”

    这句话的言下之意是：你们打你们的，别扯上我。

    空中一缕祥瑞映下，一位身着玲珑彩裙的女仙出现在江起云身边，她笑着开口道：“帝君，星主大人说，冥府是您的治下，要是打坏了……可得自己重建哦……”

    这地主老头……贼精！

