    “死门亦是生门，这一次，无论结果如何，我都会帮你。”

    李安叹了一口气轻声的说道，这一次无关乎他和扶苏二人，而是关乎到华夏未来的兴衰存亡。

    卦象所说的天下将亡，并不是说地球要完蛋了, 而是华夏即将面临一个生死存亡的关键所在，即华夏生死门。

    “紫微星明亮如巨，但周身乌云显聚，恐有遮天蔽日之危，若不驱云逐彗，即便日后尚存一息，也再不复今日荣光啊......”

    扶苏呢喃细语，卦象显示十分准确，太平盛世王杀王，说的正是他和李安这一千多年一直在互相厮杀角逐的显像，但最重要的是最后一句。

    缺一不成也占先，二龙轻御到胡边。天心复见人心顺，相克相生马不前。

    他和李安这千百年来一直都是相互交替着苏醒的规律，也就是大多数情况下，他们都是只有一个人苏醒着，但他们仍旧占有先机，因为即便不用互相告知，也都清楚自己应该做什么。

    实际上华夏这两千年来一直战火不断，但是仍旧大多数是在自己人打自己人，其中有很大一部分原因是他和李安二人来背后极力维持的结果，所以即便缺一不成但同样占了先机。

    二龙轻御到胡边，说明此次华夏所面临的灾难并不是什么天灾，而是指向了长城境外，用现在的话来说，那就是其他国家的威胁。

    有关于华夏的运势卦，在此之前李安和扶苏曾经不止一次推演过，为此还有过一本书详细的写出了各种卦象所可能出现的情况, 也就是推背图。

    这本书当初在江湖和朝堂引起了十分大的争论，但实际上江湖里流传的都是假的，用以糊弄人的而已，真正的推背图仍然在扶苏的手中。

    这本书从贞观年间起就一直在记录李安和扶苏二人所占卦的卦象，从大唐盛世到后面的宋元明清，其中许多的重要关键点都有所预测，但是那个时候他们的实力也仅仅只能到清初而已，到后面整个清朝到如今，当时因为太过于模糊所以没有丝毫的定论。

    而如今当两人再次碰头合作的时候，让李安有那么一瞬间仿佛回到了大唐盛世时候两人相对而坐开始作推背图的场景。

    那同样也是太平盛世，那个时候的大唐可以说是世界中心，处于最顶峰的时候，两人同样预测到了后面的情况可能有所改变，所以一起占卦，并且在每一个关键节点都强行进行了干预。

    但成功率仅仅只有一半，否则当时就没有元清什么事情了，但当经历了元朝之后，李安终于感觉到了有些乏力，所谓天算不如人算，推背图仅仅只是一个笼统的预测而已, 真正能够影响到最终局面的，是华夏的老百姓们。

    以他和扶苏二人之力，仅仅只能起到一个辅助推动的作用，想要以一己之力去改变格局，是不可能的事情。

    但当时扶苏和他的想法有些相对，所以李安后来一直闲云野鹤，也有一方面这样的原因。

    如今的华夏，在世界格局上的地位，还达不到贞观年间那个时候在世界格局的地位，但是这一天迟早会到来的，并不能说前所未有，仅仅只是恢复昔日荣光而已，这一点李安在苏醒之后不久的夜观天象中也已经看出了这个趋势。

    正如扶苏所说的，紫微星冉冉升起明亮如炬，预示着华夏即将恢复昔日的荣光，但同样的，乌云密布彗星划动，这些若隐若现的东西终有一天会影响到紫微星上升的趋势。

    如果紫微星已经上升到了足够的高度，那这些东西则是可以不用去计较的，但正在紫微星上升趋势达到最快的时候显现，这对于华夏来说有着致命的影响。

    如果逃过了这一劫，那紫微星便能够冲破束缚一往无前，重复当年荣光只不过时间问题，再创顶峰也有着很大的可能性。

    但如果没有逃过这一劫，那紫微星上升的趋势便被阻挡下来，那也就意味着想要再次达到贞观年间的世界格局，更加遥遥无期了。

    这也就是断叶之处，生死相依。

    既是生门，但同样也是死门，最后的结果就要看紫微星是否能够冲破束缚，置之死地而后生。

    “天心复见人心顺，相克相生马不前......”

    李安自顾自的念叨着，脸上缓缓出现了笑容。

    “这次你的时间抓的正好，若是早个一百年，恐怕绝不可能办到此事。”李安转头对着扶苏笑着说道，这小子在抓取时机上面，想来十分准确，连他都不得不为之感到佩服。

    乌云密集已成趋势，短则五年长则十年，必将形成阻碍之势，晚一点再做已然来不及，但要是早个几十年百年，那个时候想要做到驱云逐彗，大可能是办不到的。

    因为到了如今两人都已经十分清楚，想要改变格局仅仅靠他们二人是办不到的，真正能够改变格局的，依旧是华夏的老百姓们，但百年前的老百姓们，对于朝廷的信心早就消失殆尽，所以那个时候绝不是正确的时机。

    而现在这个时间点是最好的时候，一来对接下来若面临的局面有个时间的缓冲蓄势，二来呢人心所向，即便紫微星面临这乌云密布，但大家依旧保持着绝对的信心。

    这两点都齐了，剩下的就需要有人站出来做势了。

    而这个重任，又一次来到了他们二人的肩膀上。

    “究竟能不能成，我也不知道。”书房里烟雾缭绕，扶苏嘴里吐出一口烟，表情凝重。

    “你已经准备了四百年，若最后没成，也赖不得你，只能赖我。”李安摇摇头，拍了拍他的肩膀。

    倘若这四百年他没有闲云野鹤一味想要躲避这些纷争，恐怕到了如今会更加容易一些，所以即便这事最后没成，也决不能赖在扶苏的头上，这个罪名他自己接下来便是了。

    “这本是我的职责，若不是那颗丹药我们一人吃了一半，也不至于让你和我一同担起这个担子。”

    扶苏摇摇头，实际上这本没有李安什么事情，一切都是那么阴差阳错。

    “事到如今你还不明白么？这不是你我能够选择的，这是受命难逃。”李安摇摇头，将烟蒂丢进烟灰缸里站起身来。

    这一切都是命，而有一个词叫做命中注定。

    出电梯来到楼下，李安发现几个人都坐在客厅里，蚩灵见到李安出来，连忙迎上前来，一把抓住李安的手。

    “怎么了？”李安想要松开，但发现这丫头抓得紧，又看出她的脸色十分不好看，但面对他的时候仍然强表现出笑意。

    这丫头短短一会儿时间不见，怎么突然间变了个性子，以前没心没肺的，口直心快有什么想法都是直接说出口的，现在反而有所隐瞒了。

    “没事，就是突然想抓住你。”蚩灵笑了笑说道，随即有些不舍的放开了手。

    “李大人，房间已经提前准备好了，子时便动身出发。”赵清儿走上前来对着李安笑道，李安看了看时间，此时外面天早就已经黑了下来，但距离子时还有一个半时辰。

    “那就先休息一下吧。”李安点点头，转头对蚩灵和扎西说道。

    “小锅锅，我去你房间呆着呗？”蚩灵站在李安身边小声的请求。

    看着她这满是心事的样子，李安头一次破天荒的没有拒绝。

    房间很大，还有小客厅，里面摆放着很多的书，李安随手拿起一本翻了起来。

    他闲暇的时候都读书，而且不挑种类，只要自己没看过的都可以看，而又正好的是如今的书多到数不清，就算他没日没夜的翻个十几年也翻不完，倒也两全其美。

    蚩灵没有拿出自己的蛊虫喂养，只是趴在沙发上玩儿着手机，时不时的抬头看一眼李安，有时候看得时间很长，长到十几分钟。

    李安虽然早已发现，但没有管她，自顾自的做着自己的事情，小丫头这个年纪正是胡思乱想的时候，有时候脑子里天马行空，时常会陷入思想的死胡同里，就好像看了本小说，其中悲伤的情节能够影响她几个月，脑子里想着要是另外一种结果会是怎么样之类的。

    实际上这就是一个虚构出来的故事情节而已，完全不值得一直想念那么久的。

    不过这种情况随着时间的流逝慢慢的就会变得正常起来，知道就算悲春伤秋也无济于事，最后自己就会想通了回归平常了，这就是现在人们所说的成长。

    而蚩灵这丫头正在经历这样的环节，满怀心事也可能只是刚刚刷短视频的时候突然刷到了一条悲伤的文案之类的，比如说我要是死了不知道有没有人记得我啊大概没有吧之类的，并且为之胡思乱想，最后自己开始伤心起来。

    但实际上反正你都死了，还想那么多屁事做什么呢，有没有人记得你都改变不了你已经死了什么都不知道的结局。那为什么要在活着的时候就去给死了的自己悲伤。

    那纯粹就是没事找事。

    时间很快来到了子时，几个人吃了点东西之后就来到了客厅，扶苏和赵清儿早已在客厅等候多时。

    此时的赵清儿换上了一声紧身衣和专业的鞋子，扎着高马尾，和平常的时候完全不一样了，整个人严肃了很多，大概这才是她本来的状态。

    扎西背上背着一个大包，都是他们接下来要用到的必需品，扶苏在前面带头，可他们没有出这个庄园，而是直接来到了地下一层的地下室里。

    这个地下室很大，灯火通明，里面摆放着很多酒，看上去就是个普通亿万富翁的私人酒窖，但实际上这里头大有来头。

    “所以通道其实就在这屋子里咯？”

    蚩灵诧异的说道，她以前看过一篇报道，说是一个盗墓贼为了盗取一座皇陵，硬是在山脚处修了个房子，挖了几十年终于将里面的东西都搬空了才终于被人逮住了。

    而这简直就是翻版啊！

    “嗯，为了掩人耳目建了这个庄园，这个通道修建了十年了。”

    赵清儿站在蚩灵旁边小声的解释道。

    李安有些诧异的看了一眼这两人，他倒不是诧异于这宅子下面有通道，实际上他在看到这宅子的时候就已经想到了，而让他有些诧异的是蚩灵这丫头什么时候和这女人走得这么近了？

    扶苏来到一个酒架面前，伸手拿出一瓶红酒，又将手伸进去按下一个开关，这酒架就慢慢的移开了一些，露出了里面的石墙，还有一个很宽的门。

    他也没有招呼众人，自顾自的往里面走去，几个人依次进入到这通道里，蚩灵紧紧地抓着李安的衣角好像生怕他不翼而飞，赵清儿则走在最后，等着所有人都进入到门后之后，才关上这暗道。

    这地底下的通道十分宽敞，如果说是盗洞的话那简直就是太奢侈了，因为它的空间比起一般的陵墓的墓道都要宽敞许多，即便是扎西的体格子站在这里头也没有丝毫的问题。

    墙壁上挂着灯，将整个通道照得透亮，这通道很长，因为从这个宅子到始皇陵的陵墓范围还有很长一段距离，就和极乐鬼市的那条山庄暗道差不多，但这条通道显然要阔气多了，而且它即将通往的地方远不是极乐鬼市能够比得上的。

    几个人走了半个小时仍旧没有走到尽头，但是谁也没有说一句话，即便是蚩灵这丫头也反常的一言不发，而且这通道是罗网的人挖的，根本没有什么危险，但她仍旧抓着李安的衣角不放手。

    这通道并不是笔直的，而是有些弯弯绕绕，但只要一条路，所以大家只管往前走就是了，走了大概有一个半小时的时间，才终于走到了尽头处。

    此时他们所处的地方相比起通道来说更加宽大一些，面前是一套纯黑色的铁母门。

    对于这一点李安并不奇怪，碣石地宫就是始皇帝派人修建的，那里同样有一道铁母门，两者都差不多，看起来这就是始皇帝的风格所在，所以始皇陵和碣石地宫的入口处有些相似。

    而眼前这道铁母门更大，但是没有复杂的雕刻工艺，看上去十分光洁。

    “感受到了么？”扶苏侧过头来看着李安说道。

    “嗯。”李安点点头，这让他并不意外，因为这种感觉他之前在百家祭坛外面的冰川那里就已经感受到过了。

    这里同样有着一道看不见的屏障！

