
　　车队宛如一条长龙一般在高速公路上，不紧不慢地前行着。

　　刘芒坐在靠窗的椅子上，看着倒退的风景发呆。

　　“老大这次对付娜迦那个女人我们要制定什么计划吗？”

　　“对呀，老大有什么计划啊？”

　　“那个女人究竟有着怎样的修为与实力？”

　　……

　　随后刘羽的几个兄弟来了兴致，走到了自家老大身旁的位置，坐了下来，忍不住七嘴八舌的开口询问道。

　　本来青龙的几个兄弟以为对付娜迦一个人，龙头大人根本就不会让这么多的高手出去，却没想到龙头大人居然奇迹般的同意了。

　　大块头亢所带的亢小队成为这次任务的先锋，而他们所在的角分部则是成为这次任务的后盾。

　　他们这完全可以称得上是公费旅游，也称得上是组团去玩，毕竟自家老大这都拖家带口了。

　　他们心中高兴归高兴，但是还是把工作放在了第一位，娜迦那个家伙居然敢胆大包天的挑战龙国边境的威严，简直就是在找死。

　　从古至今有多少个自诩为高手的人挑战过龙国的边境，可到后来，他们的结果又如何了？

　　到头来他们还不是变成了一具又一具的枯骨葬在了边境线上。

　　“以前我见到那个女人的时候，那个女人并没有什么出彩的地方，只是身上有一股奇怪的禁咒，一直在压制着她的修为罢了，如果说唯一你们没有见识过的东西，就是她的伴生灵蛇，那东西也没有什么稀奇的，和我的大宝贝比起来差远了！”

　　回想起当初和娜迦交战的场景，刘羽眯着眼睛开口不紧不慢的说道。

　　刘羽这一辈子遇到了太多的敌人，娜迦对于他来说并没有那么惊艳。

　　如果不是因为这家伙又胆大包天地挑战龙国的边境，恐怕刘羽都不会想起这号人物来。

　　“现在这家伙之所以敢挑战龙国的边境，很显然是应该有一些实力上的进步了，所以现在我也不太清楚她究竟是一个什么样的实力！”

　　最后刘羽开口又补充了一句，现在的他确实不太清楚娜迦那个女人究竟是什么境界，不过他也没有将娜迦放在心上，毕竟自己这次来的兄弟这么多，就算是一人一口唾沫，也能够将她活活的给淹死。天籁小说网

　　“听老大说起来这家伙好像也没有什么特别厉害的地方啊！”

　　“就是就是，我还以为是什么了不得的人物呢，居然敢来挑战我们龙国的边境！”

　　“老大你就放心休息吧，那个家伙交给我们了，我就不信那个女人能够在我们兄弟手中逞凶！”

　　“对，这样的事情就交给我们了！”

　　……

　　随后，在场的这些兄弟直接开口七嘴八舌的说道。

　　青龙兄弟很清楚，刘羽依旧处在身受重伤的状态之下，或许这也是龙头大人让他们跟着一起出发的原因。

　　“走一步看一步吧，当初那个女人就已经是破镜境界的高手了，现在恐怕已经突破圣人境界了吧！”

　　刘羽长长的叹了一口气，回想起了当初的战况，现在的他能够大致的猜到娜迦所处的境界。

　　如果那个女人不成为圣人境界的高手的话，恐怕他也不敢出来挑衅自己。

　　自己手底下的这些兄弟没有达到圣人境界，但是凭借人数上的优势，以一敌多的话，对付一个圣人境界的高手，似乎也不在话下。

　　自己跟着他们完全是去游山玩水罢了。

　　由于有刘羽这个伤员在车上，所以众人也没有着急赶往边境，完全是一副走一步看一步的样子。

　　整个车队行进的速度很慢，几乎每行进一段时间就会休息一会儿。

　　“角老大，感觉情况如何了？如果觉得累的话，我们可以多休息一段时间！”

　　刘羽刚刚接过自家老婆手中的水瓶，准备喝一口水，这时候亢那个大块头带着手底下的一群兄弟走了过来。

　　“没事，我扛得住，你让手底下的兄弟注意休息就好了，毕竟这次执行任务的主要不是我们，而是你们！”

　　刘羽轻轻的抿了一口水，摇了摇头开口说道，说完这句话，看了一眼大块头和跟着他身后的几个兄弟，对着他们点了点头。

　　有的时候男人之间根本就不需要太多的话语，只需要一个点头，一个眼神就能明白所有。

　　“放心吧，角老大，我们根本就不累！”

　　“是啊，角老大，如果不是因为有几个嫂夫人在，我们这些糙汉子完全可以两天之内就赶到边境线上去！”

　　“是啊，我们这些人早就已经劳累习惯了，这根本就不算什么！”

　　“现在我恨不得直接飞到边境上去，让那个挑衅我们的家伙，知道我们的厉害！”

　　……

　　听到刘羽说这话，在场的几个兄弟忍不住七嘴八舌的开口说道。

　　本来他们不说这个还好，一说这个在场的几个女人一瞬间便变了脸色。

　　“什么叫做几位嫂夫人，你们还想要几个嫂子？”

　　刘羽怒气冲冲地瞪着在场几个不解风情的家伙。

　　在他看来，眼前这几个货色实在是太臭不要脸了一些。

　　这简直就是在给自己找麻烦啊。

　　“你们这些家伙会说话就说不会说话就给我老老实实地眯着，小心脑袋给你们削放屁了！”

　　听到刘羽说这话，亢这个大块头，一瞬间也反应了过来，怒气冲冲地回头，瞪了一眼自己的几个兄弟，随即开口又说道。

　　他也知道自己的几个兄弟说话有些不妥，这不是破坏人家校老大的家庭幸福吗？

　　“是我说错了，是我说错了话，校老大你可不要介意啊，我这个人你懂得最喜欢开玩笑了！”

　　此时刚刚开口的那个青龙兄弟似乎也发现了自己说错的话，一边讪笑着一边拍了拍自己的脸蛋，小心翼翼地看了一眼秦朝歌，他知道这位美女才是自家小老大的明媒正娶的老婆，刚才自己说那样的话，人家生气也在情理之中。

　　只是此时的秦朝歌，脸上并没有太多的表情变化，这让在场的几个人忍不住长长的舒了一口气。

　　“行了行了，你们就别在这里傻愣着了，该找个地方吃饭吃饭，该找个地方休息一会儿休息一会儿，一会儿我们还要出发呢！”

　　随后，刘羽又对着在场的一众家伙挥了挥手。

　　听到刘羽说这话，在场的众人也没有多做停留，而是三五成群的走进了餐厅，看样子是去找自己喜欢吃的东西了。

　　“我们也去吃饭吧！”

　　刘羽回头看了一眼自家老婆，发现她好像并没有因为刚才那这个浑蛋小子所说的话而生气，这时候也暗暗的松了一口气，随即对着几个女人挥了挥手，带着她们同样走进了餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第967章 说错话了免费阅读。https://xs.23sk.com 