    “钱？”

    红后一把接住抛起的鬼火形成的圆球。

    “只要我想，钱对我来说只是一个数字！”

    “我想要多少就有多少！”

    褚庆一听见红后的话，神色中的不屑愈发明显。

    真有这个能耐，何必鬼鬼祟祟的躲在一个卡通形象背后，还在他这里装神弄鬼。

    褚庆一冷笑一声：“行了，别在这吹牛逼了！”

    “大家都直接点，你想要干什么？”

    “我等会儿还有事情，别浪费时间！”

    红后抛起手中的圆球，打了个响指，圆球散开成火花，化为虚无：

    “我讲个故事给你听吧！”

    褚庆一不屑的“嘁”了一声：“谁特么想听你讲故事！”

    “有事直接说行吗？你费这么多心思黑进我的电脑就为了给我讲故事？”

    “你是不是有毛病？”

    面对褚庆一嘴里蹦出来的文明用语，红后懒得搭理。

    清冽又带着一丝机械感的声音将故事娓娓道来：

    “物流行业规模还没有形成现在这个规模，那时候都还叫货运公司的时候，每一家货运公司都有着自己负责区域的货运生意。”

    “这样的模式自然会使各家货运公司发生一些抢地盘之类的摩擦。”

    “十多年前，一家刚起步不久的货运公司想要出头，悍然对周边的一家货运公司发起了挑战。

    一番混战之后，这家公司的老板在捕快赶来之前，趁着混乱逃了出去，中途撞翻了路边一位女子！”

    听到这里的褚庆一，表情显得有些复杂。

    “当这位女子的丈夫闻讯赶来，将他妻子送进医院的时候，这名怀有身孕的女子，因为流产大出血，没有及时送医，抢救无效而死亡！”

    “愤怒无比的男子找到事发的地方，经过很久的调查，终于锁定了当初撞倒自己妻子，害死了自己妻子以及那未出世胎儿的凶手。

    只不过当初那一战，那家小货运公司就此立稳了脚跟，老板凭借着手段早已搭上电商平台的东风，成立了物流公司，势力并不算小！”

    “觉得自己傻愣愣冲上去寻仇只是蚍蜉撼树的男子，选择了忍辱负重。

    他向这家公司投递了简历，试图找到机会接近当初害死自己妻子的老板，找到这位老板犯法的罪证，将他送进监狱，或是用自己与这位老板一命换一命！”

    在红后的声音中，褚庆一的目光变得有些恍惚。

    “内心有着仇恨的支撑，男子进入公司之后，不管什么活儿都抢着干，再加上自身能力不错，很快便被老板注意到，调到了自己身边。

    面对自己的仇人，男子尽力掩盖着自己内心的恨意，准备像越王勾践那样一般卧薪尝胆。

    男子的付出得到了回报，很快便成了老板跟前的红人，在公司发展的过程中，地位水涨船高，老板与公司不少违规操作的事情，自然被男子看在眼里，留下了证据，甚至很多事情都是由他经手的。”

    此刻的褚庆一已经从恍惚中回过神来，脸上的表情开始变得有些纠结。

    红后仿佛是一位没有感情的机器一般，继续讲述着这个故事：

    “得到证据的男子并没有像他刚进公司想的那样立刻将老板送进监狱，是因为他觉得当时的时机不对吗？”

    “并不是！”

    褚庆一盯着电脑屏幕上的红后，眼神开始变得锐利起来。

    红后置之不理：“十年的时间，早就让男子迷失在了金钱与地位的漩涡中，忘记了自己最初是因为什么才进入的公司！”

    “他开始犹豫，害怕失去现在拥有的一切！”

    “直到最近一家猎头公司找上了他，替一家公司给出了让他无法拒绝的价格让他跳槽，并让他把知道的证据拿出来！”

    “男子大醉一场，激动的抱着亡妻的照片，流下了几滴假惺惺的眼泪，说自己终于能为自己的亡妻以及未出世的胎儿报仇了！”

    “呵呵！”

    红后这一声不带任何感情的呵呵，让褚庆一有些恼羞成怒。

    “这些事情，你都是怎么知道的？”

    红后并不理会褚庆一的问题，而是继续说道：“可惜这人忘了这些违规操作的事情里，有不少都是自己参与并且经手过的！”

    “想挖他的那家公司只不过是为了减少一位竞争对手，公司如果真的被对手整垮了，他自己的下场或许并不会比他的老板好多少！”

    褚庆一脸上的表情开始变得疯狂起来：“你放屁！”

    “比起这些证据，他们更加看重我的能力！”

    “而且他们如果这么干，以后谁还敢帮他们做事？”

    说完，褚庆一好像放下心来一般：“对...他们绝对不敢做这种过河拆桥的事情，不然以后他们哪里还能挖到人！”

    红后却直接给他泼了一盆冷水：“确实不会现在就过河拆桥！”

    “但你这种已经在泥地里滚了一圈的人，难道真的能将自己手指甲盖里的泥渍洗干净吗？”

    “被新东家抓到把柄只是时间问题而已！”

    褚庆一看着电脑屏幕上的红后：“为什么不能？”

    穿着一身黑袍的红后伸了个懒腰，血红色的眼睛透过屏幕盯着褚庆一的双眼，反问道：“你能吗？”

    褚庆一像是被抽干了力气一般，重重靠在椅子上：“你到底是谁！”

    “这些事，你是怎么知道的？”

    红后慵懒的倚靠在白骨筑成的王座上：“这个世界对于我们来说没有任何秘密！”

    褚庆一敏锐的捕捉到红后话语里的关键词：“我们？”

    红后抬手，从王座顶端招了一团鬼火下来：“对，我这次是来邀请你加入我们这个组织的！”

    说完，红后的小手轻轻一挥，鬼火在屏幕上由远到近的漂浮到褚庆一眼前，化为了一张邀请函。

    “点开看看！”

    褚庆一依言用鼠标点开了邀请函上的“啟”字。

    “诚邀褚庆一先生，加入我们组织！”

    邀请函上只有这么简短的一句话，右下角还盖着一个看不明白的印章。

    乍一看还挺像是那么一回事儿的。

    但褚庆一却满头黑线的看向红后：“你玩我？”

    “你们连半点信息都不透露出来，就要我加入你们？”

    红后却说道：“从我找上你的这一刻开始，你除了加入我们，还有别的选择吗？”

    此刻红后说的话，配上她在电脑屏幕上显示的画面，像极了一些动漫中的反派人物。

    不明真相的人还会以为是什么邪恶组织正逼迫褚庆一加入他们。

    褚庆一却不这么想，他对红后说道：“我可以跳槽去邀请我的那家公司，起码不必受人控制！”

    红后对他说道：“我认为像你这样的人，应该不会拿自己的下半辈子去赌别人不对你过河拆桥吧？”

    褚庆一却恶狠狠的说道：“总比被你们这样来历不明，目的不明的人控制的好！”

    “你以为我真的拿你一点办法没有？”

    “我把电源拔了，我倒要看看你还能不能找到我！”

    红后的小手做了个请开始你的表演的手势：“我们等待你的加入！”

    褚庆一见红后依然一副处变不惊的样子，气得刚要把电源拔掉。

    却发现电脑的屏幕已经恢复了正常。

    之前文件传输的进度条一直显示的百分之九十九，在这一刻终于变为了百分之百。

    褚庆一差点以为刚才自己看到的一切都是幻觉。

    他四处打量了一会儿，拔掉了插在电脑主机上的U盘。

    将之放入公文包内，提起公文包就步履匆忙的走出了自己办公室。

    公司不少人都对他点头打着招呼，褚庆一强压着自己内心的紧张，一一回应着。

    直到一位部门主管看到褚庆一的时候，向他问道：“褚总，您这是....？”

    褚庆一暗骂这位部门主管多事，脸上却挂着微笑回道：“刚约了个客户，我现在出去谈点事情！”

    部门主管没有继续多问，让到了一边。

    他刚才只是习惯性的想拍一拍褚庆一的马屁，看看褚庆一有没有什么需要自己帮忙的。

    当褚庆一走到公司大堂的时候，他的司机赶紧起身小跑过来：“褚总，您要出去？”

    “我这就去给您把车开过来！”

    褚庆一抬手假装看了一眼手表上的时间，拒绝道：“不用麻烦了，我要去的地方就在这附近！”

    他的司机这才回到他们这些司机候着的区域。

    看着褚庆一与以往的淡定不同，有些急促的走出公司大门。

    ...........

    褚庆一他们的办公大楼不远处，一座天桥上。

    顾青穿着一件黑色卫衣，戴着一顶鸭舌帽和口罩，将自己遮挡的严严实实。

    顾青戴着的蓝牙耳机里传来红后的声音：“冕下，褚庆一就快出来了！”

    听到红后的提醒，顾青低声问道：“你这计划靠不靠谱啊？”

    “别我们在这等了半天，结果他改了路线，不往这边走了！”

    “冕下，您就放心吧，我已经锁定住他了！”

    “而且在我的计算中，他走这条路线的几率是百分之九十九！”

    “他要去他的秘密住所里取自己的东西，就必定要经过这条路！”

    得到红后肯定的回复，顾青这才放下心来。

    戴着手套的手从口袋里掏出了一枚硬币，利用手指关节将硬币不停翻转，把玩着。

    觉得红后这种计划多少有点多余的顾青，站在天桥上俯瞰着下方的车流。

    褚庆一此刻已经提着公文包，急匆匆的走在了天桥下方马路一侧的人行道上。

    一直锁定着褚庆一的红后，开始计算以褚庆一此刻的速度走到十字路口的红绿灯那需要多久的时间。

    以及即将行驶到天桥下方的那些车辆，能否按照自己的计算在规定的时间内到达自己算好的地点。

    当红后检索到的一位性情暴躁的女司机开着小轿车即将驶到算好的地点时，红后在蓝牙耳机里向顾青提醒道：“冕下，可以了！”

    顾青把玩着硬币的手，停顿下来。

    他将硬币扣在食指与大拇指之间。

    大拇指用力一弹，硬币发出一声轻吟。

    以正常人的眼睛捕捉不到的速度飞射向车水马龙的大马路上。

    撞击在了马路旁边绿化带的水泥墩子上，激起的石块打在了一辆载满水果的三轮车轮胎上。

    骑着三轮车的中年男人控制不住车把手，往右边一撇。

    车上的水果滚落几个下来。

    三轮车右侧后方的车辆，没看清是什么滚到了自己前方，一惊之下，摆弄了一下方向盘。

    撞在了之前被红后检索到的性情暴躁的女司机的车尾上。

    一时间，交通瞬间堵塞住。

    一位年轻小伙走下车来，敲了敲女司机的车窗。

    女司机用力一推车门，指着年轻小伙就开始骂着：“你长没长眼睛啊！”

    “这么宽一条马路都能撞上我的车，你怎么不撞你吗杯里去......”

    年轻小伙被泼辣的女司机骂的个狗血淋头又不敢还嘴，只能连连道歉。

    女司机却不依不饶的揪住年轻小伙不放。

    另一条没有被堵住的车道，路过的司机们都津津有味的看着这一幕。

    褚庆一提着公文包站在十字路口，等待着红绿灯。

    心急的他并没有注意到这边的情况。

    站在天桥上，居高临下的看着这一切的顾青向红后吩咐道：“到时候给他们的卡里各转一万块钱！”

    “就算作是给他们的补偿了！”

    红后乖巧的回应道：“知道了，冕下！”

    顾青紧接着有些担忧的问道：“你这计划能不能行啊？别不小心把褚庆一给撞死了！”

    红后自信满满的告诉顾青：“冕下，您不必担心！”

    红后的话音刚落，另一条没被堵着的车道上，一辆公交车按正常速度行驶着。

    公交车司机的注意力却被女司机和年轻小伙的争吵所吸引。

    没有注意到此刻的绿灯已经变为了红灯。

    当他反应过来的时候，猛踩刹车，发出一阵刺耳的摩擦声。

    心不在焉的褚庆一看到马路对面的红绿灯已经变为绿灯。

    抬脚便往前走。

    紧接着便听到了轮胎摩擦地面的声音。

    他转头看去，发现一辆公交车正朝自己撞来。

    已经来不及躲避的褚庆一，双腿一软坐倒在地，用手挡住了自己的眼睛。

    似乎在等待着死亡的降临。

    脑海里甚至开始回忆起自己这一生的经历。

    愧疚、后悔、不甘等情绪萦绕在他的心间。

    .......

    好梦！

