    第200章 富豪少女

    “这里东西我全要了！”

    少女来到摊位前，将一张银票拍在文才的面前。

    文才一副痴呆样子，盯着少女久久不能回神。

    感受到文才那猥琐的眼神，少女娇羞的用手挡在胸前，气愤的瞪了一眼文才：“你往哪看啊，要看就看这个。”说着手指点在银票上。

    这时文才回神，抱歉的笑了笑，低头看了一眼银票，顿时惊的目瞪口呆，“一...一千！！”

    瞬间文才激动了，拿起面前的银票，伸手推开一个个大妈，将秋生拉了出来，指着手上的银票，结结巴巴道：“咱...咱们有钱了！”

    “你说什么？”

    秋生愣了一下，低头看向文才手中的银票，赫然标着一千块大洋的字样。

    “哇啊！”

    秋生惊呼一声，满脸堆笑的将四周围拢的大妈赶走，“抱歉诸位，今日的东西卖完了，拜拜了您嘞！”

    “切~”

    “真是扫兴！”

    大妈们不欢而散。

    秋生从文才手中抢过银票，抬头看着长相甜美的少女，稍微愣了一下神，随即整理一下头发，对少女挑眉微笑，“嗨美女！”

    少女不屑翻了一个白眼，从自己的手提包中，摸出一张皱巴巴的黄纸，将黄纸放在二人面前，声音悦耳道：“你们认识这个吗？”

    文才和秋生瞧了瞧，只觉得这符箓有点眼熟，好像在什么地方见过。

    秋生挠头想了想，突然想到了什么，自信一笑：“呵呵，这你可算问对人了，我们乃是正儿八经的茅山道士，这符箓我一眼就认出，它是一张护身符！”

    一旁的文才反应慢了一些，只能点头应和。

    少女闻言，俏脸上露出一丝微笑，从手包中掏出五张银票，拍在二人的面前说道：“最近我家里出了一些怪事，若是你们能解决，这些就是你们的！”

    二人低头数了一下银票，每一张的面额都是一千，一共有五张！

    “哇塞！师兄我们要发财了！”

    看到这丰厚的报酬，文才笑得合不拢嘴，不断在秋生身旁拍着双手。

    秋生看到银票的第一眼，脸上也露出了笑容，但他仔细想了想，这么好的事情能砸到他们头上？这里边一定有事情！

    秋生收敛笑容，对着少女摆手道：“这活我们不接，你还是去找其他人吧。”

    “很好！”

    看到秋生能拒绝金钱诱惑，让少女大为赞赏，又从手包中拿出十张面额一千的银票，拍在二人的面前。

    “又...又是一千啊！”

    惊的文才结结巴巴，惊的秋生瞪大眼眸，看着一万大洋在向自己招手，他有点经不起诱惑了。

    见秋生面色有些变化，少女微微一笑，又从包里掏出银票，拍在二人的面前。

    看到壕无人性的少女，秋生最终遵从内心的召唤，一把将银票全部收起，满脸堆笑道：“说！您有什么事情尽管说，我们一定能做到！”

    “师兄！”

    一旁的文才想到先前闯的祸事，连忙开口提醒秋生。

    此时的秋生早就被金钱迷惑住，跟本就不搭理文才，邀请少女去不远处的咖啡厅。

    看着二人离去的背影，文才顿感不妙，推着身前的板车，朝着义庄方向跑去。

    刚进入咖啡厅，就被一位服务生拦住。

    这服务生上下打量一下秋生，见他穿的如此寒酸，面带一丝不屑道：“对不起，请问你有预约吗？”

    “预约？呵呵。”

    秋生不屑一笑，将一张银票拍在服务生的脸上，壕无人性道：“现在有了！”

    当服务生看到银票上的面额，立马露出职业性的微笑，伸手邀请秋生和少女来到一处无人座位。

    “两位贵客，要喝些什么？”

    “嗯~跟我来杯奶茶。”少女迟疑一下，点了一杯奶茶。

    秋生是第一次来这么高档地方，也不知道这里有什么东西，于是跟从少女，也来了一杯奶茶。

    当服务生离去，秋生一本正经道：“现在你可以说了。”

    “说什么?”少女愣了一下，突然想到正事，笑了笑随即神情严肃道：“事情是这样的...”

    此时在义庄内，王腾持剑而立，随着一阵清风袭来，挥剑而起之时，便是一道道金色剑芒，宛如金莲绽放一般，在院中剑气纵横。

    随风飘落的叶子，仅是挨了一下剑气，便破碎成点点碎屑，随风而逝。

    “真好看！如果这是古代，他一定是威风凛凛的大将军！”

    在走廊观望的司藤，看着气势不凡的王腾，嘴角露出一丝微笑，脑海中幻想着，自己与王腾在古代相识的场面。

    他是翩翩美少年，而我是绝色佳人，在那璀璨的烟花下，我们相遇了，一眼定情，终生不渝。

    幻想总是美好的，可这美好的幻想，被文才那不和谐的声音击破了。

    “师兄！不好了！”

    这时文才推着车子，气喘吁吁的跑进院子。

    看到文才上气不接下气，王腾收起手中剑，走到他的身前问道：“怎么了？”

    文才猛吸一口气，平静自己的气息，半晌开口道：“秋生跟一个长相好看的小姑娘去了咖啡厅。”

    王腾一愣，呵呵笑道：“这是好事啊。”

    “不不不！你没明白我的意思。”

    文才连忙摆手，将这件事情一五一十的说清楚。

    听到这女子一出手就是一万，如此阔绰的女子在当今这个世道很少见，不由让王腾心中警惕。

    沉思片刻，王腾拍了拍文才的肩膀：“你好好休息，我去看一下。”

    “等等我，我也要去！”

    这时司藤出声，一脸微笑的看向王腾。

    王腾想了想，点头笑道：“好！”

    司藤开心了，伸手挽着王腾的手臂，二人好似一对情侣，朝着咖啡厅而去。

    ...

    咖啡厅内，秋生听完少女的讲述，陷入片刻沉默。

    这时奶茶已经上桌，少女不慌不忙的品尝着奶茶。

    “关于你爷爷身上的怪事，我一时间也想不明白。

    要不这样吧，我跟你去一趟。”

    沉默片刻的秋生开口，目光紧紧盯着少女。

    少女想了想，一口将奶茶饮下，笑着点头：“也行。”

    “waiter ，买单！”

    少女将几块大洋放在桌上，随后领着秋生走出咖啡厅。

    刚出门就跟王腾来个一个对撞。

    “师...师兄。”

    看到王腾的第一眼，秋生有些心虚的低下头。

    “这是...”

    少女看到长相俊逸的王腾，不由眼前一亮，侧头看向一旁的秋生。

    不等秋生介绍，王腾自我介绍：“我是他的师兄，叫王腾。”

    “哦！我叫秋月，很高兴认识你。”

    少女恍然，笑着伸手到王腾面前。

    王腾本想去握，一旁的司藤可不干了，俏脸上露出一抹微笑，伸手跟秋月握了一下，笑道：“我叫司藤。”

    (本章完)

