    “按道理在子弹的正常速度下它能穿过去的。”

    错愕的不仅仅是刘子民一个人，还有跟上的徐琼风。

    他眼睛再次泛起紫光，这一看，整个人表情都变凝重了。

    在三头鸟所在火圈范围内，竟然好似有一股磅礴的能量。

    能量来自那诡异的蓝色火焰，也正是因为这股奇怪的能量的存在，子弹在靠近三头鸟身体时，收到极大的阻力，这才卡在火焰之中被融化。

    “子弹靠近不了。”徐琼风走上前说，“这蓝色的火焰给三头鸟提供了一个能量场，子弹被排斥在外。”

    刘子民直接问：“方法。”

    “属性能力可以扰乱这个能量场。”徐琼风说。

    刘子民听明白了，这小子是让他近战。

    火焰也是大面积伤害的武器，只是不知道这三头鸟到底怕不怕火了。

    寻思的那一瞬间，他人已经一跃而起，跳入了火场之中。

    刚刚还在互啄的三头鸟立马察觉到危机，果然下一刻，两条脖子就被猛的踹翻。

    互相伤害的鸟头被迫分离，直接怒了，直奔向进入自己地盘的刘子民。

    然而就在它们以为自己将人咬住，能将其撕成两半时，却发现自己只咬了一个空。

    刘子民身影一闪，居然出现在它被食人蚁腐蚀性液体重伤的后背。

    两鸟头来不及动手，一股热浪便已经传来。

    它疼得嗷嗷直叫，咆哮出蓝色的火焰，直奔刘子民。

    刘子民没和这蓝色的火焰直面对抗。

    他暴退一段距离，两头鸟自然没有放过他的道理。

    一团火急喷出去，将被困在角落里的刘子民包裹了去。

    外面的人忐忑不已。

    然而眨眼之间，却见一个完好无损的刘子民出现在三头鸟的脖子后面。

    这就跟闪现一样！

    观战的徐琼风还以为是蓝色火焰太热迷糊人的视线。

    所以当两个刘子民出现的时候，他就以为自己出现了幻觉。

    分身术。

    两个刘子民出现，二话不说就踹翻三头鸟剩下的两条脑袋，各掰往一边按住。

    三头鸟剧烈挣扎，却如刀上俎肉，任人宰割。

    刘子民发现分裂出两个分身，已经是他现在的极限。

    分身的力量不如他的本体的力量强大，只能保持速度上的优势。

    但是要想要迅速解决这三头鸟，两个明显不够。

    他一咬牙，第三个分身出现。

    本体从按压着其中一个转移到刚分裂出来的第三人。

    他深知两个分身恐怕控制不住三头鸟一分钟，纵身便跳入三头鸟后背被食人蚁腐蚀的巨洞。

    三头鸟血肉已经坏死。

    刘子民夹着火焰的一拳狠狠砸在这一片肉块上，火焰登时席卷开来。

    火焰灼烧。

    三头鸟两条壮硕的脖子登时挣脱开，左右将刘子民的两个分身砸入旁边的蓝色火焰之中。

    分身立马被烧得什么都不剩。

    刘子民背后冷汗迭出，一抬头就看到红了眼的三头鸟就对着他缓缓张口欲喷出烈火。

    刘子民看着这生命宛若小强般顽强的三头鸟，终于再次重视它五级怪物的身份！

    两个分身是极限，在这短暂的时间内，他体力亏空，无法再使用。

    眼看着火焰就要打下，刘子民抉择艰难。

    这是最后一次机会，如果现在不杀死它，三头鸟进化到下一个状态，恐怕没人是对手！

    但如果不躲，他就会交代在这里！

    挣扎之中，救星先来。

    “我来帮你！”

    站在火圈外的刘望天大喝一声。

    刘子民差点感动了，这小子居然没记仇？

    刘望天大扎马步，浑身卯足了劲，手势一打，推出来的，竟然是威力无比的空气炮。

    这一炮，将那蓝色的火焰墙都击穿。

    空气炮自下而上，打在三头鸟的一根脖子上，炸飞一条三头鸟的脑袋。

    这条粗壮的断脖倒下的时候，还将另外一条脖子打歪。

    火焰擦着刘子民身边的肉块而过，三头鸟的血肉登时就成了冒黑烟的黑炭。

    刘子民趁着这一个机会，疯狂压榨自己身上的属性能力，赤红色的火焰嚣张无比，一路蔓延三头鸟巨大的身躯。

    这个巨大的怪物这下不仅仅是下半躯体，就连两跳脖子都被火焰包裹。

    刘子民干完这一切，人就从三头鸟的背后跳下来，立马就从背包拿出了简答医疗包，这才恢复了一点体力值，不然几乎虚脱的他，恐怕站都站不稳。

    三头鸟在火焰的裹挟之下挣扎，但不到半分钟，忽然浑身僵硬，一动不动。

    旋即，它身上如同裂开的石头一般，一块一块的往下砸，最终，一头三头鸟堆积成一座小山似的，没了任何动静。

    只是刘子民依旧没敢放松。

    直到——

    【恭喜玩家刘子民斩获三头鸟，整个东大陆板块获得属性能力奖励！】

    刘子民长舒一口气，总算给他弄死了！

    脑海里也立马响起一道声音——

    【属性能力，是否吞噬不死之火取代火元素。】

    取代？

    刘子民本来还兴奋颠倒表情，在听到这句话的时候愣了愣。

    他寻思着是不是火元素不能共存，否则怎么会用取代这个词？

    不过，现在不是思考这个的时候。

    控制火元素应该是指控制普通的明火，也就是他之前从温龙身上获得的。

    而这个不死之火……

    他偏了偏头看像徐琼风，想到的是他说不死之火有种异常的磁场，不由的有些心动。

    在徐琼风被他盯得莫名其妙试，他终于点头：“是。”

    【吞噬成功，不死之火取代火元素。】

    【滴！恭喜玩家，吞噬能力升级为B级！要努力生存哦！】

    向阳自动忽略最后那一句，深吸一口气，本想试试众人不死之火到底有什么不同，但就在此时——

    “你就是刘子民？！”

    寻着声音望过去，刘子民就看到刘望天目瞪口呆的模样。

    他盯着刘子民，眼珠子仿佛都要从眼眶里掉出来了。

    刘子民愣了愣。

    他没想到，这人看到他会有这么大的反应，他记得自己的名字在前三名，被隐藏了，所以按道理来说，这些人并不知道排行多少来着。

    徐琼风知道他没看之前公频上的热议。

    这会微微一笑，俨然一副看好戏的模样。

