    天龙法相！

    即便在法相当中，也相当恐怖。

    毕竟，这是一尊六阶天龙肉身炼成的法相。

    法相炼身法，这门武功相当独特。

    一旦练成了这门武功，其威力大小，就看炼成的法相。

    法相强，那么这门武功就强。

    法相弱，那么这门武功就弱。

    “天龙法相！”

    石运低喝一声。

    “吼”。

    顿时，石运背后猛的浮现出了一头巨大的虚影。

    虚影赫然是一头威猛的天龙。

    而且还是六阶天龙！

    这六阶天龙，气势遮天蔽日。

    完全不逊色于任何六次破限的武者。

    “轰”。

    石运一掌拍下。

    他身后的天龙虚影也是一爪子拍下。

    石运这一掌，相当于叠加了天龙一爪之力。

    “嘭”。

    密室地面被直接拍出一个大坑。

    六次破限！

    这绝对是六次破限的威能！

    石运眼神中满是震撼之色。

    他才四次破限，现在却爆发出了六次破限威能。

    靠的完全是天龙法相！

    “厉害！”

    “难怪须弥山称四次破限是分水岭。”

    “四次破限以下，很难越级而战，就算是武功，其实也是中规中矩。”

    “可是，四次破限就不一样了。四次破限以上，诞生了许多天骄猛人，能越级而战。”

    “四次破限以上的武功，越来越强横，越来越恐怖。”

    石运心中很震撼。

    他现在也能越级而战了。

    而且还不是越一级，而是越两级而战。

    四次破限，就能媲美六次破限！

    法相越强，那么自身发挥出的威能也就越强。

    如果，你能将一头九阶层次的生灵炼成法相，那么你就能媲美九次破限！

    当然，这是理论上可以达到境界。

    可是，实际上，真的有一头九阶层次的生灵，那么就没有谁能够将其炼成法相。

    连入门都达不到。

    自己肉身不强，如何能够炼化九阶生灵？

    就算是石运，炼化六阶天龙就已经是极限了。

    这还是因为石运一直走的都是纯粹的炼体路线，肉身强悍无比。

    否则，炼化一头五阶异兽都难，更何况还是一头六阶巅峰天龙？

    “四次破限，我的实力终于有了一个质的蜕变！”

    “不知道去战塔，能不能闯过第四座战塔的第九层，从而成为四次破限当中的至强者？”

    石运心里跃跃欲试。

    许多至强者，能够闯过一次战塔九层，已经相当不错了。

    至于闯过两次战塔九层，那更是屈指可数。

    比如凤羽灵，虽然闯过了第四座战塔的第九层，成为了四次破限当中的至强者。

    可是，一旦凤羽灵五次破限。

    他多半就无法再闯过第五座战塔的第九层，无法成为五次破限的至强者了。

    成为至强者，往往都需要运气。

    可是，石运觉得，他能闯过第四座战塔。

    成为四次破限当中的至强者！

    石运四次破限，获得了四个破限技。

    一次破限，获得了金钟罩，让石运防御变得非常恐怖。

    二次破限，获得了天地烘炉，让石运也有了一定的攻击手段，而且再度增加了防御。

    三次破限，获得了生命力场，恢复力惊人，想死都难。某种程度上，这就是不死之身。

    而现在四次破限，石运更是获得了天龙法相，攻击力堪称恐怖，足以媲美六次破限。

    因此，尽管现在石运的刀意，其实没有长租的提升。

    但四次破限的天龙法相，却让石运拥有无穷可能，并且远超同阶。

    现在凤羽灵还是四次破限的修为。

    石运并不觉得，凤羽灵现在就能比六次破限的武者更加恐怖。

    不过，石运也没有着急去闯战塔。

    石运已经是至强者了，他并不需要再扬名。

    闯战塔，最大的好处出了扬名而外，就是获得贡献点了。

    当然，第四座战塔与之前三座战塔不一样。

    从第四座战塔开始。

    获得的贡献点将会大幅度的提升。

    第四座战塔，每一层都非常困难。

    许多四次破限的武者。

    可能一辈子，连第四座战塔的第一层塔灵都无法击败。

    闯不过第一层战塔。

    足见第四座战塔的恐怖。

    “四次破限后就是五次破限。”

    “五次破限，该选择什么功法？”

    石运想了想，还是决定去请教师尊。

    有一位大能师尊，不问白不问。

    师尊，不就是用来传道授业解惑吗？

    石运的修行，还真需要有人指导。

    至少不用走弯路。

    于是，石运直接去了天运峰。

    “弟子求见师尊。”

    石运在天运峰洞府外，大声喊道。

    只是，石运没能等来师尊天运尊者。

    反而等来了师姐余青霞。

    “余师姐，师尊呢？”

    石运问道。

    余青霞回答道：“师尊受三师兄沙罗之邀，似乎去了一个隐秘之地。”

    “那什么时候能回来？”

    石运又问道。

    余青霞則摇了搖头道：“大能办事，谁也不清楚能多长时间。”

    “或许三五年时间，或许几日，都有可能。甚至，几十年上百年，也不是不可能。”

    石运沉默了。

    大能者对时间的概念，与破限武者不一样。

    大能的寿命非常悠久。

    因此，数十年上百年，根本就不值一提。

    但对破限层次的武者来说，真等上数十年上百年，那可就太漫长了。

    “石师弟找師尊有何事？”

    “看看我能不能帮点忙？”

    余青霞好奇的问道。

    石运衡量了一番。

    余青霞再怎么说也是六次破限。

    修行的时间也比石运更长。

    石运想要修行上的指点，餘青霞说不定还真能指点一二。

    于是，石运便不再隐瞒，直接开口说道：“不瞒师姐，我是来请教师尊关于修行上的问题。”

    “如今，我已经四次破限，所以想知道五次破限，究竟该选择何种功法修行......”

    石运的话，让余青霞脸色骤然大变。

    甚至，目光当中露出了震惊之色。

    “你说什么？”

    “你已经四次破限？”

    “难道你已经炼成了天龙法相？”

    余青霞简直不敢相信自己的眼睛。

    石运获得六阶天龙这才多长时间？

    居然已经四次破限了？

    可是，这可能吗？

    石运也不解释，直接施展出天龙法相。

    “吼......”

    一阵龙吟声响起。

    石运背后浮现出了巨大的天龙虚影。

    散发着恐怖的气息。

    甚至让余青霞都隐隐感觉到了一丝威胁。

    这是天龙法相。

    而且还是媲美六次破限的天龙法相！

