    第701章黑白团子与白团子

    至少，底下扛着小黑熊的黑熊爸爸注意力被分散，猩红的熊眼也没有在一昧的警惕着鹿慈和时郁。

    浑身肌肉伴着一缕缕打结的黑毛，一抖一抖的。

    侧方来客。

    气息绵长又强势。

    比它有过之而无不及的实力！

    黑熊爸爸先前嚣张的态势本就在注意到鹿慈两人是被压减到聊胜于无。

    现在更是感受到同种强势血腥的霸道气息，那种嚣张感被收敛全无，反倒戒备的毛发林立，扛着小黑熊的爪子，收紧。

    把小崽子挪到了身侧不易被攻击到的位置，保护起来。

    鹿慈余光瞧见黑熊爸爸的动作，清透的眼眸蓦然一深。

    空气里持续传来的讯号。

    让整片空地这里，气氛凝滞又紧张。

    先前高声呼救的男人察觉到不对劲，连忙闭嘴已是来不及了。

    因为他们被包围了！

    “吼——”

    一声长啸，有力震撼。

    属于森林之王的威亚展露无疑。

    虎啸声震耳。

    惊起密林中一片焦黑色的鸟雀。

    扑腾着翅膀，腾飞而过。

    一只吊晴虎，身姿矫健，姿态慵懒的迈步出现在所有人的视线中。

    黄黑相间的毛发，油亮光泽。

    美感十足，力量感自然也是拉满。

    这是一只变异虎！

    还是一只成年，力量正处在巅峰时期的变异虎！

    完了！

    天亡我也！

    屋漏偏逢连夜雨。

    一波未平一波又起！

    变异黑熊都还没解决呢，又来一只看起来就很难对付的变异虎。

    让人更加绝望的事情还在后头。

    变异虎只是第一位来客。

    紧随其后的，侧方，四路，来了不少等级不弱的变异动物。

    都是凶猛的食肉性动物，体积都不小。

    看抵赖一座座小山，很唬人！

    落在最后，慢吞吞出现在鹿慈视线里的竟然会一只黑白团子。

    毛茸茸，软绵绵的一大团。

    看起来手感极好的样子。

    憨态可掬的模样，可爱感爆棚！

    竟是一只成年食铁兽！

    也就是人们俗称的，大熊猫！

    看起来，跟其它被鲜血，被声响吸引过来的猛兽不同，这只变异大熊猫，慢慢悠悠，散布一样，更像是过来看热闹的！

    鹿慈喜欢毛茸茸，尤其是憨态可掬，可爱粘人的。

    所以黑白团子一出现。

    就完全吸引走了鹿慈全部的视线。

    清亮的桃花眸跟随黑白团子移动而移动。

    撑着伞，握着伞柄的手，敲击的动作改为摩挲。

    有点想摸。

    底下源源不断出现的大型肉食性猛兽，让伤势严重的五个人倍感绝望。

    这是捅了猛兽窝了吧！

    一个月到头，都见不到这么多变异兽，这下子，一夕之间全出来了。

    将他们包圆了。

    围堵在四方，连个逃生的空隙都没有。

    时郁的注意力从游戏小地图上稠密的红色点点亮光上移开。

    顺着鹿慈认真的眸光看过去，瞧见那只黑白色毛茸茸大团子，憨憨的从猛兽群里擦身而过。

    顺着枯枝乱叶，弯弯曲曲的走进空地前方。

    与许城几人不过两三米的近距离。

    然后，就地蹲下。

    一屁股墩儿，坐在原地。

    坐的地面的枯枝败叶咔嚓嚓碎响。

    这是，什么意思？

    所有人看着前野生国宝，憨态可掬的坐在地上，呆呆的，一动不动，像是罚站一样。

    鹿慈手痒痒的。

    心念一动。

    将空间里吃饱喝足后，正活蹦乱跳的茶茶给抓了出来。

    (本章完)

