    第394章 历史大片 连环大爆炸？

    

    卓星耀的眉头皱在一起，对于眼前的事实依旧不敢相信。

    

    “卧槽！”

    

    林天豪忍不住的爆粗口，脸更是如同锅底灰一般黑。

    

    相较之下，范良瑞和赵升平二人，则是淡定了不少。

    

    旁边的藤田景也能够勉强控制住自己的气愤！   

    “看着猎人们一个个的变脸，确实觉得好痛快呀，亏的他们刚刚是来势汹汹，结果现在只能夹着尾巴做人！”

    

    “刚刚那一切，要不是我亲眼所见，简直不敢相信！”

    

    “我现在都用两个手机看直播，一个猎人直播间，一个23号直播间，两个画面拼接起来简直比历史大片还要震撼！”

    

    “估计这些猎人们心态都崩了，23号这一招金蝉脱壳用的简直绝了！”

    

    “哈哈哈哈，本来以为今天会遇到大结局，结果只干掉了两个没有用的小弟！”

    

    “说实话猎人们已经进步了，像之前他们连大神的一角都没有摸到过，这一次好歹已经干掉了俩人！大家不要这么苛责嘛！”

    

    “感觉范局长和赵局长就跟看热闹的俩人一样，难道这抓捕行动跟他们二人没关系？”

    

    直播间里惹来网友们的议论。

    

    对于今天的行动，确实是看点满满。

    

    从一开始推定楚枫的位置，到后来实施包围圈。

    

    总的来说，已经十分的厉害了！   

    只可惜楚枫技高一筹，凭借着猎人们的漏洞还是成功的逃了出去。

    

    不仅如此，还保存了自己大部分的实力！   

    “查一下，23号手下还有多少个人？

    同事都是什么身份？”

    

    藤田景开口吩咐着。

    

    如今楚枫已经逃出生天，再追究他怎么逃出去的毫无意义。

    

    倒不如查一下他手下的人，这样的话对于他们下一次的锁定能够有一定的帮助。

    

    “23号应该才逃出去不久，估计没有跑太远，我觉得不如现在马上派大部队去抓！”

    

    “他既然有手下的话，必定会有逃跑的痕迹，只要我们顺着痕迹追上去的话，不怕找不到他！”

    

    底下的人开口提议着。

    

    藤田景也点了点头。

    

    “派人去查找周围的监控录像，同时尽可能的锁定23号的身影！”

    

    藤田景一声令下，便有人匆匆去执行了。

    

    藤田景看着一旁一直没有表现的范良瑞和赵升平二人，眉头微微的皱起。

    

    这两个人自从自己来了之后，一直是不声不响的状态。

    

    没人知道他们心里到底想的是什么，但同样也没有给这次行动帮上什么忙。

    

    直到现在，依旧没有任何的表示。

    

    “您二位是有什么想法吗？”

    

    藤田景用的是敬语，一是因为他们毕竟是节目组的老人了，二也不想显得自己咄咄逼人。

    

    范良瑞和赵升平二人互相对视一眼。

    

    “我们去搜查一下工厂内的痕迹吧，既然他们之前隐藏在这里，想必也不可能没有留下一点踪迹，到时候也好确定一下他到底还有多少手下！”

    

    范良瑞先一步说话。

    

    藤田景也只能点头示意。

    

    “那我去搜查一下这两个‘尸体’，看看他们身上有没有什么可疑的东西！”

    

    赵升平也反应了过来！   

    两个人迅速的行动了起来。

    

    一时之间，废旧工厂显得极其的热闹。

    

    赵升平也在楚枫的两个手下的身上搜到了两部手机，不过在第一时间就被藤田景拿了过去。

    

    他倒没有生气，直接扭头去找范良瑞了！   

    范良瑞看着工厂里边的脚印，又看着周围的一些设备，眉头微微皱起的同时，也忍不住的感慨。

    

    “你看这里，他们应该是已经掌握了周围的监控，所以在我们来的第一时间就已经进行了防备！”

    

    “不仅如此，他甚至连逃生路线都已经想好了，之前那两个人估计只是他抛出的诱饵，简直太精明了，而且还很周到！”

    

    “不过他们逃亡的还是很仓促的，简单的来看地上的这些脚印，至少他们还有八九个人！”

    

    范良瑞有条不紊的分析着，出于他的职业原因，特意出了一个报告。

    

    藤田景看着屋内的电子设备，立刻命令卓星耀进行密码破译。

    

    卓星耀硬着头皮开始解密，不过她对自己一点信心都没有。

    

    因为之前见识过楚枫卓越的黑客技术，如果对方想要设计一个程序密码的话，简直太轻松了。

    

    而自己破译起来，绝对不简单！   

    只是当她轻轻松松的敲击了几个字母之后，竟然离奇的将原本的密码破译了！   

    卓星耀甚至都觉得不可思议。

    

    只是当电脑屏幕上的字跳跃而出的时候，所有的人都愣住了。

    

    “恭喜你们完成了第一关的挑战，接下来你们将有三分钟的时间，来到废旧工厂西北角的位置，我在这里等你们哟！”

    

    看的那些略带挑衅的字，范良瑞有些犹豫。

    

    藤田景则是受到了极大的震撼，随后又看到里边播放的监控视频。

    

    发现有十个人影确实朝着西北角跑去。

    

    “藤田队长，我建议马上出击，不能给他们任何喘息的机会，一定要彻底的咬死他们！”

    

    林天豪第一个发言，其余的人也纷纷的表态。

    

    “23号还有易容的材料，如果他一旦更换新的面具的话，难度将会大大的提高！”

    

    卓星耀也表达了自己的忧心。

    

    藤田景立刻点头，同时所有的人全部都朝着西北角的方向走去。

    

    当他们一步一步靠近的时候，才发现这里竟然被人挖穿了一个洞。

    

    同时外围的抓捕队员早就已经被处理了！   

    “别靠近！”

    

    前方的抓捕队员突然示警。

    

    砰砰砰……   

    嘭嘭嘭！   

    一声接一声的爆炸声，震耳欲聋。

    

    靠近墙根的人，无一幸免！   

    望着自己损失惨重的局面，藤田景感受到了无与伦比的挫败感！   

    “哈哈，欢迎大家来到绝杀瞬间！连环大爆炸送给大家……”   

    电脑里传出了楚枫的声音，这早就是他提前录制好的！   

    “艹！”

    

    藤田景再也忍不住了。

    

    无与伦比的愤怒充斥着他的内心，此刻他恨不得将楚枫抽筋拨皮。

    

    “藤田队长，这明显是他早就算计好的，你可千万别……”   

    卓星耀本想劝解一下，结果对方根本就不听，直接推开了他！   

    “我要不跟他算这笔账，誓不为人！”

    

    最后一句话，是从他嗓子中怒喊出来的！   

    

