    h2>　　灌江口。

    闺房中，杨婵呆呆地坐着。

    “他……现在怎么样了？”

    “不知道。”立在窗边的杨戬直截了当地回答道。

    “能，帮我问问吗？”

    “你还问他作甚？在新婚之日丢下你跑了，你还问他作甚？”

    杨婵微微低着头，呆呆地眨巴着眼睛，那眼泪一滴滴地下坠：“成亲之前，我就已经知道他是这样了，他一心只有他的‘雀儿’……是我自找的。帮我问问他的情况，好吗？”

    杨戬缓缓地转过脸去：“我尽力吧。”

    说罢，他一步步走出门外，望见了一直守在门外的哮天犬和傲天鹰，低声道：“你们两个守着她，切记不能让她知道那猴子的情况。”

    “诺。”

    ……

    阴间。

    天空中，金刚琢来回盘旋着，不断袭向天将们汇聚而成的战阵，激起雷鸣般的声响。

    猴子化作一道金光不断跃动，一次又一次地撞击。

    “东南主站位退入内围，十一位填补！”

    “西南左辅位换人，与东北位辅位调换！快！”

    “左灵玄位替换青龙位！”

    剧烈的震动中，一个又一个的天将因为灵力不济而后撤调息，那位置立即就有新的天将填补上去。

    所有的天将都聚精会神地应对着眼前的强敌，面色凝重。

    连续上百轮的调整之后，足足数百名天将汇聚而成的繁杂战阵总算是撑住了。

    无论猴子如何进攻，都是徒劳的。

    稍稍抬头望了一眼天空中汇聚的漩涡，又瞥了一眼浑身灵力肆虐疯狂不已的猴子，天蓬低声问道：“他在吸纳灵力，这是怎么回事？”

    “七巧弥云丹。”

    “通天教主的七巧弥云丹？”

    “对。”镇元子点了点头。

    天蓬顿时哼笑了出来：“通天教主的七巧弥云丹，太上老君的金刚琢，须菩提的徒弟，呵呵呵呵……看来，李天王真的说的一点都没错，这根本就是大能们的游戏。也难怪陛下要惧怕了。只可怜我天河水军六十万将士啊……”

    镇元子闭口不言，无奈地摇头。

    “万寿大仙还能跟上我们吗？”

    镇元子二指按在自己的脉门上，微微闭眼，低声道：“无恙。”

    “那接下来，就请跟紧了。”天蓬手中钉耙一指，整个战阵都动了起来。

    “你想作甚？花果山的妖将应该很快便会到，老夫劝你还是立即返回天庭为妙。毕竟，这妖猴通不过南天门，只要呆在门内，便可无虑。”

    “万寿大仙是否太小看天蓬了？”天蓬双手一掐，数十道灵光分散到战阵中的各个位置，那些个天将立即依着他的指挥又一次调整了位置：“既然来了，就断不会轻易放弃这个机会。否则，岂不是徒受了凡间香火？”

    “机会？”

    “以最快的速度，推进！”

    “诺——！”

    正言语间，战阵已经顶着猴子的猛烈轰击缓缓移动了。

    天蓬手持九齿钉耙居正中，镇元子也连忙跟了上去。

    战阵内的每一个天将都在疯狂地输出着灵力，那些灵力凌空悬浮着，就好像一片霞光，织成一个巨大的护盾，将所有人都笼罩其中。

    “这猪头想干什么？”猴子一下怔住了，等他缓过神来，那战阵已经移动到与生死殿近在咫尺。

    “妈的，他想死守生死殿！”

    “只要断了他消戾气的渠道，他迟早会输。”天蓬轻声道。

    镇元子捋着长须默默地看着聚精会神应对猴子突袭的天蓬，淡淡笑了出来：“临危不乱，有勇有谋，真乃……大将也。”

    天将之中，有一位拿着一面放射着白光的巴掌大铜镜不断朝着周围扫。

    ……

    南天门外，一位天将将铜镜递送给了李靖。

    “这是何意？”一旁的哪吒低声问道。

    “想让我们亲眼看到战况，如若势优，则希望我们直接出手增援。”李靖紧蹙着眉头道：“不过，没想到，真让他捉了个空挡。说不定能赢。”

    稍稍沉默了一下，李靖无奈地摇头道：“这天蓬，希望他这次能有个好结果吧。复制一份给陛下，让他也看看。”

    “诺。”

    哪吒静静地看着铜镜中照射出的光芒，低声叹道：“好人就会有好结果吗？只希望，他不要死得太惨才好。”

    对于天将来说，只要别把性命丢了，其实战功、胜负，都不是特别重要。可偏偏这家伙就是放不下。

    想着，哪吒又是伸手摸了摸藏在身上的信函。

    这东西，是有人交代了他，一旦天蓬走投无路，用来救他的。希望没有用上的一天吧。

    ……

    阴间，整个生死殿都已经被轰作飞灰，里面的生死簿及数据却分毫无损。天将聚成的战阵将所有的一切都笼罩在内。

    猴子双眼已经缓缓变成了暗红的颜色，他使出法天像地，化作百丈高的三头六臂巨人，使出所有的力量挥舞着三根巨柱，咆哮着对着战阵猛砸。

    战阵疯狂的颤动着，不只是战阵，整个大地都在疯狂地颤动着。

    以生死殿为中心，地面龟裂的条纹如同疯狂滋长的植物根茎般蔓延向四方，沙尘不断滚起又迅速被吹散。

    那猛烈的冲击波沿着地表肆虐，横扫一切。

    惊天动地的咆哮声中，猴子已经彻底变成了一只野兽，那虎口都已经打出了血，天将一个接一个地败退，天蓬更是一口鲜血喷洒而出，整个战阵都萎缩了。

    三百比一，但对方早已是天地大能一级的人物，更有无穷无尽的灵力，他们如何可能一直这样坚持下去呢？

    就在此时，一股强大的灵力忽然汇入战阵，顿时，刚刚萎缩了一点的战阵又重新撑了起来，还略有扩张的趋势。

    猴子整个被压了回去。

    缓缓回过头，天蓬看到镇元子二指点在自己的背上，迸发的灵力令他披散的长发都无风自动，漂浮而起。

    “老夫还剩下一些灵力，起点作用，应该是问题不大吧。”说着，镇元子随手放出了地书，那上面瞬间闪出蚂蚁般的金色图文。

    众将的眉心都凝出了一个“守”字。

    战阵之中，联系众将的灵力被重新捋清了，排布出前所未见的纹路。

    “这是老夫早年的游戏之作，用在这里，该是会比天庭的战阵要强一些才是。”镇元子淡淡道。

    一个挥手，那衣袖中洒出无数丹药悬到众将面前。众将都怔住了。

    “灵力不济就吞下去。”镇元子的声音直接传送到了众将耳边。。

    “诺……”那些个天将呆呆地点头。

    这些个，平日里都是可遇不可求的灵丹妙药，修行至宝。可到了这里，竟如同萝卜白菜一样随意挥洒，也不管它有什么其他功效，就全当填充灵力的普通杂丹拿来用了？

    “谢万寿大仙。”天蓬低声道。

    “谢什么谢啊？”镇元子捂着胸口干笑道：“你救了老夫一条命呢，就值这么点吗？何况你们死了老夫也活不成。”

    危急时刻，天蓬没再多话了，他默默点了点头，转过身去继续指挥战阵：“众将听令——！把妖猴彻底推回去！”

    “诺——！”

    强大的外援之下，整个战阵瞬间变得坚不可摧。

    ……

    兜率宫中，太上老君依旧呆呆地看着那不断抖落沙尘的天道石，那胸前的衣裳沾满了血渍。

    此时此刻，天道石已经碎成了十二块之多，那裂痕，更是不计其数。

    ……

    弥罗宫中，元始天尊掐指一算，笑了笑道：“胜负已分。”

    他拿出一个小小的沙漏，放到空荡荡的棋盘上。

    那上方的沙子如同细小的水流般缓缓坠入下方的盘座上。

    “这是何意？”通天教主问道。

    元始天尊淡淡道：“沙漏尽，便是那妖猴毙命之时。天道已破，我等，也可盘算着如何清除花果山的妖孽，让一切恢复正轨了。”

    ……

    无论猴子的攻势如何迅猛，那灵力凝成的坚盾还是缓缓地朝他压了过来。

    “天庭……大能……呵呵呵呵，我要你们全部都灰飞烟灭——！全部都给陪葬去吧——！”

    狂啸声中，他丢下金箍棒，化去多出来的两个头，撑开六臂，直接撞到护盾上，死死抱住。

    耀眼的白光中，那手上，脸上，胸前的绒毛都被烧得噼啪作响，皮肤焦黑。烟雾飘散开来，又被狂风吹散。

    他的双脚深深地陷入地面之中，足足被推行了数十丈，在大地上留下深深的刮痕。隆起的泥石堆起丘陵一般的高度。

    他又硬生生顶住了，甚至挣扎着往回推。

    整个护盾就如同一座大山般，却被他硬生生地往回推，连带着整个生死殿的地基。那另一面的土壤岩石都纷纷粉碎，隆起了。

    他的双目已经开始散发出红光，变成深红的颜色，微微张大了的嘴中獠牙在闪烁的光芒中显得格外狰狞。

    “你们谁！都不可能击败我！就算死，我也要拉着你们一起死！哈哈哈哈！”

    他完全无视疼痛，疯狂地用额头撞击着护盾。

    身上的毛发、肌肤在那僵持之中烧了又长，长了又烧，不断反复。

    那声嘶力竭的咆哮声，如同恶鬼般的面容让一众天将都不由得脊背发凉。

    天蓬也是一怔。

    “戾气过量，他快撑不住了！”身后的镇元子喝道。

    ……

    灵霄宝殿上，一众仙家都呆住了。

    他们怔怔地看着那铜镜中的景象，大气都不敢喘。

    玉帝的手微微一颤，打翻了龙案上的琉璃盏，却浑然未觉。

    ……

    南天门，李靖静静地握着手中的玲珑宝塔，呆呆地看着，豆大的汗珠从额角轻轻滑落。

    “父亲，我们还不出击吗？”哪吒低声问。

    李靖正想开口说话，却不由得怔住了，那目光落到铜镜中一个微不起眼的角落里。

    ……

    僵持之中，远处天边亮起道道荧光。

    “那是什么？”

    “不好，是花果山的妖将！”

    “不要管他们，他们奈我们不何，只要击败了妖猴，我们就赢了！”天蓬叱道。

    转眼间，那道道荧光已经凌空顿住，一个个惊恐的看着眼睛的景象。

    是九头虫、牛魔王、短嘴、猕猴王等等的花果山一众大将。

    “大圣爷……”

    “滚——！趁我还有理智——立即滚回花果山去！”猴子声嘶力竭地咆哮着。

    众将微微后撤，不敢再往前了。

    那六臂上的肌肉越发膨胀了，甚至撑破了皮毛。

    他嘶吼着，巨大的十指扣入护盾之中，将护盾连同生死殿的地基往前推。

    灵气依旧疯狂地灌入他的体内，那双目已变成失明般的深红色。

    “我要杀了你们……杀了你们这帮王八蛋！敢耍我……呵呵呵呵，只要我活着，只要我活着……你们谁也别想活——！”

    “这猴子彻底疯了。”天蓬咬着牙，死死地撑着。

    “快走。”鹏魔王一把拽住了短嘴的手。

    “可是……”

    “他失去理智，我们全都得没命！快走——！”狮驼王已经一个转身往回飞了。

    “走吧。”九头虫拉扯着短嘴低声道：“我们对付不了这个战阵的，万一失去理智，我们全都白死。”

    其余的众将也一个个犹豫着后撤。

    呆呆地看着挣扎的猴子，最终，短嘴也只得深深吸了口气，闭上双目，后撤。

    眼前的局势，早已经不是他们能逆转的了。

    此时，随着猴子力量的一步步提升，那战阵中的天将替换越发频繁了。护盾不断闪烁着，忽明忽暗，无以为继。

    ……

    弥罗宫中，那沙已经漏下去了一半之多。

    两清默默地，面无表情的看着。

    ……

    阴间，随着灵气的进一步灌入，猴子的力量疯狂地提升着。

    “他……已经突破到大罗混元大仙中期了……那药效太强了。”

    那战阵中的天将，包括天蓬与镇元子都拼尽了全力支撑，战阵却依旧摇摇欲坠。

    ……

    斜月三星洞中，老九一个起身就往门外奔去。

    “站住！”须菩提一下站了起来叱喝道：“你就算去了又有何用？就凭你那修为，还能扭转乾坤不成？”

    老九转过身来扑通一声跪倒在地：“师傅！悟空师弟如何可能同时对付镇元子和数百天将，再晚就来不及了！现在去，也许……”

    “来不来得及，不用你管！”须菩提拂袖道。

    那一众师兄弟都呆呆地望着须菩提，一个个攥紧了拳头，唯独清风子依旧好像失了魂一般呆坐着。

    ……

    沙漏中的沙子已经所剩无几。

    ……

    猴子仰着头，疯狂地嘶吼着，声嘶力竭。

    那声音大到足以传遍地府的每一个角落。

    整个战阵连带生死殿的地基已经被往前推了上百丈，在地面上留下一道巨大的刮痕。

    最后一拨天将已经替上了一线位置，却依旧承受不住，口溢鲜血。

    居中的天蓬已是强弩之末，眼看着整个法阵就要坍塌了。

    ……

    最后一粒沙跌落下方盘座。

    两清淡淡地笑了起来。

    ……

    猴子整个僵住了，那心脏仿佛被什么重重一击，一刹那间，他眼前的一切都变成模模糊糊的一片，耳边嗡嗡作响。

    ……

    庭院中，杨婵仰头看着永恒夜空中的繁星，看着自己心爱之人，给这个世界带来的，永恒的夜。

    ……

    齐天宫中，以素一把拽住短嘴的领口咆哮道：“就因为他让你们回来，你们就全都回来了——？”

    “那种情况下留下，我们都得死！”九头虫叱道。

    “如果大圣爷有事，你以为我们能活吗？”以素一剑架到了九头虫的脖子上：“出兵，立即出兵！”

    大殿中的众将都呆住了。

    ……

    猴子一步步地后退，猛地甩头，不断地眨着眼。

    那脑海中无数的景象交织，自己有生以来的所有凶险，所有的痛苦，一遍遍地在他脑海中反复。

    无数的亡魂在耳边嘶吼，呢喃。无数的猛兽在胸中咆哮。

    他微微颤抖着，一步步后退。

    天将们都呆呆地看着。

    天蓬不可思议地望着猴子。

    镇元子强撑着睁大眼睛。

    李靖握着铜镜的手在瑟瑟发抖。

    玉帝缓缓从龙椅上站了起来。

    二清一动不动地注视着沙漏。

    兜率宫中，太上老君望着天道石缓缓地笑了出来，那眉头蹙成了八字。

    “真那么简单，就好了。”

    只一句，下一刻，猴子瞳孔微微一缩。

    那脑海中的画面最终定格在风铃飘散的一刻，风铃，雀儿，一地夹杂了羽毛的碎骨……

    “我要……我要杀了你们这帮……王八蛋……你们……你们这帮……王八蛋……”

    那巨大口中的唾液穿透尖牙，失控一般滴落在地。

    他微微颤抖着，捂着脑袋，将本该飘散的神智硬生生又拉了回来，缓缓地望向那战阵。

    双瞳，已经凝成了完完全全的黑色，仿佛深渊一般，吞噬一切的光。

    斜月三星洞中，须菩提捋着长须，缓缓地抬头。

    弥罗宫中的二清不禁呆了一下。

    玉帝扑通一声瘫坐在龙椅上。

    李靖瞪大了眼睛。

    天将们隐隐有些退缩了。

    镇元子无奈地闭上双目：“天意如此啊。”

    天蓬抹去唇角的血，面无表情地握着九齿钉耙再一次居中。

    下一刻，方才稍稍安定的狂风又起，猴子嘶吼着撞向战阵。R1152