    母亲节，带家里人出去吃饭，回来晚了，耽误了码字的时间。所以先插个旗半小时内刷新。毕竟是母亲节嘛，请见谅。

    　　以下是我之前闲着没事练笔写的悬疑小说，不必当真。谢谢

    　　“老……老……老喇嘛！”

    　　没有错！我绝对没有看错！那张脸！那副面孔！那样子！绝对不会有错！

    　　昨天，老喇嘛眼睁睁死在我的面前，死相惨不忍睹！这一幕我这辈子都记得清清楚楚！

    　　而现在，他再次出现在我的面前！

    　　老张和韩觉也发现我的异样随着我的目光看去，当看见老喇嘛的时候，他们也都露出惊讶乃至惊恐的表情。

    　　死而复生这做事情居然活生生出现在眼前。作为一个标准的无神论者，我说到底是根本不相信这做事情的。

    　　“怎么回事？难不成是双胞胎？”我试图找个理由来缓解自己的情绪。

    　　“也说不准，但是，同一片沙漠，哪里来的那么多喇嘛，这事情有古怪。”韩觉显然是不相信。

    　　老张一眯眼睛，说道：“先探探他们口风吧。”

    　　这时候最开始的壮汉拿来一个水壶，走向我们，一抬手就丢了过来。

    　　我一下子接住，拿开“咕咚咕咚”喝了两口，然后递给韩觉。韩觉喝完给了老张，而老张只喝了一点。

    　　“你也真可以，不渴吗？”韩觉问道。

    　　“我喝一点就够了。”老张不在意道。

    　　“别管他，他大概是属骆驼的吧。没准解开衣服还会发现身后有两个包，那就是驼峰！”我开玩笑道。

    　　这句话把那个壮汉逗的哈哈大笑：“要是照你这个理论，那来沙漠的最好都是女人了，因为她们驼峰长在了前面。哈哈哈！有意识。”

    　　我一看这壮汉看起来很凶恶，本质居然是逗比，也放松下来：“不一样，一个是储存水，还有一个是储存奶！”

    　　“哈哈哈！”壮汉哈哈大笑着说：“小兄弟你很幽默啊。”

    　　“还行还行。”我深知道韩觉和老张的性子，都是不愿意搭理别人的人，也就是我跟着两个家伙待久了，这才有话说。

    　　所以像这种探口风的事情我自然承包下来了。

    　　“不知道大哥贵姓啊？”我问道。

    　　“我姓金，叫金银刀。不过大家都管我叫刀子。”那壮汉答道。

    　　“金银刀，好名字啊！”我拍马屁道：“有金有银，真不错啊。”

    　　我这两句话把刀子夸得很是开心，毕竟其实能来这大漠的人大抵都是有冒险精神的，而又冒险精神的人都多多少少有点迷信。

    　　我虽然是靠身手吃饭的，但是嘴上功夫也不差。就算以后失业了，我找个火车站，挂个“仙人指路”的牌子，算算命也是饿不死的。所以开始跟刀子开始吹：“你这个名字啊，按五行来看，是金火共融的命相，名字里有个刀字，其实是形容你性格勇猛，敢打拼！有一首歌你知道嘛？这么唱的：‘三分天注定，七分天注定。爱拼才会赢！’”

    　　我天南海北的胡侃，刀子有点四肢发达头脑简单，所以居然听的如痴如醉，没过一会就和我称兄道弟的了。

    　　我又介绍了一下韩觉和老张，然后装作不在意的问道：“你们的这卡车好霸气啊！居然是用履带的，和个坦克一样！”

    　　刀子心直口快，说道：“我们是一只科考队，任务就是护送这大漠深处的一位老喇嘛出去。据说是老喇嘛是藏传佛教尕桑派最后的传人。”

    　　藏传佛教！尕桑派！

    　　我心里一惊！因为雇佣我和韩觉老张的科考公司给的资料上，老喇嘛的身份就是藏传佛教，尕桑派唯一传人！

    　　这一瞬间，我就知道，我被卷入一个谜团中了！从我知道残卷的那一刻开始，我的命运就已经不受自己掌控了！

    　　我忍着心里的颤栗继续问道：“哦哦，那你们找到了吗？”

    　　刀子点点头。

    　　“额，那这样，反正你们现在也要出大漠的对吧？那把我们也带出去吧，让我们同行，出了大漠我们愿意给你们丰厚的报酬。”我连忙提议。事到如今，无论如何也得跟上这伙人了。

    　　因为老喇嘛死而复生的事实摆在眼前，但是我还是抱有怀疑。我绝对是一个标准的无神论者，我信仰的真真的是无产阶级，**！

    　　马克思理论里最重要的就是辩证法和唯物论。不是原始唯物主义，不是近代形而上学唯物主义，是最科学的马克思唯物主义！

    　　我是社会主义的接班人！***说一切反动派都是纸老虎！人死神灭！老喇嘛绝对死了，这个老喇嘛绝对是另一个人！

    　　如果不把事情弄清楚，那么我这辈子都睡不着觉了！

    　　刀子听了我的话，答道：“我还做不了主。这样吧，等我一下，我跟我的伙伴商量一下。”

    　　随后刀子就到了卡车那边，我这才看明白，他们一行有三个人，刀子一个，刚刚那个青年一个，还有一个带着防晒的面纱，不过身材很棒，应该是个女人。

    　　“静观其变。”看着他们在商量，老张悄悄跟我和韩觉说了一句。

    　　这段时间接触下来，我们彼此也有一定的默契。我们现在要想办法接触一下老喇嘛，看看他是什么口风。

    　　凭借之前那么久的观察，我有把握找到马脚，证明这两个老喇嘛绝对不是一个人！

    　　但是我还是绝对不对劲，感觉我长久以来似乎遗忘了什么极其重要的东西，这关系到整件事情的根源。但是这就像一根隐形的尾巴，抓不住，看不见，但是那种不经意间尾巴触碰到皮肤的感觉还是能感觉得到！

    　　这简直是恐怖极了。

    　　“我感觉好像漏掉了什么，但是……”我话刚说到一半便停住了，因为刀子走过来了，看见我笑道：“来吧，一起出去，不要报酬。因为我们车有点问题，你们帮忙打个下手吧。”

    　　“我不会修车啊！”我连忙道。

    　　“不用你修，你们帮忙推一下，车停在这有点久，所以陷到地下了。要把它推出来。”刀子说道：“推出来咱们直接开车走，大概四个小时之后就能出去了。”

    　　我这才松口气，于是和韩觉老张一起走到前。

    　　走近一看，才发现这个卡车的后货箱都是大大小小的桶，散发着很大的味道，应该都是汽油。

    　　也对，一辆卡车在大漠这么走，肯定把油得带够啊。不过越这样我越生气。同样的是科考公司的雇佣者，这差距也太大了！

    　　刀子先是介绍了一下其余两个人，有一个是那个带着头纱女人，大约二十岁左右，应该是这三个的头头，叫做千绘。

    　　而刀子没有给我们介绍老喇嘛，说老喇嘛在车厢里休息。而我现在只想快点把这个卡车从沙堆里面推出来，然后去车厢里面看看那个老喇嘛是人是鬼！

