    第8章 送礼的来了

    “咳咳...”

    戴威咳嗽了两声，之后一指兽娘：“你叫什么？”

    兽娘愣了一下，显然十分诧异。不过还是马上回道：“奴婢我叫云朵！”

    “云朵？这名字都是挺有意思的。”

    说着又道：“从今天开始，你就是我的贴身侍女了，小微管白天你管晚上！”

    虽然，他人小办不到什么正事，可是天天看看也养眼啊！

    你说是不是这个道理。

    小微闻言则是在一边打量着云朵，她心中十分高兴，终于有人可以和她分担一下了。要知道，别的皇子公主，那可都是四个以上的贴身侍女。

    也是分为白天与晚上，哪像她...一个人包揽了所有的活。

    还要戴威一直很体量她，否则早就累死了。

    可是带着戴威他们过来的侍卫，也是有一些诧异。目光在云朵身上停留了一会，之后又看向了戴威。

    心中若有所思。

    之后浮现了一个男人都懂的笑容。

    而这个时候，侍卫与侍女中站出一个来。

    侍卫：“见过二殿下，属下司远山，陛下派来的侍卫队长。”

    侍女：“见过二殿下，奴婢是夏兰，陛下派来的管事。”

    戴威点了点头，对于戴风派来的人，他还是放心的。大不了是一个眼线，可绝对不会害他。

    于是对司远山与夏兰：“从今天开始，本府的安全交给司远山，内院除了卧室，其它地方由夏兰来管。”

    司远山、夏兰：“是二殿下！”

    两人都十分的恭敬，要知道眼前这位二殿，以前虽然不受重视。可是他却是先天满魂力，真正的天才。

    翻身了！

    哪敢有半点不敬。

    “嗯...”

    见两人的态度，戴威不由满意的点了点头，之后便抬腿走进他的郡王府。

    .....

    时间过的很快，转眼就下午了。

    刚吃完饭的戴威，躺在一张躺椅上，享受着云朵的按摩。本来只是收个兽娘养养眼的他，没想到她还有这一手。

    真是意外之喜。

    唯一不爽的就是，离的太近。

    没错！

    戴威深刻体会到了什么叫奶香十足，唉...可惜，只能闻，只能看却不能动。

    真痛并快乐着。

    此时此刻，他才明白贵族都是怎样的一生活。

    腐败，腐败，太腐败。

    简直让人生失去了一切追求！

    不过，我喜欢！

    一边享受着，一边在心中美美的哼着：“好嗨哟....感觉人生达到巅峰。”

    而就在这个时候，小微跑了过来：“殿下，有一个名为黄东觉的大臣来访！”

    “黄东觉？”

    戴威双眼一眯，他的真实情况已经被压下去了，可是亲自为他觉醒武魂，并且强行背了一口锅的黄东觉。

    绝对是知情者之一。

    所以，他心中有一些好奇，他来此有何事。

    “让他进来吧！”

    小微：“是殿下！”

    很快，黄东觉就来到了戴威的面前，十分恭敬的道：“见过二殿下！”

    戴威意味深长的看着他，直言：“不知你来有何事？”

    此时的戴威的姿态有点高，可是黄东觉一点也不觉得有什么不对。

    因为戴威的天赋，已经让他拥有了这个资格。

    只听他依旧恭敬的道：“回殿下，陛下是让我来告诉你一声，明天大王子戴维斯与朱竹云要去猎取魂环，让您跟着一起去。”

    “我？”

    戴威一脸的诧异，他都已经有两个魂环了啊！离三环又远着呢！

    哪需要猎取什么魂环啊！

    呃...

    不过下一秒，他反应过来了。现在他的情况，可是先天满魂力，而不是先天二十级，神赐两魂环。

    所以，皇帝是要做戏做全套？

    毕竟，他真要是先天满魂力，却迟迟不去猎取魂环的话，定会引起他们的猜疑。

    不过马上他的脸上浮现了笑容。

    这说明明天他就可以见到大姨子朱竹云了，啧啧...又可签到了。

    一想到此时她应该已经拥有了不俗的胸怀，他就有些激动。

    “呃？？？”

    事已经说完了，可是看着黄东觉依旧没有要走的意思。

    脸上有一些诧异：“你还有事？”

    黄东觉：“刚刚是公事，现在...”

    话说到这里停下了，同时从怀中取出个盒子，递到了戴威的面前。

    戴威不由愣了一下，随即在心中不由笑了起来。

    他还从来没有想过，有天也会有人向他送礼。

    “那多谢了！”

    现在他还没有成长起来，也是要一些人脉的。所以，并没有拒绝。

    小微见此，立马从黄东觉手中接过。

    黄东觉见戴威收入，脸上浮现了笑容，之后道：“二殿下，我黄家传承武魂是幻珠，所以对幻术、幻境最是擅长。而且，传承数千年，也有着一定的底蕴。所以，这礼物一定会让您满意的。”

    “希望殿下以后对黄多多照顾！告辞！”

    黄东觉离开了。

    “幻珠、幻术、幻境？让我满意？”

    看着黄东觉离开的身影，戴威开始对这礼物充满了好奇，还有猜测。

    到是什么东西，竟然让他这么自信，说他一定满意。

    于是对小微道：“打开看看。”

    其实不仅仅是他，小微与云朵也是一样。

    “咔..”

    小微直接打开了盒子，里边有一块类似人类眼睛的碧玉，只是这块玉上还有着淡淡的光晕。

    “这是...”

    戴威有一些迷惑了，根本就不知识这是什么玩意。

    不过下一秒，他就注意到在这玉的下面还有一张纸。

    不由拿了出来，查看。

    这一看，戴威豁然从躺椅上跳了起来，眼神之中充满了震惊。

    外附魂骨：得自一只六万年的幻神猿，魂骨眼睛一般，炬化后与手融合为一体。

    魂骨技：发动魂技后，仿佛是看到的东西，都能复制。

    备注，只能复制外貌！

    曾经族人练化过，可以将对方的外貌，甚至是武魂与魂环都能复制过来。也可以单独复制其中任何一点。

    但是，只能其形不得其意。

    一句话，复制对方之后，只是样子一样。你原本是什么武魂，什么魂环，什么魂技。它依旧还是什么武魂，什么魂环，什么魂技。

    本质不变。

    鸡肋，十足的鸡肋！

    除了像千仞雪那样玩卧底，它就是真正的鸡肋，不能给魂师带来任何战力。

    可是对于戴威来讲，简直就是神器啊！

    他现在最迫切的不是魂环，而是怎么将两个神赐魂环给就隐藏了。要不然，他都不敢释放出来。

    (本章完)

