    林逸看了他一眼，这年轻男子的背景只怕深厚到无以复加了，十七万灵玉，从始至终连眼皮都没有多眨一下，实可谓是视灵玉如粪土了，这份淡定不是能够装出来的。

    　　

    　　    至于其他人，虽然遗憾的跟极品金丹金丹失之交臂，而且全场拍卖会，也只有仅此一枚，但他们却记住了天丹阁这个名字。

    　　

    　　    一个个都暗怀侥幸，琢磨着得赶紧找时间去这名不见经传的小商铺看一看了，虽然没什么名气，但这天丹阁既然能够弄出一枚极品金丹金丹，那也许就有第二枚呢，谁说得准？

    　　

    　　    在此之后，林逸还放出了三枚极品金丹破障丹，跟金丹金丹一样，品级同样都是五品，只不过这价格比起极品金丹金丹，就要差上许多了。

    　　

    　　    三枚极品金丹破障丹，最终成交价加在一起，才只有十三万灵玉，而这都还是托了极品金丹金丹的福，把众人的胃口给吊起来了，否则价格比这还要低一些。

    　　

    　　    不过到此为止，本次中岛拍卖盛会对于天丹阁来说，已经是大获全胜了，不仅四枚丹药拍出了三十万灵玉的天价，让林逸狠狠赚了一笔，更关键的是，天丹阁三个字已经跟之前的中心商会一样，牢牢刻进在场每一个人心中，从此名扬中岛了。

    　　

    　　    至于之前一心想着打压天丹阁的名药门，佟仰吸和刁还山两人，这时候则是直接连提都不提这茬了，从极品金丹金丹放出来的那一刻起，他们就已经被震惊得说不出话来，知道之前所做的一切准备都是傻逼式的徒劳了。

    　　

    　　    看这架势，在全场众人心目之中，这新开张的小小天丹阁，吸引力只怕比他们这老牌名药门都要高得多了，简直让人郁闷到崩溃，却又束手无策，只能面面相觑。

    　　

    　　    先有强势崛起的中心商会，后有籍籍无名的天丹阁，今日这场中岛拍卖盛会，已然成了这两家的专场，前后其他所有拍品，所制造的轰动都远不如这两家来得高，更不像这两家一样，让人印象深刻。

    　　

    　　    拍卖会有条不紊的继续进行，虽然也不断有奇珍异宝出现，但却没有之前这么夺人眼球了，不过，到了最后快接近尾声之时，中心商会却再度放出了重磅消息。

    　　

    　　    “下面这一件拍品，由中心商会提供，它非常特别，不是天材地宝，不是神兵丹药，也不是任何奇珍异宝，它只是一封信。”说到这里，女拍卖师刻意顿了顿。

    　　

    　　    果不其然，全场众人闻言顿时哗然一片，听到中心商会这个字眼，他们还纷纷眼睛亮了一下，没想到却是一封信，这算哪门子宝贝？

    　　

    　　    不料，女拍卖师接下来的话令他们大吃一惊：“众位来宾，你们在世俗界有亲属吗？有后人吗？有朋友吗？如果有，那你们是否想跟他们联系，却苦于没有途径呢？”

    　　

    　　    听到这里，林逸陡然眼皮一跳，联想到中心商会可以往返世俗界的秘密，他已经大概猜到这封信是什么意思了。

    　　

    　　    “中心商会提供的这封信，就可以让你们得到这个机会，这不是常规拍卖，只要一口价十万灵玉，就可以得到一次跟世俗界写信交流的机会，不要以为这是骗人，因为这是双向服务，只要你们的信函投递到世俗界之后，中心商会还会给你们带回来一封回信，所以是骗不了人的。”女拍卖师吸引众人道。

    　　

    　　    一时间，场内气氛明显变得有些诡异了起来，中心商会提供的这项送信服务，对于在场绝大数人而言是毫无意义的，因为他们跟世俗界毫无瓜葛，自然也没有写信的必要，但是对于一些特殊人群来说，这却是一次意想不到的天赐良机。

    　　

    　　    有的在世俗界还有家族亲人，还有亲朋好友，有的甚至就像林逸这样，干脆就是从世俗界上来的修炼者，骤然听到这项服务，他们要说不激动那绝对是假的。

    　　

    　　    只是，仅仅为了写一封信，却要付出一下子十万灵玉的天价，这个代价实在让人承受不起，要说十万灵玉竞拍到什么奇珍异宝，那倒还能对实力有所帮助，但是这一封信，除了解解乡愁之外，还能干吗？能多一分活命的本钱，还是能提升实力？

    　　

    　　    浪费整整十万灵玉，却只为让人送一封信，这种事情都绝对是坑爹到死，拥有这等雄厚本钱的人本就不多，而在绝大数人心目中，恐怕也只有脑子进水的蠢货，才会干出这种让人无语的蠢事。

    　　

    　　    不过，现场沉寂了片刻之后，终究还是有人上钩了。

    　　

    　　    “算我一个。”林逸稍微犹豫了一下，突然第一个开口道，这次他拍卖丹药赚了足足三十万灵玉，十万灵玉虽然贵得离谱，但他还是出得起的。

    　　

    　　    说实话，天阶岛这大半年来，林逸对世俗界的挂念一天比一天强烈，几乎每天都会在想那边现在情况怎么样了，是一切顺利还是又出了什么意想不到的岔子，只是苦于一直没有联系方法，所以只能将这份担心和思念死死压在心底。

    　　

    　　    而如今，突然这个中心商会从天而降，提供这种送信服务，对于林逸来说简直是雪中送炭，就算明知其中也许有风险，但他还是忍不住想要试一试，十万灵玉而已，他赌得起。

    　　

    　　    全场众人的目光，顿时再次聚焦到了甲字十二号凉亭之中，嘲讽猜疑，议论纷纷。

    　　

    　　    “这小子到底是什么来头？”魏申锦此刻心中，跟其他所有人徘徊着同一个疑问，虽然已经打定主意要找机会干掉这个碍事的小子，但是林逸这一番表现，还是令他忍不住心头打鼓。

    　　

    　　    跟蔡中扬坐在一起，能够顺便拿出十万灵玉的雄厚本钱，而且还跟世俗界有联系，这三重光环叠加在一起，使得林逸的身份变得越发神秘不可捉摸起来，让人心生遐想。

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　    有了林逸带头之后，会场之内紧接着又有零星几人拍下了这个服务，三个来自甲字号区域，一个来自乙字号区域，应该都是背景深厚之人，就不知道他们是不是也跟林逸一样，是来自世俗界的修炼者，亦或者他们只是在世俗界还有亲族罢了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

