    我也猛然醒悟了过来：阎王诏书是一种牵扯到了因果的秘术，也就相当于在赏善罚恶。

    这个世上没有完人，每个人的身上都多多少少的牵扯到了一些因果。区别就在于因果的大小而已。

    因为，绝大多数的人牵扯到因果却罪不至死。所以，因果一说也是仁者见仁。有些人，可能会不断补救自己沾染的因果；有些人，却不相信善恶报应，对因果置之不理；

    阎王诏书未必能将他们置于死地，这就需要一个足够让人死有余辜的媒介。那个媒介就是余无村。

    如果，一个人走进到了一个，你说什么对方就听什么，你做什么对方就服从什么的地方。人的野心很快就会急剧的膨胀，一直膨胀到无法无天的地步。

    当对方由人成魔，阎王诏书上的报应就来了。

    赐尔一死，不是一种“恩典”，而是一种神罚。哪怕赐死的方式是凌迟处死，也可以称之为神赐。

    当年，进入余无村的鬼子兵遭到了刑杀，是因为他们罪大恶极。刚才，死在岩洞里的几个武士，大概只够斩首或者绞刑。

    因果和命运是术道当中最难破解的法术，它们往往是交替着和宿主纠缠，解不开因果，破不开命运，就得被它们慢慢耗死在无尽的岁月当中。更何况是被秘法强行催动因果与命运？

    就算有人知道了夺命令的奥秘又能如何？谁能破开这种秘术？

    我还在皱眉之间，穆天妖忽然转身道：“陈野，你给我看好了，看我怎么破解夺命令。”

    穆天妖不等我反应过来，就一头扎进水里消失了踪迹。

    那座地下暗湖，应该就是夺命令的禁制所在，也是掐住小河村的关卡。

    穆天妖下去就是为了破解秘术，他能做到？他身上就没有因果么？

    麻里晴美刚想去喊穆天妖，他就已经消失在了水花之下。麻里晴美第一个反应不是去关注穆天妖的生死，而是把刀架在了西宫薰的脖子上：“陈野，杀了你身边那个婊子。否则，我就杀了西宫薰。”

    麻里晴美说话之间手势往里一推，西宫薰的鲜血顿时顺着刀锋流了下来。

    “贡子，你要干什么？”柳生俊到现在都没看出来持刀的人不是贡子：“薰小姐，是我们要保护的目标。你疯了吗？”

    麻里晴美冷声说道：“这个世上的一切都没有公子的疼爱重要。我不允许有人分走一丝一毫。”

    我冷笑道：“东洋女人都这么蠢么？你杀了小妖，穆天妖不但不会独宠你一人，甚至还会把你碎尸万段。”

    麻里晴美晃动着手中的东洋刀：“杀了那个婊子，你再自杀，也就没人会知道，那个婊子是怎么死的了？”

    “然后呢？让西宫薰和柳生俊也自杀？”我不等麻里晴美说话就抢先道：“你别忘了，西宫薰为什么会来到华夏，你杀了她，就等于坏了穆天妖的大事。你这是爱他表现？”

    “当然是！”麻里晴美眼中不自觉的露出了憧憬的神色：“公子太累了，他为了术道支撑太久了。破坏了他的任务，虽然能让他痛苦不堪，但是也能让他退出术道。我可以陪着他，陪他度过痛苦的日子，然后一生守着他，安安静静的过上隐居的日子……”

    我不由得凛然一惊：穆天妖究竟认识了麻里晴美多久，几天？

    访问团到华夏的时间还没超过半个月？满打满算也就是十多天的时间，穆天妖就能让一个女人因他发狂？这是穆天妖的魔力？

    我的震惊还没过去，麻里晴美的眼神就跟着猛然一沉：“陈野，你还不动手么？”

    我抱肩道：“我为什么要动手？反正，你早晚都会杀西宫薰，让她早死一会儿和晚死一会儿，有什么区别么？”

    “那小糖豆呢？”麻里晴美阴森笑道：“你的小糖豆就在贡子手里，我让她死，她绝对活不成。”

    柳生俊惊呼道：“你不是贡子？你是晴美？”

    麻里晴美看向柳生俊：“你不要把我跟贡子那个老女人相提并论，她一直想要亲近公子，公子却看不上她的那副皮囊。能得到公子怜爱的人，只有我一个，懂么？”

    “疯子！恕不奉陪了！”我拉起桃小妖纵身向水中跃起，人在半空中喊了一句：“小糖豆少了一根汗毛，我就先剁了穆天妖。”

    麻里晴美顿时慌了：“站住！全都下水抓陈野，快点！”

    站在他身边的东洋武士刚一犹豫，麻里晴美就挥手一刀砍掉了其中一人的脑袋：“下水！”

    对方那声“下水”刚刚喊过，我和桃小妖就同时落进了水里。

    我在入水之后并没立刻下沉，而是把头探出水面，向麻里晴美的方向看了过去，对方挥刀杀人的瞬间，柳生俊忽然出手一掌劈开了身边的武士，将对方手里的长刀抢了过来，在短短一瞬之间连出数刀逼退了西宫薰身边武士，把对方护在了身后。

    已经反应过来的几个东洋武士，同时拔刀将柳生俊他们两个围在了中间。

    湖边除了远处的木桩之外，毫无遮挡，柳生俊被围就等于四面皆敌，他只能一手护着西宫薰，一手持刀在原地不断转动，来防备偷袭。

    我趁势从水中探出半个身子：“麻里晴美，你不下来，我就先找穆天妖去了。”

    麻里晴美几乎没有犹豫的厉声喝道：“别管他们，全都下水，一定要保护好公子。”

    围杀柳生俊的武士再不犹豫，接二连三的跳进了水里，我伸手拉了一下桃小妖，对方马上向柳生俊传音道：“这附近有出口，带着西宫薰快走！”

    桃小妖传音一过，我也不管柳生俊能不能听懂，深吸了一口气反身扎进了水里，直奔湖底不断下潜。迟一步落水的东洋武士，各个从我身后疯狂追来时，桃小妖在我手上碰了两下，意思是要回头阻击，我不由分说的拉住了桃小妖的手，拼命往水底潜落下去。

    我们两个连续下潜五米左右，我视线当中也出现五根圆柱的顶端。我还没来得及去看水下究竟是什么东西，就忽然感到身上掀起了一阵滚烫的痛觉，五根圆柱附近也掀起了大片的水泡！

    水开了？

    这个三个字在我脑海中闪过之后，我自己把自己给吓住了。

    焚天煮海？不是只有在神话中才能出现的事情么？难道，我还碰上能把大湖煮成沸水的神明？

    那个时候，我虽然惊骇莫名，却来不及去多想什么，拉起桃小妖反向游回了水面。

    从我身后追来的武士，距离我已经不足两米，我们双方只在顷刻之间就碰在一处。

    我本来还抱着要跟对方交手的打算，可是那十多个东洋武士也不知道在我背后看见了什么，毫无犹豫的转身就往回游。只有麻利晴美拖着长刀从我身边擦肩而过，一头扎进了湖泊深处。

    我下意识的往身后看了一眼，那时麻里晴美已经抽刀冲向了水底，被翻滚而上气泡湮灭了身形。

    我顾不上去看一个对手的死活，只是拼命的拉着桃小妖再往外游。直到冲上湖岸，我才算是松了口气，可我还没站稳就听见身后传出一声爆响——被某种巨力激起的水龙直射入空，轰然拍向在了岩洞棚顶，滚滚水汽也贴着湖面向外翻滚而起。

    湖水真被煮开了！

    那是我第三次从脑袋里冒出这种想法。

    我在骇然回头之间，却看见五根铜柱从破水而出，森然挺立在了湖水当中，原本挂在柱子上的水珠，眨眼之间便被完全蒸发，五根铜柱也从里到外的透出暗红色的微光，我虽然远隔几米开外，也能感觉到铜柱上透出的灼灼热浪。

    炮烙？

    这个念头刚从我脑袋里冒出来就再也挥之不去了，那明明就是《封神演义》里妲己发明的酷刑炮烙。唯一跟小说中不同的就是，每根铜柱上都雕刻着一只突起的鸟首，如果仔细去看，还能在被烧红铜柱上看到飞鸟的双翼和双爪，五只飞鸟与五根铜柱连为了一体。乍看上去就像是五只神禽停留在铜柱之上，俯视着茫茫湖水。

    桃小妖指着其中一根柱子喊道：“那女人在柱子上！”

    等我转头看见，正好看见了已经被烧得面目全非的麻里晴美，对方不知道什么时候被人用铁链给拴在了其中一根柱子上，对方四肢早在烈焰高温之下蜷缩变形，一只手里还死死抓着东洋刀。

    她到死也没放开长刀，到死也还在想着怎么援救妖公子，甚至到死也不知道穆天妖的真正去向。

    我的目光仅仅在在尸体上停留了一秒，五根铜柱上就同时发出一声鹰啸似的长鸣，五只神禽忽然双目爆睁，利爪上扬，居高临下的看向了湖边的人群。

    “跑！”我拉起桃小妖撒腿就跑，身后却是风声乍起，听上去就像是有飞禽在掠空捕食，我和桃小妖就是被它锁定的猎物。

    我耳听着风声渐进，抓住桃小妖纵身向前扑倒在了地上，手贴着地面抓向了一个武士的脚跟，生生拽停了他的脚步。

