    “是啊，朕也并不放心。因此朕想把大小姐也留在人皇岛，再也不带她外出了。以大小姐的修为守在内部，夏侯天阳守在外部，应该稳如泰山。不过少游，任何人你都不能准许他们踏入人皇岛半步！”秦叶对袁少游叮嘱道。

    从此以后，人皇岛这一最为核心的地方彻底的封闭了。处秦叶和黑暗龙尊可以自由的出入外，包括皇后在内的人都不准轻易地出去。这一决定有利有弊，但秦叶做出的事情，谁也无法阻拦。

    人皇岛内，一切还是非常自由的。秦叶从四域接回来的人都在这里面生活。赵梦露为了让诸位姐姐心情愉快，总是带着她们在人皇岛内游走。今日又来了一个新的客人，她自然是喜不自胜。很快就转悠到了秦叶的视线之中。

    “皇后来了！”

    袁少游口中轻轻说了一句。

    “她来了正好，此番我给你找了一个得力的助手。称得上是中域的万事通，今后就让她协助你。不过你可要控制一些，她可是岸影的老婆……”

    说道后面秦叶不禁笑了，对于袁少游的人品他是非常清楚的，这是他最能信得过的人。

    “秦少，你是不是察觉到了什么？”

    袁少游脸色一变，仿佛是惊慌失措。似乎自己所做的事情被秦叶察觉了，简直就是影帝中的影帝。连秦叶都被他吓了一跳，气愤的秦叶一脚将袁少游揣入到了河水之中。

    “噗通……”

    袁少游的落水还是令人十分的吃惊，刚好距离赵梦露等人不远。

    “宗主，你怎么下水了？难道是因为天气太热的缘故？”

    赵梦露看着袁少游落入到了水中，她在一旁咯咯笑道。

    “皇后，你还问我。还不是你的秦叶哥哥刻意的捣乱？这位就是大名鼎鼎的龙姑娘吧？不才袁少游给你见礼了……”

    袁少游看到了一旁的龙醉薇，对于这个龙姑娘的长相他还是非常的震惊，几乎都可以和赵梦露媲美了。

    “有礼了，常听木头提起你的名号，袁宗主真是一个了不起的人物……”

    龙醉薇看到落水的袁少游，她目光中并没有任何的轻视。在进入人皇岛前，岸影刻意对她嘱咐人皇岛里面的每一个人都不能够小视。这都是秦叶昔日的至亲之人，和他并肩作战的朋友。尤其是那位袁少游，更是了不得人物。

    有了岸影的介绍，龙醉薇这才客气地对着面前的袁少游说了一句。不过心底里她还是不认为袁少游有什么本领。这里是中域，一切的一切和四域都没有任何的关联，半圣的修为什么事情也做不了。

    “那都是在四域的事情了，如今来到人皇岛完全就是来颐养天年。”

    袁少游自谦地说着，他可以称得上是最为谦恭的人。只要不是因为场合的需要，他见任何地位的人都能给足对方姿态，让其非常的舒服。

    “姐姐可不要听他在这里瞎说，这个袁宗主在坏人的心中分量比我都要重……”

    由于今后龙醉薇和她是一家人了，这点事情赵梦露也并没有对她隐瞒。

    “皇后，你可不要胡乱的议论朕。朕可是把正宫皇后这个位置给了你，为了你朕可是得罪了所有的人！”

    秦叶声音由远及近地传了过来，随后他出现在了赵梦露的身前。脸上略带轻松的看着自己心爱的皇后。

    “你，你那是看我小，脾气好，容易摆布。切，不要以为我不知道你的那点小九九。你怕得罪人，皇后之位可以传给别人。”

    赵梦露也开始学会给秦叶拆台了，她的这一番话让一旁的袁少游，龙醉薇全都笑了。

    “哎，谁能懂得我的心意？”

    秦叶摸了一下胸口，装作非常的疼痛。四人随后朝着里面走去，进入人皇岛拜见玄空是例行公事。无论是谁，都不能绕过这一关。

    此前玄空到来，满朝的文武百官对他都是大礼参拜，玄空也称得上是史上最牛的一位玄师。喝酒吃饭大帝陪同，而且均是看着他的脸色。

    “龙姑娘，你来到人皇岛还没有给予你差事。你想要做一些什么事情？”走路的时候，秦叶对着龙醉薇询问道。

    “哥哥，你想怎么安排人家就怎么安排人家，人家一切都听你的！”龙醉薇的声音很喋，秦叶听得也是起了鸡皮疙瘩。

    “少游，你能承受的住吗？”秦叶回过头冲着袁少游问了一句。

    “咳咳，秦兄你还是给我换一个人吧。我怕一不小心犯错误！”

    “早知道就把龙姑娘介绍给你了，真是造化弄人！”

    秦叶叹息了一声，似乎有些懊悔。不过他完全是在打趣刺激袁少游，让他也尽快的寻找一个恩爱的人。

    “坏人，你难道想……”

    “二小姐，你以为如何？”

    “实在是太好了，早就应该这样去办。他们两个人在一起，无人能够与之抗衡。”

    “那就这样定下来吧，择日不如撞日，撞日不如现在……”

    秦叶和二小姐越聊越是兴奋，袁少游也知晓他们在聊什么。这当中只有龙醉薇一人处于云山雾罩之中。

    但是她觉得秦叶和赵梦露聊的并非是什么好话，听起来好像是撮合她与袁少游在一起。

    “龙姑娘，今后你就跟着少游在一起……”

    “秦叶，你拿我当成了什么人？你就是这样对自己出生入死的兄弟吗？”

    不等秦叶把话说完，龙醉薇对他怒斥着。呵斥的声音竟然在招来了秦叶的师傅玄空。

    “臭小子，你又在胡作非为。为师今日非要给你一点颜色看看！”

    玄空听到有人呵斥秦叶，想也不想的站到了另外一边。对于臭小子他也看不过眼。很快玄空疾步到了秦叶的身边，二话不说给了秦叶两脚。

    秃头滑稽的玄空表情也是非常的有趣，他的出现顿时让气氛变得古怪起来。在这位老者面前，谁也不敢有任何的放肆。赵梦露，袁少游虽然想笑，但却并不敢。这完全是出于对玄空的尊重。

    就连身为人皇的秦叶在玄空面前都不敢有任何的放肆，更不要说其他人了。

    “丫头，秦叶小子怎么欺负你了？跟为师说说，为师一定会给你做主！”

    玄空的表情中带有一抹严肃，他直接对龙醉薇开口问道。龙醉薇看到玄空的突然出现也是无比的意外。

    龙醉薇心道这人皇岛都是什么跟什么啊，先是遇到一个人落水了，而后又出现一个滑稽的老头，开口都说是自己的师傅，这都哪跟哪啊。

    “师傅在上，还请您给小女做主。秦叶人皇许诺我嫁给岸影公子，可到了人皇岛内，他的态度突然发生了一百八十度的大转弯。准备把我赐给面前这位公子。我与这位公子素不相识，根本没有任何感情。还请师傅无论如何都给小女子做主……”

    龙醉薇看出来了这位就是秦叶的师傅玄空，因此她的眼泪犹如断了线的珍珠一般，在面颊上滚滚而落，同时她也跪倒在了玄空的脚下，让这位玄空师傅给自己做主。

    “混账东西，臭小子这些年在外面你都学了一些什么？真给为师丢人，今日为师就要动用加法，好好教训你这个不孝之徒！”

    玄空听到秦叶居然搞起了逼良为.娼这种事情能，他内心中的怒火瞬间冲向了顶梁。准备动用加法狠狠地教训秦叶。

    “师傅您息怒，坏人并不是这个意思！”

    “老爷子，你误会秦少了！”

    ……

    看着玄空果然怒了，赵梦露和袁少游在一旁连忙拉着。这老头打徒弟可是不讲道理的。至今凌云还是三天两头被老头暴打一顿。

    “龙姑娘，我花了十座城池的代价把你请了回来，你犯得上用这种方式报复我吗？”

    秦叶看着龙醉薇，他一脸的无奈。这个龙姑娘也不知道吃错了什么药，居然用这种方式来搞自己。

    “你不是说让我今后跟着袁少游……”

    “对啊，臭小子，为师都听到了，你还敢抵赖！”

    玄空看着助纣为虐的赵梦露和袁少游两人，准备抽袁少游几下子。梦露丫头非常的贴心，玄空对她还是无比的疼爱。

    “是啊，不过你也得让我把话说完。我是让你跟在袁少游身边，给他整理所需要的资料。你是人皇岛上上下下最为精通情报系统的人，这件事情不找你来做，我还能找外面那一块木头？”

    秦叶好不容易将内心的话说了出来，至此误会才算解开。

    “姐姐，我此前跟你说了。袁少游是坏人最为器重的人，尽管他在人皇岛，但掌管的好事情比我都要多上许多。中域的大事小情必须让他有所了解，这才能够在关键的时候做出最为正确的决定……”

    赵梦露也在一旁解释着，由于秦叶的话中途被打断，才造成了后面的尴尬。

    “原来是这样，秦叶哥哥我错怪你了。”龙醉薇吐了吐舌头，这一切的确是出乎了她的意料之外。

    “算了算了，只要误会能解开就行。否则师傅还要对我动用加法，动用加法我可是承受不住的。毕竟我没有凌云师兄那样皮糙肉厚！”

