    “因为我太受宠了啊……”

    　　这话说的有些大言不惭，厚颜无耻了，让听的人都有种想要揍他的冲动，可偏偏这又是一个事实，一个不可争辩的事实，在这汴京城里，谁不知道镇北侯备受官家的恩宠。

    　　蔡京笑，不只是因为这是个事实，更是因为从来没有人敢在他面前说这样的话，然而他又不能反驳。

    　　回府的车架之上，蔡京陷入了沉思，他很清楚，杨浩说的是一个事实，而且这句话不光是杨浩在说自己，也在说他蔡太师。

    　　“太受宠了啊……”蔡京叹了口气：“他到是看的直白。”

    　　木秀于林风必摧之的道理不是不懂，可谁能在面对权势的时候静下心来呢，为了权势，蔡京能和自己的儿子蔡攸反目，为了权势可以枉顾百姓的死活，目的不过就是为了能得到的更多一些而已。

    　　“朝堂惶惶众人，却不如一个毛头小子看的通透，有意思。”

    　　对杨浩，起初蔡京是有兴趣的，从打这新版杨浩横空出世，蔡京都一直留意着，而且他还记得清楚，曾几何时，这杨浩在赵官家面前对自己也是谦卑有礼的，可现在……掌控不了啊。

    　　蔡翛曾经问过蔡京，这杨浩如何看，蔡京没有回答，但心里却很明白，有些看不透。

    　　就是那最喜爱的蔡鞗也打听过杨浩，但介于现在的关系来说，蔡京并不希望蔡鞗和杨浩有任何的接触。

    　　众多子嗣中，蔡攸已经反目，二子早丧，第五子蔡鞗是蔡京最为喜爱的，没有蔡翛的政治目的，文才也是最好的，醉心于诗词歌赋，这也是他选择蔡鞗和赵福金联姻的原因，其实说简单点，好控制。

    　　杨浩出书，杨浩填词，蔡鞗都觉得很不错，有些心向往之的意思，却被蔡京阻拦了。

    　　为何看不透，蔡京自己到也明白，这小子有些不能用常理论，说白了就是不按套路出牌，你巡视京东西路，人家高廉就是告你一个和梁山匪寇有勾结，好家伙，你带着兵一路杀到了大辽，干掉了大辽名将兀颜光不说，还抢了七州之地回来。

    　　但凡有点脑子的能这么干吗？可关键是人家干成了啊，你能说啥？高廉的罪名也坐实了。

    　　你定河北，征江南，这都是不错的，可就算是有人冤枉了你，你回来就要撂挑子不干，卧槽，你这不给脸的可不是这些朝臣，还有赵官家啊，就算你爹是太傅，和老板关系好，也不能如此任性不是？

    　　但人家杨浩就做了，不仅没事，还荣宠有加，这私底下到底和赵佶达成了什么协议蔡京不知道，也不能问。

    　　退一步没有什么的，蔡京一生最为聪明的就是会忍让，藏身于幕后，伺机而动，机会抓的很稳。

    　　童贯曾密谋，赵佶将蔡京罢相，那时候蔡京也从未说过什么，罢相就罢相，随后人家还能找到机会再次复起，杨浩要两个官职？可以，虽然看似很重要的位置，不过无所谓，蔡京还是不信杨浩能扳倒了自己这整个的体系。

    　　当然，他心里也明白，恐怕和赵官家联姻的事情要搁置一下了。

    　　至于杨浩为何会阻止联姻，蔡京想的没那么深，并没想过杨浩是不是因为赵福金的原因，只是觉得单纯的就是杨浩不想看到自己再得恩宠罢了。

    　　或许是所有人都觉得是杨浩在向蔡京开战，包括赵佶也会这么觉得吧，反正这个结果是赵桓，赵构，郑居中，甚至童贯都乐意看到的就行了。

    　　回宫之前，赵构找了个时机，偷偷的告诉了赵福金，蔡京提亲被杨浩阻止了，此事暂时作罢，赵福金登时脸色就有了变化。

    　　夜已深，伊人孤影却无心睡眠，面前的书案之上摆着一张纸，上面是一行娟秀的小字：“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    　　“众里寻他？他在寻谁？他已经有了妻妾数人，难道还不是他所要的那个人吗？灯火阑珊处……会是我吗？”

    　　“若不是我……他为何会阻止蔡太师的提亲呢？”

    　　赵福金的想法很单一，就像是钻进了牛角尖的少女似的，满心都觉得杨浩做这事就是为了她，可事实真的是如此吗？

    　　这个夜里，不只是赵福金在喃喃念着那众里寻他千百度的词句，李清照如是，这是个洒脱的女子，但也是个敏感的女子，尤其是当她觉得将自己托付给了一个人之后，敏感度会提升很多，上元节的夜，她也没有睡好，总是在想着杨浩那个灯火阑珊处的人是谁，她甚至敢肯定，那人不会是自己。

    　　李清照做了一个怪梦，梦到大辽真的败了，金人却是南下了，中原大地，哀鸿遍野，这繁华的汴京城最终也破碎了，就连那皇家女子都成了金人牢笼中的玩物儿……

    　　柴思若相比起来就沉稳的多，在床上还和杨浩说着：“相公，明日还是和姐姐说说吧，你这阙青玉案虽好，可总归是会让姐姐心中有所芥蒂的，莫要让人觉得你还在寻那灯火阑珊处之人啊。”

    　　杨浩讪笑，这事如何解释呢？自己真没想那么多，只是觉得应景就来了，这些娘们啊，就是太过敏感了，有那个必要吗？

    　　真要说起来，方百花不会想这些事，她是个大条的女人，也不懂这些，李师师更不会想，在李师师心里，今天走到这一步就足够了，虽只是个妾室，那又如何？从此不需在赔笑给任何人，不管是名妓还是什么，一个妓字，就让人低人一头，现在……不需要了。

    　　杨浩就算是再找几个女人回来，方百花和李师师都不会有任何的怨言，因为没必要。

    　　这个夜里啊，还有一个人彻夜难眠了，邢秉懿坐在闺房之中，看着眼前摊开的纸张，那是一整阙的青玉案·元夕。

    　　就那么怔怔的坐着看着，看了很久，甚至直到天色微明，才揉了揉眼睛，淡淡的笑了笑，将那张纸撕了个粉碎，回到床上，安静的躺下，却不知道是不是真的睡了……

