    病房中。

    胡嫣和东皇海几人，听着躺在病床上的秦月儿，说起了之前的事情。

    这时候，东皇海三人才知道，原来千帆已经失忆了。

    现在的他，能记起来的事情很少很少。

    “对了，你们是？”

    秦月儿说完，脸色还有些苍白的看着东皇海三人。

    三人互相看了一眼，而后缓缓开口道：“我是他哥哥东皇海，这是二牛和月常，他的弟弟和妹妹。”

    秦月儿眼中露出了一阵羡慕。

    没想到，江哥哥还有兄弟姐妹。

    不过，她心里也算是松了一口气。

    至少，江哥哥找到了他的亲人。

    只是她心里还有些难受，现在江哥哥还没有回复记忆，以至于都不认识他们了。

    “月儿妹妹。”

    南宫月常走到床边，拉起秦月儿的手。

    “这段时间多亏了你和爷爷照顾千帆哥，实在是不知道该怎么感谢你们了。”

    “这些东西，算是我们的一点心意，不要拒绝，这是你应得的！”

    说完，南宫月常将一章银行卡交到了秦月儿的手中。

    秦月儿本能的想要拒绝，可是对方那眼神似乎在说，不要拒绝。

    无奈，秦月儿只能将这些钱收了下来。

    “胡总，这段时间也多多劳烦你了，千帆现在不知道去了什么地方，等他清醒过来的时候，要是来找你的话，劳烦你一定要给我打电话。”

    东皇海说话间，对着胡嫣深深鞠了一躬。

    这也算是，他对胡嫣的认可了。

    至少，胡嫣对云千帆还不错。

    “海子哥你们客气了，这是我应该的。”

    胡嫣俏脸一红，低着头有些不好意思。

    这算是见过家长了吗？

    东皇海见她这般羞涩，顿时就知道这女孩心里在想什么。

    但是，他也不好说破。

    毕竟，总不能让人家难堪。

    “应该的。”

    “胡总不缺钱，这个小玩意，算是我的小心意，如果没事的话，胡总可以戴在身上，有安神的作用。”

    说话间，东皇海从怀中取出了一块小小的玉佩递给了胡嫣。

    胡嫣倒也没有客气，接起来腼腆一笑，“谢谢。”

    而东皇海又走到了床边，“月儿妹妹，哥哥也没有什么送你的，这个小玩意，戴在身上，愿你有个好运。”

    说完，从怀中取出了一个小小的玉珠。

    由南宫月常传上红线，戴在了秦月儿的脖子上。

    “海子哥，你们这样，我会不好意思的。”

    秦月儿也没有想到，江哥哥的这些兄弟姐妹这么客气。

    这短短几分钟，至少都送出去了好几百万吧。

    “不用客气，这些东西都不值钱罢了。”

    “要是你千帆哥联系你，你也记得联系我们。”

    东皇海微微一笑。

    他送给胡嫣和秦月儿的这两个东西，能够帮他们挡一灾。

    这也算是他们这段时间以来照顾云千帆的报酬吧。

    “嗯，我会记得的。”

    秦月儿重重的点了点头。

    “好了，那我们就不打扰你休息了，我们就先走了。”

    “有时间，我们在过来看你。”

    说完，三人对着胡嫣和秦月儿招了招手，便离开了病房。

    三人刚来到了医院楼下，南宫月常的脸色就是一白，嘴角溢出了一丝鲜血。

    东皇海和古二牛一下子就慌了！

    “月常，你这是怎么了？”

