    和千峰岭万米高峰之上通常白雪皑皑的场景不同。

    风雷崖哪怕在上万米的高峰之上，依然没有丝毫积雪可见。

    常年不息的狂风和闪电，让高峰无法留住任何积雪。

    这也相应减轻了周合师徒寻找目的地的难度。

    毕竟在大雪覆盖银装素裹的环境中，很难通过标志性地标来判断位置。

    不过哪怕有协会提供的详细资料，要找到位于风雷巨龙鹰栖息地深处的那处风雷之力交错地，依然不容易。

    那是一片连风雷龙鹰轻易都不愿涉足的不毛绝地。

    猩红恶狼驮着两人，数次躲过了天空投射下大片阴影掠过的风雷龙鹰，终于爬到了山顶。

    风雷崖的占地面积极广，山顶也是极大的一片区域。

    据协会的资料，这片区域生活着数百头风雷龙鹰和近百头风雷巨龙鹰。

    以及风雷崖的主宰，风雷龙鹰领主存在。

    风雷龙鹰是中级恐怖种，而风雷巨龙鹰则是顶级恐怖种。

    如果引起这个规模不小的族群的敌意，哪怕周合也很难抗住这种数量的敌人的围攻。

    更别说还有数量未知的风雷龙鹰领主，那可是低级噩梦种的存在，比老师数次解决掉的次级噩梦种冰环蛟还要可怕数倍。

    尽管老师解决了成熟期的冰环蛟，但苏桓并不认为老师一定能对付风雷龙鹰领主。

    师徒两人越发谨慎起来。

    寻宝龙兽这只吉祥物又被苏桓召唤出来抱在怀里。

    不断以神秘预感感知着危险。

    老师周合现在也已经对寻宝龙兽趋利避害的神秘天赋有所了解，因此并没有阻止苏桓的举动。

    在走进山顶后，周合已经召回了猩红恶狼。

    而是召唤出了阴影假面。

    阴影假面一出现，周合就拉着苏桓走进了两人高的阴影假面漆黑的阴影上。

    而阴影假面的阴影一阵扭曲。

    师徒两人就像掉进另一个空间般，消失在了原地。

    而阴影假面则化为一团扭曲的阴影在山顶四处游动起来。

    而处于阴影空间中的师徒两人，依然能够透过心灵触角感知着外界的情况。

    苏桓有些羡慕的问道：“老师，这是什么能力？”

    “阴影系的恐怖技阴影口袋。”

    苏桓感受着阴影假面化作的阴影在一头头或飞翔在天空，或栖息在巨木鹰巢上的风雷龙鹰的眼皮子底下，不断朝前方潜行者，感叹道：“真是实用啊。”

    心头顿时动了有机会也要收服一头掌握阴影口袋这种奇特能技的驭宠的打算。

    这种能力简直是在险地秘地中，搜刮资源的神技，和寻宝龙兽搭配起来简直堪称完美。

    随着阴影假面的前行，苏桓明显感觉到附近出现的风雷龙鹰变得稀少起来。

    而是不是会飞过一头浑身银白色羽毛，蓝色肉冠，坚硬鸟喙，体型比普通风雷龙鹰大上好几圈的巨鹰不时飞过。

    不过阴影假面十分警惕，一旦有风雷巨龙鹰飞过，它就迅速藏身在四周植物岩石的阴影中。

    以至于依然没有被发现。

    很快。

    阴影假面穿过了风雷龙鹰一族栖息的外围地区，来到了深处。

    深处的植被开始变得稀疏起来。

    而天空中雷电霹雳闪烁的频率也变得高了不少。

    大地满是被雷电劈过留下的豁口、焦痕。

    如果大地能说话的话，估计会对天空中永不停息的雷霆竖起中指。

    而伴随着雷电的狂风不断将石头草木刮得到处乱飞，这也导致这片区域，除开一些顽强的植被外几乎沦为一片死地。

    “快到了。”周合对苏桓开口道。

    “协会给的资料，风雷之力交错的节点，就是在这样一片不毛之地中。”

    闻言，苏桓面露喜色。

    老师说完没多久，一片银色电蛇交织而成的雷电云出现在远处。

    而在雷电云的下方，是白色飓风形成的风暴。

    而在暴风中心处，刺眼的湛青色特殊能量团十分耀眼。

    阴影假面加速朝那片区域游荡去。

    等到阴影假面靠近那片地域数百米远外，周合带着苏桓从阴影假面的阴影口袋中钻出。

    “风雷之力交错的节点！”

    “到了！”周合面带笑意。

    苏桓更是神情激动。

    不过感受着那片区域风雷之力的强度，苏桓面色一变。

    哪怕相隔数百米远，半空中风暴中心的交错之力的磅礴破坏力都让苏桓心惊胆战，眼皮直跳。

    “这种破坏力，龙蛇蜥恐怕刚进去就能被电成焦尸吧？”苏桓心头无语道。

    好不容易到地方了，没想到龙蛇蜥连去接受风雷交错之力洗礼的资格都没有。

    这处风雷交错之力的力量强度太高。

    不是龙蛇蜥能够承受得了的。

    看出了苏桓的想法，周合指着风暴下方笑道：“不光那处风暴中有交错之力，下方也有。”

    苏桓远远看去，初时见风暴下方除开不时闪烁的电弧和刮拂狂风外，空空如也。

    可下一刻，一道湛青色的风雷交错之力一闪而过。

    将地面犁出一道半米深的坑，而坑里的碎石泥块都烟消云散，不光被风雷之力打碎，还被刮走。

    而这道风雷交错之力刚消失，不远处又出现一道风雷交错之力。

    那片大地已是被犁得千疮百孔，完全像筛子一样，地面上更是寸草不生，连石头都看不到一块显然全都被击成齑粉，被狂风一刮就无影无踪。

    不过那种不时出现的风雷交错之力的强度，看样子还在风雷龙蛇能承受得范围之内。

    只是利用起来有些麻烦。

    苏桓思索了三秒钟，就打定了注意。

    将龙蛇蜥召唤出来嘱咐道：“龙蛇蜥，你化龙的机会到了！。”

    龙蛇蜥小灯笼大的眼睛闪烁着兴奋和渴望。

    苏桓接着道：“看到那些一闪而过的湛青色风雷交错之力了吗？”

    “你要先借助它消化蜕变秘药的所有药力，以完成对血脉、基因中风雷因子的蜕变。”

    “在消化完所有药性后，再用风缓飞到半空中的雷电云中，接受形体的淬炼最终化龙风雷龙蛇！”

    尽管化龙仪式的整个过程步骤，苏桓已经三番五次交代过龙蛇蜥。

    但事到临头，苏桓依然忍不住老生常谈地叮嘱了一遍。

    加上龙蛇蜥这次的化龙环境跟记载中有些不同。

    按照龙典记载，只需要找到风雷交错之力的地带，让苏桓接受交错之力的不断洗礼就能彻底消耗掉药力。

    但这地方怪就怪在，风雷交错之力竟然是不间断不定位置出现的。

    龙蛇蜥还要根据风雷交错之力出现的位置和时间不断变换位置。

    换句话说，龙蛇蜥必须不停驮着被风雷交错之力摧残的身体，去自己找“雷”劈。

    这就更让苏桓不放心了。

    龙蛇蜥看了一眼那处充斥着狂暴风雷之力的区域。

    眼中没有丝毫迟疑和恐惧，只有对化龙的狂热。

    苏桓刚一叮嘱完，龙蛇蜥就朝数百米外的那片风雷肆虐的区域跑去。

    哗！

    先是一道飓风将二十吨的龙蛇蜥直接刮翻在地。

    轰！

    紧接着一道平地惊雷将龙蛇蜥几乎电得抽搐僵直。

    不过龙蛇蜥丝毫没有退缩，电流的刺激一过，一恢复行动力它就接着奔向风雷交错之力闪烁的区域。

    终于，第一道风雷交错之力落在它的身上！

    Ps:这一更为兄弟作者什么时候进化为十更兽的万赏加更。

    顺便求一波订阅、月票、推荐票。

