    “呵呵，这位客人出价二十五万两黄金，还有没有更高的？”

    “二十五万两黄金一次，二十五万两黄金两次，二十五万两黄金三次，成交！”

    一锤定音，这冰晶雪灵参已然有了新主人。

    旋即，少年在所有人艳羡的目光中缓缓走向了拍卖台。

    “你好，只要将二十五万两黄金交付完毕，便可以将这株冰晶雪灵参给领走了。”主持女微笑着开口。

    少年并没有过多犹豫，挥手拿出了一只乾坤袋，直接将一沓一沓的金票堆到了拍卖台上。

    主持女笑弯了眉眼，挥手让人清点金票，片刻之后，对少年点了点头。

    “二十五万两黄金金票轻点完毕，这株完整灵源的冰晶雪灵参就是公子的了。”

    话音落下，她一挥手，身后便有人将水晶盒子里的雪灵参交给了少年。

    “真没想到这地方竟然还能有这种品质的冰晶雪灵参，不错，不错！”少年轻笑了声说了句。

    主持女保持微笑冲他礼貌的点了点头，又扬声向所有人开口。

    “这冰晶雪灵参的归属已经有了，没有拍买到冰晶雪灵参的客人也不用着急，我葡园山庄还有其他珍稀药材出售，有意向的可以联系我们的导购。”

    主持女话音落下，一挥手，身后鱼贯而入了一张张推车，推车上红布盖着的，就是一种种珍惜药材。

    一些没能够拍到冰晶雪灵参的客人便开始挑选起了这些东西。

    当然也有不少眼红少年手中冰晶雪灵参的，偷偷打量着他。

    少年并没有留下看那些珍惜药材，将冰晶雪灵参收回乾坤袋，便准备离开。

    走出拍卖场时，却被云溱拦了下来。

    “你有事？”少年上下打量了一眼云溱，眉头一挑问道。

    云溱眼睛有些红，沉默了片刻，还是开口了，“我，我想请你把那株冰晶雪灵参卖给我，二十五万两黄金，我一分不少都会给你，希望你给我一些时间筹集。”

    少年眉头一挑，有些奇怪的看了一眼云溱，“我为何要卖给你？这是我辛苦拍卖而来的。”

    “我真的很需要它，请你将它卖给我！”云溱很认真的请求着，“我需要它救我祖母的性命。”

    少年沉默的看了他许久，才缓缓开口，“我同情你的遭遇，但这株冰晶雪灵参我也很需要，很多年了，我才找到这么一株完整灵源的冰晶雪灵参，它对我同样重要。”

    “对不起。”少年礼貌的拒绝，微微低头，话音落下，转身离开。

    云溱双眼血红，脸色难受得可怕，恰在此时，头戴羽笠的云苏缓缓走出拍卖会场。

    云溱仿佛找到了发泄口，怒瞪着她，“你不是说自己为了冰晶雪灵参来的吗？为何刚刚不竞价？”

    “芯儿那么信任你，你答应她要将冰晶雪灵参带回去，你就是这么做的？”

    “你就算不想拍下它，完全可以将钱借给我，我来拍啊！”

    云溱想不通，救人是云苏说的，冰晶雪灵参这么重要她不会不知道。

    可拍卖过程中，她什么都没说，任由那株冰晶雪灵参就这样被别人带走？

    云苏表情淡淡的抬眸瞥了他一眼，并未过多解释，只道，“芯儿相信我自然有她的道理，这冰晶雪灵参，我自有办法。”

    “与其在这里发泄脾气，不如想想怎么把冰晶雪灵参给拿回来。”

    云苏话落，转身便向外走了去，身后伽禾赶紧跟上，只留下眉头拧起的云溱，望着他们的背影渐行渐远。

    ……

    拍卖会结束以后，葡园山庄已经开放了大门，所有参加拍卖会的客人都可以自由离开。

    少年出了葡园山庄门口，望了望天边渐渐升起的五彩云霞，展颜一笑，眼角蓦地瞥到了不远处一道高挑临风的身影。

    女子头戴羽笠，身姿挺拔，一身淡青色的长裙静静的站在路边，任由晚风吹拂，衬上那美丽的晚霞，颇有些让人惊艳的感觉。

    少年走了过去，女子缓缓转过身来，羽笠挡住了她的面容，他看不清她的容貌。

    但那伸出长袖的手如葱尖细长，极为好看，想必那羽笠下的容貌，也是让人惊艳的。

    少年眉头微微一扬，“姑娘也是为了讨要那冰晶雪灵参而来？”

    这一路出来，讨要冰晶雪灵参的并不只是云溱，让他有些不胜其烦。

    很明显，这羽笠女子是在这儿故意等着他的。

    对面，云苏却出乎意料的轻轻摇头，“并不是。”

    “那姑娘为何在这等我？”少年挑眉，眉眼中并不怎么相信这话。

    云苏微微一笑道，“我等在这儿只是想送你一句话而已。”

    “哦，什么话？”少年有些诧异的开口，便见云苏抬脚向他走了过来。

    风轻轻吹动了她羽笠下的面纱，一张绝色小脸出现在了他的视线当中。

    那一瞬间，少年眼中掠过惊艳，神色都有些呆住了。

    云苏已经走到了他的跟前，身子前倾，凑到他的耳朵，只说了两个字，“小心。”

    悠然的女子体香钻进少年的鼻尖，那一瞬间，少年的脸微微一红。

    然而，这话过后，云苏便已经站直了身子，朝他挥了挥手，“后会有期。”

    话音落下，不带一丝留恋的转身离开。

    少年愣住了，她真的只是来对他说一句话的？

    望着云苏渐行渐远的背影，他又想起刚刚面纱吹起那一瞬间，他看到的那一张绝色小脸。

    竟比以往他见过的那些美人更加好看！

    彼时，云苏已经走到了路边，与伽禾碰了面。

    “姐姐，你为何对他说那样的话，难道他会遇到什么危险吗？”伽禾不明白。

    云苏想要的冰晶雪灵参都被他给抢了，云苏怎么还对他那么亲近的态度？

    云苏眉头微微一挑，嘴角一勾，“到底会不会，很快就知道了。”

    话音落下，云苏从鸢尾花中拿出了一只机关小虫，手指一弹，小虫便飞上了天空。

    “好厉害！”伽禾跟很少看到这种机关炼器，一时间眼睛瞪大，满脸惊叹。

    “喜欢？”云苏挑眉看了她一眼，看她点头，嘴角一勾，“喜欢以后有机会做只送你。”

