    “萧爷爷，你说的这些我都知道，但是墨琛他……对我很好。”

    大概是没想到苏瓷会当着自己的面说出这样的话，萧老爷子微愣，一脸感慨。

    旁边，萧枭的面部表情更加纠结了。

    本以为让爷爷说出这番话，还能试探出什么，可是苏瓷这表现……

    难道她真的已经对封墨琛死心塌地了？

    “这都是你自己的选择，我没什么好插嘴的，不过不管从哪个角度来讲，封墨琛都是个十分完美的男人。”

    “呵呵……那我是不是应该谢谢萧老对我的这番夸奖？”

    低沉带着冷意的声音从后方传来，苏瓷瞬间像是被锁定了一般。

    果然，遇到萧枭从来都没发生什么好事。

    封墨琛走过来，紧绷的面上看不出喜怒，他自动站在苏瓷旁边，墨色的瞳孔看着在两人前面的萧老爷子。

    萧璟被他这么看着，老脸上浮现出异样的红晕，“封先生，是我不应该在后面对你和苏瓷的婚姻指指点点。”

    “萧老既然知道我们已经结婚了，那就应该多带着点祝福，而不是怀着叵测的居心。”

    封墨琛说话毫不相让，虽听不出生气，但是语气已经十分不好。

    空气顿时凝固不少。

    苏瓷蹙眉，萧爷爷怎么说也是她的长辈，自然不想发生这么尴尬的事。

    扯了扯封墨琛的衣袖，“墨琛，我小时候经常去萧家玩耍，爷爷也帮了我不少，他是我的长辈。”

    苏瓷这话在提醒封墨琛，对萧璟礼貌一点。

    男人的眸色浓重几分，对着萧璟微微躬身，“萧老，按着小苏的辈分我也应该称呼您一声爷爷，刚才是我失礼了，但是我也想萧爷爷以后记住我刚才说的话，我和小苏的感情，不是随随便便一个人都可以指指点点的，她对我付出多少，只是她一个人的事。”

    封墨琛这一口一声“萧爷爷”叫得萧璟胆战心惊，更让他没想到的事，封墨琛竟然真的会为了苏瓷赔礼道歉。

    认识封墨琛这么多年，第一次看到他对别人恭谦弯腰。

    同样诧异的还有苏瓷。

    封墨琛的举动着实把她也吓了一跳，她只不过就是想让封墨琛说话别带着那么多刺，没想到他竟然直接道歉了。

    萧璟的目光落在两个人身上，刚才封墨琛说那些话的时候，眸子里的认真他看得分明。

    起初在知道苏瓷和封墨琛结婚的事后，他觉得荒诞，更觉得封墨琛只是玩玩而已。

    可如今看来，自己这孙子是没任何希望了。

    “小苏啊，萧爷爷恭喜你，等你们什么时候公开办婚礼了，爷爷到时候一定到场给你们一个大红包。”萧璟的脸上露出笑意。

    “谢谢萧爷爷。”

    说这话的不是苏瓷，而是抢在苏瓷之前开口的封墨琛。

    他余光扫过旁边，动作自然地搂住苏瓷的腰，“我对小苏，最亏欠她的就是一个身份和婚礼，在合适的时机，我一定会给她一个终生难忘的婚礼的。”

    苏瓷本来一腔感动被封墨琛这句话彻底湮灭，这男人演起戏来还真是老戏骨啊，说的她都快以为是真的了。

    婚礼名分，他们不过是契约隐婚而已，说的跟真的一样。

    苏瓷低着头，心里忍不住嗤了声，封墨琛不去当演员真是可惜了。

    偏偏这时候，一直站在旁边默不作声的萧枭按耐不住了，说好的帮他试探苏瓷呢，怎么就临阵倒戈了，竟然还恭喜他们还要出随礼。

    这到底是他爷爷还是封墨琛爷爷啊！

    既然爷爷不帮他，那就只能他自己来了！

    萧枭在一旁清了清嗓子，声音大到引起这几个人的注意。

    “小苏苏，你还记不记得小时候你去我家里那次，你把我的颜料给弄洒在身上了，怕回去被苏伯伯责骂，所以我们两个人就一起把你的衣服洗了，那天从早到晚你都待在我家穿的我的衣服，直到晚上衣服干了才肯回去的！”

    萧枭本来是想引起苏瓷的注意，回忆起往事，竟然越说越兴奋，好像又回到了小时候一样。

    站在封墨琛旁边的苏瓷努力低着头，萧枭还真是哪壶不开提哪壶，这个时候提小时候的事做什么！

    没得到苏瓷的互动，萧枭一脸不高兴，“你该不会都忘了吧，你这也太伤我的心了！”

    苏瓷抬起头强颜欢笑，“没有，我怎么可能会忘呢，托你的福，那天回去我还是被我爸骂了一通。”

    萧枭不好意思的挠头，“那也不能全怪我，我是一时兴起就说漏嘴了。”

    “呵呵……”

    苏瓷干笑两声，此时此刻，她只想快点拉着封墨琛离开。

    可是萧枭这架势，完全就是想拉着她回忆过往的样子啊！

    “小时候苏伯伯不让你吃冰淇淋，你都是来我家偷偷吃的，那次冰箱里还剩一个……”

    苏瓷听到这儿，脸“嗖”一下彻底黑了，赶忙出声制止，“停，萧爷，你要是想聊儿时的事，要不考虑写个回忆录出来给我，我慢慢看。”

    她今天是来吃饭的！

    被苏瓷这么出声一呵，萧枭顿时就委屈了，“你真是有了老公忘了竹马，亏我小时候还经常把我的冰淇淋分一半给你吃。”

    苏瓷捂着额头一件痛苦，特喵的，最终还是没堵上萧枭这张嘴。

    这家伙没有眼力见识的吗，没看到封墨琛那眼睛都快要吃人了啊！

    “萧公子，你的好我都记着呢，你要是还惦记冰淇淋的事，那我大不了请你吃一个夏天的冰淇淋，这样够了吗？”

    “你这未免也太敷衍了。”萧枭一脸嫌弃。

    他哪是没注意到封墨琛的脸色，而是故意在刺激封墨琛。

    “以前苏伯伯苏伯母出差的时候你还经常睡我家呢，那要不然你也把陪睡的机会给我？”

    萧枭挑眉，一副不怕揍的表情。

    苏瓷和萧老爷子，两者皆是呼吸一滞，这家伙的胆子真肥了，竟然当着封墨琛的面要苏瓷陪睡！

    “你个兔崽子！”

    萧老爷子先是一巴掌朝着萧枭的头上扇过去，“你这油腔滑调再不改掉，今年就别再出门了！”

