    邹彻被他看的心里发怵，“好吧好吧，我不说了还不行吗，你别用这种眼神看着我。”

    霍宴这才又闭上眼睛，太阳穴突突的疼着，“就算是没有温然，我和路乔也不可能。”

    他们之间隔着的，不仅仅是温然，还有七年的时间，还有重重的误会，他们之间隔的东西实在太多太多，已经无可挽回，破镜难圆，再也回不去了。

    邹彻问：“那你为什么对路乔还那么特殊？人家前脚刚来了A国，你后脚就也跟着来了，你这难道不是对人家情根深种了？”

    “不是，我就是做了些错事，对她心里有愧而已。”

    霍宴说：“和她前后脚来这里纯粹是巧合而已，我不是特意跟着她来的。”

    “是吗？”

    霍氏在A国的项目自有专人负责，根本无需霍宴亲自去，项目进行两年，霍宴从来没有亲自来过，如今路乔刚来，他紧接着就来了，如此一反常态，要是没一点鬼他还真就就不信了。

    不过他是个体贴的弟弟，霍哥既然不想承认，那他就装傻，当做不知道。

    打着方向盘左转，邹彻说：“不过霍哥，作为亲兄弟，我不得不提醒你一句，很多的感情都是从怜惜抱歉开始的，因为心有愧疚，一次次的‘赎罪’，有了接触，然后慢慢的就生出了情愫……”

    “霍哥，感情这种事情，就是玄之又玄，说不清道不明，又没有实质，你呀，还是小心点吧，别到时候，掉进了坑里，万劫不复啊。”

    很多的感情都是从怜惜抱歉开始的，一不小心，就会万劫不复。

    霍宴睫毛微颤，没有睁眼，像是睡着了，没有任何的反应过来，不知道是听到了，还是没有听到。

    回到邹家，上楼换了身衣服，会议还有两个小时开始，邹老夫人便让他先吃了早饭再走。

    霍宴顺着老人家的心思留下来喝了粥。

    邹家没有食不言寝不语的规矩，邹彻和老夫人商量着邹家的商务晚宴的事情。

    霍宴因此便听到了，喝粥的动作慢了下来，犹豫了一瞬，他说：“老三，请帖多留出来一份，去给路乔送去。”

    “路乔？这名字听着有点耳熟……”

    邹老夫人想了想说：“这是小宴的女朋友吧，我隐约有点印象，不知道是哪家的姑娘？”

    邹彻瞥了一眼霍宴，语气不知道为何就带上了调侃，“奶奶，您猜错了，路乔不是霍哥的女朋友，现在应该说是前女友了，人家现在可都已经分手七年了哦……”

    “哎哟，都已经分手这么久了，怎么还惦记着人家姑娘？”

    邹老夫人拍了一下脑门，“哦，我明白了，小宴这是不是余情未了，还想着要和人家重修旧好啊？”

    邹老夫人朝霍宴投去了一个“孺子可教也”的表情，转头和邹彻说：“阿彻，这事可是关系到你表哥的终身大事，可是得给你表哥办好咯，不能马虎听到没？”

    看着邹老夫人认真的叮嘱邹彻，霍宴有些头疼，忙解释说：“不是，奶奶您误会了，我帮她不是为了这些有的没的，我对她没有这个意思，我现在已经有女朋友了，早就跟她不可能了。”

