    而其他神兽，包括自身在内，都是低于九爪金龙的位置。

    云千帆点了点头，“确实如此。”

    梼杌也不说话了。

    本以为有神兽和凶兽跟着云千帆，已经算是前无古人后无来者了。

    可没想到，七彩天蟒这种无比珍惜的荒兽，竟然也会和云千帆走在一块。

    他突然感觉，自己跟着他好像也并不是很吃亏。

    “给你们介绍一下，这是夔牛，上古神兽一族，这位是梼杌，上古凶兽一族。”

    旁边的地龙一听，差点没惊掉下巴。

    一头上古神兽，一头上古凶兽？

    就这身份，完全足以碾压他和蛟龙了。

    他心里小声嘀咕了一句，“看来，以后还得和这些大佬好好的交流交流。”

    “走吧，也该去安排一些事情了。”

    来到陵园外，那老者依旧在守着。

    当看见又多出了两个陌生人时，他眼中也满是震撼。

    “以后这里依旧属于你管理，平常时候不会有人过来打扰的。”

    说完，便离开了后山。

    几人回到了宗门的大殿。

    负责看守大殿的几个弟子见到云千帆和蛟龙几人，连忙躬身行礼。

    “见过宗主，两大护法。”

    云千帆点了点头，走进了大殿之中。

    之前因为战斗波及，大殿已经损坏的不成样子了。

    但好在那些长老们修为不低，修补大殿也不过是分分钟的事情。

    只是大殿的防御阵法已经失效了，还需要云千帆布置一下。

    “宗门内的所有长老，不管是内门亦或者是外门，全部过来大殿，商谈事宜。”

    云千帆坐在了首位上，两大护法就站在身边。

    至于梼杌和夔牛，则是分别坐在了下方的位置上。

    短短几分钟，大殿中就已经占满了人。

    不过，大殿的面积倒是不小，所以容纳所有人。

    “诸位长老都到齐了吗？”

    “都到起来了，咱们就开始吧。”

    整个凌霄阁的长老都已经到了，云千帆也不等了。

    “既然我从荒天宗的手中将凌霄阁夺了回来，那么我们接下里肯定会受到荒天宗的报复。”

    “所以，在此之前，我会将整个宗门的防御都提升一个档次。”

    “同时，我也希望我凌霄阁的诸位，不要有背叛凌霄阁的念头。”

    “不然，在荒天宗来到之前，我会先杀了你们。”

    冷冰冰的声音回荡在众人耳边。

    这么做，云千帆也没办法。

    他也不像到时候出现什么意外，荒天宗人多势众，就靠着身边的这几人，能不能挡住对方都不一定。

    “当然了，之前我做出来的承诺，都会做到。”

    “现在，除了两大护法之外，我决定，在新增两个护法。”

    说完，抬手指向夔牛和梼杌。

    “这两位，以后便是我凌霄阁护法了。”

    众人心中有些诧异，他们进来的时候就看见了这两人。

    没想到，这两位竟然是护法。

    “行了，大家回去准备吧。”

    “用不了多久，荒天宗已经就要来了。”

