    只不过妖女比起僵尸要厉害一点的是，那就是妖怪都是有智慧的，虽然大多数都是暴戾之物，可是总比一点智商都没有，只会遵循本能行动的僵尸要好的多。

    要是这么一直打下去的话，到时候别说妖女能够把这僵尸的身体给破坏掉，等太阳一出来，这僵尸就得被干掉。

    “咱们就这么看着他们打吗？要不要下去把她们一起收拾了？”洛樱有点按捺不住地说道。

    毕竟以前我们见到这种东西都是直接消灭的，现在看着他们打架，我们反而有些不适应了。

    “呵呵，有句话说得好，‘螳螂捕蝉，黄雀在后’咱们就在这里看着就好，哪还用得着下去啊。”李大奔讪笑着说道，不过我看他是因为害怕才这么说的。

    我笑了笑没有说话，其实无论情况怎么发展，对于我们都没有坏处。

    可是就在这个时候，突然广场上再次出现一道黑影，立马让我脸色剧变！

    在那妖女和僵尸出现的时候，突然一个提着红色小灯笼的男孩跑了出来，赫然就是我一直想找却没有找到的小明！

    而更加关键的是，似乎是感应到了小明身上的阴煞之气，妖女和僵尸都停下了打斗，龇牙咧嘴地朝着小明看了过去。

    “不好！快点下去！”

    我冲洛樱和李大奔大喊出声，赶紧跑向楼道旁边的楼梯，要是再迟一点的话，恐怕小明就得被那妖女和僵尸都给撕碎了！

    “等一下！坐电梯啊！”

    李大奔焦急的声音从我背后传出来，可是我依然朝着楼梯跑下去，我们现在所处的位置是三楼，要是普通人的话当然还是坐电梯下去的比较快，可是我不是普通人，比起坐电梯，我反而还是走楼梯更快。

    说时迟那时快，在李大奔他们坐电梯的时候，我两步跳过半层楼梯，不花三两下功夫就直接下到了一楼，赶紧朝着广场那边的方向跑去。

    在我的眼前，能够看到妖女和僵尸已经快要窜到小明的面前了，尤其是那妖女，双手如同鬼爪，大张的嘴巴满是獠牙，一口就朝着小明的脑袋咬去！

    “妖怪，给我滚！”

    我一咬牙，拔出蓬莱剑就朝着那女妖扔了过去，似乎是听到了我的声音，再看到我扔过去的蓬莱剑，那妖女吓得脸色大变，立马闪开身子躲开了我的蓬莱剑。

    反而是我的蓬莱剑打在了后面僵尸的身上，“嘭”地一声，僵尸的身上冒出青烟。

    “啊！”

    刺耳的尖叫声传出，妖女撕心裂肺咆哮着朝我扑过来，我伸出右手，封邪咒力运转起来，毫不犹豫地就按向了那女妖的脸！

    女妖身影一晃，绕开我的右手，一巴掌落在我的脑袋上，我瞬间感觉脑袋被针扎一样的刺痛，一阵阵不属于我的回忆开始涌现出来。

    在我的脑海中，闪烁过一个女孩和一个男人的身影，两人在争吵着，忽然那男的抓了一瓶白酒就往女的嘴巴里灌，随后女的倒下，挺着大肚子的炒粉佬出现了，一次……两次……女孩不知道被侵犯了多少次，污秽布满了整个房间。

    随后炒粉佬满意地提裤走了，女孩清醒了过来，又和男人大吵了一顿，可是这次她没有再那么幸运，男人把酒灌进了自己的嘴里，酒瓶砸在地上摔碎，那男人就抓着酒瓶的碎片朝着女孩的喉咙划去。

    一阵阵无比痛苦的记忆传进我的脑海中，我只感觉心跳开始加快，鼻子涌出酸意，我忍不住就哭了出来。

    实在是太惨了！

    可是就在我脑海中闪过那男人把女孩已经发凉的身体给收进黑色塑料袋的时候，突然一只温暖的手牵住了我，一阵暖意传进我的身体，我睁开满是泪水的双眼，不知何时洛樱已经站在了我的面前。

    洛樱冲着我微笑，她运转起了封邪咒力正往我的身体里流动，一声道尽悲苦的惨叫声响起，女孩和男人的身影在我脑海里头消失，转而出现在我面前的是疯狂逃窜的女妖，还有一脸担心看着我的洛樱。

    “宁远，你没事吧！”

    似乎是看到我清醒过来了，洛樱赶紧抱住了我，问我发生了什么事。

    可是我的泪水还是止不住的流，妖女生前的经历比我想象中的还要凄惨的多，她生来养着李瘪三那个酗酒男，只因他是自己的男朋友，谁料到却被自己的男友出卖给了别的男人。

    而且炒粉佬在跟我们说话的时候也没有把话说全，他侵犯了那妖女不知道多少次，如果只是一次，那还不足以宣判他的死刑，可是这一次次的犯罪累积起来，就足以让他堕入十八层地狱！

    如果每一次罪行是一块一百斤的石头，那现在压在炒粉佬身上嗯石头应该能有千斤重才对！

    看着眼前冲我龇牙咧嘴，模样凶狠的妖女，我心里头生不出一点觉得她邪恶的心思，可是我却没办法就这么放过她，因为要是我这么做了，就会害到更多的人。

    “宁远，别多想，做你自己！”

    洛樱握紧了我的手，在我的耳边大喊出声，我知道她想让我干什么，我也知道我现在应该干什么。

    “要是有下辈子，希望你能永远幸福。”

    我的左手点出，正好点在朝我扑来的妖女的额头上，下一刻，灿烂光华放出。

    原本凶神恶煞的妖女突然愣住了，她的身子从脚下开始一寸寸的瓦解，如同水晶碎片一般消散，一张清纯的脸庞出现在我面前，看着是那么的温柔动人，可是却偏偏挂上了两行热泪，让人只有心疼和同情。

    突然这女孩朝我伸出了手，只不过这次没有一点煞气，有的只是女孩的回忆。

    在这回忆当中，再次出现了一个男孩，背着一个黑色塑料袋，走到了四方楼的背后，随后他把塑料袋扔进了下水道。

    下一刻，我清醒过来，女孩的下半身已经完全消失，只留下了她的上半身。

    “放心好了，我会把你的尸体带回来的。”我和眼前的女孩笑道。

    听到我的话，女孩甜甜笑了一下，突然转身又伸手点了洛樱的额头一下。

    下一刻，女孩的身影在我们面前化作光点，从此在这世上再无痕迹。

