    本来吵吵闹闹的薄荷和唐画画，顿时安静了下来。

    过了一小会儿，薄荷和唐画画才一前一后的开口，和林雅打起招呼：“小雅。”

    林雅大概是察觉到气氛有些不对劲，本能的抬头往前望了一眼，然后脚步就停在了原地。

    林雅最先看到的是走在最前面的薄荷，然后是唐画画，她的唇动了动，像是要跟她们回招呼，只是话都还没说出来，就看到了走在最后的季忆，她面色一凝，眼神明显凉了下来，然后什么话都没说，直接绕过薄荷，拉着行李箱，头也不回的迈步离开。

    季忆在林雅经过自己身边时，眼角的余光瞥见她脸上有一道伤痕。

    季忆忍不住往林雅的脸上转了一下头，尽管林雅化了浓妆，可那伤痕还是很明显，季忆还没看清那究竟是怎样的一个伤痕，林雅已经感觉到了她的眼神，她像是触电一般，猛地就抬起手，挡住了自己的脸，然后就转头，狠狠地横了季忆一眼，目光又冷又冰，随后就加快了步伐，很快的消失在楼梯的拐角处。

    ……

    接下来又是很长的一段时间，季忆没见过林雅。

    当初若不是因为林雅的缘故，季忆想自己和贺季晨根本就不会有那次猝不及防的别后重逢，也不会有后来的贺季晨频繁出现在她的世界里，所以，如今伴随着林雅在她的眼前消失不见，贺季晨也跟着从她的世界里消失的干干净净。

    季忆真心觉得这样挺好的，她又回到了原本的生活，波澜不惊，平稳安好。

    日子一天一天的过，眼看着秋天都快要过去了，就在季忆将贺季晨和自己的重逢都快要忘的干干净净时，她终究还是又听到了一些关于他的传闻。

    那是个周四，她上完舞蹈课，回到宿舍，发现薄荷和唐画画的气氛有些不对劲，便微蹙了蹙眉，随口问了句：“怎么了？”

    唐画画和薄荷都没说话，两个人的目光却不约而同的冲着林雅床铺的方向看了过去。

    季忆也跟着转头望去，这才后知后觉的发现林雅的床铺已经空荡荡的了。

    “不只是被褥不在了，就连桌上的东西也都没了。”薄荷说。

    “她的柜子没锁，里面也是空荡荡。”唐画画说完后，又补了句：“我和薄荷回来的时候，这些东西都已经没了，大概她是不想和我们碰上面吧，所以趁着我们上课都不在的时候，一个人回来偷偷搬走的，看来她是真的准备再也不回来住了。”

    不过刚刚隔壁宿舍的晓阳来过，说她下午的时候有看到林雅，是一个男人过来帮她收拾的东西，她有和林雅聊了两句，林雅告诉她，她是搬到她男朋友的家里住。”