    <!--go-->    8月24号，周一，上午10点半。

    罗丞醒来。

    “昨晚真舒爽，也不知道现货黄金今天上午是大涨还是大跌了？”

    昨晚跟三吉彩花收银员玩得很嗨，也不知道现在这国际黄金如何了。

    今天周一，国际金融市场早已开盘。

    亚洲盘已经过去了4小时。

    罗丞账户里还持有30手空头单子，建仓位置在1945，波动一个点300美元的盈亏。

    国际黄金今天开盘应该大跌了吧？

    自己账户从浮亏100个点到浮盈多少点了？

    国际黄金跌至哪里了？

    罗丞迫不及待的想要看看账户情况，不过发现找不到手机了。

    “我的手机呢？”罗丞在床上找了一会儿没找到，于是推了推身边的三吉彩花收银员。

    “我的手机呢？”

    罗丞很急着的要看现货黄金的走势图。

    “帮我找找手机”

    “好的”三吉彩花收银员也醒来了，帮罗丞找手机。

    但是床上找不到手机。

    桌子上没有，沙发上也没有，奇怪了。

    手机哪里去了。

    “奇怪了，我的手机呢”

    三吉彩花顿时想到了什么。

    昨晚上她爬在床边的时候，脚应该踢到了手机。

    “肯定在床下”

    说着她蹲下，果然看到了罗丞的手机，然后帮罗丞拿了出来。

    “找到了”

    “嗯”罗丞拿过手机，挺冰凉的，接着他打开现货黄金的走势图一看，顿时大喜。

    今天亚洲盘，现货黄金在1955.0位置开盘，而开盘以来，慢慢下跌了100个点。

    从1955.0跌至了1945.0位置，罗丞的账户里已经没有浮亏了。

    净值回到了15万美元，内心的石头已经落地。

    罗丞接着在群里说：“睡一觉醒来，账面上3万美元的浮亏没有了，净值又回到了15万美元”“嘿嘿，今天下午或者晚上现货黄金肯定暴跌，净值冲破20万美元稳妥妥的了。”

    群里的众人羡慕不已。

    “@金融帝王，你真牛逼”

    “卧槽，你这家伙一觉醒来都不亏钱了”

    “我擦，你现在才醒来，一个上午你居然都在睡觉，我账面浮亏50个点，8点就闹钟醒来了”

    “之前跟你做空，已经没有浮亏了”

    “@金融帝王，你说得对，今天下午或者晚上现货黄金必定暴跌”

    “今天看来要赚大钱了”

    “哈哈，是啊，上周五做空真是危险啊，这周一总算解套了”

    “我账面上也没有浮亏了，就等着赚钱几百个点呢”

    “今天下午或者晚上肯定暴跌200个点以上”

    “我看下午或者晚上要暴跌300个点以上”

    “哈哈，我觉得不要等到晚上了，下午就暴跌300个点”

    “然后晚上再暴跌200个点，那就是500个点，这次怕是要直接跌至1900位置了。”

    “是啊，今天要是跌至1900.0位置就爽了，赚个500个点”

    “@金融帝王，这次你不平仓，我也不平仓”

    “@金融帝王，今天跟你赚大钱，现货黄金必定暴跌”

    罗丞：“哈哈，各位大家一起赚钱，一起干爆多头，现货黄金今天下午或者晚上肯定暴跌！”

    而做多的人，也纷纷出来说：“@金融帝王，只是暂时下跌100个点而已”

    “现在国际黄金已经跌不下去了”

    “是啊，跌至1945.0位置已经停止了”

    “市场上的多头主力还是非常强势的”

    “下午不可能下跌，只会暴涨”

    “对啊，这现货黄金一个上午了，也就是下跌了100个点，只是正常的下跌回调而已，根本不算什么的”

    “对啊，将那些意志不坚定的多头筛出去最好”

    “今天下午或者晚上肯定暴涨”

    黄严威也出来了，说：“@金融帝王，暂时跌100个点而已，你得意什么”

    何志龙：“幻想今天下午暴跌？呵呵，我告诉你，它肯定暴涨”

    金融小散户：“如今现货黄金都跌不下去了，多头主力肯定在下午发起新一轮的进攻”

    三人都持有10手多头单子，建仓位置在1930.0，还浮盈150个点。

    对于今天下午或者晚上现货黄金暴涨，他们还是非常有信心的。

    这时候罗丞说：“你们三个不过就是幻想它暴涨而已，我告诉你，多头主力已经是强弩之末了，下午现货黄金就暴跌，或者中午午餐完就开始暴跌了。”

    接着罗丞还转发了一条文章。

    荷兰国际集团：美债收益率反弹对金价形成冲击，与此同时美元指数探底回升也令黄金面临考验，考虑到美元指数上周一度跌至重要支撑位，短期看美元上升，后市关注美元反弹力度，如果美元指数向上突破94关口并有效站稳，黄金将再次大幅度下跌。

    “嘿嘿，荷兰国际集团这样的资产巨头短期开始看空美元了”

    “今天美元指数暴涨的话，这现货黄金怕是要跌成狗啊，哈哈”

    金融长刀：“就是荷兰国际集团一家之言而已，算不了什么！”

    金融银箭也说：“不过就是荷兰国际集团而已，上次他们就说得不对，我记得荷兰国家集团说英镑暴跌，结果英镑暴涨，呵呵，现在又来说美元暴涨”

    金融火炮也说：“@金融帝王，呵呵，你既然看好下午或者晚上暴跌，那么在今天收盘前千万不要平仓，现在你账户已经不亏钱了，呵呵，你可别平仓了啊”

    罗丞：“我怎么可能会平仓？”

    “我等下它下午或者晚上暴跌呢”

    “今天我的账户资金必定冲破20万美元。”

    六人：“你做梦！”

    “呵呵，今天暴涨！”

    “你重仓做空30手，只要现货黄金再上涨300个点你就爆仓”

    “下午暴涨100个点，晚上暴涨200个点，你就爆仓了，呵呵”

    “你上周就说过要将资金做到20万美元了，这周还有脸啊？”

    “呵呵，现货黄金开始暴走了，哈哈，上涨了”

    只见现货黄金开始了上涨。

    1945.5

    1945.7

    1947.1

    1947.4

    1947.5

    1947.7

    1948.0位置，15分钟上涨了30个点，六人非常兴奋，但是下一秒现货黄金就遭到了重锤。

    宛如地鼠冒头被大锤重击一样！

    铛！

    现货黄金掉头大跌。

    1947.0

    1945.2

    1944.3

    1942.1

    1940.8

    ··

    短短3分钟就大跌了80个点，跌至1940.0位置。

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人那是一脸郁闷。

    罗丞：“哈哈，我已经浮盈50个点，1.5万美元了。”

    说着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：30手

    开仓均价：1945.0

    当前市价：1940.0

    当日盈亏：45000美元

    总盈亏：15000美元

    账户净值：165000美元

    占用保证金：60000美元

    可用保证金：105000美元

    “你们六个现在还浮盈100个点了而已，很快你们的浮盈就会消失殆尽”

    此刻六人那是嫉妒不已，他们账户只是浮盈100个点，而罗丞账户浮盈50个点了。

    “别得意，只是浮盈50个点而已，你只是暂时浮盈”

    “我们在1930.0位置设置了保本止损，已经立于不败之地了”

    “我任它风云涌动，我继续持有下去”

    “现货黄金已经在1940位置被支撑住，我们根本不慌”

    “@金融帝王，你浮盈50个点了，有种就别设置保本止损”

    “这次你不设置保本止损，看你亏钱不亏钱。”

    罗丞大笑：“哈哈，浮盈50个点而已，我设置毛的保本止损，你们休想骗我，等我设置完保本止损，这现货黄金上涨至1945.0位置然后再暴跌下去，我岂不是白白被扫出去了”

    “先吃个午餐，睡一觉，下午现货黄金肯定暴跌”

    “我的账户净值已经到16.5万美元了，今天下午暴跌破20万美元轻轻松松”

    “而你们等着亏钱吧”

    接着罗丞起床了，然后跟三吉彩花一去在云天酒店的餐厅用餐。

    他还发了微博，抖音。

    【新的一周开始了，上周跟大家说资金要做到20万美元，结果没完成，这周一将完成，我还是长期看空现货黄金，今天账户资金冲破20万美元的话，我这周五前要将资金做到40万美元以上】

    “加油啊，楼主肯定今天大赚”

    “这今天肯定到20万美元”

    “现在博主越来越厉害了”

    “小小20万美元而已，楼主说不定今天直接赚20万美元呢”

    “这现货黄金今天下午肯定暴跌”

    “说不定今天直接崩盘，让楼主赚40万美元呢”

    “博主啊，我也做空了现货黄金啊，今天跟你赚钱了”

    “未来楼主可以做私募”

    “楼主做私募，我一定投钱”

    “楼主你也要做公募基金啊，私募基金都是几十万，上百万的门槛，我没什么钱投不起私募，你可以做公募基金啊，到时候大家这些工薪层都可以投钱啊”

    “求博主带我们飞啊，你记得以后要搞公募基金啊”

    “求楼主以后做公募基金啊，到时候大家这些工薪层都能投资，私募的门槛太高了”

    “是啊，楼主记得弄公墓基金啊，我没什么钱，5万还是可以投的”

    “楼主的水平做公墓基金肯定业绩很好的”

    “楼主大大，做私募的话，没有多少有钱人来投的，但是公募基金大家都可以投资啊”

    “博主大大，银行活期利率也就是0.3%而已，定期也就是1.5%，我都不想存银行了，但是自己拿去做其他的也担心亏钱，这通货膨胀起来，我存银行也是跟不上通货膨胀啊，所以想投投资，但是自己也没有水平”

    “楼主的兄弟说得对啊，银行存定期，一年1.5%的收益，如果买公募基金的话，一年来一个5%以上的收益我就满足了”

    “如果有10%以上的收益，那比存银行每年1.5%的收益要高6倍以上了”

    “楼主的水平，搞不好每年收益50%以上呢”

    “楼主快搞公募基金吧，大家投钱给你，每年1%的管理费都行，我相信你每年的收益肯定在10%以上。”

    “只有你每年收益5%以上就行了，高于银行存款利息就好”

    “博主大大，快搞公募基金吧，我的工资投一半！”

    ···

    很多粉丝们，自己玩股票的话，都是在A股里面被割的惨不忍睹，如果买收益稳定的公募基金，只要高于银行的存款利息，那也是不错的。

    但是公墓基金里也有很多坑，遇到垃圾的公募基金经理，那也是要损失钱的。

    “楼主，你的水平那么高，自己总是单打独斗风险高啊，你可以搞公募基金啊”

    “到时候在A股市场上，又是你大展拳脚的时候”

    “是啊，未来你公募基金规模500亿的话，每年0.5%的管理费，就是25亿，你都躺着变富豪了”

    “楼主，什么时候搞公募基金，到时候说一下啊”

    ···

    罗丞正搂着三吉彩花喝果汁，看到那么多人催他做公募基金，当然也有粉丝叫他做私募，能投钱给私募的粉丝，基本上都是有钱的粉丝，数量不多，

    大量的粉丝，都是叫罗丞以后做公募基金，说是要投资，让罗丞帮他们打理资产，获得增值

    罗丞顿时看到了巨大的商机啊。

    那么多粉丝都打算投钱给他管理啊，这是他没有想到的事情。

    如果管理100亿的资产，每年单单1%的管理费，那就是1亿啊。

    搞私募的话，如果100亿的私募规模，只要炒股赚个50亿，20%的分红，那也是泥马的10亿啊。

    罗丞的粉丝越来越多了，如果1000万粉丝，有100万个粉丝，每人买1万的公募基金，那也是100亿的规模啊，每年即便0.5%的管理费，都是5亿了呢，卧槽！

    怪不得黄声，金融准将等人那么尽力尽力的维护粉丝啊，我擦！

    泥马的黄声这巨骗以后可是真的骗了几十亿啊。

    罗丞接着回复粉丝们，目前他还不打算做私募和公募基金，等他1.4亿美元的小目标完成之后再搞私募基金和公募基金。

    现在他自己要操作国际黄金，精力有限，玩私募和公募基金的话，时间还真不够用，何况他还有享受生活呢。

    虽然他也很想玩私募和公募基金，然后美滋滋的拿管理费。

    1亿的规模，1%管理费就是100万。

    10亿的规模，1%管理费就是1000万！

    100亿，1%管理费就是1亿！

    1000亿的话，每年的管理费就是10亿，实在是不敢想了，基本上私募基金或者公募基金的基金们每年收益只是6%，也是远高于银行存款利息了，客户们也满足了，然后基金经理拿管理费拿到手软。

    而罗丞的粉丝越来越多，还是非常狂热的粉丝，一旦罗丞说要做私募基金或者公墓基金的话，可想而知多少人会投钱来给他打理资产。

    他内心暗道：“那么多人叫我做私募，公募基金，都想要投钱给我，我要不要现在真搞一个，去A股里厮杀一番？”

    顿时罗丞陷入了沉思。

    他一旦做私募，秦海涛，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林还有散户群里很多有钱人，微博，抖音上的有钱人，肯定会投资很多钱的。

    而公募基金的话，那更多了，他的粉丝都是亲眼见证罗丞是如何赚钱，如何崛起的！

    罗丞敢说，他大部分粉丝都会买他的公墓基金，到时候10万人买的话，搞不好有数十亿规模呢。

    如果私募加公募一起的话，搞不好有40亿的规模，每年1%的管理费，那也是4000万了。

    泥马的，年薪4000万，换在以前简直是不敢想的事情。

    相当于每天躺着拿十多万啊！

    卧槽，这就是粉丝们带来的能量吗？

    怪不得黄声，金融准将两人如此的渴望吸粉忠实的粉丝们。

    想到黄声拥有500万粉丝，罗丞顿时嘴角微微上扬。

    “如果我把黄声的大部分粉丝抢过来的话，以后我做公募基金起码有几十万人买啊”

    “黄声500万粉丝集资几十亿，我的公募基金，如有500万粉丝的话，说不定粉丝们买我的公募基金，能到达500亿的规模呢”

    “500亿的规模，我每年管理费0.5%的话，那也是25亿”

    “只要我的公募基金每年收益高于5%就好了，那也远高于银行的存款利率了”

    想到这里，罗丞直接把黄声这个大巨骗当成了肥羊，罗丞要将黄声粉丝抢过来。

    ··

    而此刻，一栋金融大厦里，黄声，黄严威，金融准将，还有几个男子正在交谈，黄声忽然打了一个喷嚏。

    “阿七！”

    “阿七！”

    黄声自己都感觉莫名其妙，内心有些不安，也不知道为什么。

    助理黄严威问：“黄总，你怎么了？”

    黄声：“没事，继续说吧，刚才说到哪儿了？”

    聊了十几分钟后，结束。

    金融准将忽然说：“黄声，罗丞那肤浅的小人，又发微博黑你了”

    “说你看涨现货黄金是目光短浅，无知低智，他还说他已经做空现货黄金了”

    “罗丞还说想跟你压5万美元彩头，他输了给你五万美元，你输了给他五万美元，问你敢不敢应战？”

    “现在很多粉丝都在起哄呢”

    黄声一看微博，顿时脸黑了下来，泥马的，这个大黑粉又发微博踩他了，蹭他流量！

    简直是气炸他了。

    他接着咬牙切齿的说：“这小子，做空了现货黄金，下午暴涨的话，他死定了”

    “我懒得回复他一个字，省得他蹭我流量！”

    金融准将也说：“这个小人，小王八孙子，今天现货黄金暴涨上去就是他末日”

    黄严威：“黄总，我们要不要起诉罗丞那小子，用官司折腾他”

    黄声：“浪费钱，浪费精力，到时候起诉他不成，还让他在微博，抖音直播，然后涨流量！”

    “先忙完公司的事情，以后再慢慢找这小孙子算账”

    “去查查他家里有没有做生意，或者商业上的事情，或者他家人有没有喜欢投资的，或者有没有喜欢借钱的··”

    “事后我好好整他们。”

    黄严威：“好的，黄总”

    金融准将则是说：“这小子资金已经到15万美元以上了，这次我问了VIP群的高手们，他们都打算逢低做多黄金”

    “我听十大高手们说，还有对冲基金也打算逢低做多黄金”

    “罗丞这小子长期看空现货黄金，他死定了”

    “我师父金融大将目前还在A股上操作，如果这小子玩私募，公募的话，被我们盯上，他也是死定了”

    刚才金融准将看了罗丞的微博，发现很多罗丞的粉丝都叫罗丞搞私募基金和公募基金，还说投钱。

    这让金融准将内心好生嫉妒啊，这罗丞的粉丝居然如此狂热。

    黄声笑道：“这周现货黄金肯定会暴涨起来的，他建仓位置在1945.0位置，这周一定爆仓，放心吧，他嘚瑟不了多久了，到时候粉丝也散去，我们也好收割回来，我发现他的很多粉丝都是有积蓄的”

    金融准将：“嘿嘿，到时候他爆仓了，我看看这小子还怎么蹦跶，这周他完蛋了，我也从我师父金融大将哪里得到一些小道消息，说有大型基金打算做多现货黄金。”

    黄严威：“哈哈，这周罗丞那小子必定完蛋”

    “说不定，今天就完蛋了”

    “反正这周我们是逢低做多，罗丞肯定是逢高做空的，他面对国际黄金市场的主力军们拉升的时候，他就彻底完蛋了，蹦跶不了多久的”

    黄声，金融准将两人不屑一笑，继续喝茶。

    而黄严威则是在群里说了：“小道消息，这周现货黄金必定暴涨”

    “小道消息，有大型基金在建仓做多黄金！”

    “哈哈！”

    “金融帝王，你完了！”

    罗丞回应：“黄严威，你怕是吃错药了，意淫吧你！”

    何志龙：“我也听我朋友李干说，这个星期现货黄金会暴涨”

    金融小散户问：“真的？”

    何志龙：“李干的堂哥李威说的”

    金融长刀：“我也刚刚听师兄金融准将说了，这个星期现货黄金肯定暴涨”

    金融银箭：“哈哈，这周现货黄金暴涨！”

    金融火炮：“@金融帝王，吃完午餐了没有？这周你丫的有种就继续做空！”

    很快时间到了下午1点钟，现货黄金忽然大涨20个点，从1940.0位置冲到了1942.0位置，但是下一刻，再次遭到了重击！

    从1942.0位置掉头大跌起来！

    1941.1

    1940.0，接着瞬间就跌穿了，六人脸色一变！

    只见现货黄金继续大跌。

    1938.8

    1937.6

    1936.1

    1935.0，短短5分钟大跌70个点，众人内心大骇。

    “不慌，不慌”

    “我们这次也不会亏钱”

    “我们在1930.0位置设置了保本止损亏不了钱”

    “现在黄金肯定在1935位置会被支撑住的”

    “支撑住了”

    “已经支撑住了，涨上去吧”

    但是5分钟后，现货黄金跌破1935.0位置，六人脸色大变！

    1934.4

    1933.2

    1931.0

    1930.8

    1930.0，短短3分钟跌至了1930.0位置，他们全部被扫了止损！

    从之前浮盈258个点，现在一毛钱没赚到。

    白干了！

    六人气得想吐血！

    罗丞：“哈哈，你们六个白干一场，全部被扫掉了止损，笑死人了”

    “还暴涨呢？”

    “还小道消息呢？”

    “哈哈，笑死我了”

    接着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：30手

    开仓均价：1945.0

    当前市价：1930.0

    当日盈亏：75000美元

    总盈亏：45000美元

    账户净值：195000美元

    占用保证金：60000美元

    可用保证金：135000美元

    “我的账户净值已经到了19.5万美元了，马上就要冲破20万美元了，哈哈！”

    六人气得血压高，胸口闷。

    “得意什么！”

    “还没到20万美元呢”

    “你也只是暂时浮盈而已”

    “这周才是周一而已”

    “现货黄金肯定会暴涨上去的”

    “有种你就被设置保本止损！”

    这时候罗丞笑眯眯的说：“浮盈150个点，我当然要设置保本止损了”

    接着罗丞在1945.0位置设置了保本止损，锁定了这单不会亏钱了，他已经立于不败之地！

    随后他便说：“我已经设置了保本止损，立于不败之地，哈哈，躺赢了”

    “你们六个不是继续看涨现货黄金吗？”

    “现在进场啊”

    “有种你们再次进场抄底！”

    黄严威：“不急！”

    何志龙：“我等它再跌一跌，然后再抄底”

    金融小散户问：“我在更低位置抄底多好”

    金融长刀：“我们也没亏钱，呵呵，等它跌下来继续抄底就是了”

    金融银箭：“现货黄金跌至1920位置，我们就进场”

    金融火炮：“我可不会傻到在1930位置再次进场抄底！”

    六人都是在1930位置被扫掉止损，他们可不会傻到在这里再进场。

    时间一晃而逝，现货黄金在1930位置被支撑住了，接着多头主力就是大反击！

    现货黄金掉头开始暴涨！

    1931.8

    1932.9

    1934.8

    1936.1

    ··

    1940.0，短短15分钟直接暴涨了100个点！

    然后在1940.0位置疯狂的震荡着，多空双方再次激战！

    一个多小时后，现货黄金还是没有跌下去，罗丞见势不对，连忙平仓，他也不等被扫掉止损了，于是平掉了30手空头单子！

    斩获了1.5万美元！

    接着罗丞在群里说：“平仓了，赚了1.5万美元”

    黄严威：“怂包”

    何志龙：“不是说躺赢的？”

    金融小散户：“呵呵，跑得真快”

    金融长刀：“算你走运”

    金融银箭：“呵呵，胆小如鼠”

    金融火炮：“有种继续做空啊”

    他们六人也是后悔得要死，之前要是撤掉保本止损就好了。

    这现货黄金大跌至1930.0位置恰恰扫掉了他们的止损，然后掉头暴涨上去，气死他们了。

    他们六人白白被止损了。

    现在又不敢进场追涨了。

    罗丞：“哈哈，我还是赚了1.5万美元，你们什么都赚不到，白白被止损，扫出场，现在也不敢进场了”

    “哈哈，我提款1.5万美元压压惊先”

    顿时被六人气得不轻！

    接着罗丞就提款了1.5万美元，留下15万美元的净值。

    他刚刚提款没有多久，现货黄金又开始上涨了起来！

    1941.2

    1943.5

    1944.8

    1945.6

    ···

    半个小时后冲到了1950.0位置，罗丞倒吸一口气，幸好泥马的平仓了！

    “哈哈，它继续上涨，我好高位做空！”

    “而你们六人没机会进场做多了，太高了，你们也不敢进场了，娃哈哈”

    黄严威：“你有种现在就进场啊”

    何志龙：“1950位置已经很高了，进场啊”

    金融小散户：“呵呵，虎口拔牙，今天你就葬身虎口”

    罗丞嘲讽说：“金融小散户，我记得上个月的时候，你就喜欢虎口拔牙，结果你葬身虎口了，哈哈，你没那水平，而我有”

    顿时被金融小散户气的，这家伙在揭他伤疤。

    金融长刀：“来，来，来，你倒是做空啊”

    金融银箭：“我看你敢不敢做空！”

    金融火炮：“别光说不做啊，进场做空啊，再做空30手试试！”

    罗丞：“我不急，哈哈，我等它在上涨一些，然后再做空”

    时间慢慢过去，到了下午5点的时候，现货黄金再次上涨起来了。

    1951.5

    1952.8

    1953.4

    1955.4

    1956.7

    ···

    半个小时后冲到了1960.0位置！

    十分钟后，再次上涨20个点，冲到了1962.0位置，罗丞还是不敢做空。

    接着到了傍晚6点，现货黄金掉头下跌了20个点，跌至1960.0位置，罗丞看到机会来了，于是在1960.0位置直接做空了30手！

    接着他说：“已经做了30手，哈哈，这现货黄金今天的暴涨已经到头了”

    “做空的可以来了”

    “大家一起高位做空”

    但是这次没有人敢跟罗丞了，因为之前跟罗丞的人，他们可没有设置保本止损，贪婪得不行。

    现在账面上浮亏累累了。

    而之前做多的人也跟何志龙，黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人一样，在1930位置纷纷被扫掉了保本止损，都在观望中。

    “这现货黄金暴跌暴涨，简直是太可怕了”

    “是啊，在1955.0位置开盘，先是暴跌250个点，然后暴涨300个点”

    “这泥马的搞死人啊”

    “今天做多做空都可能亏钱”

    “我做多就亏钱了”

    “我做空也亏钱了”

    “唉！”

    “还是金融帝王你这家伙牛逼啊，在1940.0位置的时候就平仓了，还赚了1.5万美元。”

    “是啊，大家多多少少亏钱，或者没赚钱，但是你还是赚了50个点啊”

    “你的盘感越来越好了啊”

    “是啊，金融帝王，你平仓，提款完没多久，这现货黄金就暴涨上去了”

    “简直是太可怕了”

    “现在我们不敢做空，也不敢做多”

    “唉，只能观望，眼睁睁的看着”

    “这暴跌先250个点，然后再暴涨300个点，简直是搞死人啊”

    罗丞：“没想到你们都怕了，好吧，就我一个人做空好了”

    黄严威：“亏死你”

    何志龙：“今晚上等你爆仓”

    金融小散户：“呵呵，30手，可以啊，我看你这周爆仓不爆仓”

    金融长刀：“我们虽然不敢进场追涨，但是看到你爆仓还是很乐意的”

    金融银箭：“反正我们这次也不亏钱，等你爆仓好了”

    金融火炮：“今天晚上你爆仓，接下来的几天必定爆仓，这现货黄金这周肯定能回到2000位置上方”

    罗丞：“你们六个别意淫了，你们一分钱没赚到，也没机会做多了，干瞪眼吧”

    10分钟后，现货黄金没有站稳1960.0位置，掉头又下跌了起来！

    1959.8

    1959.0

    1957.2

    1955.8

    ··

    到了6点20分钟的时候，下跌了80个点，从1960.位置跌至1952.0位置！

    罗丞大喜：“哈哈，进场没多久就浮盈80个点，2.4万美元了”

    “我设置保本止损，锁定这单不亏钱先，哈哈”

    说着罗丞在1960.0位置设置了保本止损，锁定了这单不会亏钱了。

    再次获得了主动权，立于不败之地。

    “我现在账户净值17.4万美元了，哈哈，先吃个晚餐，说不定账户净值就冲破20万美元了”

    何志龙，黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人简直是嫉妒死了！

    而这时候现货黄金又下跌了20个点，跌至1950.0位置！

    罗丞：“哈哈，浮盈100个点，3万美元了，账户净值18万美元，再下跌100个点，破20万美元了”

    “带妹子回去吃晚餐，睡一觉，账户净值稳稳破20万美元”

    这让六人吃晚餐的胃口都没有了。

    而罗丞晚上带着三吉彩花回到了合生东郊别墅，之前他就打了电话，让铃木初雪在家里做晚餐。

    他回到家里的时候，铃木初雪也正好做好了丰富的晚餐。

    “罗先生，晚餐做好了，请慢用”铃木初雪小心翼翼的退了出用餐厅。

    罗丞则是跟三吉彩花一起在餐厅享受晚餐。

    今晚的晚餐都是家常菜。

    手撕杏鲍菇

    莴笋炒黄豆芽

    腰果炒莴笋

    麻辣红菜苔

    香菇肉酱拌面

    金汤肥牛

    三吉彩花惊讶的说：“哇，这菜做得非常好吃啊！”

    “她是你谁啊？”

    罗丞：“我请的小保姆，长得很丑，叫木小丑”

    三吉彩花：“没想到你的小保姆手艺那么好，简直是做菜行家，没有10年的炒菜经验肯定做不出来那么好吃的家常菜的”

    罗丞：“马马虎虎吧”

    接着罗丞一个人就吃完了香菇肉酱拌面，这尼玛的好吃。

    随后罗丞吩咐：“木小丑，再做一份香菇肉酱拌面”

    “哦，好的”铃木初雪连忙去厨房再次为罗丞做香菇肉酱拌面。

    三吉彩花也喊道；“木小丑，也给我做一份吧”

    “哦，好的，你们稍等”铃木初雪穿着围裙，带着面巾，在厨房忙碌着。

    很快两碗香菇肉酱拌面送到了两人面前，然后她小心翼翼的离开。

    罗丞又喊道：“木小丑，去酒柜那一瓶白兰地来”

    “哦，马上”铃木初雪急忙去了酒柜，将白兰地塞到自己衣服里，这是她的习惯了，然后拿到用餐厅，开好酒，接着又离开。

    罗丞倒了两杯酒，说道：“今晚我们喝点酒”

    “好啊”三吉彩花说道：“来交杯酒吧”

    “行”罗丞便跟她喝了交杯酒。

    喝完交杯酒，两人继续享受晚餐，晚餐后，两人直奔二楼的卧室。

    ···

    而到了晚上8点，现货黄金跌破了1950.0位置！

    1949.1

    1948.2

    1947.0

    1945.2

    ··

    半小时后跌至1940.0位置，接着停留了10分钟，跌破1940.0位置！

    1939.5

    1939.0

    1938.1

    1938.0

    1936.0

    ··

    到了晚上10点的时候，跌至1930.0位置！

    再次回到了今天的最低位置，然后暂时被支撑住。

    黄严威：“踏马的，又跌回来了”

    何志龙：“今天行情非常恐怖”

    金融小散户：“幸好之前我们没有在1960位置，1950位置，1940位置做多啊”

    金融长刀：“跌下来也好，我们可以逢低做多”

    金融银箭：“现在进场抄底吧”

    金融火炮：“在等等吧，看看能不能跌破1930.0位置”

    “半个小时后进场吧”

    ···

    晚上10点。

    罗丞跟三吉彩花洗完澡后，就坐在躺椅上。

    很累，不想动了。

    而三吉彩花就靠在他怀里休息。

    罗丞喊道：“木小丑，把我手机拿来”

    “哦”铃木初雪正在看白月光罗帝哥哥的动态呢，连忙去罗丞房里拿手机。

    一阵异味传来，顿时她握住了小鼻子，找到罗丞的手机后，出去给罗丞，然后回到罗丞房间开始帮他清理房间。

    罗丞则是打开现货黄金的走势图。

    一看，顿时狂喜！

    他跟三吉彩花玩乐这段时间里，现货黄金居然下跌了200个点！

    他似乎很多天没有这样，跟妹子睡完就爆赚的事情了。

    今天终于再次发生了。

    接着他在群里晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：30手

    开仓均价：1960.0

    当前市价：1930.0

    当日盈亏：105000美元

    总盈亏：90000美元

    账户净值：240000美元

    占用保证金：60000美元

    可用保证金：18000美元

    “哈哈，跟妹子吃晚餐睡觉完，账户净值果然破20万美元的关口了，现在已经24万美元了！”

    众人纷纷羡慕不已！

    “金融帝王，你丫的真牛逼啊”

    “卧槽，你这家伙好多天没这样了，没想到今天又来了”

    “牛逼，做空30手跟妹子睡觉完浮盈9万美元”

    “你这家伙今天怕是要赚10万美元啊”

    “太牛逼了，你简直是天才啊”

    “我感觉你水平越来越厉害了”

    “你不仅仅靠运气，技术也靠！”

    “你的技术越来越厉害了”

    “而且你的盘感也特别好”

    “金融帝王，你这家伙就是强悍啊，这样的行情里，你都是如鱼得水啊”

    “我真是服了你了”

    ··

    罗丞：“哈哈，马马虎虎吧，今天的账户总算破了关口了”

    “我的账户资金有提升了一个小级别了。”

    “@何志龙，黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个不是说现货黄金暴涨吗？”

    “哈哈，进场抄底啊”

    “有本事，你们就再进来”<!--over-->

