    “是啊，我们的敌人比我们想象中的要棘手的多，因为他们太了解人类了……”

    叶飞叹了口气，而后赶忙道：“艾琳娜，那你有办法研究出解药吗？

    如今，世界上这么多人都喝了这个药水，倘若没有解药的话，那数以亿计的人将会死去……”

    “王，你变了。”艾琳娜笑吟吟地看着叶飞，说道。

    “哪儿变了？”叶飞有点迷糊。

    “王，以前你可不会在乎其他人的死活，而现在，你却关心整个人类的生死存亡……”艾琳娜说道。

    叶飞莞尔一笑，道：“也许是这两年跟普通人接触的多了，也体会到了人情冷暖，所以才不愿意看到这么多无辜的人死去吧。

    而且，这是一场人类与神的抗争，如果这一次让他们得逞了，那人类世界就真的危险了……”

    艾琳娜点了点头，道：“王，我会尽力研究出解药的。”

    “好，那就拜托了。”

    叶飞在女人的额头上亲了一口，而后道：“对了，艾琳娜，你帮我查一查，这些药水到底是什么人传播出来的，源头到底在哪儿？

    如果不能将源头扼杀，那这种药水还会继续扩散，所以，必须尽快把源头找出来。”

    “好，我明白了。”

    艾琳娜点了点头，然后从叶飞手里将几瓶药水接了过去。

    就在这时，一通电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞看了眼，发现是劳拉打来的，便直接接通了电话。

    “怎么了，劳拉，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞哥哥，出大事了！”

    劳拉焦急的声音传了过来。

    “出什么大事了？”

    叶飞脸色微微一变。

    然而，当听完劳拉的话后，叶飞的脸色直接沉了下来，然后挂断了电话。

    “王，怎么了？”

    艾琳娜见叶飞的脸色有点不对劲，问了句。

    叶飞深呼吸一口气，将刚才劳拉跟自己说的事告诉给了艾琳娜。

    艾琳娜一听，气得一拍桌子，呵斥道：“花旗国的这个老家伙的脑子是被驴给踢了么，竟然干出这种蠢事！

    咱们都在想办法救人，可这个老家伙却还在火上浇油，真是添乱！”

    叶飞眯了眯眼，道：“我们神殿跟花旗国一直就不对付，而且，那个老头对我的怨气可不是一般的大。

    我怀疑这个老家伙现在恐怕也不知道这种药水会致人死亡，所以才会干出这种蠢事。

    关键是，这个老家伙在全球直播，发表这种愚蠢言论，那就算有人不信，但还是有很多人会信。

    一旦其他国家的政府也相信了他的话，那我们所做的一切事，都将毫无意义……”

    “王，那现在怎么办？”艾琳娜皱眉道。

    “艾琳娜，你就留在实验室研究解药，我去处理这件事。”

    叶飞说了句，然后直接离开了实验室。

    离开实验室后，叶飞来到了城堡的外面。

    随即，叶飞直接唤出一柄金剑，纵身一跃，踏上金剑，朝着花旗国的方向直掠而去！

    与此同时。

    花旗国，华盛顿，五角大楼。

    现在，正值花旗国时间中午十二点整。

    阳光明媚，万里无云，冷风嗖嗖，透露着冷意。

    在五角大楼前方的广场上，停放了很多车辆，还有很多人汇聚在这里。

    除了很多媒体记者之外，还有一些凑热闹的普通人。

    不过，因为门口有很多荷枪实弹的战士守着，所以，这些人也都不敢靠近。

    此时，在距离五角大楼不远处，正停放着十几辆装甲车，还有一大批雇佣兵。

    一个穿着一身黑色大衣，身材高大的黑人胖子，戴满戒指的手上拿着一根雪茄的雷克斯，怒不可遏地叫骂着：“FUCK！真是个愚蠢的老东西！

    竟然还拒绝跟我们联手镇压暴徒！他这是想把所有人都给害死么？！”

    “雷克斯先生，那种药水喝了真的会致人死亡么？”一个佣兵半信半疑地问道。

    其他佣兵和保镖们因为听了唐纳德的言论，心里头也有些动摇。

    雷克斯冷冷地扫了眼在场的所有人，道：“怎么，难道你们不信？”

    “雷克斯先生，我们不是不信……只不过，到目前为止，喝了这种药水的人，的确获得了强大的力量，而且好像并没有人死亡……”又一个佣兵说道。

    雷克斯冷笑一声，道：“你们没看到人死亡，那并不代表没有人死！

    这段时间，花旗国发现了多少死者，难道你们不知道？

    这些人既不是他杀，也不是自杀，难道你们不觉得诡异？

    当然，你们若是不信，那就去喝吧，到时候要是死了，可别怪我没提醒你们！”

    听到雷克斯的话，在场的佣兵和保镖们都沉默了下来，没人再提出异议。

    “雷克斯先生，如今花旗国政府不跟我们合作，我们现在该怎么办？”有人出声问道。

    雷克斯吐了口烟，皱眉道：“我跟老大联系一下。”

    说着，雷克斯便打了个电话给叶飞。

    电话接通。

    “老大，花旗国政府现在不跟我们合作，而且唐纳德那个老家伙还在宣扬那种药水的好处，现在我们该怎么办？”雷克斯直接问道。

    “黑胖子，这件事我已经知道了，现在我就在来的路上。”叶飞回道。

    “好的，老大，我在五角大楼门口等你。”

    说完，雷克斯便挂断了电话。

    挂断电话后，雷克斯便静静地等待了起来。

    毕竟从遗失之岛赶来花旗国，路途很遥远，就算叶飞御剑飞行速度很快，也依旧花了快一个小时才抵达。

    为了不引起轰动，叶飞在一个无人的地方散去了剑意，稳稳落地之后，直接朝着五角大楼赶去。

    当抵达五角大楼附近的时候，叶飞便看到了在十几辆装甲车旁站着的一个黑胖子。

    “黑胖子，我来了！”

    叶飞大喊了一声，径直走了过去。

    “老大！”

    雷克斯咧嘴一笑，赶紧带人迎了上来。

    “炼狱君王！！”

    其他佣兵们都恭敬地弯腰低头，向叶飞行礼。

    毕竟，如今叶飞在整个世界的威望达到了顶峰，所以，向这样一位强者低头，并不丢人。

    叶飞点了点头，道：“黑胖子，现在情况怎么样了？”

    “老大，那个老家伙应该还在办公室发表他那些狗屁言论。”雷克斯回道。

    “必须尽快阻止这个家伙，不能让他再继续胡说八道！”叶飞说道。

    “老大，五角大楼有太多人把手了，我们怎么阻止？”雷克斯问道。

    “硬闯。”

    叶飞淡淡地吐出两个字，而后直接朝着五角大楼走了过去。

    “硬闯五角大楼？”

    雷克斯嘴角一抽，眼中闪过一抹兴奋之色，“哈哈，不愧是老大，果然够霸气！”

    说着，雷克斯大手一挥，“走，跟上！”

    随即，雷克斯便带着所有佣兵一起跟上了叶飞。

    当叶飞一行人靠近的时候，守在门口的那些战士立马走了上来。

    “站住，不许进入！”一个战士肃声道。

    叶飞淡淡地扫了眼这些人，道：“我劝你们还是赶紧让开，我不想对你们动手。”

    然而，这些战士却依旧拦在叶飞面前，没有让开。

    “哎……你们这是何必呢？”

    叶飞叹了口气，随即双手探出，直接扣住了两个战士的肩膀，像是扔沙包一样，扔飞了出去！

    这两个被扔出去的战士又将后面冲过来的战士给全部撞翻在了地上！

    “拦住他们！不能让他们进去！！”

    有战士大声喊叫了起来，越来越多的战士冲出来阻拦，更有人直接拿出手枪，朝着天空开枪示威。

    门口的人们都受到了惊吓，开始疯狂逃窜。

    一时间，整个五角大楼门口乱作一团……

