    李程秀走不了几步，腿已经开始发软，是被邵群扶到车上的。

    李程秀颤声问着，“邵群，怎么办，会不会……”

    邵群拍着他的背，沉声道：“不会，别瞎想，我邵群这辈子福大命大，老天爷都站在我这边儿的，咱儿子一定没事儿。”

    李程秀眼眶渐渐湿了，双眼没有焦距的看着他，哽咽道：“可是……摔倒了……”

    他不明白，自己已经什么都不争了，听天由命了，只希望能换来安安稳稳过日子，为什么老天爷这时候还不放过他。

    他本来拥有的东西就少得可怜，连一个孩子他都不能得到吗，眼看就要降生的弱小的生命，为什么要横遭这种波折。

    他不敢想，要是孩子没了……

    李程秀被自己的想法吓得脸上不剩半点血色，他紧紧抓着邵群的胳膊，只有身边这个人能支撑着他不至于倒下。

    邵群安慰着他，“宝贝儿，不要乱想，相信我，没事的。一般人受孕期都不会满十个月，八个月早产的婴儿也很多，养大了照样活蹦乱跳的。他这是要提前跟我们见面了，他等不及了，别怕，你相信我，一定不会有事的。”

    李程秀颤声道：“真的？”

    邵群坚定的点头，“真的。”

    邵群的心狂躁的跳动着。

    他不信这个邪，老天爷怎么会这么折腾他和李程秀？

    他在心里给自己一遍遍的说着，自己天生就命硬，老天一定会保佑他们的孩子。如果这孩子真的出事儿，他不知道如何给李程秀一个交代。

    他们好不容易走到今天，他不会让任何人任何事有理由把李程秀从他身边夺走。

    邵群把李程秀的脑袋按在自己的胸口，抚着他的背安慰着他，他害怕被李程秀看到他眼中的慌乱。

    李程秀身体抖得不成样子，他伸出手，轻轻搂住了邵群的腰。

    出了事的时候，他才意识到，身边有一个有主心骨的人是多么重要。

    对比自己的惊慌失措，邵群此时的沉稳和笃定，给了他莫大的力量。邵群的声音似乎带有魔力，一声声在他耳边响起，催眠一般让他相信，他们的孩子不会有事，一定会健健康康的长大。

    他至今都还在怀疑，这个人的爱意，能维持多久，他恐怕自己会一直这么怀疑下去。然而不管以前发生了多少事，以后他们又会走向哪里，至少此时此刻，李程秀感激和庆幸邵群在他身边。

    无论是他母亲出事的时候，还是他灰心结束一段感情的时候，都是他自己一个人抗过来的，他无数次祈祷有个人能冲他伸出援手，哪怕只是给他少许安慰。

    至少现在邵群在他身边。

    李程秀闭上眼睛，听着他强有力的心跳，感受着他温暖的胸膛，心也跟着渐渐平静了下来。

    俩人到医院的时候，孕妇已经在产室里了。

    清晨的医院空荡寂静，邵群用自己的外衣裹着李程秀，两人坐在长椅上，他轻轻捏着李程秀的手，不厌其烦的安慰着，“一定会母子平安，相信我。”

    李程秀脸上净是倦意，却认真的点着头，“好，一定……母子平安。”

    邵群轻声道：“程秀，你想好儿子要叫什么名字了吗？”

    李程秀吸着鼻子，“想了，好久了……没决定……你呢，想好了？”

    “名字你来取，嘿嘿，叫秀群行不行。”

    李程秀歪着嘴勉强笑了笑，“别祸害，小孩子。”

    邵群低笑了两声，“其实我不怎么喜欢小孩儿，这种小崽子最能折腾人了，可是我只要想到他流着你的血，我就觉得那真是个宝贝。”

    李程秀静静的看着嘀嗒作响的钟，轻声道：“邵群，你想过……万一，孩子，长得像我……”

    邵群捏了捏他的手，笑看着他，“早想过了，我当时是这么想的，孩子呢先生下来再说。我姐那边儿呢，能骗多久骗多久。当时对我来说，最主要的是怎么把你骗回来。”

    李程秀无奈的看着他，“你……”

    邵群抱着他的肩膀，让他靠在自己的身上，沉声道：“当时我就跟没头苍蝇一样，只要能找到路，就会往前冲，哪还顾得了这路好不好走，能走多远。事实证明我是对的，起码我现在能这么抱着你……孩子嘛，一般男孩儿不都长得像妈吗，要是骗不过我姐和我爸……嘿，那再说，我现在真顾不了那么多了。”

    李程秀有些感动的看着他。

    他知道邵群做这些事，需要承受多大的压力。他也知道他一直对自己的家人心存愧疚，一旦这件事被发现了，邵群恐怕会陷入异常艰难的境地。

    这件事他无疑是受益者，邵群为了让他安心，把自己推到了风口浪尖上，李程秀心里突然觉得难受起来。

    如果要跟一个人一起生活，是不是快乐要共享，困难也要共同承担？

    李程秀抬起手，轻轻摸了摸邵群紧皱的眉心，“邵群，我喜欢孩子，多少个，都喜欢，你，如果……你可以，要一个，自己的。”

    邵群有些茫然的看着他，然后眼神顿时清明起来，他抓住李程秀的手，脸上满是激动的神色。

    他不知道自己激动，是因为李程秀的话，还是他的动作。总之他觉得他面前那扇一直紧闭着的异常沉重的大门，突然传来了轰隆巨响，昭示着它即将开启。

    “程秀……”

    李程秀露出一个淡然的笑容，“真的。”

    邵群狠狠抱住他，声音哽咽起来，“程秀，谢谢你。”

    他邵群这辈子最正确的事，就是对李程秀死不放手。

    这个人拥有最纯净坚强的灵魂，最善良温柔的心，最宽广悲悯的胸怀，最重要的是，这是他唯一的，深爱的人，和他在一起，他才觉得自己的世界完整。

    两个人紧紧挨着的时候，觉得连心都靠近了很多，近到似乎能听到彼此的心跳，虽然有些焦虑，有些惶恐，但很坚定。

    按规矩，代孕的人和雇主是不能见面的，邵群和李程秀只能坐在等候厅，心急如焚地看着墙上的钟表一下一下往前跳。

    两个人足足坐了四个多小时，眼看着医院从寂静到人来人往，等到几乎心力憔悴，代孕中介的负责人才终于出现。

    两个人赶紧站了起来，紧张地看着他。

    陈助理和中介脸上的表情都放松了许多。

    “邵先生，恭喜你，母子平安。”

    李程秀觉得身体瞬间轻了许多，他鼻头酸涩，差点哭了出来。

    邵群抱着他狠狠亲了口他的额头，有些激动地说着，“没事了没事了。”

    李程秀点点头，轻轻吸着鼻子，“太好了……”

    邵群拍着他的脸，“我说得没错吧，老天爷都站在我这边儿。”

    李程秀终于真心的笑了起来。

    中介解释道：“孩子现在比较虚弱，不过各项指标都正常，你们可以隔着玻璃看看他，过两天就可以抱了。”

    李程秀激动的连连说好。

    两人被带到育婴室的外面，隔着玻璃看着靠床边的一个小小的婴儿床。

    那孩子身体很小，皮肤发红，因为不能洗澡，头发上还沾着一些母体带出来的分泌物，看上去又脏又可怜。

    李程秀的额头贴着玻璃，专注的看着他。看了很久，才确定那透明的薄薄的鼻翼，确实是在扇动着的。

    尽管他现在看上去那么脆弱，那么小，可有一天他会长大，他应该会长得比他还高，希望他不要像自己这么瘦，他应该要成为一个顶天立地的男人。只要一想到自己将要见证这个过程，他就觉得心中充满了感激。

    邵群静静的陪在他身边，看着他专注的神情，心里油然而生一种满足感。

    他身边的是自己的老婆，里面的是自己的儿子，老婆孩子都有了，最为一个男人，他这辈子圆满了。以后他的人生目标就是努力挣钱，过好和李程秀在一起的每一天。

    孩子头一个月要跟母亲呆在一起，李程秀和邵群那天看完孩子之后，暂时就不能再看了。

    按规矩应该是孩子满月了直接抱给他们，如果不是这次的突发事件，他们也不会提前看到孩子。

    如果没看着还好，可是看到之后，李程秀觉都睡不好了，一天至少给中介打两个电话，问孩子怎么样，吃好喝好睡好没有。由于孩子是早产的，他几乎是操了双倍的心。

    李程秀在白天上班的时候也经常走神，下了班就跟邵群忙着装修婴儿房，采买婴儿用品之类的，每天做梦都希望孩子快点儿满月。

    好不容易等到了那一天，工作一直很勤恳的李程秀也难得请了一天的假，迎接孩子的到来。

    邵群一大早就带些紧张的跟他说，他爸和他姐姐们都要过来，给孩子过个满月酒什么的。

    李程秀有些傻眼，要办满月酒，怎么能当天告诉他，他都一点没准备呢。

    其实早几天前他大姐就开始催他了，邵群一直不想让他们这么早过来，所以就没跟李程秀说，现在是实在推脱不掉了。

    “你不用特别准备什么，多做几个菜，就在家里吃顿饭就行，来的都是自家人，不需要特别准备什么。”

    李程秀本来兴奋的心情也跟着有些低落，他下意识还是很害怕邵群的家人，尤其是他爸爸。

    那么威严的老人家，不说话都给人一种强大的压迫感，李程秀不敢想象，要是他发现自己的孙子其实不是自己的孙子，他会不会掏出枪来。

    邵群看着他脸色，就知道他在想什么，急忙安慰他，“你别怕，你早晚得见他们不是，有我在呢，没人敢欺负你。我爸是凶了点儿，不过他讲道理的，我跟他已经沟通好了，他不会为难你的。”

    好说歹说的，李程秀才逐渐放下心来了。

    李程秀在家打扫屋子的时候，邵群就按着他给的菜单去买了菜回来。

    这时候中介正好抱着孩子过来了，李程秀还系着围裙呢，激动的手忙脚乱的。

    好不容易把孩子抱到手里了，那种沉甸甸的温暖真实的感觉，让李程秀一下子红了眼圈。

    孩子比一个月前他们看到的时候，好看了太多。头上长出了软软的绒毛，皮肤白的跟牛奶一样，眼睛又黑又大，小嘴唇粉嫩粉嫩的，李程秀喜欢得都不知道该如何是好了。

    邵群笑呵呵的看着他，“你会带孩子吗？”

    李程秀点点头，“带过。”

    邵群好奇道：“你带过谁的孩子呀？”

    “我们村，远方亲戚……邵群，你看他，是不是在笑？”

    邵群拿手指拨弄着小孩儿的手指，“他好像一直这个表情啊。”

    李程秀拿脸蹭着他的脸蛋儿，“在笑。”

    邵群笑道：“这孩子长得还真看不出来像谁，应该是像母方吧。”小婴儿的面貌特征太不明显了，至少他爸他们来了，他不信他们看得出来。

    李程秀仔细看着他的五官，也松了口气，但是心里也多少有些失望。

    他拿出自己缝制的厚厚一打衣服，挑出一件大红色的给孩子换上了，再给小茶杯换上了同一款的衣服，把两个小东西摆在一起，越看越喜欢，笑得他眼睛都弯了。

    邵群就在旁边儿拼命给他们拍照。

    李程秀准备好饭菜后，门铃也适时响起了。他抱着孩子站在门边儿，有些无措的看着邵群。

    邵群亲了他一口，“不怕。”

    他打开门，邵老爷子在自己三个女儿的簇拥下率先进了门。

    “爸，姐。”邵群有些讨好的叫道。

    李程秀紧张的看着进来的四个人。

    其他三个都见过了，还有一个陌生的女人，大概是邵群的二姐，脸上带着温和的笑意，跟邵家人的气场完全不一样。

    果然邵群指着她道：“程秀，这我二姐，你还没见过。”

    李程秀几乎想给这位真正具有大家闺秀气质的邵二小姐鞠躬了，“你，你好。”

    她掩嘴笑了笑，“你也好。”

    邵老爷子咳嗽了一声，“来，把孩子给我看看。”

    李程秀小心的把孩子递给他，孩子正是精神的时候，换了个人也不害怕，伸出小手去抓邵老爷子的衣领。

    老爷子表情一动，脸竟然有点儿红。

    邵诺在旁边儿哇哇叫着“好可爱好想咬一口”。

    邵老爷子抱着孩子的姿势特别的僵硬，就好像托着易碎的工艺品一样，他看了一会儿，就把孩子递给邵雯了，喃喃道：“挺好，孩子挺好。”

    邵雯向来严肃的脸上也露出了笑容，跟邵诺逗弄着小孩儿。

    邵群把他们让进屋，几个人围着饭桌坐了下来。

    邵诺看着一桌子的饭菜，直夸李程秀贤惠，被邵老爷子瞪了好几眼也浑然不觉。

    邵老爷子话不多，他不说话，其他人也没什么话好讲，一顿饭吃的尤其沉闷。

    李程秀不自在的频频看邵群，邵群似乎是早就习惯了，冲他眨着眼睛。

    吃饭完几人在客厅看电视的时候，邵老爷子说孩子的名字他给想好了。

    邵群一愣，赶紧看了李程秀一眼，李程秀笑着轻轻摇摇头，然后对邵老爷子特别恭敬道：“您说。”

    “叫邵正吧，希望这孩子以后正正经经的，走正路，有正型，上梁不正下梁得正。”说完还瞪了邵群一样，冷哼一声。

    李程秀面上露出几分尴尬。

    邵群讪讪一笑，“爸，您怎么说怎么是，行吧？邵正？挺好，程秀你觉得呢？”

    李程秀点点头，“挺好。”

    邵雯接茬道：“保姆请好了没有？”

    邵群点头道：“请了两个，明天都来报道了。”

    邵雯道：“深圳的项目做成了之后，就回北京吧，老在这儿呆着，爸想看看孙子都得坐这么久的飞机。”

    邵群难得听话的直点头，“是，是。”

    晚上邵家四人走后，李程秀累得在沙发上坐了好久。

    倒不是身体累，而是心太累。

    他一整个晚上都在担心，万一被他们发现了怎么办。

    还好，目前算是顺利过关了，可是万一孩子渐渐长大了，被看出来了怎么办，尤其邵家人都那么精明……

    邵群送完他爸，回来就坐在李程秀旁边，给他揉着肩膀，“累着我媳妇儿了吧，来，给你揉揉。其实我现在厨艺很有长进，你要放心让我做，我也能做出这么多个菜来。”

    李程秀笑笑，“上次，干煸豆角，糊了。”

    邵群嘿嘿笑了两声，“那得允许失败呀，这才能进步嘛。”

    李程秀闭上眼睛，感受着肩上适中的力道，让他的身体放松了不少。

    邵群柔声道：“今天辛苦你了，我爸其实挺满意的。”

    李程秀问道：“你怎么知道？”邵老爷子几乎没什么好脸色。

    “他是我爸，我能不知道吗。我爸这个人其实不像你想得那么死板。我跟你说个事儿，我爸祖上几代都是大地主，结果□□的时候被抄了个底朝天，本来跟我妈订好的婚，我姥爷那边儿就不干了，我爸后来是拿着枪去抢亲的。”

    李程秀噗哧笑了出来，“真的啊？”

    “真的呀，不过听我姐说，后来我妈再提这茬儿，他打死都不承认了。我爸年轻时候脾气其实跟我挺像的。他那时候因为成分不好，托了好大的关系才能当得兵，结果因为脾气差，在部队没少吃苦。其实我有时候能明白他为什么那么管着我，可我就是不服气。”

    李程秀点点头，“你爸，也不容易。”

    邵群道：“希望这个孩子脾气像你，要不我得给他气死。”

    李程秀笑道：“你也知道，自己，气人。”

    邵群笑了两声，没说话。

    李程秀拍拍他的手，“去看看孩子。”

    两个人走进婴儿房，看着小宝宝睡得正酣，嘴上还挂着透明的口水。

    李程秀看着这个孩子，就觉得心中充满了幸福。

    邵群从后面抱住他，轻声道：“程秀，你高兴吗？”

    李程秀小声道：“高兴。”

    邵群的吻轻柔的落在他的脸颊，“我会让你一辈子都这么高兴。”

    李程秀转过头来，用明亮的眼睛看着他。

    邵群动情地吻上他的唇。

    唇瓣紧紧相贴时，那种柔软美妙的感觉，能直达人的心底。邵群忘情的吻着他，恨不得这一刻就此停留。

    李程秀全身放松的靠在他怀里，享受着这温情的时刻。

    尽管经历了太多让他不堪回首的过往，然而陪着他走到今天的，依然是邵群。这个人有很多缺点，对他做过很多残酷的事，可是时至今日，也只有这个人，能让他放下心依靠，也只有这个人，能跟他分享身分人父的喜悦。

    跟他在一起，让他有了真正意义上的家。

    虽然他伤心过，绝望过，可他也真的爱过，在邵群送给他一个家的美妙蓝图后，他已经无法说服自己拒绝，他只希望能通过自己的努力，把这个家一直一直的经营下去。

    他的一生，都希望能有这样一个归属，而邵群给了他。

    这就够了，他已经知足。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    吼吼吼吼吼吼完结了完结了！！！又完结一篇了，我要飞起来了无啦啦啦嗷嗷呜呜呜

    继续带着小茶杯出来卖萌求作收！！现在再不收藏的童鞋就太不厚道了，人家都完结三篇了！三篇呀！！

    老千开新坑啦~~撒花~~

    现代有爱叔受VS美人攻，我终于要写痞痞的叔受了，我好兴奋！！

    传送门这里，请戳，用力戳老婆孩子热炕头

