
　　“先生女士们，全山姆国的民众们，你们好，我是拜德森，很感谢大家对我的支持，让我坐上这个位置，我保证，在我的带领下，山姆国会越来越好，人民的生活也会越来越好！”

　　“在此之前，我会颁布我上任后的第一条命令，那就是释放被布伦抓起来的腾龙游戏所有龙夏人。”

　　“布伦在位期间，对腾龙游戏的指控，全部都是没有证据，处于私心的污蔑，所以我也代表山姆国，对龙夏对腾龙游戏的所有人说一声抱歉。”

　　他一连串的话说出来，还深深的对着镜头就是一鞠躬，这态度，可以说是完全颠覆了所有人的想象。

　　有记者就坐不住了，直接开问：“拜德森话事人，请问您怎么确定布伦不对于腾龙游戏的指控是出于私心的？”

　　“您代表的是山姆国，这么向龙夏道歉，是不是把山姆国处在弱势方了？别忘了我们山姆国可是世界强国，您这样就不怕我们山姆国被国际嘲笑吗？”

　　可以说这位记者的问题很犀利，拜德森表情没变，只是盯着镜头回答。

　　“首先，我很肯定的说，布伦对于腾龙游戏的指控就是莫须有的，属于污蔑，在没有任何证据的情况下，把人关起来，这也是不对的。”

　　“我们山姆国是世界强国，但不要忘了我们的绅士风度，这么做完全违背了这一点。”

　　拜德森表情很是诚恳的样子，也没有一丝以往山姆国话事人的那种强势，倒是给人一种很温和的感觉，让人对他很有好感。

　　“至于被国际嘲笑，我不觉得道歉有什么错，错做了事情就要承担，这才是我们身为强国的风度。”

　　“我真心希望，今后我们山姆国上下，都团结友爱，共同把我们的山姆国变得更加强大和更加美好。”

　　那记者这次不说话了，另外一名记者又问：“拜德森先生，我支持您，只是我想问您，除了做出这一个决策外，您对您上任后，有什么规划？”

　　拜德森闻言，脸上露出了自信的微笑，说：“我的规划很简单，就是带领山姆国上下所有人，都走上致富路。”

　　“我也是从基层一步步爬上来的，知道基层人民的生活是什么样子。”

　　“布伦在位期间，养活了那些资本家，这一点是毋庸置疑的，不过我也感谢他，因为他养活的那些人，也让山姆国的经济有一定的提高。”

　　“而我下一步要做的，就是提高基层人民的收入，在我们山姆国，基层人民才是最为重要的，我要让所有人都能过上跟资本家们一样的生活。”

　　他这句话，可是让在场不少人都一致叫好，记者们的生活也很不易，都是为最资本家打工的，若是真的能提高收入，他们今后也不用那么拼了！

　　上任仪式很是完美，很快他所说的这些，也通过现场的媒体被全网所知。

　　一下子，大批大批赞美和憧憬未来的话，在网上蔓延开来，也因为拜德森对龙夏和腾龙游戏的举措，让山姆国民众原本对腾龙游戏抱着敌意的态度也大为改善。

　　“怎么办，我有点喜欢拜德森话事人了，真希望他能说到做到，这样我就不用这么辛苦了。”

　　“拜德森是个实干家，这一点从他往日所作就能看出来，所以我相信他。”

　　“上台就推翻了布伦的决策，虽然看起来很霸道，但是不得不说真的是做的太对了！是个人都能看出来，布伦就是冲着人家腾龙游戏的那些技术来的，完全拿着权力做些私事！”

　　“就是，我可不相信他们拿到了那些技术后，就能服务于我们，说不定用着人家的技术，做出来的东西卖的比腾龙游戏还高！”

　　“布伦不是一直都那么做的吗？要我说他就是资本家的一条狗，有他在，我们这些基层别想好过！不过好在他终于下台了，支持拜德森！”

　　从这些网上的言论上也看出来，山姆国网民同样也是那种风吹向哪边就向哪边倒的，有自主意识的，还是很少，大部分都是喜欢跟风的。

　　不过陆泽倒是很乐意见到这种情况，不管怎么说，山姆国这边的生意还是要抓住的，这些人对腾龙游戏没有恶感，东西才能卖的更好。

　　赚国人的钱，他都是抱着无所谓的心态，但是赚外国人的钱，当然是多多益善了。

　　陆泽看着网上的那些言论，深吸了口气后，把平板放了下去，终于，这件事解决了，腾龙游戏山姆国分部的那些人，他也终于给弄出来了。

　　另一边，在拜德森的任职会结束后，他发布的那些决策也开始实施起来，首先就是龙夏官方，对于他的这一态度，表示了友好的接受道歉，并且也期望今后两国能友好往来。

　　同时，拜德森任命的亲信，也联系了龙夏驻山姆国大使馆的人，开始对接被抓的腾龙游戏分部的人。

　　而此时，腾龙游戏分部的那些人，还不知道外界发生的这些事情。

　　他们最开始的时候是被关在一起的，后来却被分开了，一群人被关押在了另一处，魏昌华和其他几名高层还在原来的地方关着。

　　这段时间，他们没有接受到任何询问，虽然吃的喝的没断过，可在这种无尽的煎熬中，所有人都看起来瘦了一大圈，神情也是很狼狈的样子。

　　魏昌华等人的衣服都脏兮兮的，头发也都成一缕一缕的了，哪怕是没有受到虐待，看起来也像受到虐待了。

　　等待了几天，所有人都有些着急了，魏昌华最开始鼓舞他们的话，也渐渐起不了任何作用了。

　　就这几天里，基本上每一天，都有人嘀咕着，是不是没人来救他们了，每一次魏昌华都会制止他们这些想法，可每一次说完，自己心里也很无奈，甚至自己都有些坚持不下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“魏总，你也别替公司说话了，现在我们都在这里，这么多天都没有任何动静，说不定公司真的放弃我们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1223章 处于煎熬中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 