
        第532章  结盟

    秦命有些诧异，翼类的武法不仅罕见，而且极难修炼，需要对全身灵力都有极为精妙的控制力，所以无论是在陆地还是在海域，都很少看到舞动着翅膀的武者。这女人看样子很轻松，施展起来得心应手，收放自如，定是大成。

    秦命忽然想到，这女人看起来很年轻，但姿态倨傲，盛气凌人，目光深邃而犀利，不像是这个年龄该有的气质。不出意外，这女人应该是年龄退化了，而退化之后还有三重天的境界，她曾经定是位强者。

    “我是跟你道谢的。”童璇收敛了紫炎翼，气息稍微凌乱。她仅恢复了两成的灵力，为了追赶秦命，又差不多要耗尽了。

    “我说过了，不用谢。”

    “顺便来借几个灵果。”

    秦命脸颊微微抽动，这才是主要目的吧。“抱歉，不多了。”

    “我跟你结盟，我是地武三重天，你不亏。”

    “我自由自在惯了，不需要结盟。”

    “我开始也认为不需要结盟，结果差点毁在那群畜牲手里。明枪易躲，暗箭难防，万岁山里的人都快疯了，会变得烧杀抢掠无恶不作，他们未达目的不择手段，你需要个帮手。”童璇心里暗恼，我都送上门来结盟了，这小子竟然三番两次拒绝。如果是在古海，她早就上去扇他两耳光了。但她明白这里是万岁山，她也不再是曾经的童璇。为了保命，为了活下去，她需要放低姿态。

    关于秦命的传言虽然充斥着‘疯狂’、‘野蛮’、‘凶残’等字词，但从秦命出手救她，又拒绝回报来看，起码秉性并不丑恶。如果秉性能保证，那些所谓的‘凶残’和‘疯狂’反倒更适合万岁山的生存。相比起那些犹若寡断、柔弱怕事的人，这种‘凶猛’的男人更可靠。

    “结盟就算了，送你一株上品灵草，不要再跟着我了。”秦命从空间扳指里招出颗灵果，说实话心里是真舍不得，空间扳指里面的灵果用一个少一个，现在剩的已经不多了，而他不知道还要在万岁山生活多久。

    “少看不起人了。我虽然境界退化了，但天赋、经验、武法，全部还在，给我足够的资源，我会在最短时间重回曾经的巅峰。如果不是因为我受了重伤，那群畜牲别想伤到我。”童璇说的是实情，虽然境界退化的严重，施展不出全盛时期的威力，但是已经参悟的那些顶级武法和精妙的技艺都还印在脑海里，也能适当的施展出来部位力量，所以她现在的战斗力其实不能简单的用三重天来评价。而且，相比起正常修炼的武者来说，她们这类退化的人成长的更快，因为她们曾经爬到过山顶。

    “圣武？”

    “曾经！”

    秦命随后一说，没想到对方竟然承认了。

    堂堂圣武，生生给压到地武三重天了，还差点被群畜牲给凌辱了？她竟然没崩溃，这心够坚强的。

    童璇再问：“结盟吗？”

    “为什么选我。”

    “啰嗦。”

    秦命耸耸肩，接受了她，这样的盟友不要白不要，她说的没错，有着以前打下的根基，稍微培养段时间，妥妥的地武四重天。秦命主要是欣赏她的承受能力和适应能力，这样的人值得结交。

    “我叫童璇。”

    “我叫秦命。”

    “拿来。”

    “什么？”

    “灵果！灵草！所有能恢复灵力的东西。”童璇要的更理所当然了，都是盟友了，就不要再吝啬了。

    秦命无语，忽然有种上当的感觉：“既然是盟友，是不是该同进同退？”

    “当然！”

    “我有敌人。”

    “我也有。”

    “为了证明你的诚意，先帮我清算我的敌人。”

    “为了证明你的诚意，先帮我恢复灵力。”

    两人针锋相对，都很强势。

    两天后，秦命还是没找到白虎，也没发现马大猛，却停在了一片山丛的上空。

    万岁山的茫茫骨海里有很多骨山，多数都是孤独的耸立着，很少有这样连成片的山丛，十余座骨山起伏相接，远远望去，像是片奔腾的巨浪，前赴后继的涌向远方，抛开密密麻麻的骸骨不说，这片山丛波澜壮阔，巍峨雄奇，最高峰拔地而起近两千米，直入天际，被白茫茫的迷雾缠绕着。

    这片山丛里活动着很多的武者，还有些强悍的灵妖。

    有几个武者群体已经在这里占山为王，霸占了一片领地；有些海兽霸占了山丛的低洼处，营造出类似海洋的环境，作为自己的生存地。

    秦命站在了那座最高的骨山前面，仰望着直入云霄的山顶。

    “哪里不对劲吗？”小龟仰着头，有什么宝贝？我怎么没感觉到。

    “这里有什么？”童璇捎了眼小龟，还是不敢相信这只看起来不怎么样的小东西竟然能说话，还说的这么顺溜。她看不透小龟的实力，更看不透它的物种，问了秦命，秦命回答的是——污龟！开始不怎么明白，后来那小王八总盯着她身体敏感部位看，她才知道这小东西不正经。

    “这里好像有我需要的东西。”秦命望着巨山，巍峨挺拔，站在他面前能感受到自己的渺小，也能想象要形成如此规模的巨山，需要多少的骸骨，又需要多少年岁的积累。他是被吸引过来了，里面好像有股神奇的能量，惊醒了气海里面的雷蟾。

    “那不是秦命吗？”

    “这疯子怎么来这了？赶紧离他远点。”

    “那就是秦命？虐的那群巫女欲仙欲死的那位猛男？”

    “你嘴里能蹦出几个好词吗？”

    附近骨山里活跃着很多武者，都在寻找着灵宝。像这种规模的山丛里，不仅可能有罕见的灵粹，还可能有死去强者遗留下的宝贝，这些天里不断有人从骨堆里挖出宝贝，有些还是那种绝世珍宝。

    “秦公子，久仰久仰。”一位老头笑呵呵的走过来，跟秦命打招呼，后面跟着十多号人，都好奇的打量着秦命。

    “你是……”秦命看了眼老头，不认识。

    “在下苏剑，地武境五重天，领着一帮兄弟在这里谋个生存。秦公子是路过呢，还是有事要办？”老头自报实力，稍稍震一震秦命，报出姓名也是表示没有恶意。

    “路过这里，饿了，找点吃的。”

    苏剑看起来很苍老，但爽朗热情，笑着点了点头：“那我就不打扰秦公子了，有什么需要帮忙的，记得知会一声。”

    他可是亲眼看到秦命追杀巫殿的场面了，到现在想起来还起鸡皮疙瘩。所以不管秦命是来闹事的，还是来寻宝的，提前打个招呼，示个好，总归不会错。万一待会儿遇到意外，或是起了争执，也好说话。

    苏剑过后，还有两个团体的头领也来这里打个招呼，留个名字，态度颇为客气。

    秦命都没想到自己能有这么大的名头，刚刚来到这里，就有这么多人来‘拜山头’了。

    “秦公子，冒昧的问一句，你不是应该往西吗？”一个老头笑呵呵的走了过来，搓了搓手，眼里闪过丝狡猾的明光。

    “往西？”

    “看来您不知道啊。”老头转了转眼珠，抬手请道：“借一步说话？”
  