    林逸布置的移动阵法，又怎么可能只有一层？防御阵法之后，是犀利的杀阵！全力激发的杀招不但一举击溃了对面战阵发动的攻击，更是裹挟着碎裂的敌方劲力席卷而回！

    正对林逸的那个战阵领队脸色一变，显然这种情况并不在他的意料之中，不过他并不慌乱，有结界之力的守护，这种程度的攻击，还不被他放在眼里。

    果然，威势绝伦的反击在撞到结界之力形成的绝对防御上后，宛如炸开了一朵绚烂的烟花，除了好看之外并无任何威胁可言。

    与此同时，周围另外几个大洲组成的战阵也没有闲着纷纷对林逸一众发起了攻击。

    移动阵法的杀阵以攻对攻，一时间倒也不落下风，费大强领衔的战阵也沉稳迎战，暂时不见危险！

    “老大，他们的结界之力，确实只有防御没有进攻能力，所以我们才能维持平手，但若方歌紫没有胡说，他可以调用结界之力发动进攻的话，我们多半是抵挡不住！”

    张逸铭在战阵中作用不大，属于划水人员，所以有闲暇观察战况，然后小声和林逸说话：“趁现在突围，等回头再找方歌紫算账如何？”

    作为林逸手下的情报头子，张逸铭在情报方面的天赋毋庸置疑，他也想到了方歌紫对结界之力的使用限制。

    若是没有限制，方歌紫完全没必要设下埋伏，而是随时随地都能发起进攻！

    有结界之力的帮助，正常情况下就是一个无敌姿态，特意设下埋伏，只能证明方歌紫调用结界之力有限制！

    所以张逸铭建言突围，扭转不利的局面后再考虑反攻！

    林逸洒然一笑道：“没那个必要！方歌紫以为有结界之力就无敌了，却不知道这东西也有破绽，并非真正的绝对防御！”

    “你们守好自己的阵脚，看我去破他们自以为是的绝对防御！如果真的有杀伐属性，就让方歌紫用出来见识见识吧！”

    说话间林逸放弃了操控移动阵法，丢出几枚阵旗将阵法固定在费大强等人身周，用来抵御那些战阵的攻击。

    而林逸自己则是身如流云一般，轻松飘逸的从各种攻击的缝隙中潇洒穿过，似缓实快的出现在正面那个战阵前面！

    双发的距离不足两米，说是面对面都不为过，对面那个大洲的领队心中一惊，下意识就带着战阵对林逸发起了攻击！

    林逸嘴角一勾，露出了一切尽在掌握的微笑！之所以要冲过来，等的就是这一刻啊！

    结界之力确实称得上绝对防御，若非如此，铭牌被触动防御机制后，也不敢说能将佩戴者传送离开！

    之前林逸的勾魂手能顺利得手，实际上是取巧的结果，在触发防御禁制之前，就把对手的元神给勾了出来。

    若是铭牌的防御机制先行触发，里边的人没有丝毫动作，即便是勾魂手，也无法穿过结界之力命中对手。

    换言之，现在的情况下，身处结界之力保护下的这些三十六大洲联盟的武者们，林逸用勾魂手也对付不了他们。

    除非能把结界之力以暴力击碎！

    或者是里边的人主动打开结界之力的防御，给林逸一个攻击的机会！

    如果他们在里边没有动作，林逸自然没有任何机会，但他们发起攻击的瞬间，结界之力会出现一个很小很小的破绽！

    就好像鱼在水中，不能打破水面的情况下绝对抓不到鱼，但鱼一旦浮出水面吐泡泡，水面自然会分开一般！

    林逸通过之前移动阵法的撞击和对攻，敏锐的发现了这一点点稍纵即逝的破绽，可惜时间太过短暂，根本无法利用。

    唯有靠近之后，才能顺利抓住这一点点的破绽！

    所以林逸催动蝴蝶微步，瞬间靠近对方，对方也很配合的发动了攻击，露出了林逸预想中的破绽！

    一拳！

    狂暴的劲力轰然爆开，将对方露出的破绽进一步扩大，哪怕是结界之力，也无法抵御这股强大的力量撕扯破绽。

    但结界之力毕竟不凡，破绽仅仅是扩大了些许，并没有被彻底撕裂，身处其中的各个武者心神巨震，丝毫不敢怠慢，全都拿出了所有的精神和力量，疯狂的发动攻击，试图以攻对攻，趁着林逸和结界之力纠缠的空当，率先击杀林逸！

    林逸嘴角浮起几许嘲讽的笑意，拳头的攻击力固然强大，但这仅仅是自己用来扩大对方破绽的手段而已。

    真正的杀招，是神识攻击技能！

    这些三十六大洲联盟的战将，说白了也只是对手而非敌人，林逸没有用勾魂手取他们性命的意思，所以先丢了一发神识震荡，令他们元神巨震，心神失守。

    然后是三个神识丹火漩涡落入战阵之中，疯狂旋转拉扯着这些武者的元神，并以神识丹火焚烧之！

    若是放在外边，这样的攻击才是要他们性命的杀招，勾魂手反而留有余地，勾走了元神还能还回去。

    但在结界之中，却刚好相反，被勾魂手勾走的元神，林逸是绝对没可能还回去的，传送出去的就是一具尸体，不可能再归还元神暴露自己的能力。

    神识丹火漩涡的致命威胁，却会直接触发铭牌的防御机制，将这些战将传送出去，或许他们的元神会受到一点伤害，至少性命可保，休息一阵就能痊愈了。

    一切都如林逸所料的那般发展，这一队组成战阵的武者，全都化为白光离开了结界，只留下一地铭牌反射着阳光。

    不了解林逸手段的人，因为神识丹火漩涡无形无色，都只能看到林逸一拳轰出，结界之力震荡不已，然后身处结界之力保护的一队精锐武者，就此受到致命伤害，触发铭牌的防御机制，被传送出结界了！

    霸道！

    这一拳太霸道了！

    周围其他大洲的战阵都有些愣神，不是说结界之力的保护是绝对防御，身处结界之中就绝对不会被攻击到的么？那刚才发生的一幕算什么？

