    “他不管你了你就来找我？怎么？我在你心里算什么？找到更有钱的了马上就一脚把我给踢开，现在被人甩了你又回来找我，我算什么？把我当傻子吗？戴伊，想想你当初是怎么对我的，我今天晚上愿意过来已经是给了天大的面子了，难道你还准备让我养你一辈子吗？真是笑话，戴伊，我真不知道你怎么好意思说得出这种话来，难道你对我说这些话的时候，你脸就不会红吗？”卓越冷笑着。

    “我也是没办法，但凡我有办法我也不会找你，我知道我最不应该最没脸找的人就是你了，但是我是真的没办法了，我现在是真的无依无靠。前面，我出来，走了很久，我想了所有我能想得办法，包括打电话报警，可是一切都没用，我是冻得实在受不了了才给你打电话的。卓越，你如果不帮我，我就真的只能饿死了。卓越，我的要求不高，你借钱给我，好不好？借我五千块，我给你写欠条，我只要能找个地方住，能随便吃点什么，哪怕是天天吃方便面部可以，只要能活下去，我会自己找工作，我发的第一笔工资我就还你，好不好？卓越，你也看到了我现在这个样子，我真的是没办法了。我知道来找你是很不要脸，但是，我总的要活下去。卓越，你如果真的不管我，那那我也绝不会怪你，这一切都是我自找的。”戴伊说到这，彻底沉默了。

    然后打开了卓越的车门，说道：谢谢你，卓越，其实我知道自己已经很不要脸了。这三百块算我借你的，如果如果我能坚持下去，我一定会还你的。最后，我诚心地对你说声对不起，真的对不起，其实其实这两年以来，我心里一直都怀着对你的愧疚，只是我的利欲心蒙蔽了我，让我一颗心都想着怎么去做一个有钱人做一个富太太了。对不起，如果有下辈子，我再偿还你。”戴伊最后叹了口气说道，真心实意地对卓越说道。然后打开车门，把卓越的外套放在了车上，然后拿着卓越给的三百块钱，关上了车门再次往外面走去。

    卓越坐在车里，看着街道边的路灯下，一个散乱着头发，穿着睡衣瑟瑟发抖的女人形单影支的走着。

    卓越打开窗户，就坐在车里面抽着烟，看着戴伊一个人慢慢地走着，一直走到了戴伊消失不见了，卓越终于是把手里的烟头给扔了，狠狠地给了自己一个耳光，骂着：真是贱。

    然后发动了车子，一踩油门把车子往戴伊消失的方向开了过去。

    然后追到了戴伊，把车停下，按着喇叭。

    戴伊有些惊讶地回头，泪水再次布满了她的脸颊。

    卓越把车窗户摁下，说道：“上车。”

    戴伊有些欣喜，人后打开车门坐上了车。

    “你怎么回来了？”戴伊问道。

    “因为我贱，我见不得别人死。卓越冷冷地说道，随后说道：这么晚了，你的这个事情我没办法解决，住宾馆只能住一晚上，也不可能天天住，最关键的是你连身衣服都没有，什么都没有。吃住穿都是问题，我也不可能带你回我家，那是不可能的。现在，唯一的一个办法就是，就是你看看燕姿是不是肯收留你。”

    “燕姿？燕姿在北京吗？我看她发过动态，她不是已经离开了北京了吗？”

    “她又回来了，现在在我公司上班。她刚来不久，我给她租了房子，如果她愿意你住那去，那一切问题就都已经解决了。我现在给她打电话，如果她愿意收留你，那我就送你去她那，如果她不愿意，那我也没办法，我给你五千块，你以后是死是活就再也跟我没有任何关系，就算是你真的死了，我也问心无愧了。”卓越冷冷地说道，然后拿出手机，直接拨打了燕姿的手机号码。

    响了很久，才听到燕姿在手机里说道：“喂，卓越，你有病啊，大半夜的打电话？”

    卓越也没说话，直接就把手机递给了坐在副驾驶位上的戴伊。

    戴伊犹豫着，但是还是接过了电话。

    “喂，燕姿，我我是戴伊。”我我戴伊说道说道忽然之间就大哭了起来。

    卓越也懒得理会，打开了窗户，再次抽了一根烟。

    戴伊对着手机一边哭一边在那说道，哭的非常伤心，可以见到，戴伊在与卓越说话的时候还是在刻意压制着自己的情绪的。而现在，在面对燕姿这个曾经的闺蜜曾经最好的姐妹的时候，她所有的情绪都再也抑制不住了。

    卓越抽完了一根烟，戴伊还在那一边哭着一边对燕姿说道。

    卓越听不到燕姿到底说了些什么，但是却也知道燕姿最终肯定是会答应的。燕姿与他卓越几乎是同一种人，都是心太软见不得别人难受的人，更何况戴伊如今的确已经到了走投无路的局面，他做不到眼睁睁地看着戴伊去死，燕姿也更加做不到，这是肯定的。燕姿的心比他更软，要知道，当初燕姿与戴伊的关系就与他卓越与刘三腿的关系一模一样。

    卓越没等戴伊那边说完，直接就开着车往燕姿住的地方去了。

    其实卓越是有办法安排戴伊的，他在燕姿楼上还有一套房子，已经绐了租金了，却没住，房子空着在那，他完全可以把戴伊安排到那去，但是他就是不想，他不想再与戴伊存在任何联系，除了今天晚上。那房子即使是空着废着，他也不想给戴伊住。要说他心里不恨戴伊，那是假话，实际上他对戴伊的恨一直都在，特别是在苏强上次这么对他之后，他就更加的恨戴伊了。

    戴伊似乎有太多的话太多的委屈要向燕姿说了，一直在那哭着说道。

    卓越也懒得理会，自己专心开车。

    终于，等到车快要开到燕姿家的时候，戴伊也终于是打完了电话，一边拿过车上的纸巾擦眼泪一边把手机递给卓越。

    卓越把手机放在车上，问道：“她答应了没有？”

    “我我忘了问了。”戴伊的确是忘了问了，一直都在诉说委屈去了。

    “我再打过去问问。”戴伊再次去拿卓越的手机。

    “算了，马上就到了，而且，她也肯定会答应的。这个世界上并不是所有人都跟你一样的绝情。”卓越冷冷地道。

    戴伊听过卓越的话之后，再次沉默，然后一身不吭地坐在了车上。

    卓越把车开到了戴伊家的楼下，然后把车给停住，停住了之后，对戴伊说道：“到了，下车。”

    自己直接打开车门下车然后就往楼上走去。

    戴伊连忙跟上了卓越，可能是因为冷，紧紧地裹住了卓越的大衣。

    卓越走到燕姿家的门口，直接敲门着。

    “谁，谁啊？里面很久之后才传来燕姿紧张的声音。可想而知，一个单身女人住着，但半夜的听到外面有人敲门，能不紧张不害怕吗？

    “我，卓越，开门。”卓越说道。

    “哦。”燕姿听到是卓越的声音才把门打开。

