    加入？

    不加入？

    王大业拿不准主意。

    烟一根接一根，他知道自己动摇了。

    是啊，干嘛跟钱过不去。

    飞龙集团就是比伟业集团要出名。

    人家现在还做了房地产，有钱有名又有庞大的客户群体。

    可现在给宋潜打电话，那不是代表他服软了？

    他王大业不要面子？

    想了想，他还是拨通了陈建东的电话，询问他的意见，“老陈，你说这件事怎么弄？”

    陈建东笑了笑，“想那么多做什么，他又不收你加盟费，你借着他的品牌发展自身，这么好的事情，别人求都求不到！”

    “是这个道理没错，可是靠着飞龙集团，时间长了别人会以为伟业就是飞龙集团的。”

    这就是王大业顾虑的问题。

    “那不是更好？”

    陈建东笑着道：“虽然飞龙集团在同行口碑不咋地，但是在客户中，那真叫一个绝，宋潜不是在昌南县，义安县，贤进县都开了工地，他娘的这小子居然不预售，直接封顶的时候开售。

    我都服了，你说这让我们怎么玩？”

    “这小子也太胡来了。”

    “岂止是胡来，他的公摊更是小的令人发指，压着起步线标准，要不是我跟他太熟，我都想骂娘了！”

    陈建东有些郁闷的说道，其实现在大家心照不宣的公摊一般都20%左右，15%那就是良心中的良心了。

    有时候还要赠送飘窗啥的。

    现在房产还没发售，同行都感到了压力。

    不玩杠杆，资金的压力就全都转移到了公司身上。

    银行是最喜欢的。

    一个房产公司负债几个亿，只能算刚入门。

    几十亿，勉强算得上是个小品牌。

    过了百亿，恭喜你，已经在省内打出知名度了。

    千亿？

    未来房地产骏马。

    万亿？

    恭喜你，国内之最了！

    建东房产负债不算多，也就千亿左右吧！

    “搅屎棍！”

    王大业骂了一句。

    “我早就跟你说了，别小看他，你看看他现在做的事情，都是在为产业闭环做准备，等他的项目发售，就是检阅的时候，一旦成功，我告诉你，客户进了他家，就别想囫囵出来。

    压榨的干干的，同行是一点油水都别想捞到！”

    乍一听好似玩笑，可认真一思索，却令人心底发寒。

    客户笑嘻嘻的把钱送上，还要夸你好，夸你棒！

    “那我加入？”

    “加入吧，借鸡生蛋的好事你要是不把握住，便宜了别人有你后悔的时候。

    你要开不了口，我帮你说说，我攒个局，到时候让他多敬你几杯酒，之前的事过去就过去了。

    借他的品牌知名度，赚自己的钱，多好。”

    “老陈呐，你这张嘴真是死的都能被你说活了。”王大业笑着摇头。

    他心动了。

    陈建东说的没错，飞龙集团名声越大，他的好处越大。

    不仅省下了宣传费，还借他的平台赚钱，也算是......另类的报复吧？

    这么一想，他还挺高兴。

    晚上，陈建东攒局。

    宋潜举杯道：“王哥，以前刚入商海，年轻气盛，说话太冲，有什么得罪得到地方，别放在心上。”

    王大业心想，你三个月前可不是这么说的。

    好家伙，三个月后就老气横秋起来了。

    可转念一想，这家伙刚入商海就能压得自己低头，三个月后就把集团做到了省内龙头气也，还真他娘的厉害。

    羡慕，憋屈，各种复杂的情绪一一闪过。

    最终他还是举起了酒杯。

    有了陈建东在中间当润滑剂，气氛逐渐上来。

    “我们的模式大概就是这样，线上直播开工，可以让每个选购者清楚完整的看到自己的家具生产，每一个家具都标上序号，客户只需要按照序号去看直播就知道自己的家具是怎么生产出来的。

    这样无形中就提升了品牌的形象，其次也能够吸引来大量的关注。

    但是有一点，价格要实惠，我们这边走的是量！”

    宋潜把手机拿出来，给他们看了软件内部，特别是那个3D小插件，令人惊艳。

    目前市面上，还没有哪家公司能做到这种程度。

    “挺不错的，不过，现在市面上这么多工厂，想要抢占市场恐怕......”

    “那又怎么样，他们兜底吗？他们上门安装吗？”

    宋潜傲然道：“我们的员工都是直接负责的，后期就算业务做大了，有外包，那又怎么样，学习镁团和饿了吧不行吗？反正最后还是我们兜底！”

    王大业点点头，“可以说说现在平台有多少商家吗？”

    宋潜有些不好意思的说道：“不到一百家！”

    “哦，刚开始是这样的！”

    王大业说道。

    他不知道宋潜说的不到一百家，实际上十家不到。

    他也没有深究，反而觉得宋潜提出来的生意模式很有创新。

    而且入驻商家越少，给的曝光也就越多。

    而且伟业集团在西江也算名企，所以他向宋潜要了一些好的资源位。

    第一个月没有平台费用，但是每一笔交易需要3%-5%的费用，看月销总量。

    还有返佣金。

    总体还是比较良心的。

    但是要求也是真的高，王大业在线上也有店铺，一年也有数千万的流水。

    他刚拍胸口说，起码有八成的商家不符合平台要求。

    聊完了这件事，宋潜又顺势提出，想让王大业牵头，让家居行业的同行也入驻。

    王大业也没拒绝，报团取暖赚钱，这的确是件好事。

    酒局散了之后，宋潜松了口气。

    尼玛，要是平台上线，没有商家，那多尴尬。

    前期不说多，最起码也要五十家以上给客户选择才行。

    其实平台和商家是互相成就的，只不过流量大了之后，商家更依赖平台是真的。

    运送和安装他都承包了下来，用别人的钱来养自己的员工。

    还能提升品牌，何乐不为。

    总的来说，利大于弊。

    回到家中，已是深夜。

    厄尔皮斯已经睡觉。

    雅典娜还在生气，因为去漂亮国，并没有带她去。

    以至于这些天，都没有跟她训练战技。

    推开房门，就看到阿芙洛狄忒坐在沙发上，手里摇晃着红酒杯，眼神有些出神的盯着墙上的一幅画发呆！

    “这么晚还没睡？”宋潜问道。

    阿芙洛狄忒笑了笑，她现在已经学会了炎黄话，不得不说，女神就是女神，没了神力，智慧也比普通人高。

    “我在等你！”

