    在与蔡泽的交谈之中，关于在章台宫中修书的百家弟子的具体情况逐渐展现在嬴政的面前。

    而嬴政也从中听到了一些熟悉的名字，比如被其师父拖家带口而来的颜路，当然，现在的颜路还只是一个小孩子。

    当听到颜路这个名字之时，倒是让嬴政想到了另外一个名字，张良。

    这两位在日后在小圣贤庄中并称齐鲁三杰的存在, 其天赋毋庸置疑，只不过，令嬴政好奇的是，此时的颜路不过一个八九岁的小娃娃，反倒是张良，已经不如了成年阶段，这两个人到底是怎么排的师兄弟名分。

    当然，这只是嬴政的一些无聊想法而已，相对于此时的颜路与张良, 嬴政更敢兴趣的是颜路的师父无名。

    这位殷商三剑含光的持有者，在当下，其剑术之高，更在现在的纵横之上，可谓是青年一代中的一个剑术高峰。

    很难相信，在儒家之中，居然会出现一个在剑术一道上可以问鼎宗师之境的剑道天才。

    当然，嬴政真正对无名的感兴趣不是因为他的剑道天赋，而是其在儒家学问上的造诣，这是一个虽然不显山不漏水, 但是却有着在学问一道上入道天赋的人。

    如果他能够活的时间足够长的话, 未必不能够成为儒家的第二位宗师。

    时至今日，对于如何突破宗师之境，嬴政早已经是心知肚明，毕竟, 在精神一道上的修为，嬴政此时达到的高度更在荀况这位名副其实的宗师之上。

    三流高手练技, 二流高手练气, 一流高手练势，而想要破入宗师之境，则需要悟道，道之一字，虽然飘渺，但在百家文字之间，总也要些蛛丝马迹。

    也正是因为如此，凭借着对学问的垄断，使得百家之人在高层武力的层面上，有着举足轻重的地位，此时的百家，可不是仅仅只会做学问的，相反，是一个个都是文武兼修的。

    即使是看似粗狂的陈胜之流，一个个也是有些不俗的文化造诣，在这个世界，纯粹的莽夫是走不远的。

    嬴政收拢起跑远的心思, 对蔡泽问道：“儒家无名可能为孤所用？”

    “这个很难说，他虽然是儒家弟子，但心性却更像是道家之人。”蔡泽道。

    “如此就算了。”嬴政道。

    一个无名固然不俗, 但也不至于让嬴政投入太大的心思，因为嬴政有着更好的选择。

    两人说话间，一个小小的身影提着一个食盒从外边走进了大殿。

    “是你？”当嬴政与蔡泽看向来人之时，来人倒是主动开口了，一张带着几分婴儿肥的脸上，此时一脸的惊讶之色。

    “这是我一个朋友的孙女······”蔡泽正准备向嬴政解释，但却却没能说完。

    因为嬴政已经道出了来人的身份：“原来是你啊。”

    面前的小女孩，嬴政当然知道她是谁，毕竟，嬴政曾经见到过这个小女孩，而且在嬴政另外一份记忆中，面前的这个小女孩虽然不曾真正出现过，但却留下了很深的印象。

    因为她的名字叫做公孙丽，祖父是曾经的卫国将军公孙羽，师兄的名字叫做荆轲。

    一个在嬴政的另外一份记忆中拥有着另外一个故事的少女。

    “你还记得我？”公孙丽好奇地打量着嬴政道。

    对于嬴政，她的印象还是很深的，毕竟，嬴政可是这里少数的几个客人，而且还是一个分外年轻的客人。

    “公孙丽。”嬴政道。

    “你果然记得我，只是你······”公孙丽正要说下去，却发现自己直记得面前的这个人，却不知道对方的名字，更不知道对方的身份。

    “你上次来的时候，不是带来了很多人吗？今天怎么没有见到那些人？”公孙丽思索了一下，却是将话题引向了另外一个方向。

    “因为这一次不用带那么多人了。”嬴政道。

    “嗯，这样挺好的。”公孙丽点点头道。

    “挺好？这是一个什么说法？”嬴政好奇道。

    一旁的蔡泽看到面前的一幕，露出了一副静观其变的神色，但在其眼神之中，显然是有着几分好奇的。

    “我祖父曾经说过，如果一个人出行之时，总是带很多人在左右，那肯定是仇家太多的缘故，如此，他才要尽可能的多带一些人，这样才能保护自己的安全。”公孙丽道。

    “这个说法，倒也有几分道理。”嬴政道。

    听到嬴政的肯定，公孙丽不由露出了一副笑意，在她现在的这个年龄，正是对他人的认同格外敏感的时候。

    更何况对此时的公孙丽来说，嬴政的认同更是一种来自陌生人的认同，在这样的认同之中，没有感情的因素，正是最真的认同。

    “不过，这与你说的挺好的有什么关系？”嬴政说话间适时的露出了一副好奇的神色。

    “什么人会有很多仇家？”面对嬴政的问题，公孙丽反问道。

    还不等嬴政问答，只听公孙丽接着道：“只有坏人才会有许多仇家。”

    “原来如此啊，这么说来，我倒是一个大大的坏人了，若不是这样，也不用在出行的时候，带着那么多人了。”听到公孙丽的答案，嬴政一时间有些哭笑不得。

    这个答案实在够出人意料的，但仔细想来，其中的逻辑还真没有什么问题。

    只不过，自己却是莫名奇妙的成了一个大大的坏人了。嬴政在心中对自己说道。

    但话说回来，对于公孙丽来说，自己可不就是大大的坏人吗？若不是自己，现在的她大概还在卫国过着无忧无虑的生活吧？

    嬴政的思索落在公孙丽的眼中，却是被理解成了另外一种意思，只听公孙丽说道：“虽然你曾经是一个坏人，但你也不用太过难过，毕竟，现在的你已经不再需要护卫了，想来，现在是没有仇人了，你肯定已经变成了一个好人了。”

    “祖父说过，知错能改，善莫大焉，你就是这样的人，不过你过去如此，只要你现在是一个好人就可以了。”公孙丽接着道。

    “你这话，倒是说的我无话可说了，不过，你的理解虽然不错，但你却忽视了另外一种可能。”嬴政道。

    “什么可能？”公孙丽皱褶两道英气的眉毛道。

