    傍晚时分，水月提着大包小包的药材，身心俱疲地回来了。

    她已无计可施，只能让文敏继续吃药，期待哪一天能有效果。

    要保住青云门的声誉，还要顾及文敏，饶是她想破了脑袋，也想不到什么好的解决办法。

    她准备和文敏一起商量商量，前脚刚踏进院子。

    她忽然听到，房中有其他人的声音。

    来不及细想，水月身形一晃，直接冲了进去。

    “他是谁！”

    水月目光落在独孤剑身上，声音冰冷，目光如剑。

    要不是看这个男人没了一腿双臂，她早就一剑刺上去了。

    “师父不要误会，这位是我曾经下山游历时结交的好友，独孤剑。”

    文敏按照刚刚与独孤剑讲好的说辞，向水月介绍道。

    然后又看向独孤剑，道：

    “这就是我和你提过的，小竹峰首座水月大师，也是我的恩师。”

    独孤剑笑着道：

    “久闻水月大师乃当今女修中的翘楚，今日一见，果然不凡。”

    “嗯。”

    水月面色僵硬，将文敏拉到一旁，低声训斥道：

    “文敏，你忘了我怎么跟你说的，你怎么能让外人看到你怀孕的样子……”

    文敏拽着水月的衣服，鼓足勇气：

    “师父，我准备，和独孤大哥成亲。”

    “？”

    水月的眸子睁得大大的，一下子没有了声音。

    文敏轻声道：“我想了很久，既然这个孩子拿不掉，又不能毁掉青云门千载声誉，成亲，是最好的办法了。”

    “你没发烧？”水月冰冷地盯着文敏，觉得哪里不对劲。

    “师父，我这也是无奈之举，为了青云门，也是为了孩子。”文敏轻声道。

    “为师当然知道你的用心，为师想问的是，你怎么会同意？”

    水月早就想过这个嫁人方案了，并且在想到的第一时间就排除了。

    这个方案的确是最直接了当的办法，只要文敏成亲了，所有的谣言都不攻自破。

    但这也是最不可能的办法，以文敏的性子，怎么可能随随便便嫁人？

    这孩子外表温顺柔和，内心却有这极其固执的坚守，她就算是死，也不可能嫁一个她不喜欢的人，这里面有问题！

    “师父，我意已决，望师父成全！”

    水月盯着文敏的目光许久，长叹一声：

    “算了，我也不多问了，你能同意就好，能同意就好……”

    再拖下去，青云门的千载声誉真的要毁于一旦了，早点解决这事，也好。

    也许文敏有一些不得已的苦衷吧，她不想再深究了。

    现在唯一让水月不放心的，就是独孤剑这边。

    与文敏聊了几句，水月走到独孤剑面前，道：

    “独孤小友，不介意与我单独聊聊吧？”

    独孤剑听到“小友”的称呼时有些别扭，但仔细一想，好像也没毛病。

    眼前的水月大师，外表看着三十上下，但实际年龄要翻个十倍，比自己大了两百多岁。

    此前云易岚、三妙等人都将自己当作神明，独孤剑没有注意，如今一想，这个世界但凡有点实力的人，好像都几百岁了，自己竟是最年轻的仔！

    “请。”

    独孤剑与水月走了出去。

    屋内的文敏轻抚隆起的小腹，思绪纷乱。

    “我要和这个人……成亲了……”

    她暗暗告诫自己，自己只是为了孩子，为了青云门的声誉，才答应和这个男人成亲的，绝对不是喜欢上了他，就算是成亲了，也不能让他得寸进尺……

    ……

    “你，真的愿意娶文敏，以后不会后悔？”

    院落中，水月沉默许久，终于还是开口了。

    文敏突然同意嫁人，她可以不问缘由。

    但独孤剑这边她必须问清楚，此事事关青云门声誉，大意不得。

    “我与文敏相交甚深，水月大师，应该看得出来。”

    独孤剑心道我介意个鬼，孩子是自己的，女人是自己的，当然不介意了。

    “确实，文敏今天与你见面后，气色好了许多。”

    水月的思量片刻后，又道：“我看你下盘扎实，气血饱满，应是修行之人吧？”

    “是。”

    “不知小友出于何门何派？”

    水月道，若对方只是普通人，倒也无所谓，但，如果对方是修行之人，这其中就涉及到了许多厉害纠葛了，最直接的，比如对方是魔教的奸细怎么办，她必须盘问个清楚。

    独孤剑没有回答，反问道：

    “当年青云祖师共收了十个徒儿，这事，水中月大师是知道的吧？”

    “确有此事。”水月点头道。

    “青云祖师十位弟子中，两人早夭，四人死于江湖仇杀对决，剩下的一人残废，一人失踪，只传下两脉，后因天灾，仅存的两脉又绝了一脉，剩下的那一脉，便是如今的青云门……”

    水月清澈的眸子里负现一抹亮光：

    “你对青云门的历史倒很清楚。”

    “那是自然，因为，当年青云祖师的传承，并非只留下了一脉。”

    “？”

    “我，便是青叶祖师十名弟子中，失踪的那一脉传人。”独孤剑终于说到了重点。

    “空口无凭，我如何信你。”水月目光冷冷地盯着独孤剑，几千年前的事，可不是这么三言两语就能证明的。

    “凭这个。”

    独孤剑衣袖一甩，灵气沸腾，化作一青色的太极图案出现在空中。

    “太极玄清道！”

    水月面色一惊，随即又皱眉，“不，不对，这与青云门的太极玄清道，不一样，怎会么差别如此之大……”

    独孤剑解释道：

    “青云门的太极玄清道，经过历代掌门改良，尤其是青叶祖师，对其进行了大量的优化调整，去芜存菁……”

    “而我们这流落在外的一脉，所习得的太极玄清道，同样也在一代代的传人手中优化调整，并朝着另外一个方向演变……”

    “几千年下来，两脉传承，已经有了很大的差别。”

    水月清冷的面容渐渐严肃，她完全相信独孤剑的话，一门功法的传承，演变，需要经历漫长岁月的沉淀，是伪装不了的。

    这个人，确实是青云祖师流落在外的一脉传承。

    他的回归，对于整个青云门来说，都是一件大事。

    他与文敏的成亲，如今看来，反倒是喜上加喜，双喜临门了！

