    朝会大殿。

    文武众臣听到沈焚的话，眼中露出震惊之色。

    原本还是风淡云轻的武帝，此时也有些错愕。

    杀了六七万？

    具体的你也不知道？

    武帝微微皱眉，他倒不是因为沈焚杀了这么多的东瀛人而皱眉，于是问道：“沈卿你为何要去杀这么多的东瀛人？”

    对于这个问题。

    沈焚早就想好了。

    说道：“陛下有所不知，在臣开始修炼神火上道之后，太岁神功就发生了一些奇怪的变化。”

    大殿上的人明白，接下来就是沈焚杀人的原因了。

    “什么变化？”武帝好奇的问道。

    沈焚说道：“臣有龙象般若功，陛下您是知道的，当这三法门汇聚一身的时候，太岁神功就出现了变化，导致臣的血气几乎被太岁神功给抽尽，需要大量的血气补充。”

    真正的情况沈焚自然不可能说的，而这种情况，沈焚敢保证，绝对没有第二个人有，光是一个龙象般若功，就没第二人了。

    更不要说太岁神功和神火上道，这三种在一人体内，只有他沈焚。

    所以。

    有什么变化，只能听他沈焚来说。

    “抽取血气？”

    武帝猛然站了起来，看着沈焚：“沈卿的身体？”

    对于练武之人，最重要的就是血气，血气方刚，就是最强的时候，血气一旦进入衰退期，那自身的实力也会跟着衰退，甚至，直接死亡。

    沈焚可是他极为看好的。

    这个时候死了，那他哪里再去找一个和沈焚年纪差不多，并且还有如此武功的人？

    武帝是雄才大略。

    可对于一些天才的遴选，显然不如护龙山庄的铁胆神侯......

    沈焚说道：“只是血气的消失，其他的并无多少影响，因为血气的缘故，臣不得已才将目标放在了东瀛人的身上，臣知道，东瀛人有事没事就会踏上我们大武的边境，多多少少做一些丧尽天良的事情。”

    “所以，臣才去的东瀛。”

    “没有想到，这太岁神功竟然真的可以以外面的血气补充，所以，当臣的血气补充足够之后，就回来了。”

    众人：“......！”

    兵部尚书此时问道：“沈大人，你的意思是，杀了那么多的人，补充好了？”

    沈焚：“暂时不需要了，不过我有种感觉，一旦以后大量的动用武功的话，恐怕还是会需要的。”

    众人：“......！”

    “那就好！”

    “沈卿无碍便好。”武帝听到这话，就放心了。

    众人：“？？？”

    礼部尚书问道：“陛下，这样一来的话，东瀛那边岂不是要向我大武问责？”

    武帝哼了一声。

    “问责？向朕问责？”

    “沈卿，你去的时候，有人知道你是谁吗？”

    沈焚摇摇头，说道：“臣未曾说过臣是大武的人。”

    武帝双手一摊：“王中礼，这还需要朕教你吗？”

    礼部尚书王大人瞬间明白，说道：“臣懂了，若是东瀛人真的来问责，那臣不得不让他们拿出证据了。”

    武帝说道：“沈卿，是不是只是单纯的需要血气？”

    沈焚点了点头：“是的。”

    武帝思索了一下，说道：“那各地的死刑犯，就交给沈卿来处理吧，朕会让他们全部押送到武都，反正都是死刑犯，怎么死都无所谓了。”

    沈焚闻言：“多谢陛下！”

    武帝又说道：“这样一来的话，那就是大量的血气，还有杀戮，沈卿，你的心智会不会受到影响？”

    练武之人。

    说实话，能影响的东西实在是太多了，尤其是武功越高，受到的影响就越多。

    杀戮。

    情。

    恩怨。

    等等......

    沈焚：“回陛下，这只是太岁神功借助我的身体而吸收的，并非是臣的身体吸收的，对于臣来说，并无影响，当然，如果是我大武的百姓，那肯定是有影响的，在我不拒绝的情况下，是没有任何的影响。”

    武帝听完，点了点头：“好。”

    “以后若是有需要，这样的事情可以给朕先说，当真是需要大量的血气，朕给你找，不过，擅自去杀戮东瀛那么的人，朕自然也要罚！”

    “赏罚分明，哪怕是你沈焚。”

    沈焚：“臣认罚！”

    武帝说道：“鬼谷上道一脉，他们之中，镇压的有上古神器，还有一头上古异兽。”

    听到武帝说出上古异兽的时候。

    下面的大臣们有些激动了起来。

    “朕让你在四个月后，前往鬼谷一脉，去试一试那位大陈皇子，嗯，现在已经是大地皇者了，找到神器，给朕带来。”

    “至于上古异兽，在最大的可能下，争取活着给朕带过来。”

    “如此惩罚，沈卿以为如何？”

    沈焚：“......！”

    这是惩罚吗？

    这分明是去出差啊！

    “额，陛下，此去的花费，报销不？”沈焚小心的问道。

    武帝：“不报，这也是惩罚的一部分。”

    沈焚：“臣，接旨！”

    礼部尚书这时候说道：“沈大人，可千万要把上古异兽带回来啊，接下来东瀛人要是敢来要什么说法，老夫我在谈话中可没有败过。”

    兵部尚书紧跟着说道：“沈大人，要是东瀛人不识趣的话，老夫就带兵去瞅瞅，看他们敢不敢放屁！”

    “这上古异兽千万要带活的过来。”

    沈焚：“.......！”

    “我尽力，尽力！”

    上古异兽。

    饕餮。

    这个沈焚还是知道的，如今他也知道了不少。

    这些五神境，以及以上的高手，都喜欢弄一头上古异兽当坐骑。

    毕竟。

    它比马拉风啊！

    还帅！

    还有实力。

    类比上古穷奇就知道了。

    不仅会飞，速度快，还能帮你打架，这简直就是坐骑的不二选择。

    不过，沈焚的眼神有些古怪的看着这几个大佬，这事情八字都还没有一撇呢，就这么的着急吗？

    而朝堂上的其他人，看到这一幕，仿佛是早已经习惯了，就当是没有看到的一样。

    武帝这个时候说道：“沈卿，他们的话你别放在心上，尽量就行，鬼谷上道也不容小觑，毕竟也是传承了那么多年，而且，这一次还有挞拔的插手，最重要的是，时间还早。”

    “在这段时间，你好好的静养一番，这太岁神功出现这种情况，朕也是万万没有想到的，要是再有其他的，尽早和朕说。”

    沈焚点了点头：“是，陛下。”

