    见泰山君这面无表情的脸，米莉那是更加紧张了，这一回头看见袁大宝给自己投来鼓励的目光，再一想这是为了要孩子，米莉于是一咬牙放开了自己的羞涩。

    跪在泰山君面前的蒲团上，米莉一边回忆袁大宝所说的，一边偷偷看了一眼那三杯茶。

    米莉便伸手就伸向了那中间的一杯。

    身后袁大宝看见米莉手直接端住了那中间的一杯，直接松了一口气，那三杯茶里就是中间那一杯有水。

    这说起来也不算是什么运气好，毕竟像是拜宝爷，只要泰山君没有意见，那就是有缘分了，真要说的话，这茶端不中反倒是异常了。

    这修炼人士，最注重因果，泰山君既然和袁大宝熟识，那这因果中的米莉，又岂有无缘之理？

    米莉端着茶，双手捧着递给了泰山君。

    泰山君也不迟疑，端起茶杯便是抿了一口，随后道：“起来吧，米莉，从今往后你便是我的干女儿了。”

    “宝爷好。”米业也是乖巧的喊了一声。

    “嗯。”泰山君嘴角含笑的点了点头，下一秒屈指一弹只见一道精粹的真元落在米莉身上。而后泰山君又从纳戒里拿出一个小小的珠子递给米莉。

    “那一道属于我的真元带有我的气息，相信修士界知晓我的人不少，他们若是碰见你都会知道你是我的干女儿，而不知晓我的人，怕是面对那真元都能知道你不好惹，也算是我们关系的一个证明。

    而这物件叫做百花珠，无甚大用，平常戴上身上凝气醒身，遇到危险可将这百花珠丢在地上，哪怕是元婴修士对你出手都能护你一时三刻，算是见面礼吧。”

    听到泰山君这话，米莉似乎还听不懂，但袁大宝可知道这东西的重要性，前一道真元那就是直接宣布米莉是他泰山君保护的人，后面这个能抵挡元婴修士攻击的珠子，更是异宝啊。

    “晚辈多谢前辈。”袁大宝见米莉还傻跪着，急忙跑过来一抱拳。

    “哎。”泰山君没好气的一笑：“此物是我赠与我干女儿的，你来说什么谢。”

    “米莉是我夫人，您是她的宝爷，那自然也是我的长辈。”袁大宝哈哈一笑。

    旁边米莉也回过神来了，虽然还不知道这东西的价值，但袁大宝那么高兴就说明了这肯定是好东西，所以也急忙开始磕头。

    好半响。

    陈宁帝君的院子里。

    泰山君回了自己的交易市场去收拾东西了，毕竟三天后就要炼丹，米莉则是又抱着妞妞去玩了，所以这院子里就陈宁帝君和袁大宝两人。

    “你小子可以啊，这泰山君现在算是勉强和你绑在一起了，等你炼丹完成了，这泰山君定是和你关心匪浅，你小子懂得拉拢人脉了啊。”陈宁帝君咧嘴一笑。

    “嘿。”袁大宝嘿嘿一笑摸了摸自己的光头：“这没力的感觉太难受了，以前碰见事我自己能解决，后面有你们帮衬，但现在修为越高越是感觉越是无力，人嘛，还是得学会成长的。”

    “你小子能懂这一点那是最好不过了。”陈宁帝君见袁大宝终于悟到了这一点，脸上也是毫不掩饰的高兴。

    “对了，你既然把米莉拉拢进来，怕是还有什么打算吧。”陈宁帝君意味深长的笑道。

    “燕华宗。”袁大宝也不隐瞒。

    “主要是燕华宗的事情，这燕华宗虽说现在在我看来不算什么能威胁的，如实说，燕华宗也就一个半死真君了，从实力上来讲我选择的余地多了，当然这点我承认我不地道了，我也准备做些不地道的事情了。”袁大宝沉声道。

    “悔婚？”陈宁帝君笑道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，不过说完也是一摆手：“说到底就是那时候我先是被方武的话吓到了，然后又被海青给吓住了，想来也是愚蠢，再说了我本就和赵灵没有任何感情，婚事也等同儿戏一般，所以不只能对不起赵灵了。”

    “哦，我明白了，你打算直接强硬的悔婚，反正你现在也不怕燕华宗，而且现在你还给米莉找了一个宝爷，从身份上来说米莉算起来怎么着也不比赵灵低了，你小子想的全面啊。”陈宁帝君眉头微微一皱。

    “这也是无奈之举，若是燕华宗能和谈，那就谈，该怎么补偿我能做到我都愿意，若是燕华宗非要揪着不放，那我也只能做个渣男了。”

    袁大宝声音一寒，旋即低头看了一眼忸怩道：“打算就是这样的，而且给米莉拜宝爷还有妞妞的原因在里面，你家老祖宗可是说了，妞妞修炼的时候葬天秘法的气息会出现，难免米莉就撞上了，现在她拜了泰山君为宝爷，身上带着泰山君的气运，料想应该是挡得住了。”

    而陈宁帝君听完就一直看着袁大宝，那是在打量袁大宝，眼中带着一丝复杂。

    曾几何时，若不是王海师傅对自己有恩，袁大宝又是王海的徒弟，那陈宁帝君绝对和袁大宝没有一丝交际。

    因为他们就像是两个世界的人一般，陈宁帝君是龙卫首座，袁大宝就算是个修士，那也是更像是普通人。两人的出生性格完全不在一个层次。

    尤其是袁大宝之前那仿佛弱智的行为可是气坏了陈宁帝君。

    但如今。

    看着袁大宝这突然的改变，那往日的羞涩阳光男孩不知不觉就成为了一个已经有了城府，虽说也会办蠢事但越发的懂得如何思索，如何利用的人了。

    “怎么了？”袁大宝这时候才看到陈宁帝君那眼神，下意识问了一句。

    “没什么，若王海师傅要是知道你现在变成这样，也不知道会感谢我还是如何，他那单纯的像是一张纸的徒弟没咯。”陈宁帝君摇头笑道。

    “别这么说，人都是会成长的，我也知道我现在做的事不对，但没办法，现实就这样。”袁大宝说完叹息了一声便是看了看外面。

    “我先去找一下米莉，等明天我就带着米莉回公寓。”袁大宝说完转身离去。

    身后陈宁帝君嘴角带着一丝淡笑。

    人都是成长的，这句话袁大宝说的没错，但是从他自己嘴里说出来，不由的就代表了那曾经的袁大宝彻底的不见了啊。

    “哎，人啊。”陈宁帝君摇头一笑，眼睛微微看向了远方：“这也是好事，袁大宝成长了起来，王海师傅交给我的工作我也不算是失了职了，而且说实话，现在的局势必须得袁大宝强硬起来。”

