

    “季小姐，你要把小老虎带到哪里去？”别墅中，突然响起吴嫂无比激动的声音。

    楼下的所有人在听到这个声音之后，所有人的怔住了。

    下一秒。

    殷勤猛地从地上爬了起来。

    已经不知道身体的疼痛了，直接就往楼上冲去。

    路小狼那一刻也不停留的冲上楼。

    其他人紧随其后。

    二楼走廊上，季白心抱着小老虎，吴嫂在旁边有些焦急。

    季白心看着殷勤和路小狼以及其他人冲了上来，她转身抱着小老虎直接走向了殷家二楼的空中花园，抱着小老虎直接到了空中花园的护栏边上，护栏是露天的，季白心伸手直接把小老虎放在了护栏外，对着所有人大吼，“你们别过来，你们谁敢过来我就把小老虎扔下去！”

    殷勤离了季白心一米的距离。

    路小狼此刻也在那个位置。

    所有人都不敢动了。

    所有人都这么小心翼翼的看到季白心手上的小老虎，看着她如果一松手……

    不。

    路小狼直接就想冲了上去。

    “路小狼你敢过来，我就真的把小老虎扔下去。看是你的速度快还是我的速度快！”季白心一字一顿，威胁。

    路小狼被殷勤一把拉住了。

    殷勤在让自己冷静。

    冷静。

    他知道此刻季白心在气头上，他知道此刻气头上的人不能激，不能刺激。

    Joe也在路小狼的旁边，也拉着她防止她过于冲动。

    缓缓，覃可芹终于也爬上了楼，然后看到眼前的一幕，差点没有直接吓晕了过去。

    她指着季白心，指着季白心好半响说不出一个字。

    殷彬连忙把覃可芹抱在怀里，他说，“你放松你放松，不会有事儿。”

    覃可芹根本没办法放松，只觉得此刻眼前一阵一阵眩晕，站都站不稳了。

    “你们都别过来，大不了我就和小老虎同归于尽，反正这辈子，我什么都没有了，我也没什么留恋。”季白心大声说道，说着的那一刻，嘴角还笑了，笑得很疯狂。

    “你真的疯了吗？疯了吗？疯了你自己去疯，你把小老虎还给我们！”覃可芹受不了了。

    她眼泪不停的往下掉，整个人也在崩溃的边缘。

    殷彬此刻也很着急，他也不知道怎么安慰得了覃可芹，看着她若大的一个肚子，又看到小老虎被悬在半空，那一刻也真的是很想杀了面前这个女人。

    “我没疯，我只是在找一个平衡点而已。”季白心笑得很灿烂，那个样子再也称不上好看，那个样子真的很丑陋真的很恶毒，她说，“我这辈子，老天爷对我也真的够残忍了！我被李文俊骗，骗了这么多年，为了他众叛亲离，却没落得什么好下场。现在好不容易喜欢上了殷勤，殷勤却说不喜欢我了，我这辈子大抵是遇不到好男人吧！没了男人也好，但是老天爷还是不放过我，让我被流产被玷污被摘除子宫。现在想想，我这辈子还剩下什么？与其活得这么痛苦，倒不如死了一了百了！”

    “你要死就去死，你把小老虎还给我！”路小狼忍不住了。

    真的忍不住了。

    要是小老虎有什么……

    要是有什么。

    她真的会把季白心碎尸万段，真的会！

    “还给你？可能吗？”季白心故意松手了一下。

    那个动作，真的可以吓死面前的所有人。

    覃可芹那一刻真的就这么倒在了殷彬的身上。

    “可芹，可芹。”殷彬叫着她。

    覃可芹眼泪直流。

    她说，“要是小老虎有什么，我也没办法活了，我也没办法活了……”

    殷彬将覃可芹紧紧的抱着，似乎是在给她支柱，那一刻看到季白心的模样，脸色阴冷无比！

    “季白心，你到底想要怎么样！”殷勤冲着季白心大吼，那一刻也真的彻底崩溃了，“你要我怎么样你说，你说，你不过就是见不得我喜欢路小狼，你不过就是不想我和路小狼又再一起而已！彻底要我们不在一起的方法有很多，你何必把仇恨发泄在一个婴儿身上，你何必！”

    “我也不想。”季白心说，“我也不想滥杀无辜，但殷勤你说对了，我确实是很嫉妒你喜欢路小狼，我确实很嫉妒你居然喜欢上了这个女人，你是真的很怕你和路小狼再在一起，如果真的有那一天，我觉得我可能真的会疯！所以我才想着把小老虎抢过来，只要小老虎在我们身边，你就没有理由再和路小狼有任何牵扯，你就完完全全是我的了，然而，你却一次又一次拒绝我的一片苦心，你却一次又一次的为了路小狼伤害我。我也真的……受够了！”

    “受够了你冲着我来，你要我命都行，你要我命我马上就给你，我死了，我这辈子都不可能和路小狼在一起！”殷勤怒吼，声音都已经破裂，喉咙里面似乎都已经有了血渍。

    他此刻根本已经感受不到刚刚被路小狼揍过的疼痛了。

    “那不一样。你死了，确实就和路小狼不能在一起了，那也不过就是让你们解脱了，但是如果小老虎死了……”季白心嘴角阴险一笑，“你们这辈子就都毁了。”

    “季白心，你什么时候变成了这样，你到底什么时候变成了这样！你清醒一下，你现在清醒一下！”殷勤真的是要崩溃了，他就这么看着季白心手上的小老虎，看着她那么随意的抱着，一不小心可能就会真的掉下去。

    不。

    小老虎不能有事儿。

    小老虎要是出事儿了，路小狼怎么办？！

    他咬牙，他说，“季白心，你冷静一点。我发誓我这辈子都不会和路小狼在一起，我发毒誓，如果我和路小狼在一起我殷勤就天打雷劈我殷勤就出门被车撞死撞得稀巴烂死无全尸。”

    “真的吗？”季白心突然问。

    “真的，我发誓我这辈子都不会和路小狼在一起，你要是不相信，我就陪你出国。我陪你去追求你的事业，我就跟在你身边，我不要这个家了，我不要殷河系了，我不要小老虎了，我就陪着你，你去哪里就去哪里，不离开你半步！”

    “我心动了。”季白心说，“我真的心动了。但是殷勤，你和我在一起，能够保证心里就不想路小狼吗？”

    “我可以努力不去想她，我一旦想她了我就去撞墙，我撞墙成吗？”殷勤真的崩溃了。

    他不知道他现在说什么有用，他真的不知道他现在能过说什么才能够让季白心回心转意。

    他此刻眼泪鼻涕，整个人真的已经到了极限。

    他承受能力也有限。

    他能够承受的也只有这么多。

    他真的接受不了太多残忍的事情，他真的接受不了！

    季白心笑了。

    讽刺的笑着。

    她其实现在已经不信了。

    她根本就不想再相信男人了。

    一次又一次的被伤害，她已经心寒了。

    她举起小老虎。

    小老虎此刻也似乎感觉到了异样，哇的一声大哭了起来。

    哭得所有人更加揪心了。

    “季白心，你要我做什么，你要我做什么，我把命给你行不行？！”路小狼眼眶也红了，她看着小老虎，听到小老虎撕心裂肺的哭声，整个人也已经心崩了。

    “你和殷勤怎么都这么想把命给我？”季白心冷讽，“而我稀罕吗？”

    “你到底想怎么样……”路小狼眼泪根本控制不住。

    她不哭的。

    从小到大，不管受到多大的伤，她也不过就是红红眼眶。

    像今天这样，像今天这样毫不掩饰的哭泣，真的从来没有过，而她根本控制不住。

    她才知道，这个世界上真的有太多的事情她掌控不住。

    就如此刻的季白心。

    她不知道她到底会不会真的把小老虎从二楼上，就这么扔了下去……

    不！

    她真的会杀了季白心，真的会杀了这个女人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    季白心太作了。

    真是一时半会儿好难下线。

    呜呜呜

    明天见。