    宁若尘有了想法便是对着胡列娜道：“走，向外跑去。”

    胡列娜不知道为什么宁若尘会突然改变想法，之前还对这十首烈阳蛇的内丹势在必得。但是这才转眼的工夫，却是说变脸就变脸。

    见胡列娜和宁若尘二人向着地狱路的尽头跑去，十首烈阳蛇也是不再隐藏。

    “内丹出，天地变色。不愧是蛇中至尊，群蛇避异。”

    “但是可惜了，遇见了我。”

    “八荒火龙吟！”宁若尘一声大喝。

    八条火龙盘旋于十首烈阳蛇的四方，光是龙吟便是让得十首烈阳蛇感到一种压迫感。而且他感觉他和内丹的联系似乎变弱了。或者说是被短暂的龙吟声切断。

    宁若尘爆发极速，背后的冰火龙翼更是直接在空中留下虚影。

    宁若尘使用魂力将那十首烈阳蛇的内胆包裹，放入空间魂导器中。

    紧接着，八条火龙便是不在咆哮，而是齐刷刷的向着十首烈阳蛇攻击而去。

    “如今没了内丹，我看你还怎么猖狂。”宁若尘道。

    背后的冰火龙翼直接是随着宁若尘旋转起来，而胡列娜也是没有询问宁若尘在做什么，而去拦住那受了重伤的十首烈阳蛇。

    时间很快，宁若尘便是将龙翼施展到了九十五斩。

    九十六斩到九十九斩也是很快便是来到。

    “再突破一下！”宁若尘给自己打起到。

    “冰火两仪斩，百斩破极！”

    十首烈阳蛇的身体在七寸的位置被宁若尘直接斩断，而宁若尘此时那本就为数不多的魂力也是不足一成。

    宁若尘落下地狱路，十数秒后才是将自己那虚弱的状态压下来。

    胡列娜看着宁若尘的样子，道：“我们休息一下吧，下面的关卡还不知道要遇见什么东西。”

    宁若尘将一片龙芝叶扔入嘴中，慢慢炼化。

    一分钟的时间，宁若尘便是直接站起来，道：“接下来没有什么危险了，现在的魂力够我们离开了。”

    胡列娜道：“没有危险了？这前面都遇见这样恐怖的存在，后面怎么可能没危险，我们还是小心为妙吧。”

    宁若尘如今恢复常态，道：“对于我们是没有什么影响，倒是对于很多魂师来说，宛如天堑。”

    说着，宁若尘和胡列娜便是沿着地狱路走去。而那尽头，却是一片血池。

    “这么宽的血海，起码是两百米的距离，若不是飞行类武魂，再加上前面两关，这难得可想而知。怪不得杀戮之都千年来也只出现过八个杀神。”

    宁若尘点点头，道：“你说的很有道理，但是也有一些特殊的方法可以通过，比如若是谁的爆发力足够，或许就能直接瞄准那出口直接爆射而出。”

    胡列娜感觉宁若尘是站着说话不腰疼，虽然这样理论上是可以，但是谁能做得到。

    或者说，若是有那样爆发力的人，恐怕不弱于封号斗罗了，亦或者就是封号斗罗。若是封号斗罗，直接凌空飞行过去不就行了。

    宁若尘看着胡列娜那桀骜的表情，道：“看来你不信，但是若真的是我，就能通过爆发力直接射出那个洞口，两百米的高度，对于我来说算不上高难度动作。”

    宁若尘虽然没有展示，但是倒也不是口出狂言。因为他通过魂力，配合爆步，确实是可以从这千米血海中走出去。

    当然，宁若尘说的是魂力充盈的状态，若是以他现在的状态，则是没什么可能了。

    不过宁若尘即便是没有外附魂骨，也还有着第二武魂，他完全没有这样的忧虑。

    “来吧，我带你出去。”宁若尘说道。

    胡列娜听见宁若尘的呼喊也是向着他走去，但是却没有任何的兴奋之色。

    “咋了，使不得我了？”宁若尘调侃地问道。

    胡列娜看着宁若尘，道：“谁像你这个负心男人一样，你这是打算换口味了，把你开心得。”

    宁若尘一副冤枉的神色，道：“哪有的事，我只不过是想赶紧走出地狱路，毕竟在这里虽然没有什么诡异生物的威胁，但是那邪恶的意念每时每刻都在侵蚀着我们的意识，所以还是早出去为妙。”

    胡列娜点点头道：“走吧，这杀戮之都里面，若是没有你，我连百战胜利都难，这地狱路更是不可能闯过，这一次我相信你了。”

    宁若尘点点头，内心却是早已浮出很多念头。不仅仅是以后如何相处，武魂殿和七宝琉璃宗会不会利用这段关系。或者是有人三个女人一台戏，如何是好。

    宁若尘带着胡列娜飞出那洞口之时，便是感到脑海宛如白雾充斥，除了一片空白别无他物。

    宁若尘感觉自己接触那白雾后自己宛如进入了另一个世界，而他想要释放的武魂和魂力都是被白光压制着收回体内。

    “这冰冷的寒气，就是杀气吗？”宁若尘自言自语道。

    无数寒冷的气息向着宁若尘涌来，他此刻也是感觉到了如坠冰窟之感。对于未知的把握，这在宁若尘身上算是排名第一的了。

    对于其他的事情，有很多未知，但却是都在可控范围。包括吸收那魂环，也没有这种冰冷刺骨，直击自己灵魂的感觉。

    宁若尘感受着这最纯净的杀气，他的意识都是开始变得模糊起来。而且宁若尘也是肯定，这应该就是杀神领域形成的一个必经的过程。

    宁若尘在那白茫茫的世界里，宛如无根的浮萍。这样的无力感少有，同时，也是激发了宁若尘对于绝对实力的渴望。

    不知道过了多长的时间，宁若尘才是从那痛苦中醒来。而他身体并未有任何的损伤，宛如南柯一梦一般，但是不同的是他有收获。

    宁若尘稍微的释放出自己的杀气，便是看见眼前的树木都是出现冰霜覆盖。

    “看来这就是杀神领域，这感觉似乎很不错。”

    “不过这感觉似乎很容易暴躁，只能尽量压制自己的杀气了，反正我不会去月轩那种地方，那样控住杀气虽然效果很好，但是也磨灭了一些杀气，得不偿失。慢慢来就好，应该也没有谁敢来惹我。”

    宁若尘清晰地判断了自己如今的处境，反正不是丧失人性，只不过是因为杀气，很难把握住，可能会出现伤人的情况罢了。

    但是因为他有着胡列娜的陪伴，因此这两年来，他虽然也嗜杀，但是却也能控制住自己的情绪。前提是别遇见一些挑事的。

    看着胡列娜醒来，宁若尘微笑道：“试一下你心心念念的杀神领域吧。”

    胡列娜听见宁若尘的话，也是释放了自己的杀气，顿时周遭再次变得寒冷刺骨起来。

    “我怎么感觉你的杀神领域的威力比我弱一点，是我的错觉吗？”宁若尘道。

    胡列娜颔首，道：“应该是因为你在杀戮之都击杀的人远胜过我，而你积累的杀气也更多，所以威力也就强上那么一分。不过这个领域可以进化，你也就只能算作起点比我高一点点罢了。”

    对于眼前的这个女人，宁若尘只是笑道：“这个谁强谁弱不重要，可是那个我也比你强。”

    胡列娜冷哼一声，道：“有本事你别使用你九宝琉璃塔的魂技，到时候谁胜谁负还不一定呢。”

