    三大场域全开！

    这是林浩最强状态下的战斗力，三大场域叠加，场域之中，林浩就是无敌的神！

    可就是这般火力全开的状态下，林浩竟然坚持不到半秒钟！

    咔嚓！

    撼天锤落下，竟是刹那间，三大场域顷刻间崩溃！

    王大锤再次携万千雷霆再度落下，天道之力，恐怖如斯！

    哪怕是破损不全的天道，此刻竟然也有如此恐怖的威力吗？

    看到这一幕，小白悲鸣一声，冲天而起，即使是死，那也要和主人死在一起，这是小白此刻心中所想！

    嗷呜！

    然而，小白还没有跃起，就被一道细小的雷霆击中，嗷呜一声躺在了地上瑟瑟发抖，一点力气都用不出来，浑身冒出一团团闪烁的火花，看起来凄惨无比。

    还没动手，就直接给干趴下了，小白可是堪比八等幻灵师境界的强悍肉身啊，足以见得，此刻林浩面对的压力究竟有多么大！

    “给我死！”王大锤双手挥舞，数道刺眼雷霆朝着林浩奔袭而来。

    “你大爷，不玩了！”林浩气得骂娘，这特么欺负人啊，玩不起是不是？

    林浩不管那么多，凤凰为柄，龙身为剑身，林浩手握天罪剑，猛然朝王大锤掷出！

    随即林浩本人转身就跑，惹不起还躲不起？想什么呢！

    然而，林浩根本就逃不掉，天下之大，皆是天道掌控的世界，况且被天岛彻底锁定，想要逃跑，又能逃到那里去呢？

    嗷嚎嚎~！

    恐怖的电流疯狂的涌入林浩的体内，那可怕的力量不断的洗刷，冲击，甚至是破坏林浩的身体。

    林浩已经堪比九等幻灵师的身躯，却也经不起这般折腾啊，虽然极力在抵挡，却仍旧疼得林浩嚎叫连天，太疼了啊！

    谁能想想身体被不断撕碎，随着强大的愈合能力不断的愈合，又一次被撕碎，一次又一次尝试着这恐怖的过程，即使是内心强大如他，却也忍不住惨叫。

    关键这痛苦还在不断的攀升！

    林浩身体已经不受自己控制了，疼得他连动弹一下手指头都费劲，但是他的身躯却不断的在颤抖，那都是痛苦到极致，加上电流在身体里肆虐产生的反应。

    无数强者都在以强悍的实力窥探这一幕，他们都想知道，天道之争，究竟是林浩赢了，还是天道赢了！

    毕竟谁输谁赢，都将让事情的走向发生翻天覆地，甚至是完全相反的方向！

    王大锤就悬停在林浩面前，没有了动作。

    林浩现在唯一能做的，就是双眼死死的瞪着对方。

    说实话，林浩自己都想不明白，究竟是什么情况？

    他那一波大反杀，甚至给米股那边来了一场惊天股灾，改变了无数人的命运。

    可天道都崩成这样了，还管这些闲事干啥？

    再说了，杀了他有用吗？

    然而王大锤看林浩瞪着自己，毫不犹豫又甩了两道雷霆往林浩身上砸，疼得林浩差点没直接背过气去！

    咔嚓！

    林浩惊愕的发现，自己的身体强度，好似，好似又突破了。

    妈耶，这都行？

    九等肉身！

    这是肉身成圣的标准！

    单纯肉身力量突破九等境界，于幻灵师之中，那是绝对无敌的存在，因为肉身的恐怖修复能力和爆发力，其他幻灵师根本扛不住，除非是特别大道的幻灵师！

    林浩本来以为自己的反击机会来了，当下咬牙准备反击，结果王大锤反手又是一道雷霆，疼得林浩再度失去了战斗力。

    天，刚才的雷霆就已经够恐怖了，没想到，这天道竟然还有余力，这，这就很过分了啊！

    给希望又让人绝望！

    就好似一场长跑，眼看着自己突然爆发，眼看着就要追上第一名，甚至是要超越第一名了。

    可被自己认为已经力竭的第一名，却突然再度加速，甩开了比刚才更多的距离，这踏马的，就很淦！

    林浩身躯的愈合能力的确变态，很强悍，可愈合速度始终跟不上天道破坏的速度，痛苦，仍旧在持续！

    林浩的身体强度和愈合能力，在逐步攀升，攀升速度也越来越快。

    这一场雷霆，足足持续了一天一夜！

    而被雷霆肆虐的方圆数十里范围，都已经化作了雷电场域，任何人都无法靠近，华夏无数强者汇聚而来，影子，朱雀，以及龙组等。

    许玲珑更是不远万里从海外归来，甚至是实力连五等幻灵师都没达到的他，也赶往了此地！

    包括陈家大少，都过来了。

    当然，在林浩看来，这场雷霆，整整持续了一天一夜，一天一夜的痛苦折磨，每一分每一秒的时间，都是何其的漫长，一天一夜的功夫，却仿佛一个世纪那么的漫长！

    如果说快乐的时光短暂，那痛苦的时间就是无限延长的。

    一天一夜下来，王大锤终于不再劈林浩了，但是笼罩周围的雷霆场域始终没有消散。

    完全雷霆笼罩在此，更有着恐怖而强大的天道力量规避了所有强者的窥探，哪怕是九等中期幻灵师，都看不见其中分毫情形。

    林浩清醒过来，浑身说不出的舒坦，狠狠的呼出一口浊气，就像是一个落水之人，在即将溺亡那一刻，突然呼吸道了一大口无比新鲜的空气，就很爽！

    爽得林浩情不自禁的发出一声轻吟，身体更是舒坦得林浩想仰天长啸，而身体的恐怖程度，更是让他每一个微小的动作，都能够让周围的空间崩碎。

    就好似他轻轻勾勾手指头，眼前的空间都会崩碎一大片！

    林浩震惊的发现，自己的身体强度和境界，竟然达到了一个不可知的境界。

    幻灵师，在认知里，最强不过是九等巅峰幻灵师罢了！

    自己达到了不可知的境界，那岂不是意味着，他突破了这个桎梏极限吗？

    突破了九等巅峰？

    妈呀，传说中的十等幻灵师？

    甚至都无法确定的幻灵师境界，自己竟然达到了这种程度了吗？

    林浩再看向眼前本来对自己愤怒无比，甚至恨不得弄死自己的王大锤，此时却慈眉善目的看着自己。

    此时的王大锤看起来更加苍老了，原本仙风道骨，却看起来无比年轻，且没有正行的他，此刻是真的垂垂老矣，已入暮年的老者，颤颤巍巍的，随时会倒下再也起不来的感觉，就像是如今的天道一般，随时都有可能会崩碎。

    林浩这才猛然惊醒：“混蛋，你故意的！”

    对方从始至终就没打算杀了自己，而是想成就自己，让自己的幻灵师境界和肉身，同时成圣，破开束缚。

    因为对方对他的攻击虽然狠辣而恐怖，可是每次都恰到好处，虽然攻击恐怖，却始终没有要他的命。

    唔，跟某个新闻，被护士女友连捅二十几刀，却刀刀避开要害，最终只是判定了个轻伤一个道理。

    看似恐怖，却造成了巨大的痛苦，可实际上，一点都不致命！

    王大锤满脸皱纹的脸上，露出一抹老顽童的笑容：“不然呢？你是我唯一的机会，把你都拉扯这么大了，一把屎一把尿的拉扯大，我能直接掐死你吗？虽然你捅破了天，捅了天大的篓子，可是爸爸爱你啊。”

    神特么粑粑爱你！

    你这天道分身不怎么正经啊！

    林浩嘴角抽出不已：“都快死了，就别总老想着占我的便宜了。”

    “死？你不就是我的延续么？地球不灭，天道不绝，不过是天道变成了个人而已，你掌握了整个天道，整个世界的气运都与你连同一气，天道崩溃，这方世界也就崩殂了。”

    “所以，我并不算是死，你没发现，整个世界如今都在你脚下，都在你的掌控之中吗？”王大锤嘿嘿的笑了笑。

    什么？

    自己成了天道？

    林浩突然一惊，还真如同自己已经掌握整个世界一般，包括苍穹之上，虚空之中的四方势力，他都能够看得清清楚楚。

    都说上穷碧落下黄泉，而林浩，仅仅一眼一念，即可看穿！

    一眼上穷碧落，一念下黄泉。

    不过林浩始终感觉到有些阻碍，很快林浩就明白过来，他虽然掌控了天道，但是并不完整，有一部分还在王大锤身上，还有一部分被天道宫给偷了。

    也就是说，他掌控的天道，充满了漏洞，很多人都能够玩偷鸡，给他搞事情，脱离他的掌控。

    “那我现在，实力几何？”林浩十分好奇，这个天道他应该是知晓的吧？

    王大锤微微一笑：“等融合了我，你自会知晓诸天的秘密，先锻剑吧，如今这把天罪剑，马上就配不上你的实力发挥了。”

    王大锤说完，他所掌控的剩余天道，包括他自己，全部融入了撼天锤之中，随后轻飘飘的来到了林浩面前。

    锻剑么？

    林浩看了看眼前的撼天锤，再看了看手中的天罪剑，天罪剑仿佛有了灵性和意识，轻轻颤动了一下便脱离了林浩的手中。

    天罪剑自觉的横放在林浩面前，虚空悬浮。

    撼天锤更是毫不客气，根本不需要林浩操控，狠狠的朝天罪剑的剑身锤了下去。

    叮的一声碰撞的脆响，紧接着咚的一声，以碰撞处形成了一阵波纹朝着四面八方均匀逸散而出，迅速的传递向整个世界！

    撼天锤再度挥舞，叮叮当当的声音不绝于耳。

    天道锤剑啊！

    林浩惊讶的发现，这撼天锤每次落下，那天罪剑就绽放出一抹别样的光芒，而天罪剑的体积却在每一锤落下的同时，不断的在变小！

    这就神了个奇的，还能这么干的吗？

    然而，天道锤剑的时候，全世界所有人，无论强弱，此时都吓得够呛，瑟瑟发抖啊！

    这里雷霆场域并非消散，根本无人知晓这里面究竟发生了什么事情，具体又是什么情况。

    可是，随着撼天锤叮叮当当的锻剑，整个世界范围内，都爆发出了一阵阵剧烈的震动，陆地上的人们感觉，大地在颤抖，房屋在摇晃，如同正在爆发地震一样，而这样的振幅范围，是整个世界！

    连一些地方，根本不是地震带，百年都未必能够感受一次震感的地方，都在强烈的颤动，而且震动的频率竟然是一样的！

