    苏翰这个时候在国内已经是赫赫有名的企业家了。

    魔都副代表一听说苏翰有要投资开一家芯片企业。

    自然是高兴的不行。

    芯片半导体制造这种东西绝对是纯天然高大上的高科技企业。

    这对魔都未来的发展绝对是有正面积极的意义的。

    他马上就答应了下来。

    不过具体地点还要开会讨论再说。

    ……

    六月份。

    HH94的装机量逆势增长。

    主要是不少人把电脑买回去以后。

    发现和同事或者是朋友用的电脑系统根本不一样。

    自己使用的W系统界面枯燥乏味，控制也非常的麻烦，用起来一点不亲民。

    HH94使用的感觉更好，更容易，更简单，也更舒服。

    更重要的是人家还有一种叫植物大战僵尸的游戏可以玩。

    而他们的W系统居然玩不了植物大战僵尸。

    这自然让不少人返回了电脑公司。

    要求电脑公司为他们更换系统。

    秉承着客户就是上帝的想法。

    电脑公司只好为客户更换了系统。

    HH94的销售逆市上扬，零售市场达到了三百万，绝大多数都是更换系统的。

    整机市场也出现了增长来到了两百万。

    不少人买电脑，主动要求安装HH94的人也是越来越多，电脑公司自然不敢拒绝。

    拒绝岂不是把客户往对手的店铺里面推吗。

    而龙瀚科技新出的四款休闲小游戏，也是口碑爆棚，销量暴涨。

    仅仅一个月就销售出去了两百万张。

    《我的世界》也是销量快速上涨。

    主要原因是米联邦的一个著名游戏杂志，把《我的世界》评选为这些年来最有意思，最有内涵，并且最耐玩的游戏。

    还给《我的世界》打了顶级五星的评价。

    这直接导致了《我的世界》销量也是后来居上达到两百万张。

    甚至有不少人为了玩我的世界，还专门更换了HH94系统。

    龙瀚科技收入逆势上涨。

    重新来到了一百六十亿（税后）。

    ……

    本来前几个月微算公司看到HH94销量大幅下滑，W系统销量逆势上涨，还高兴的不行。

    但没几个月，形势逆转，HH94不但销量再次上涨，口碑也越来越好。

    这自然引起了比尔佩格的愤怒。

    比尔佩格催促研发团队尽快完成W4.0的研发。

    无论如何今年也必须上架销售。

    整个微算公司这会研发人员数量也暴增了一倍以上。

    研发进度自然也快了不少。

    ……

    法院这个时候也宣判了。

    法官认为关于HH94内核关系到安全的说法没有问题，驳回了龙翰科技的诉讼要求。

    苏翰对这个结果早就有了心里准备。

    他会继续上诉。

    反正就是继续磨，磨的时间是越长越好。

    ……

    时间也到了毕业季。

    博士研究生毕业不像本科生那么隆重。

    学院这届的博士毕业生只有五个人。

    苏翰自然是其中大佬级别的牛人。

    仅仅二十一岁不但是双料博士。

    还获得过国家重点科研项目的一等奖。

    手里还有一个上千亿规模的企业。

    这会的苏翰在计算机领域其实已经是呼风唤雨无人不知无人不晓了。

    甚至苏翰毕业的时候校领导都亲自来和他合影，嘘寒问暖的是一个比一个亲切。

    其他人被丢在一边没搭理。

    真是人比人比死人。

    反正苏翰对大多数学计算机的人来说，现在已经被人是仰望级别的存在了。

    ……

    苏翰和白迪胡奇几人参加完毕业典礼。

    再次返回了魔都。

    大部分实习生参加完毕业典礼陆续返回。

    从此算是正式入职了浩瀚全球软件开发中心。

    苏翰亲自审核检查这些新人的各项数据。

    他对那些各项数值比较高的人重点关注。

    尤其是聪明、诚信、忠诚比较高的人会直接调到关键岗位。

    其实苏翰提拔人才的标准一向是以聪明、诚信、忠诚为主。

    也正是因为这样，微算公司来挖他公司管理人员的时候，是一个也没挖走过，哪怕是条件开的再好也没人走，小杂鱼又没人挖。

    其实这就和苏翰能把重要的人提拔到关键岗位有很大的关系。

    ……

    苏翰将入职的这一万人分成了数个部门。

    分别研发不同的软件。

    不过这些软件可不是什么播放器之类的小软件，几乎是涵盖了所有重要领域的专业软件。

    企业管理、数据库管理、工业设计、工程制图、电路板开发、数学工程、三维图形、数据模拟、电力水利。各类主流软件是是分门别类，各不一样。

    这还只是大类。

    大类当中还有小类。

    仅仅是企业管理类软件就包括，业务分析、绩效管理、库存数据、内容管理、办公套件、讯息管理、协作管理、整合服务、周期管理、优化管理等等。

    其实苏翰脑中的各种软件核心源代码是不计其数，但他又不能直接拿出来给团队用。

    因为这样就起不到练兵的作用了。

    他必须让手下的团队逐渐成长，最后自动运转，为自己的计算机帝国添砖加瓦。

    不过苏翰给每个团队都制定了详细的发展计划。

    只要按照自己的计划来。

    完成这些软件也只是个时间问题。

    ……

    江秉路这段时间到处找关系。

    几乎是跑遍了各大名校和国字头大厂。

    因为光刻机的产业链非常庞大复杂，不是一家两家单位能搞定的，需要很多单位一起努力。

    平时也只有官家才会组织这种出力不讨好的项目。

    但这些年官家直接表示没钱。

    整个市场也变得非常的低迷。

    毕竟各单位也是经费有限自然不能投入到没有后续价值的项目上。

    至于社会上的闲散资本，只要一听说是搞光刻机的，大多数人头摇的好像拨浪鼓一样。

    研发光刻机费钱费时费人费力。

    技术难以迭代不说，还不能创造什么价值，甚至可以说是一个短时间内只进不出的生意。

    自然没人想去做。

    更何况国产光刻机和国际上的技术代差太大，就算勉强能搞出来也是落后的产品。

    谁也不是傻瓜。

    想要一个产业健康发展，产品化以后必须要能赚到钱，有持续输血能力才行。

