艾薇儿一步三回头，去看林浩的身影……

看着艾薇儿神情，众人纷纷侧目……

本来准备跟艾薇儿一起进场的林浩临时接到了来自于夜一的电话，于是吩咐阿尔芒把车开到远处。

阿尔芒停车之后，林浩站在岸边，感受着河风吹上来的凉爽，心情更加的愉悦。因为参加今晚的宴会会让他进入贵族的视野，只要他更加的深入，就有可能接触教会，到时候治好沈惜颜就是板上钉钉的事情，想到沈惜颜忍受病痛，林浩就心痛不已，当然他也知道沈惜颜并不知道自己的问题，也只是觉得嗜睡，可是对林浩而言，这都是他的痛……

至于之前所说的盖特家族那边的打压，他不管现在还有没有人私底下推波助澜，反正盖特家族现在已经不敢不撤回了……

“大哥，君无悔那边跟我说图卢兹进来非常的不稳定让我们小心一些。”之所以避开艾薇儿来到这边接电话，就是因为涉及到君无悔，他跟君无悔交谈的东西，不希望任何外人听见……

“仔细点。”林浩说道。君无悔在全世界的消息肯定比他仔细，毕竟他的梦跟自己不一样，林浩只想自己跟沈惜颜的家好好地就行，君无悔在报仇之后却希望华夏强大，外敌不扰，虽然君无悔走的这条路上很多困难，林浩都在给他剔除了……

“黑龙给君无悔汇报他在图卢兹收集到的信息。说是在图卢兹出现了一个超级强大的生化物，这个生化物让的整个图卢兹生化人都在疯狂，只不过他说因为有图卢兹的三个高级生化人在压制，导致表面上风平浪静，但是私底下无数个中级生化人已经开始拉帮结派，准备加入战场之内分一瓢羹，比如黑龙所在的组织……”

夜一跟林浩都知道这个超级强大的生化物就是果尔芬特城堡内出现的再生之心。只是林浩的关注点被分成了两个大部分一个是进入省上层社会，成为顶级富豪接触贵族的核心，进入教会视野，还有就是默罕默德卡徒。至于图卢兹其他的东西，林浩都不怎么在意……

“那么现在看来，我们得赶快找到默罕默德卡徒了。夜一，你跟黑龙说一下‘X’组织发生的事情以及托邦那边的事情。我们可以借助黑龙所在的势力把这两家组织吞并了，或灭了，我不想我在接下来的行动会被两个小组织拖延到。”林浩接着说道。

夜一立马回复，“黑龙说‘X’组织已经有人开始向托邦出手了，不过两家组织打的火热，恐怕短时间内都不可能停手……”

林浩摇了摇头，“我要的不是他们打的不可开交，我要的是他们全部消失！唯独消失了，什么事情都不会有了。告诉黑龙，引导他们组织加入这场纷争，无论如何都要加入。”林浩想起了珍妮跟鲍勃，这两家组织不消失，等他们停手了肯定会回过头对付珍妮跟鲍勃，而且‘X’组织内还有很多黑蝎组织的狂热教徒，一旦他们得闲有空了，谁知道他们这群人会干嘛……

“我会跟黑龙沟通的。不过……”夜一说到这里顿了顿，他知道自己去跟黑龙沟通，可是做不到指挥黑龙做事，所以他迟疑了下来。

“没事，你只管跟黑龙沟通我们要做的事情。我会跟君无悔说一声的。”林浩知道夜一的担忧是什么，于是直接给他说了出来，夜一跟他这么多年，两人的默契还是有的……

“好的大哥，那我现在就去找黑龙。”夜一说完就挂了电话，不看他现在是林氏新投资的副总裁，但是呢，他该为林浩做什么，还是得做什么，再说林氏新投资内部的构建特殊，有非常多的专业人士在监控员工工作以及项目进度，完全不需要现场指挥，除非林氏新投资有什么解决不了的问题，那个时候他才会出手，如果他解决不了，他会跟林浩汇报……

挂断了跟夜一的电话，林浩拨打起来了君无悔的电话。

接通电话的那边传来一个清冷的女音，林浩失笑一声，“君夫人。”

“林家主。”侯忆君惊了一下，接着立马说道，“我这就去叫无悔……”

“叫的可真是亲密。”林浩打趣说道，侯忆君微微脸红，不过林浩并看不见。

不多时之后君无悔浑厚的声音传来，“林兄这个时候打电话给我恐怕一定有什么大事，你等我一下，我去我的书房。”

林浩听到君无悔的话也是服了，自己的老婆也藏掖躲藏？不过林浩好好地回想一下，好似遇见了大事，他也会跟沈惜颜避嫌，男人或许都是这样吧……

“林兄你说。”十几秒之后，在关门声落幕之后，君无悔认真的问道。

林浩直接说道，“我在图卢兹你是知道的。而你们给我的消息我也知道了。我来跟你说的就是，你可以指挥黑龙让他引导自己所在的组织加入‘X’组织跟托邦的纷争内，让他们尽早的进入这场大战内，不要晚进场。”

君无悔沉吟了一声，林浩给他的信息很大，可是都是吩咐的事情，让他有些摸不着头脑，黑龙潜入F国，是他的机密，他信得过林浩才会跟林浩说，可是就这样暴露了，她觉得有些不值得……

林浩知道君无悔的顾虑，他知道君无悔跟自己不一样。林浩解释说道，“图卢兹的大战是不可避免的。早加入战场会得利。而且我会帮助黑龙在引导他们组织内加入‘X’组织跟托邦的纷争取得胜利，到时候让他在潜伏的更加深一些，他要是这样慢慢地一步步的做卧底，不知道什么才够有大用处。”

林浩顿了顿，电话通那边的君无悔陷入了沉思，说明正在思考自己的问题，林浩有接着说道，“我叫黑龙入场的原因就是因为我会派人去解决托邦跟‘X’组织大部分的人，像半兽人生化人如果他们实在解决不了，我会亲自出场，或者叫高级生化人出手……”

“什么！你就收服了一位高级生化人？”君无悔震惊说道！他不像是林浩早先在华夏两耳不闻窗外事，他知晓全世界的实力划分以及矛盾，也知道他们的实力构建。所以饶是他在得知林浩能够派遣一位高级生化人的还是狠狠地震惊了一下。

“也不算收服，不过我可以让他为我做事。”林浩笑着说道，接着又说道，“君兄，在这个前提之下，黑龙引导他们组织入场，应该问题不大吧？”林浩说完都在想要是黑龙连这点事情都做不好，以后也不用跟在君无悔身边了。自己要是把这件事情吩咐给夜一去做，夜一一定百分百完成。

“好，我这就去吩咐黑龙去做，林兄谢谢了。”君无悔感激说道，也并没有刨根问底，像他们这样的强者，都不会去窥探对方的秘密……

不过林浩送给他的礼物，却是让他可以高兴一阵子。当下东瀛局势非常的困乱，世界各国各地区组织潜伏在海上，可是他们打开东瀛古狱大门，却不知道东瀛古狱存在的秘密，这让他非常的焦急，而他的希望都放在了黑龙身上，所以当林浩说让黑龙入场的时候，他才会迟疑犹豫不决，毕竟他跟林浩实力强大，林浩要求的事情，他不说让黑龙去做，就是让他他都会帮忙。只是黑龙事关重大，他不能去随意指挥出手。

但是林浩后续的解释，让他为之兴奋，同时让他觉得或许他想要知道古狱的秘密，林浩会事先知道……

当然感觉归感觉，黑龙要做的潜伏还是要继续做下去，并且要快速的晋升到组织内部……

跟君无悔沟通完了之后，林浩吩咐阿尔芒把车开到豪华游轮那边去，宴会马上要开始了……