    那天他真的是疯了，竟然说那样的话。

    该怎么哄他开心呢。

    慕南枫撇撇嘴，冲上去，从后面一把抱住了慕南瑾。

    猝不及防的拥抱，慕南瑾全身僵硬的厉害，他现在是真的不喜欢被一个大男人从后面抱住，“慕南枫，放手。”

    “不放，我死也不放。”

    “慕南枫，别给我耍无赖，你几岁了？”

    “我三岁。”

    你能拿我怎么办。

    慕南枫决定耍赖到底，反正每次这样，他哥拿她一点办法都没有。

    对，这招是最实用的。

    打定主意之后，慕南枫抱得更紧了。

    “慕南枫。”慕南瑾气得额头青筋突兀。

    可慕南枫打定了主意，大哥不松口，他就不放手。

    “大哥，我错了，我真的知道错了。”

    这三个月，他每天都活在煎熬中，恋爱并没有让他愉悦，反而让他每天都惴惴不安的。

    薛婉儿不上班之后，黏他黏的紧，一天要给他打十来个电话，他要是不去看她，她就会怀疑他是不是变心了。

    刚开始的那一丁点的甜蜜慢慢的消失殆尽。

    他现在最怕面对她了，可她总会隔三岔五的到公司来，他逃无可逃。

    更关键的是，薛婉儿对厨艺一窍不通，他又忙，根本没时间下厨。

    每天吃着冷冰冰的外卖，他都会怀念嫂子做的饭菜，让他天天刷碗他都没意见。

    他早就发现了，还是大哥大嫂对他好。

    想到这，慕南枫觉得委屈的很，他和大哥的关系明明很好的，什么时候变成这样了。

    好像是从认识薛婉儿开始吧。

    慕南瑾怔了一下，“你错在哪里了？”

    “哥，那天我不该对你说那样的话，其实你管着我很好的。”

    没人疼没人爱才是最倒霉的那一个。

    是他身在福中不知福了。

    “那天我不是故意要对你说那些话的，我就是冲动过头了，哥，我错了，我真的错了。”

    慕南瑾真的很不喜欢这样子说话，“你先放手，我们好好聊聊。”

    “那你别打我了好不好？我可疼了。”

    “你要是再欠扁，我该揍的还得揍。”

    慕南枫默默的松开了手，心里有些发虚，他这次又闯出了更大的祸，能不挨揍才怪。

    慕南瑾坐在椅子上，像个威严的大家长，“坐好。”

    慕南枫乖巧的不可思议，在慕南瑾的对面，正襟危坐，像个听话的小学生。

    “说吧，这次又犯什么事了？”

    慕南瑾太了解这个弟弟了，一看他这样子，就知道事情大条了。

    慕南枫默默的把书桌上的烟灰缸，玻璃杯子全部移开，他哥有些时候可暴力了，为了不毁容，他不得不防。

    他可是很珍惜自己这张脸的。

    “哥，我们说好不动手的，嫂子让我们平静的交谈。”

    “嗯。”慕南瑾算是默认了。

    “哥，我这次犯了一个特别严重的错误。”

    “别铺垫，直入正题。”罗里吧嗦的的像什么样。

    “哥，你的耐心也太差了点，明明在嫂子面前不是这样的。”慕南枫低声道。

    “到底说不说？”

    慕南枫把心一横，闭眼，抱着脑袋，“薛婉儿怀孕了。”

    一秒钟，两秒钟，三秒钟。

    预计的暴风雨并没有来。

    慕南枫睁开眼，只见自家大哥很平静，似乎一点也不生气。

    这样子让他整个人都不好了。

    “哥。”

    慕南瑾掀了掀眼皮，无力的道：“慕南枫，你没学过生理常识吗？连怎么避孕都不知道？”

    慕南枫只觉得抬不起头来，“我喝醉了。”

    “孩子确定是你的吗？”

    慕南枫懵逼了一会，说道：“应该是的。”

    “到底是还是不是？”什么叫应该。

    “是的，孩子时间也是对的上的，刚好三个月的样子，正好是我去酒吧买醉的那天。”

    “嗯。”

    “哥，你不生气？”

    “我生气有用吗？我把自己气死了也不管用。”

    慕南枫只觉得心头暖暖的，原以为他面对的会是一场暴风雨，没想到大哥连骂都没骂他一句。

    越是这样，他心头反而越不好受。

    家人，才是那个不管发生什么，无条件站在自己身边的人。

    犯了错，不会一味的责怪你，会去想办法为你解决。

    “哥，谢谢你。”

    “谢我做什么，我什么都没做。”

    “哥，其实我很羡慕你和嫂子的感情，你们之间，看着就觉得甜蜜，觉得幸福。我也憧憬这样的爱情，我遇到薛婉儿的时候，我也以为会这样的。”

    慕南瑾看着慕南枫。

    慕南枫继续道：“可是好像并没有，我现在对她越来越没有感觉了，她也和我刚认识的时候截然不同，以前她撒娇我觉得可爱，现在我只觉得心累。

    和她在一起，我越来越觉得不自在，我现在能待在公司，我也不愿意和她待在一起。

    哥，我是不是没选对人？”

    “现在说这些，你觉得还来得及吗？”

    慕南枫懊恼极了，是了，现在孩子都已经有了。

    他还能怎么办？

    他连反悔的余地都没有了。

    “慕南枫，再过几个月，你就当父亲了，你以后的日子就是围着工作，孩子，老婆转了，也许你半夜会被孩子的哭闹声吵醒，也许你回家你老婆还没做饭，你不仅要忙着伺候大的，还要忙着伺候小的，等你忙完这一切，倒头就睡。

    或许你可以请个保姆，这些事情你都不用管，你只管上班挣钱，每天晚上躺在一个你越来越不喜欢的女人身边，你们会越来越没有共同语言，两看生厌。”

    慕南枫听不下去了，“哥，你别说了。”

    “我知道你嫂子与我合适之后，我搬去她家对门了，我考察了她的人品，她的学识，她的各方面我都了解得差不多了，才准备下手。

    我们这样的家庭，和一般的家庭不一样，我们想要肆无忌惮的恋爱是一种奢侈，各种商业间谍，商场上的对手，时刻对我们虎视眈眈，我们马虎不得。”

    “我不是想要管你的事情，慕家的重担我一个人挑就行，你想怎么样都可以，我查过薛婉儿，但只查了她是否是对手派来的商业间谍，她的一些私事，甚至人品这些我没查，我给你自由，我想让你自己去发现，可是你让我失望了。”