    斥候尽散，圣兽搜索，一路追踪下来，李陵等人最终在燕山东猴顶区域，找到了兽人大营驻防所在。

    燕山东猴顶原本就是海拔较高的山脉，在这个世界中，更是耸入云霄，飞跃难渡。

    此时正值山脉雾季，山下箭塔蔓延，半山区域，云雾弥漫，期内景物若隐若现。

    李陵率军抵达，营寨尚未建好，左右两路分别出现过境大军，却是并州丁原，幽州刘虞分别率军抵达。

    三军合围，算是真正意义上与这支入侵大汉的部落兽人主力正面相对。

    丁原一方，吕布头戴三叉紫金冠，身穿西川红棉百花袍，外披兽面吞头铠，虎贲方天在手，奔雷战马为驹，身随众将，背掩万军。

    刘虞一方，一名体态雄壮，容貌俊美的英武将军率领前军，身后紧随万骑白马，如同燕山大地奔起白云，却是公孙瓒所率强军白马义从。

    多时为现的刘备此时亦策马公孙瓒身旁，关羽手持翔龙偃月刀，张飞肩扛铁脊丈八矛，两人跟随刘备身侧，周围众将奔走若煞，战意沸腾。

    两军出场端是雄武，相比之下，李陵这边反倒有点像是踏春而来，后军忙碌结营，李陵紫袍单衣，跟军中几名将领，在营外对远处兽人聚存的山脉指指点点。

    “吁~~”无论吕布还是公孙瓒，当靠近李陵所在之时，均是急急勒马，身后强兵亦是骚动，两方心中骂娘之声骤起。

    话说李陵这边兵将军阵都比较散乱，但。。。当任何人看到军前趴着十多头圣兽时，恐怕都会骂娘。

    除了东汉的镇世麒麟，李陵将岛国跟东汉的圣兽都凑齐了，白虎、玉藻前、大天狗体型较小，外观上少有威慑。

    但玄武、青龙、朱雀、九尾妖狐、八岐一个比一个块头大，一个比一个长的凶。

    除了李陵之外，郭嘉三人召唤的都是大个子，一群圣兽就这么趴在空地上休憩，等待进攻号令。

    面对这群玩意，吕布、公孙瓒原本蓬勃的气势，一泄而出，如同打了个冷颤，妥妥进入了贤者模式。

    李陵这时也看到了不少老朋友，吕布手上的虎贲方天不知道从那里搞来的，李陵记得吕布原本那把好像是被他掠夺了，后来扔哪里忘记了。

    关羽、张飞也换了武器，不过他俩的武器是从东莱出的货，李陵专门让甄氏卖给他们的，分期付款，包括刘备现在骑乘的的卢，都是李陵出的货，他们现在还没付清尾款呢。

    一年前兽人便在筹备入侵，这世道乱哄哄的，李陵还真有些担心跑幽州这边的备备哥三兄弟扛不住，专门卖了他们武器。

    为了避免他们猜忌瞎担心，由甄氏出面贩卖，还同意他们赊账，李陵表示，自己人品杠杠的。

    吕布、公孙瓒两方战兵停留。随行众将，两人放马靠近李陵一行，走到近处，吕布有意不理李陵，公孙瓒却在分辨一堆年轻人中谁才是李陵。

    “李虎！”

    “渚先！”

    两方未跟李陵打招呼，却是发现李虎、渚先两人，吕布、张飞，惊讶中带着些许怒气呼喝出声。

    “啊？吕将军好。”李虎冲吕布问好。

    “啧，我就说咱们直接开打，这黑子爬的够快啊，这就跟在公孙将军身旁了？”渚先撇嘴，低声自语。

    李陵有些吃惊，这俩老弟人脉够广啊？太史慈、徐晃皱眉，对两方无视李陵不满的同时，看向李虎、渚先也是好奇。

    “两位，怎么回事，你们得罪他们了？”郭嘉好奇问道，而两人身旁，赵云皱眉看看吕布，紧了紧手中长枪。

    “没啊，我之前在丁刺史帐下效命，后来。。。后来就辞军了。”李虎疑惑，说话间，看了看李陵，所谓后来知道吕布被李陵剁过，然后开溜的事情变成了辞职。

    “回军师，早前在边地遇到关羽，就入了刘备军，结果那张黑子嗜酒，喝醉了就寻衅鞭挞士卒，俺看不过眼，摸黑敲了他闷棍，抽了他几鞭子，也辞军了。”

    相比李虎疑惑，渚先显的有些理直气壮，挺胸怒视张飞，他打不过张飞，但要是真干起来，以他的狠劲，绝对能弄死现在的张飞。

    颜良文丑一脸懵逼的打量着李虎、渚先，话说这俩老弟生活够精彩的，辞军？有这说法？若说李虎的辞军还没给人太大怪异，那渚先的辞军，显然应该存在不少水分。。。

    吕布怒气腾腾，本来见到李陵他就窝着火呢。力不如人，他也就忍了，结果又看到早年被他颇为看重的李虎，这小子居然跟李陵混在一起，心中怒气再难压制。

    李陵几人都未骑马，尚有理智的吕布，知道李陵擅长挑刺寻衅，行至近前，翻身下马，大步走向李陵，眼睛却是瞪着李虎。

    李陵近前，吕布朝李陵抱拳，言辞尚未出口，身后几名将领却已拜在李陵面前。

    “参见主公！”吕布身后五名铠甲鲜明的武将，单膝跪地，朝李陵行了军礼。

    高顺有些茫然的站在后方将校中，远远冲李陵抱拳。而吕布，看看自己左右跪拜李陵的自家将领。。。

    ‘参见啥玩意？主公？’

    “我尼玛！”吕布感觉大脑一阵清凉，眼前一阵昏花，他感觉，自己血管大概爆了几根。

    “嗯，起来吧，近来如何？”李陵对几人招招手，几人起身后，李陵问道。

    “回主公，吕将军作战勇武，待我等颇为亲善，一切都好。”几人回道。

    “嗯，挺好就行。”李陵点头。

    “噗~！”一旁吕布，仰头喷出一口血雾，太史慈闪身李陵身旁，挥手揭起劲风，将一些射向李陵的血渍吹开，皱眉看向吕布。

    吕布身形高大，此时踉跄退后两步，虎贲方天撑地，算是没有仰面而倒。

    “好，好个屁，你们好，某可不好。这就是你们不拜将认主的原因？你们不是不屑权势，欲跟随吕某？！”

    吕布怒叱，这可是自己视作班底的人啊，自从他们拒绝了丁原的拜军，反而愿意跟他吕布冲杀，吕布就将他们看作自己的班底。。。

    “额，我等敬佩吕将军勇武。愿随吕将军征战。”几人看看吕布，恍然猜到，吕布似乎也没把他们单纯的当作同僚袍泽，有些纠结道。

    吕布看着一脸无辜的几人，感觉胸口憋闷的厉害，若不是李陵在旁，若不是边上有一堆圣兽，他现在便提戟砍了几人。

    看着吕布脸上一阵青，一阵紫，颜良文丑心下感慨，‘这吕布心思不少，这些个东莱人，也真是会玩。。。’

