    　　“从救人到逃走整个过程仅仅用了十几个呼吸，此子的果断与智慧明显异于常人。若是贸然追去可能会中其埋伏。不过二弟放心，刚刚这小子中了我的幽冥狼爪，此刻恐怕也是深受重伤，我们就在林外埋伏他们……”

    　　“大哥你真聪明，我怎么就没有想到呢……”二煞嘿嘿一笑道。

    　　这多亏二人自作聪明，若是两个人拼命地追秦叶，只要死死地咬住，就能追上秦叶与之前的少年。可他们没想到秦叶使用的秘法，而不是真正的实力。虽然秦叶有所突破到玄者六重，龙血变的时间也有所增加，达到了五分钟。但五分钟也是跑不了多远。

    　　秦叶带着少年一路狂奔，大约快要达到龙血变的时间，前方正好有一个参天大树，树的里面有空洞，秦叶带着少年钻了进去，又找了些东西将洞口堵住。树洞不大不小，刚好容得两人身体。

    　　秦叶将少年放下，发现已经昏了过去。秦叶也不再管他，之后便从龙血变状态下变了回来，恢复到了正常的黑发状态，但随之而来眼中闪过虚弱的状态。这龙血变却是好用，但虚弱期就是太久了。

    　　将衣服脱下，看了看后背，发现只是有些红肿，并无大碍。看来龙血变下的防御也是非常的变态，玄者九重的一击都能挡下。

    　　“小子，那两个家伙要是这个时候追上来咱们该怎么办？”黑暗龙尊看着虚弱的秦叶，问道。

    　　“放心应该没有问题。他们绝对想不到我刚刚用的是秘法，他们肯定以为追不上我，必在某个路口埋伏。说起来龙血变真是强大，刚刚若是我只想杀敌，将奔雷掌真正使用出来的话，杀了二煞也不是没有可能。”秦叶一边分析一遍说道。

    　　二煞可是玄者八重，高了秦叶整整两重。而秦叶感觉靠龙血变能连越两级杀了二煞，可见龙血变的增幅效果有多么变态了。

    　　“那是当然，下次见面就用龙血变杀了他。”黑暗龙尊说道。

    　　“下次见面杀他说不定就用不到龙血变了！”秦叶将目光移向面前昏迷的少年。

    　　“那你不用龙血变你用什么？难道是你师傅给你的保命玩意？你小子这么聪明不能啊。”黑暗龙尊一边思考一边问道。待看到秦叶目光盯着那个清秀的少年，黑暗龙尊才慢慢地反应过来。

    　　一个时辰过后，秦叶已经从虚弱的状态下恢复了过来，发现躺着面前的少年仍没有醒来，依旧在躺着。这不禁让秦叶感到有些疑惑，按道理来说早该醒了，怎么这会还没醒过来。

    　　“你还要装到什么时候？”秦叶冷不丁的问了一句。

    　　就见秦叶说完眼前的少年突然睁开了眼睛，警惕地看向秦叶。

    　　“你怎么知道他醒了？”黑暗龙尊问道，因为连他自己都没有察觉到。

    　　“猜的，他是个聪明人。”秦叶如实回答道。

    　　“我靠，这样也算！”黑暗龙尊无语到。

    　　“我想你也应该知道，你昏迷的这阶段我也没有碰过你的衣服，也没有翻过你的储物袋。你是个聪明人，应该知道我费这么大力气把你救出来是为了什么。我想要的只是增灵丹，而不是你的命。”秦叶对着清秀少年一字一顿地说道，每一句话都在警告着少年不要再耍花样。

    　　袁少游说完听完秦叶的话，也松了一口气。看其意思毕竟秦叶并没有想要杀自己，只是想要东西。“我袁少游先在此谢过恩公救命之恩。增灵丹就放在我的怀中。”

    　　说罢便将一个玉瓶拿了出来，微微颤抖地递给秦叶，没有丝毫的犹豫。秦叶看着少年的果断心理也不禁感到有些赞赏，对这个少年越发的欣赏。

    　　“好，你做的很好。待服用过你的增灵丹我就能冲破玄者六重，达到玄者七重。只要你肯配合，到时候你的两个仇人我也可以顺手帮你解决了。”秦叶轻描淡写地说道，似乎如屠鸡屠狗一样轻松。

    　　“您才玄者六重？”少年此刻看向秦叶的眼中充满了敬畏，更多的是畏惧。称呼也变得尊敬起来。才玄者六重就能在青狼双煞手下将其救走，并安然逃脱，这有多么的恐怖。青狼双煞也不是什么泛泛之辈，在玄者之中也是威名赫赫。

    　　“嗯，有什么问题吗？”秦叶看着少年说道。

    　　“没，没什么。倘若恩公若是能帮我报仇，我此生便誓死效忠恩公，甘愿随恩公驱驰。”袁少游考虑一会后，眼中经过一番挣扎，最终下定决心对秦叶说道。

    　　“你不但是个聪明人，而且还很敢赌。相信你跟着我是正确的，我是逝水宗峰主玄空的弟子。”秦叶有意地透露着自己的身份，也没有答应袁少游的请求，但也没有回绝。

    　　“原来是逝水宗峰主的高足，难怪有如此能耐。不瞒恩公说，我是天星城袁家的二公子，这次出来历练三个月有余，前几日有幸得到一瓶增灵丹，但却被青狼双煞给盯上了。辗转多日，不想今日还是被抓到了。感谢公子救命之恩，还望公子收下我。”袁少游将其身世与遭遇一同对秦叶说了出来，并在此恳求到。

    　　“原来是这样。咱们年龄相仿，也别一口一个公子的，听着多烦，叫我秦叶就行。”秦叶仍没有提收下袁少游的事情。

    　　这次袁少游挣扎着却跪了下来，随着他身体的一动，身体有流出血来，但袁少游仍然直挺挺地对秦叶跪着说道：“我是真心求少爷收下我！”语气之中充满了赤城之意。

    　　“好，那我便在帮你杀了青狼双煞时便收你作为兄弟。”秦叶轻轻地说道。

    　　秦叶说收袁少游为兄弟，而没说收为手下，这更是令袁少游感激的一塌糊涂。

    　　袁少游当下死活就叫秦叶少爷，最终秦叶无法，只让其叫自己为秦少，这最后袁少游才同意。这才拿出一些丹药开始养伤，毕竟受的伤也是十分严重。

    　　而秦叶也将装有增灵丹的玉瓶打开，将里面有三粒丹药。当下就准备当着袁少游的面吞了下去。

    　　“慢着点，你就不怕有毒？”黑暗龙尊忙说道。

    　　秦叶微微一笑：“有你在这我有什么怕的，再说你不说我百毒不侵吗，怕什么。”

