
太医和魏忠贤陆续离开后，明面上，这座府邸总算是只剩“自己人”了。

魏王吕壁看了因为高热而格外躁动不安的吕珀一眼，吩咐道：“药方给府医看看，没问题就抓紧时间熬药吧，早治疗，早痊愈。圣上还等着见人呢。”

“诺。”魏王府还是吕壁最大，他拥有最高的权威。

魏王吕壁交代完就转身离开了，他不缺孩子。只有能够为他带来利益的孩子才能真正地进入到他的视线当中。

或许是同为女子，情感上总是有些共通之处的，玉溪郡君吕玿感受到了魏王妃冯梓隐隐的落寞。

玉溪郡君吕玿走上前去安慰道：“阿娘宽心表示，太医院的太医是整个大周最出色的医师，想必经过他们的医治，三郎定能痊愈。”

“阿玿有心了。下去好好休息吧。自从来了京都，是再没得到一刻清闲。”魏王妃冯梓的最后一句话，充满了对京都这座城市的复杂情绪，隐隐偏向于疲乏、倦怠甚至是厌恶。

“诺。”玉溪郡君吕玿听令退下了。

她可是一个孝顺的女儿，孝顺的女儿又怎么不听母亲的话呢？

不过吕珀这身体状况，听那位扁院首说，若是在这段时间仔细精养着，未来也就与常人一般无二了。这段时间是指多久？精养有是指有多精？有意思。

话说回来，她还是觉得总是生病，身体虚弱的三弟更惹人怜爱呢。

与魏王妃冯梓相反，玉溪郡君吕玿对京都这座城市的印象很好，非常好，十分好！

如此繁华，让人流连忘返。

可惜了，为什么她当初不是出生在京都这样的城市，而是出生在桂闽那样的地方呢。

桂闽根本就没有办法跟京都比。

自从来到了京都，玉溪郡君吕玿也没有闲着，她迅速消化着京都的各种消息，像是想要把遗失的十余年的消息全部补上。

玉溪郡君吕玿认为，这一趟京都真是没白来，只有见识过更广阔的天地，才能意识到，曾经自己所在乎的一亩三分地到底是有多么渺小。

原本对于不能就在桂闽的遗憾已经彻底消失不见，取而代之的是庆幸，深深地庆幸。

那一亩三分地就让吕琥去折腾吧，她好像距离阿耶更近了一点。她好像终于明白阿耶为何对着桂闽总是透着一股漫不经心，透着一种莫名的疏离。

玉溪郡君吕玿在充斥着自己，而比她更熟悉京都的魏王吕壁也没有闲着。

首先他得把魏王府好好“整理”一下，不说让它变成个铁桶，但至少也不能

——防盗——

玉溪郡君吕玿在充斥着自己，而比她更熟悉京都的魏王吕壁也没有闲着。

首先他得把魏王府好好“整理”一下，不说让它变成个铁桶，但至少也不能玉溪郡君吕玿在充斥着自己，而比她更熟悉京都的魏王吕壁也没有闲着。

首先他得把魏王府好好“整理”一下，不说让它变成个铁桶，但至少也不能玉溪郡君吕玿在充斥着自己，而比她更熟悉京都的魏王吕壁也没有闲着。

首先他得把魏王府好好“整理”一下，不说让它变成个铁桶，但至少也不能

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65447318"  chaptername="第258章：父女二人">加入书签</a>
</div>
