
双皇阵营中的海贼们激动万分，他们终于扳回来一次。

卡塔库栗不是输给了其他人，就是输给了草帽路飞，而且公平对决也足以证明了卡塔库栗是一个真男人的行为。

至于D选项中的答案，让许多考生们产生了疑惑。

卡塔库栗究竟是看到了什么可怕的未来，才导致了胜负的天平趋向了草帽路飞。

网络上。

“你们说剩下来的三个硬汉，其中一个是不是卡塔库栗？”

“我认为非常有可能，大妈海贼团中的传说，信奉公平对决，还是一个见闻色达到了极为恐怖的大海贼。”

“据说那个卡塔库栗一生都是传奇！”

不仅仅是网上，大佬聊天群，六个世界聊天群都传出了类似的消息，就好像卡塔库栗就是剩下来的三个硬汉之一。

海军总部会议室中。

战国面露凝重，眼神疑惑：“那个卡塔库栗真的是剩下来的三个硬汉之一吗？”

“绝对是剩下来的三个硬汉之一！”卡普毫不犹豫的回答了战国的话。

鹤参谋长也在一旁点着头，对于卡普的话十分同意，至于其他的海军们也是这样的考虑。

战国：“……”

大海上没有平静多久，很快卡塔库栗与草帽路飞的模拟战甚至就出来了，还不止一个，有些甚至比原版的未来还要精彩。

但最终获得奖励的还是与原本未来最接近的那一个人。

大海考生们有些期待看到更加遥远的未来了，他们不知道这个答案是不是跟未来一模一样，但他们很期待草帽在新世界与卡塔库栗的对决。

除了考生们，卡塔库栗本人也在期待自己原本未来与草帽路飞是如何对决的。

关于选择题的答案很快就出来了。

卡塔库栗形象，可以说人设差点崩了，视频中出现了卡塔库栗的身影，同时这个见闻色怪物发动了见闻色，看到了一个未来。

红发率领海贼团走向了万国。

卡普脸色阴沉的搓拳，带领军舰来到了万国。

雷利游泳前往了新世界万国。

多拉格亲率革命军来到了万国。

女帝汉库克……

……

卡塔库栗：“？？？”

他们这是干什么？组队过来干万国？！

这是什么阵容？！！

双皇阵营的卡塔库栗掩藏在面罩下的脸色变了，他还是第一次看见这样的未来，如果在战斗时看到这样的未来，即便是不为自己考虑，也要为了万国考虑。

“你们说卡塔库栗哥哥不会是因为这样输给草帽的吧？”

“不可能！能对战双皇的草帽路飞不至于那么弱！”

“不是说五大超新星对战双皇吗？”

“你们难道忘记了麻麻的恐怖吗？别说是五个了，就算是有五百个我……连逃跑的勇气也产生不了……”

四皇大妈儿女们对自己母亲的恐惧是发自内心的。

海军，革命军等等考生们见到了这个视频也是很无语了，但又不得不承认这个视频播放的卡塔库栗预知未来对很多人来说简直是太恐怖了。

恐怖到令人发指的地步。

如果是他们不小心用见闻色看到了这么恐怖的未来，除了作死王凯多之外，很少有人不会没脑子的直接干死草帽了。

惹不起，真的惹不起啊。

就在这时，视频再次开始播放，吸引了其他人的注意力。

考生们满心期待的看着视频，想要知道原本未来的草帽路飞是怎么与卡塔库栗大战的具体细节，还原的不可能与真正大战的场面一模一样。

视频中的草帽一伙人进入了新世界。

而其他五个世界的人都知道这是关于海贼世界原本未来，也就是关于气运之子草帽路飞的未来。

他们对自己世界的未来也很关注，希望能通过草帽等人带给他们改变的希望。

超神世界中，琪琳等人就是这样改变了原本的未来结果。

来到了新世界的草帽一伙人第一次听说关于武士的话题，也为未来的和之国出现做了铺垫，布鲁克介绍是一个神秘的国家。

其他草帽一伙人也是第一次听说这个国家。

另一边斯摩格，达斯琪这两人也出现了，如同命运一般，他们来到了岛上。

草帽一伙人也派了先遣部队前往了岛屿上。

在这座炎热的岛上，他们遇到了各种各样的人，罗宾还大秀了好身材，为了救求救的人，草帽一伙人找了很久都没有找到。

但电话虫中的人却说好冷。

可他们明明是热到不行，完全感受不到一丝凉意。

在走路的过程中，路飞，索隆，乌索普，罗宾四人遇到了一头龙，所有人都为之震惊。

更令他们惊讶的是，这头龙说话了。

“来者何人……”

一头会说话的龙，还会吐龙炎的龙更令草帽一伙人震惊了。

一番战斗之后这头龙毫无意外的被索隆给宰了。

但守在船上的其他伙伴们都遭遇到了各自的危机，山治最先发生出现了问题，可来不及了，身体倒在了船上。

他们都被一群身穿防护衣的人给带走了。

路飞，索隆等人也在龙身上找到了半个身子的锦卫门，这个奇怪的半个身体被路飞看中了，想要邀请到船上。

可以说路飞的审美观与大多数人都不一样。

还与半个身体的锦卫门融为了一体，就连一向腹黑的罗宾也在吐槽路飞太低趣味了，他们在走过一段路之后，看到了更加令人惊奇的景象。

火山的另一边是冰山。

这个岛屿完全是由两个极端气候组成的岛屿。

视频也到此结束了。

但观看视频的考生们却察觉到了一些问题，这个极端的岛屿大概就是赤犬和青雉曾经战斗过的地方。

卡普点了点头，“看来那个地方就是元帅之争的地方，不知道后来的库赞为什么会去加入黑胡子的海贼船中？还有那条腿大概就是在战斗中失去的。”

鹤考虑了很久，还是无法完全的还原出来原本的未来具体细节。

不清楚原本未来的海军总部会在赤犬的带领下走向什么地方……

世界政府的认可可不是什么好消息。

好在他们这个时代已经完全改变了。

“叮！未来的新七武海成员又哪几个？每回答正确一个获得一枚锻体丹！限时十分钟！请各位考生踊跃回答！”谷

送分题！

他们都能确认巴基就是未来七武海中的一员，现在的锻体丹也没有想象中作用那么大，但可以与其他世界交换，卖给其他人也能获得一笔不错的金钱。

所以绝大多数考生们都回答了自己自认为最正确的答案，他们看中了答案的奖励。

十分钟过去。

答案公布后。

巴基确实是新七武海中的一员。

令大海考生们意外的是罗也是七武海中的一员，他们不明白这个超新星成为七武海的意图，不是说好了未来跟着草帽路飞一起去干多弗朗明哥和四皇凯多去了吗？

“我成为了七武海？”

罗听到这个答案也产生了一些疑惑，但在脑海中想了想就认为……这好像也不是什么太大的疑惑，他有自己的目的性。

成为七武海能更好地达成他的目的。

这次答题结束后，视频接着播放，考生们也在期待接下来会不会有关于参加最后决赛的名额奖励了。

视频中乌索普见到了会飞的鸟人，实际上是多弗朗明哥的家族干部，拥有自然系果实。

另一边山治等人被抓住了，无法破开周围的墙壁。

他们遇到了锦卫门的剩下身体，观看的考生们有一些人都认出来那是罗的能力，也就是手术果实的特殊能力。

他们努力的把残破的碎片拼成了一整块完整的头颅。

直到这时他们才发现一个头颅居然会说话，还会露出色眯眯的眼神，就跟某个早已成为灰烬的小孩一样。

他们从锦卫门口中得知了消息之后，冲了出去。

遇到了很多孩子，一些孩子的身高甚至特别巨大，就如同巨人族一般。

这些孩子都是可怜的实验者，他们唯一的梦想就是回家，从这个实验室中逃出去，求助了娜美等人之后。

娜美心中的善良被触动了。

他们很快就解决了大批的对手，决心拯救这群孩子。

路飞，索隆等人拿下了一个半兽人。

从斯摩格口中，观看的考生们确认了这座岛屿就是因为青雉和赤犬的大战才会变成这样的。

斯摩格等人来到了大门口，就遇到了靠在大门边上，脸上挂着玩味，讽刺笑容的罗，阻挡了他们前进的步伐。

“这里可是连政府相关人员也严禁入内的岛屿啊……罗！”

“那么……彼此彼此吧。”

斯摩格拿出了有人在求救的证明，还说出了两年前罗与基德，路飞有联手的事实，以及当初的顶上战争，罗就有参与的事实。

草帽路飞能活下来绝对与七武海罗有很大关系。

罗的脸色越来越难看，但还是对他们说出了拒绝的话语，不希望这群海军们打乱自己的计划，想要找出拒绝的理由。

但偏偏出个意外。

弗兰奇，娜美，乔巴，山治等人带着一群孩子从内部杀了出来。

“从房子里出来了！能够回家啦！”

“能见到爸爸和妈妈了！！！”

见到了这群熟悉的人，斯摩格愣住了，他认出来这群人就是曾经赫赫有名的草帽一伙人，也是自己追逐很久的存在。

等到一场热身之后，乔巴等人才发现了罗的身影。

此时的罗是无比尴尬的。

山治也见到了斯摩格和达斯琪，注意到了大量的海军们。

“这里出不去了，另寻出口吧！”

“大家快回里面去！”

“哇啊啊啊！”

“咦？！海军不是好人吗？！”

“说的也是那你就过去吧！”

“不要啊！那些人看起来就不像好人！”

一群孩子们大呼小叫的逃走了。

海军们：“……”

斯摩格怒了，“不是有这么多人吗？你还说只有你一个人！”

“……的却有人，我也大吃一惊呢……”

罗完全不清楚草帽一伙人的存在，一群不请自来的家伙，真是打乱了他的计划。

现在只能与海军们战斗了。

罗发动了自身果实能力，笼罩了军舰，手指微微一抬。

军舰原地起飞。

罗不打算放这些海军们离开了。

担心部下的斯摩格决定独自迎战，手持海楼石十字架与七武海罗战斗。

另一边的路飞等人遇到了大量的半兽人，还跟布鲁见面了，他们解决掉所有的对手之后，差点被冻死……

其中一个超新星观看了视频中的茶胡子，才发现那个海贼还没有死亡。

本来原本的未来之后，他并没有彻底的杀死茶胡子。

那个海贼似乎在某个人的帮助下活了下来。

真是一个运气不错的家伙，明明已经有了死相，却没有死在自己的手中。

霍金斯心里有点不妙的感觉，他的占卜很少出错的，可以说是百分百的正确，但这个茶胡子的出现，表明了他的占卜是有缺陷的，并不一定是百分百准确。

至少视频中这个有死相的家伙就没有死去。

霍金斯看向了罗，或许就是他救下了视频中的那个茶胡子，不然那个海贼不可能活下去。

视频中罗挥剑斩开了军舰和一座冰山，展现了自己的实力。

又发动自己的果实能力让娜美，山治，弗兰奇，乔巴的心脏跑出，给众人都换了一个心脏。

山治拥有了梦寐以求的娜美身体。

而乔巴变成了弗兰奇，弗兰奇变成了娜美，山治变成了乔巴。

这就是手术果实的强大能力之一，可惜的是这一次过后，罗就好像是封印了这个能力一样。

再次发动能力，便将眼前的一批碍眼的海军们切成了一块块，但并不会死，也不会对生命造成一点的威胁。

这或许就是这颗果实的名字一样，罗也拥有一颗不喜欢杀人的心。

夺走海贼们的心脏，却没有夺走那些海贼的生命。

战斗打响，海军们与罗之间的战斗差不多是一面倒的局面，想要帮忙的达斯琪也被罗轻易的秒杀，身体被分成了两半。

“简直是奇耻大辱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70631323"  chaptername="第两百零二章  提问：未来的七武海新成员是哪几个？">加入书签</a>
</div>
