    小满点头：“嗯，我还嚼过一小截，好甜好甜呢。”

    顾恪和柏素清瞪着她：麦秆都吃，你还真想变成牲口不成？

    但想到刚才的念头，他立刻收敛了鄙视的情绪，轻咳一声：“那，把它们煮一煮，我们能不能吃？”

    柏素清立刻转头，瞪向这个更不靠谱的：咦~~，你果然和小满是一丘之貉！

    小满却双眼一亮，小脑袋小鸡啄米似的狂点：“试试，试试，应该能吃。”

    说着她已经连续咽了好几口唾沫，显然这几天饿得要发狂了，出现一个下嘴的目标自然不能放过。

    顾恪有点怜惜地揉揉她的头：“那你来生火，我去打水，柏姐你生火。”

    这小雇工天天认真做事，虽知他这里还有十来斤紫麦，却从没找他索要过，只是默默地咽口水。

    这种全自动，只需要管饭的优秀雇工，一定要珍惜。

    这些天下来，有柏素清主动从祖陵殿“借”来了一些生活用品。

    如今小茅屋里有一个煮饭石锅，一个装水瓦罐，木筷三双，大小碗各三个。

    这下，终于不用三人共用一个碗喝水了。

    顾恪和小满倒不介意，只是柏素清受不了罢了。

    系统配发的那个天地烘炉，上面开口略小，下面底部偏大，底部侧面还有一个很大的炉门，可以添柴掏灰。

    顾恪确认过系统里的名字就是烘炉，而不是洪炉，便拿来当普通火炉使用。

    但这系统出品的东西，依然那么与众不同。

    烘炉虽小，但点上火后屋内气温就会快速上升到二十度左右，让人感觉不到丝毫潮湿与阴冷。

    在它里面柴火燃烧的速度极慢，柴火耗费很小。

    而且出来的只有火苗，没有烟气，不会污染小茅屋内的空气。

    等到柴火燃烧完毕，残留灰烬在炉底时看似乎只有一点点，倒出灰烬后里面又如最初那样一尘不染。

    下面的火门是左右推拉式的，可以自由调整进气大小。

    调到全开时火力极强，火苗甚至能串出炉口一尺高。

    而调到只留一丝缝隙时，柴火上只有隐约的火星，炉口温度也只是温热。

    其实火并未熄灭，一旦开大火门，火苗会重新旺起来。

    火门越小，火力越小，柴火燃烧越慢，消耗越小。

    凭借小烘炉这种神奇的效果，顾恪终于能保留自己的火种。

    随时都能喝到烧开的热水，每天都能用热水洗脸、擦脚。

    若非粮食不够，需要节省体力，他都可以弄个器具作浴桶，天天洗热水澡了。

    单单是这个小烘炉，便又让柏素清惊叹了整整一天。

    第二天她倒是不惊叹了，而是点着这小炉子，又在小茅屋里待了一整天。

    顾恪见她那懒洋洋的神情，倒像是要在窝里冬眠的动物。

    可惜这话他也只能在心里嘀咕，说出来是不敢的。

    万一提醒了这位柏姐姐，她恢复之前那种大家闺秀似的做派，大家都不自在。

    三人各行其事，很快就围坐在小烘炉前。

    顾恪对小满一点头，她立刻用小柴刀削断麦秆，让其掉进装了大半溪水的石锅里。

    “再削小一点，最好能煮成渣，那样好消化。”顾恪连忙提醒。

    听话的小满立刻改正。

    黄绿间杂的新鲜麦秆被切成一厘米左右的小段，落进开始出现气泡的水中。

    小烘炉虽小，热量传递效率却极高。

    五分钟后，咕嘟嘟的声响中，石锅里的水沸腾了。

    一截截切碎的麦秆随着水流上下翻滚，将其染上了淡淡的绿色。

    一股浓郁甜腻的麦香被水汽挟裹而出，弥漫在小茅屋中，疯狂地钻进三人的鼻腔内。

    咕噜！

    三人都在不停地咽着唾沫，即便最冷静的柏素清也不例外。

    可惜顾恪和小满压根没有看这“奇景”的意思，全都紧盯着石锅里的麦秆甜汤。

    小满更是喃喃出声：“我就知道，我就知道，这麦秆又香又甜，肯定很好吃。”

    顾恪没有说话，只是默默地将三个大碗和筷子拿来，摆好，坐等开饭。

    又过了两分钟，小满忍不住了：“可以了吧？顾恪，我觉得可以吃了。”

    顾恪也忍耐不住了。

    紫麦太少，他不愿意随意动用，但这麦秆留久了或许就变干草，不吃也浪费。

    他用力点头：“先一人来半碗解馋，剩下的继续煮。”

    话才出口，石锅就被端了起来，快速地在草垫上的三个大碗上依次倾斜。

    每个半碗，不得不少，恰到好处。

    顾恪不禁感叹：“还是柏姐厉害，这手又快又稳，还不怕烫。”

    柏素清连白眼都懒得给他一个，将去了小半锅汤水的石锅重新放回炉上，拿起木筷却并不动用，先就着碗来了一口热汤。

    此刻碗里的汤水呈现浅绿色，有明显的稠化迹象。

    汤水方才入口，柏素清就觉一股香甜馥郁的气息直冲脑门。

    像是儿时吃的麦芽糖，又似南野国特产的大麦茶，或许该说是两者的混合体更准确一点。

    几乎下意识地，她立刻又来了一大口，再来一大口，再来……碗已经没了汤水，只有一截截麦秆。

    木筷终于有了用武之地。

    柏素清运筷如飞，将它们刨进嘴里，用力咀嚼着。

    浸透了汤水的麦秆飙出一股股汁液，在口中停留了瞬间，就落入肚中。

    她忘情地咀嚼了片刻，突然皱眉，呸呸几口，吐出一大团干瘪的残渣。

    伸出手指捏起残渣，在指尖用力一搓，她开口提醒：“麦秆很结实，别吞下去，嚼过就吐出来。”

    说完抬头，却见小满神情呆滞。

    柏素清：“你……已经吞下去了？”

    小满的包子脸皱起，艰难点头。

    柏素清只能安慰：“没事，吞一点应该问题不大。”

    最多就是无法消化，什么样子进去，什么样子出来罢了。

    小满表情更加惆怅，缓缓摇头。

    柏素清愕然：“你吞了很多？”

    小满只是默默把手里碗一偏，让碗里的情形尽入柏素清眼底——空空荡荡，跟狗舔过差不多一样干净。

    柏素清默然片刻，无奈点头：“好吧，等下我帮你看看。”

    物理催吐的手法，她还是会不少的。

