    因为有了一个坏坏的玩笑，沈天难得清静了。

    他坐在副驾驶的位置上，满脸微笑的看着陈梦若那张粉红又古怪的脸，心里觉得很有意思，就一直笑眯眯的盯着她看。

    在沈天那“色眯眯”的目光下，陈梦若感觉自己手心都出汗了，她用眼角的余光偷偷看沈天，沈天那张比女孩子还要精致的脸此时在陈梦若的眼里正散发着邪恶的魅力。

    尤其是沈天那一身坏坏的气质，实在让陈梦若有些心动。

    “这个坏家伙，不说要当自己师傅吗？他现在这是什么表情，不会是……不会是想泡自己吧？”

    心里慌慌的想着，陈梦若的脸更红了，他脑子里问自己一个问题，如果沈天开口要泡她，她会同意吗？

    答案是肯定的，陈梦若觉得自己一定会同意的……

    虽然这话有点难为情，但她真的会毫无悬念同意的，简直一点矜持都没有……

    “唉，真是麻烦呀，我一个堂堂的陈家大小姐，怎么就遇到这个家伙了？”陈梦若心里慌乱的想着，没多久跑车进了郊区，飞一般赶到了陈家大宅的门口。

    当车子停稳的一瞬间，陈梦若那有如小兔乱蹦的心里稍稍喘了一口气，她故意管理的表情，带着陈家大小姐的高傲看向沈天，她本期待着沈天还会对她坏坏的说几句甜言蜜语，却惊讶的发现，这个讨厌的沈天，竟然靠着车门不知何时睡着了。

    “你……你……哼！”

    陈梦若心里气坏了，到嘴边的话全变成了一声娇哼，挥着手掌打在了沈天的肩膀上。

    沈天被打的一愣，猛地睁开了眼睛，看见陈梦若冲他坏笑，沈天刚要问为什么挨揍，就见陈家的大门猛然推开，陈柏锦和沈冰婉在秦班的陪同下，满脸焦急的走了出来。

    “儿子，儿子！你终于回来了，快点去看看陈老爷子，陈叔叔他……陈叔叔他……”

    “妈，你别激动，我这不是回来了嘛。”沈天见沈冰婉一脸焦急的叫他，连忙下车安慰道：“只要陈老爷子还有一口气，我保证他会没事的。”

    “那你还等什么，赶紧进去呀！”陈伯锦此时也是急得好像热锅上的蚂蚁，见沈天下车还有心情和沈冰婉废话，连忙拉着他大步向着陈家宅内跑去。

    沈天无奈的任凭陈伯锦拉着，回头尴尬的看了一眼沈冰婉和陈梦若，瞧见这一大一小两个美人在门口发呆后，沈天微微皱眉，一边跟着陈伯锦穿过陈家花园，一边四处寻找糖果的影子。

    如今这个小丫头也不知道去哪了，自己回来了，她怎么不现身呢？

    沈天心里嘀咕着，没多久跟着陈伯锦跑进了陈家内宅，来到了陈华中的房间门口。沈天探头一看，当下深深皱眉，只见陈华中的屋里灯火通明，十几个下人跑前跑后，还有几个陈家的人在偷偷抹眼泪。

    那陈华中此时面如死灰，躺在床上一动不动，他的被褥上有几片鲜血，显然是先前吐出的，而糖果此时就在陈华中的房间里。

    糖果的小丫头倒也懂事，她用小手拼命的按着陈华中的太阳穴，看那样子好像在给陈华中的体内注入灵力，见沈天进来，糖果眼圈一红，竟是咧着小嘴哇的一声哭了。

    “主人，我留不住他了，他要死了，怎么办？哇！”

    糖果嘴里嘤嘤的哭着，沈天当下愣住了，他诧异的看看周围人，发现他们都没有听到糖果的哭声后，这才知道糖果是用意念和他交谈呢。

    这个心地善良的小娃娃呀，她怎么还会好心的想要就陈华中呢？

    沈天心里疑惑着，拉开几个清洗的下人走到陈华中的身边，他低头看了陈华中几眼，那模样好似在探知陈华中的病情，但实际则另一只手拉住了糖果的小手，用意念安慰她说道：“没事的，你做的很好，我回来了，他死不了的。”

    “真的吗，那……那他还能救活吗？”糖果抹着脸上的眼泪，小脸蛋好似水洗般惊喜的看向沈天。

    沈天心里的诧异更浓，因为屋里的人都看不见糖果，倒也若无其事的拍了拍糖果的小脑袋，用意念对她说：“糖果，你为什么想要救他呀，我好像只让你保护沈妈吧？”

    “我……我不知道。”糖果眨着大眼睛脸色有些慌乱，低着头弱弱的说道：“我只是……只是觉得他是个好人，好人应该活得久一点……”糖果摆弄着小手，说到最后，声音小的几乎听不见。

    “好人？”

    沈天笑了，他觉得糖果比他想的还要善良。

    这个既善良又漂亮的小娃娃，再一次触动了沈天心里柔软的地方，像他这种人，已经多少年不知道什么叫作善良和同情了，那蒙泓仙界三十二位仙尊，谁敢说自己是善良的人？

    “你做的很不错，没有你的帮助，他早死了。”

    沈天嘴角挑起一丝好看的弧度，在外人的眼中好像抓捏空气一般，摸了摸糖果的小脸。

    糖果的眼睛笑成了月牙弯，她见沈天没有生气，顿时又露出了小孩子的调皮。

    沈天刚才的话可不是安慰糖果的，陈华中能活到现在，确实都是糖果给他注入灵力的原因，这小丫头虽然不知道怎么治病救人，但她知道灵力能够压制病邪，沈天刚才进屋的时候，糖果的小手正挤按陈华中的太阳穴，那是糖果在用自己的法力给陈华中镇魂，如果没有这个小丫头的执着，陈华中恐怕早就魂魄离体了，到那时神仙也救不了他！

    “沈天，你干什么呢？到底怎么样，老爷子有救吗？”

    沈天刚才和糖果说话，又是抓空气，又是挑嘴角的，一旁的陈伯锦早就等的不耐烦了。

    见陈伯锦瞪着眼珠子追问，沈天连忙放开了糖果，经过刚刚的探查，陈老爷子体内的癌细胞确实病发了，这种情况应该银针救治，在用强大的灵力帮他逼出体内腐烂的气血，但先前山林里一场大战，沈天此时那还有灵力施展呢？

    “怎么办？到底怎么做才能留住陈老爷子的命呢？”

    沈天心里嘀咕着，转头看向了糖果，他突然心里有了一个主意，对焦急的陈伯锦说：“你去拿银针，我先镇住陈老爷子的魂，你给我半炷香的时间，我保证能救活你父亲！”

    沈天说完，也不理会面露诧异的陈伯锦，拉着糖果就走了出去。

