    清明市。

    陆鸣有些欣喜的看着学院杯的最新通知，后面几轮居然一起进行，这么说，只需要一天，他就可以杀入百强结束比赛！

    “看来正好赶上学院杯改革了。”

    陆鸣很满意。

    尽早杀入百强，尽快影响上面关于取消学院的决定……

    挺好的。

    唔。

    过两天上去打个酱油就行了。

    这段时间他打酱油打的很爽，反正囤二十张卡牌直接丢就是了，一般情况下都可以直接清场……

    一场比赛还没他上厕所时间长。

    畅快淋漓！

    当然。

    这些都是小事。

    比赛的事情，只占他生活比重很小的一部分。

    最重要的是，经过这几天的修炼，月光卡的修炼初见效果，这几天下来，竟然提升了600点能量！

    他的能量也冲到3800点！

    速度非常快。

    已经快赶上能量淬炼前的速度。

    嗯……

    继续。

    又是两天修炼，能量再次提升一个台阶，陆鸣这才去参加比赛，如果顺利的话，下午就可以完事了。

    ……

    工体中心。

    比赛会场。

    在无数人期待的目光中，陆鸣迎来了他的第一个对手，一个全三星巅峰阵容的队伍，实力极为不俗。

    陆鸣摸摸卡包。

    哦。

    还有一些。

    于是，他熟练的丢出二十张卡牌。

    剑气纵横。

    密密麻麻的剑气将敌人覆盖，然而，就在这时，一个巨大的能量盾骤然出现，挡在了那些人面前。

    当！

    当！

    当！

    一声声清脆的响声。

    无往不利的剑气，竟然被尽数挡下。

    咦？

    陆鸣有些意外。

    要知道，之前几次比赛中，就算是主修防御的修炼者，面对这种威力的攻击，最多也只能拦截七八道……

    然后……

    就凉了。

    毕竟只是三星！

    而对面，竟然有人能够全挡住。

    陆鸣微微抬起头，第一次真正的看向自己的对手。

    嗡——

    能量盾闪耀光辉。

    那负责抵挡的修炼者，手中竟拿着一张卡牌。

    制卡师？

    陆鸣心神一跳。

    “你好。”

    对面的三星制卡师微微一笑，“制卡师身体素质偏弱，我这个人又怕死，所以主修的就是防御卡牌！”

    “你可以叫我，防御制卡师。”

    防御制卡师……

    陆鸣若有所思。

    有趣。

    这就是他们所说的，制卡师在团队中的辅助效果么？

    哦。

    是了。

    制卡师特殊的职业特性，可以让他们拥有其他职业的招牌能力，跟队友配合下，可以发挥出惊人的效果！

    比如……

    眼下的能量盾。

    这种能量盾，其实本质就是一个巨大的能量盾牌。

    虽然防御范围大，但是消耗也大，不过好处就是，可以吸收其他人的能量一起来防御，很是奇妙。

    能量越多，防御力越强！

    秋水剑气？

    根本不可能击穿！

    “从来没有一个能力能打穿一切的。”

    防御制卡师微微一笑，“纵然是超阶剑气，也不行。”

    嗡——

    能量盾微光闪耀。

    他们队伍中的神箭手，已经瞄准陆鸣，随时准备出手，没有了秋水剑气的陆鸣，又拿什么跟他们抗衡？

    而此刻。

    观众们也心神振奋。

    谁能想到，无往不利的陆鸣，第一场就差点跪了。

    剑气纵横的场面第一次看很震撼，时间长了就太无聊了，现在难得看到对面居然生抗住了这种攻击！

    “有趣。”

    一些评委饶有兴趣。

    他们预估了陆鸣的卡牌数量，未曾想，这一战开场就有了惊喜。

    也对。

    大家也不是傻子。

    陆鸣虽然看着牛皮哄哄，但是从头到尾都是直来直去的剑气纵横，如果认真对待的话，还是可以破解的。

    当然。

    其他人或许有些难，毕竟实力限制，新学技能也来不及……

    但是制卡师不一样了。

    他甚至可以专门去协会购买防御卡牌针对！

    比如——

    这位防御制卡师！

    他使用的这个卡牌，三星顶级，普通卡牌，效果一般，局限性也很强，但是在正面硬刚的情况下……

    简直完美！

    正好克制了秋水剑气！

    “来吧。”

    那防御制卡师神色沉稳。

    这一战……

    我们终究是要赢的。

    嗡——

    淡淡流光闪过。

    那个防御制卡师，这个时候手中又是丢出一张卡牌，一道道半透明的光线将他们五个人牵连……

    刷！

    他又施展一张充能卡。

    能量逸散，通过那连接的光线，竟然覆盖到其他人身上，刚才经过巨大消耗的几个人，能量竟也恢复了。

    “……”

    陆鸣看着惊奇不已。

    牛批啊！

    你一个制卡师，干了好几个人的活儿！

    从防御到能量恢复，如果陆鸣没猜错的话，这家伙肯定还有一张治疗卡牌，也就是说，几乎所有辅助都有。

    太神奇了！

    难道这才是制卡师的真正意义？

    不对啊！

    学这么多杂七杂八的能力，哪还有时间去修炼，这些能力中，有一个是精修的吗？

    没有！

    没有一个专精的！

    不。

    这不对。

    这并不是他想走的制卡师路线。

    而他不知道的是，对面的制卡师也很惊奇。

    真的。

    他见过陆鸣的霸气出手，自然知道陆鸣每次都会施展很多剑修卡，但是作为制卡师，他的关注点在于……

    充能卡！

    是的。

    陆鸣怎么会有这么多充能卡？！

    因为比赛规定，制卡师所有卡牌都必须自己的，自然包括……充能卡和能量卡！

    如果是之前海选比赛的时候，因为时间很长，你有时间制作可以理解，可是现在都缩短一天了……

    你怎么还有这么多能量？

    无穷无尽！

    这怎么可能？！

    难道还能是偷了谁家矿脉吗？！

    比赛限制时间对他有影响吗？

    有。

    但是并不大。

    因为他可施展的卡牌并不多，在合理范围内，一个制卡师比赛中使用的卡牌，一天足够做出来了！

    再多……

    能量就不够用了！

    谁特么像陆鸣这样能量无穷无尽？

    太诡异了！

    还有。

    陆鸣的出手方式更吓人！

    居然用卡牌数量堆？！

    等等。

    难道制卡师这个职业，优势不是在于全职业吗？几个本不可能同时存在的职业技能搭配在一起……

    形成全新的效果！

    比如——

    他刚才施展的‘光线’+‘能量恢复’，那就是两个不同职业的能力，正常情况下，必须这两个职业在才有可能！

    而在这里，他一个人完成了！

    除此之外。

    两种职业能力、三种职业能力、四种……这些能力的配合，才是制卡师的精髓！

    一个人，就是一个军队！

    而陆鸣……

    居然生生当做剑修用？

    如果这样的话，你当初直接走剑修多好？！

    他抬起头。

    陆鸣此刻也抬头望去，两人目光触碰，他顿了顿，忍不住问了一句，“你对制卡师是不是有什么误解？”

    只是。

    话音刚落，一片沉寂。

    因为对面制卡师也几乎同时问出了这句话。

    于是。

    场面就变的有些尴尬。

    “……”

    两人同时沉默。

    哦。

    看来是理念不同了，既如此，那就唯有一战了！

    “准备出手！”

    防御制卡师战意澎湃。

    他要让陆鸣看看，就算是没有钱，就算是普通制卡师，也能够打出超高节奏的combo，决定胜负！

    “呵。”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    理念么……

    那就来吧！

    只是，大兄弟你是不是忘了一件事……

    此时。

    在巨大的擂台赛场角落里，还有几个观众很认真的看着不远处的比赛。

    “你说陆鸣能不能破防？”

    夏宇沉声问道。

    “不知道。”

    张小胖一边磕着瓜子，一边懒洋洋的躺着，“我选择无条件相信陆哥。”

    “废物。”

    众人鄙夷的看了他一眼。

    常亮有些不好意思。

    因为不光张小胖，大家都在咸鱼……

    因为比赛规则，他们不得不上场，但是陆鸣又不需要他们，所以，渐渐的，就变成这个奇怪的样子……

    毕竟陆鸣都是三秒钟结束战斗。

    所以他们几个也彻底变成了真·不用买票的观众，还是贵宾席位。

    “你们说。”

    “陆鸣如果需要我们出手，会找谁？”

    刘媛弱弱的问道。

    “应该是夏宇吧。”

    众人猜测。

    因为夏宇的职业能够完美辅助陆鸣，又不会影响他……

    而就在这时。

    一个熟悉的声音骤然传来，“常亮，出手。”

    哎？

    众人猛然惊醒。

    陆鸣的声音！

    “啊？好！”

    常亮马上反应过来，马上对准了远处几人，而他身边的几个人顿时一声卧槽，第一时间捂住自己的眼睛……

    轰！

    刺眼的光辉骤然爆发。

    陆鸣手中五张卡牌骤然绽放，隐约可看到剑气凝聚……

    然后……

    就什么都看不见了。

    “防御！”

    那位制卡师一声怒吼。

    他记得刚才陆鸣出手的方位！

    这突如其来的刺眼光线虽然有些意外，但是也仅仅只能让他们失神刹那，只要挡住这一波攻击……

    当！

    一声鸣响。

    那是剑气落到屏障的声音。

    刷！

    眼前恢复清明。

    那光线施展之人逼近太弱，所以失明来得快，去的也快。

    “准备……”

    防御制卡师心神振奋。

    挡住了这次攻击，就可以反击……

    只是。

    当他回过头的时候，顿时一脸懵逼，因为不知道何时，他的四个队友，竟然已经全部倒在了地上……

    全部昏死过去！

    ？？？

    防御制卡师一脸茫然。

    什、什么情况？

    他瞅瞅横在眼前的巨大盾牌屏障，又看看遥远处的陆鸣和他的几个队友，他的队友到底是怎么到的？

    正疑惑间。

    忽！

    身后传来声音。

    他猛然回头，看到一道诡异的剑气划过一个弧度，破空而来……

    砰！

    一声巨响。

    他感觉浑身剧痛。

    “你看。”

    “专精还是有好处的……”

    陆鸣声音飘忽而来。

    防御制卡师：“……”

    甘梨娘！

    这跟专精有个毛线关系？这个你制卡师又有个毛线关系？

    蒙谁呢？！

    你这分明就是剑修对吧？！

    轰！

    他身影倒地。

    隐约间。

    他似乎看到那一道剑气竟是弯的，犹如月轮一般。

    ……

    此刻。

    全场寂静。

    显然。

    谁也没想到，陆鸣的同伴竟然会突然出手，而且能力是如此诡异的光线释放……未免有些太过惊悚！

    还有……

    陆鸣最后那一道剑气……

    那是什么？

    竟然会拐弯？！

    一些实力强大的人，没有被光线影响，自然看的清楚，那一道剑气竟然绕了一大圈，从后面把敌人全部撂倒……

    它或许不够强大。

    但是在所有人失去视野，注意力又全在能量盾之上的时候……

    足够了。

    于是。

    第五场比赛，三岔口学院强势获胜。

    “月轮么？”

    评委席一片沉默。

    他们知道陆鸣去过月影传承，也知道剑修们有所收获，未曾想，就连陆鸣也学会了月影的能力！

    “这孩子……”

    “不学剑可惜了。”

    “没事，他已经够剑了。”

    “也是。”

    评委们深以为然。

    学不学剑有什么区别吗？

    这孩子学个制卡师，最终也把制卡师练成了剑修！

    真的……

    太剑了！

