    轻柔的手指不断在额头之上按压，渐渐的方旭越来越放松，只感觉一上午辛苦工作后发胀的大脑，伴随着手指的按摩，终于舒缓了下来。

    被女仆膝枕按摩，说起来也算是当初的梦想了。

    只不过地球上哪来的真正的女仆呢。

    所以最多也就是幻想一下，以后的女朋友能够穿上女仆装, 帮忙做膝枕。

    没想到今天竟然能够享受到真正的女仆膝枕，这么一想方旭忽然有了一种人生圆满了的感觉。

    然而就在这时，忽然一个声音一边叫着，一边直接就推开办公室的门闯了进来。

    “姐夫，我又给你送饭来了，我对你这么好，电视台的预算是不是可以多批一点啊。”

    闯进来的正是小公主殿下莓果晨歌。

    然而莓果晨歌进来的时候还是一脸笑容, 随即就看到了沙发上正枕在女仆长大腿上, 被按着额头的方旭。

    于是莓果晨歌的脸色瞬间变了。

    “姐夫，你，你怎么能这样，我姐对你那么好，我对你也那么好，你竟然和香叶姐！！！”一如苦情剧里的女主角一般。

    “演技不过关，专业演员这时候眼泪早就掉下来了。”方旭无语的瞥了自家小姨子一眼，吐槽着。

    “怎么会，我可是跟着专业教材学的，还想着自己主演个电影呢！不对，姐夫你别转移话题，你这样对得起我姐吗？赶紧多给我批点电视台的预算，这事我就不和我姐说了。”

    “所以说，为了预算，你就要出卖你姐是吗？”方旭继续吐槽着。

    “切, 没劲，姐夫你到是配合一下啊！”莓果晨歌嘟着嘴，一脸不满的样子。

    随即放下食盒, 蹦蹦跳跳的就来到了方旭的身边, 一屁股坐在了方旭旁边。

    “你往哪边点，都快坐我身上了。”方旭一脸嫌弃的说道。

    “喂，我这样的美少女，还是你小姨子，坐你身边怎么了？坐你身上也没问题啊，不都说小姨子的皮鼓有姐夫一半嘛！”莓果晨歌越发不满了。

    “滚蛋，哪凉快哪呆着去，要预算没有，那么多地方缺钱呢，钢铁厂，发电厂，战斗魔导傀儡，魔导发电机，哪个不比你那电视台重要。”方旭一眼就看穿了她死要钱的险恶用心。

    “呜呜呜，姐夫，你就给我多批点预算吧，我还想拍电影呢。”莓果晨歌抓着方旭的胳膊就开始撒娇。

    “你自己不是有钱吗？”

    “那不是我自己的钱吗！我都已经补贴电视台不少了，能正经要到预算，干嘛还要用自己的钱啊！”莓果晨歌不满道。

    “不是不给你，真的是没钱了。”方旭也很无奈。

    “姐夫，要不你躺我腿上来吧，我来给你膝枕怎么样？小姨子的白丝腿，绝对不比香叶姐的黑丝差的。”莓果晨歌啪啪拍了拍自己短裙下大腿的绝对领域。

    “你看我像是会被白丝诱惑的人吗？”方旭不满道。

    “像！”小姨子斩钉截铁的说道。

    终究，方旭还是没有同意给电视台追加预算的事情。

    毕竟他是个有底线的人，哪怕面对着小姨子的白丝腿，也是能守住节操的。

    吃过了小姨子送来的午饭，方旭又继续开始了下午的工作。

    权衡各方面的利益，做好财务方面的规划，还要各方面的工作协调好。

    这些都是很费脑力的。

    等到方旭终于将手头的报告看完，并且附上了意见，一个下午的时间也已经过去了。

    看看窗外的天色距离天黑还早，方旭伸了个大大的懒腰。

    “终于结束了，看来今天可以早点回去了。”

    “殿下今天还要去喝一杯吗？”女仆长询问道。

    这是方旭最近开始才养成的习惯，工作结束的比较早的话，就会去猎犬冒险者酒馆喝上一杯青果酒。

    然而今天方旭看了看窗外的天空，想了想却做出了另一个决定。

    “不了，今天不去喝酒了。”

    “那是回城堡吗？”女仆长询问。

    “不，我们去军营吧，好久没去了，去接她下班。”方旭笑着说道。

    “好的殿下。”女仆长的嘴角也情不自禁的微笑起来。

    能看到夫婿殿下与公主殿下之间感情越发身后，身为女仆长的香叶千风也会感到很开心的。

    作为银月晨歌的贴身女仆，她希望公主殿下能够幸福。

    走在白河城内，哪怕到了冬天，依然是越来越繁华的大街上，看着街上的人们清理着积雪，进行各种交易，方旭只感觉到心情也跟着畅快起来。

    大家穿着厚厚的绿色军大衣，整个白河城仿佛回到了兔国的六七十年代一般，非常有年代感。

    他还看到了很多人站在街边，汇聚在电线杆前，身上裹得厚厚的看着电线杆上的电视画面。

    此时电视上依然在重播着前段时间的员工表彰大会的画面，激励着领民们向着成为正式职工而努力着。

    “总是这么在街上看电视，也不是个事啊！天也越来越冷了，马上就要到冬天最冷的时候了。”方旭感慨着。

    “要给每家发个电视吗？”女仆长询问着。

    “不行，我们不能什么都管，粮食衣服可以找借口发，但是这些消费品最好还是让他们自己买，哪怕给补贴都行，咱们这才刚起步，可不能吃大锅饭！而且就算每家发个电视他们也用不了啊，电力入户可是个大工程，咱们暂时还没那个条件。”方旭摇摇头说道。

    “不行就只能减少电视的播放时间了。”女仆长想了想说道。

    “实在不行也只能这样，少播点电视，多放点广播，反正广播只要声音开大点，在屋里也能听到，不过估计莓果那边又要闹。”方旭叹气。

    两个人一路还不忘讨论工作的事情，很快也就来到了城外的军营。

    此时此刻的军营，早已经不是方旭刚刚来到黑石领时，那副简陋的样子了。

    围墙已经建起来了，正式的营房也有了，校场上铺满了水泥，平整干净，正在训练的拖拉机骑士团成员们，一个个也是精气神旺盛，再也不是刚刚进入军营时的那副样子了。

    而原本帮忙训练的兔国工程兵们，也早就撤走了，现在的训练都是骑士团自己进行，获得了兔国的真传，走起正步，叠起豆腐块来，也是有模有样的。

    更主要的是，他们现在的眼神里，已经有了光。

    家里分了土地，身为士兵的他们还因为特殊照顾，每家都有起码一个人，在工厂里成了正式工人。

    士兵赚的工资，加上工人赚的工资，还有春天就可以开始耕种的土地。

    以及身为士兵，银月晨歌亲口承诺的，会用拖拉机帮助他们第一批耕地。

    都让所有人的心里对新生活充满了希望。

    不再是最开始的那种麻木不仁了。

    而每天看着他们朝气蓬勃训练的样子。

    银月晨歌同样也很开心。

    就连方旭来接她，和她一起走出军营的办公室时，都能看得出银月晨歌心情很好。

    虽然在外人看来，她依旧是那么一副高冷的样子，威严满满。

    但是在方旭这个可以说是她最亲近的人看来，却能清楚的看出来，她的心情有多好。

    “心情很好？”方旭笑着发问道。

    “恩，魔导傀儡的驾驶训练很顺利。”银月晨歌下意识的就伸手牵住了方旭的手。

    随即才反应过来，这还是在军营里的操场之上，大量的士兵们还在操场上训练，立刻又光速松开了手。

    “怎么了？”

    “咳，军营里不要拉拉扯扯的。”银月晨歌正色道。

    “明明是你先拉我的。”方旭无语。

    “哪有，我那就是不小心。”表面依旧一本正经的威严满满，但是语气中露出的那一点小傲娇的反差萌，却是让方旭越发觉得，老婆真是越来越可爱了。

    这样的老婆，不宠着怎么行啊！

    “好好好，不小心，那你下次什么时候再不小心，能不能先告诉我一下？”方旭笑着问道。

    银月晨歌却只是超凶的瞪了他一眼，没有说话。

    方旭只能耸耸肩，知道再说下去，老婆可能就要恼羞成怒了。

    一个八环强者恼羞成怒，那画面太美，方旭不敢想。

    直到两人已经走出了军营又一段距离了，银月晨歌才忽然又拉住了方旭的手掌。

    同时还傲娇的加了一句。

    “好了，我又不小心了。”

    方旭笑了笑，忍住了吐槽的欲望，因为看着老婆的脸色就知道，这时候吐槽，可能是要冒着生命危险的。

    有一个实力太强的老婆就是这点不好了，欺负老婆的乐趣都要少了很多。

    因为你一旦欺负的稍微狠了，最后就不知道到底是谁欺负谁了。

    手牵着手，两人走在白河城的大街上。

    因为有银月晨歌在身边的关系，方旭也没有像往常一样带上兜帽遮住自己的样子。

    毕竟老婆没有带的习惯，方旭也只能跟着不带了。

    而以两个人在白河城的知名度，很快就有不少人认出了他们。

    不过好的一点是，就算认出了两人，领民们最多也就是远远的对两人行礼问候，到是没有人上前来打搅。

    毕竟来自曾经的尽量离贵族远点的习惯，让大家哪怕现在再怎么爱戴公主殿下和伯爵大人，依旧不可能有地球人那样蜂拥上去围观的习惯的。

    所以两人倒也可以依然悠闲的逛街，只要忽略掉时不时就有人在远处对着两人磕头行礼就行了。

    “我很喜欢现在的白河城。”银月晨歌看着街道上，哪怕是冬天依旧有着川流不息的行人，做买卖的商贩，忽然说道。

    “怎么了？忽然感慨起来了？”方旭不解道。

    “不，只是看到现在生机勃勃的样子，想到刚来时的白河城，真的是好像两个地方一样。”

    “是啊，短短三个多月时间，变化还真大啊！”方旭也有些感慨了起来。

    “谢谢你，这段时间帮了我这么多。”银月晨歌说着紧了紧握着方旭的手。

    “你是我老婆，帮你不就是帮我自己嘛！”方旭笑着说道。

    “就算这样，这段时间你也辛苦了，我一直扎在军营里，民政上面的事情基本都是你在忙！这方面又远比军队的训练复杂，你一定承受了很多压力。”银月晨歌认真道。

    “你在这样客气下去，可就真的是见外了，我可是会生气的。”方旭叹气道。

    “好，那我就不客气了，那我请你喝酒吧。”银月晨歌想了想说道。

    “请我喝酒？”方旭有些意外。

    “恩，你最近不是经常去喝吗，那个青梅酒，我也想去尝尝，一起去怎么样！”银月晨歌的眼眸中满是温柔的注视着方旭，那是只有他才能看到的，属于女武神的另一面。

    “好啊，公主殿下请客，味道一定更好喝了。”方旭笑着说道。

    两人手牵着手，顺着大街往前走，在方旭的带领下，很快就来到了猎犬冒险者酒馆。

    推门而入，这个时间还没什么人。

    首先就是熟悉的老板娘珍妮小姐看到了两人，随即就发出了一声惊呼。

    毕竟方旭她最近算是经常看到，但是银月晨歌还是第一回见到她来酒馆。

    “真没想到，公主殿下您回来光临，您快请坐。”珍妮迅速的将两人让到了座位上。

    “经常听他说这里的青果酒很好喝，所以来尝尝看。”

    银月晨歌牵着方旭手的样子，莫名的就让珍妮小姐想到了她与洛萨在一起时的样子，哪怕此时的银月晨歌依旧看起来威严满满，但在珍妮小姐的眼中，却莫名的觉得这位公主殿下好像更加鲜活了一点，好像也没有那么高高在上了。

    “好的，公主殿下请稍等，青果酒马上就来。”

    于是很快，店长洛萨亲自端着青果酒送了过来。

    方旭看着平时已经混的很熟了的洛萨，此时此刻那动作僵硬的样子，莫名的就有些好笑。

    “喂喂，你不至于吧，我老婆又不是老虎。”

    “咳咳，我是被公主殿下的威严所慑，情不自禁。”洛萨赶紧解释道，仿佛生怕被公主殿下记恨上。

    老虎？老虎算什么，你老婆可比老虎可怕一百倍一万倍。

    说起来洛萨也不是没见过公主，之前莓果他也是见过的，但是在面对莓果晨歌和面对银月晨歌时，那种感觉却是截然不同的。

    就连洛萨自己都想不明白，为什么自己在两个公主面前的感觉会差这么远。

    最后也只能归结为，有些人天生就是与众不同的，哪怕同为公主也不同，没法解释的。

    看着洛萨那紧张的样子，方旭也没有过多的调侃。

    而洛萨更是说了两句话，就赶紧借故离开了。

    实在是在银月晨歌的身边压力太大了。

    “味道怎么样？”方旭看着自家老婆已经喝了一口酒，立刻期待的询问道。

    “我很少喝酒，这个味道很不错。”银月晨歌却是喝了一口之后，眼睛都亮了。

    随即直接一口将杯中的酒喝掉，整个人看起来都放松了许多。

    “喜欢就多喝点，然后回家好好睡一觉。”方旭立刻又帮她叫了一杯。

    两人就这样你一杯我一杯的喝着酒。

    一直到走进酒馆里的人渐渐开始多了起来。

    然而这些人在看到喝酒的方旭和银月晨歌之后，都立刻原地转了个圈，就跑掉了。

    为了不打搅到别人做生意，方旭和银月晨歌便告辞离开了。

    而这时的银月晨歌，已经有了点微醺的感觉。

    走在路上，已经不是牵着方旭的手了，而是抱着方旭的手臂，整个人都要挂在方旭的身上了。

    也幸好方旭现在好歹有着三环的实力了，不然还真可能撑不住。

    感受着手臂上传来的柔软触感，看看脸蛋红扑扑的老婆，远比平时还要诱人的样子，方旭却只感觉到心里充满了温柔的感觉，完全生不起半点的情欲。

    “老公，我们到家了吗？”微醺之后的银月晨歌忽然开口道。

    “你说什么？”方旭则是惊讶的瞪大了眼睛。

    “到家了吗？”银月晨歌重复道。

    “我是说前面那个，你叫我什么？”

    “老公啊！”微醺的银月晨歌，貌似还没有意识到什么。

    而第一次听到银月晨歌叫出这个称呼的方旭，却是有种心花怒放的感觉。

    “马上就到了，老婆。要不要老公背你。”方旭忽然觉得，酒真是个好东西啊。

    “恩，要老公背。”此时的银月晨歌也已经完全没有了平时威严的样子，甚至就连表面的威严都没有了。

    也不知道她酒醒了之后，会不会想打死现在的自己。

    “好，老公背你回家。”于是方旭背上了银月晨歌。

    以三环骑士的实力，背个人还是很轻松的。

    而银月晨歌虽然实力强大，但体重也还只是普通女孩子的重量，加上随身的附魔内甲也没多重。

    所以心情愉悦的方旭，脚步轻快的往城堡的方向走去，感觉自己都要飞起来了一样。

    “老公，要永远在一起哦。”背后的银月晨歌喃喃自语着，仿佛已经睡着了。

    “恩，会永远在一起的。”方旭笑着小声回应着，生怕吵醒了她。

    直至脚步消失在大街的尽头。

    王都红枫城，清晨的阳光已经亮起，经过一夜的戒严，整座城市的平民们到现在还不知道发生了什么。

    甚至中小贵族同样紧闭门窗，完全不知道出了什么事。

    只有一些小道消息在流传着。

    例如什么风岩晨歌勾结深渊教派的事情发了，于是干脆铤而走险刺杀国王什么的。

    不过这些小道消息的留言中，清一色的并没有国王已死的消息。

    毕竟在这个个人实力足以镇压一国的世界中，身为荣耀级强者的国王陛下，怎么想也是不可能被乱臣贼子推翻的。

    只有国王自己不想干了，没人能逼着他不干。

    所以在各种流言中，最多的就是风岩晨歌换着花样的被虐死了。

    至于真实的，国王已死的消息，目前只在少数上层之间，消息在悄悄的流传着。

    然后，今早从王宫里，由近卫骑士团传来了命令，要求所有贵族前往王宫。

    大家虽然不知道发生了什么，但也知道一切都已经尘埃落定了。

    于是便立刻盛装打扮的准备像以往一样去觐见国王陛下了。

    直到，他们在王宫大殿的废墟之上，看到了风岩晨歌。

    以及听着风岩晨歌讲述的，二王子长空晨歌刺杀国王，导致国王身死，并且在临死之前传位给他风岩晨歌的故事。

    没错，就是故事。

    贵族们都知道这故事假的简直不能在假了。

    但是在目前的形势下，在近卫骑士团以及法师团的逼视之下，贵族们也只能异口同声的，义愤填膺的声讨着长空晨歌。

    就仿佛长空晨歌是世间一切罪孽的源泉一般。

    哪怕十年前自家祖母的胸衣被偷了的事情，最后都能掰扯到一定是长空晨歌干的上来。

    最终，风岩晨歌对大家的表态非常满意，当场宣布他将会率领大军征讨长空晨歌的领地，并且要求所有贵族必须派兵跟随，一同参与征讨。

    当然了，贵族们就不用回去征集军队了，让家臣们把军队带来就好了，你们就直接跟随大军出征吧。

    其实要想消灭掉长空晨歌并不难，哪怕单单只是拥有荣耀级战力的法师团，就能轻松灭掉所有长空晨歌的私兵，将长空晨歌干掉。

    但事情不是这么算的，毕竟很多时候军事是要为政治服务的。

    这次征讨要求所有贵族参加，与其说是需要他们的军队，不如说是要他们带着军队跟他一起出征，来作为一个投名状。

    即是让贵族们在出征的过程中看到法师团的强大，看到他风岩晨歌所掌握的武力，不要有什么无谓的幻想。

    更是在这个出征的过程中，趁机整合所有贵族麾下的势力。

    风岩晨歌想要的是统一晨歌王国的所有权利进行变革，而贵族就是其中最大的阻力，也是助力。

    所以如何把阻力变成助力，就看这一次的出征，他能不能操作好了。

    至于说黑石领的银月晨歌，说实话风岩晨歌反而没看在眼里。

    毕竟银月晨歌从来也没表现出来过对王位的渴望，从一开始就不是他的对手。

    曾经他警惕银月晨歌不过是因为银月晨歌的个人实力强大罢了。

    但是现在先不说跟随在风岩晨歌身边的深渊教派枢机大主教梅尔就有着九环的实力，效忠于他的法师团更是有着荣耀级的战力。

    所以银月晨歌八环的战力，已经不被风岩晨歌看在眼里了。

    哪怕银月晨歌未来再有潜力，那也是未来的。

    现在她已经什么都改变不了了。

    所以对于黑石领的处理，风岩晨歌到是显得很轻描淡写，就是拍了个使者去通知一声，要求黑石领服从他这位新国王的统治。

    如果银月晨歌服从，那就一切好说。

    如果不服从，想要反抗，那就等他用长空晨歌的领地立威，同时整合好贵族们的势力之后，顺便也将黑石领打下来就好了。

    正好打完了长空晨歌的领地，黑石领的雪应该也化了。

    所以说，风岩晨歌不先攻打黑石领，而是选择先解决长空晨歌的领地。

    更现实的原因就在这里了。

    长空晨歌的领地在东方，更加富饶，威胁更大。

    而银月晨歌的领地吗，贫瘠人口少就不说了，更是苦寒之地，一年有三个月左右都是冰天雪地，那地方现在还在下雪呢，怎么进攻啊。

    不像是王都这边，这两天最冷的时候已经过去了，雪都已经化的差不多了，正是适合打仗的时候。

    至于说这时候打仗会不会影响春耕什么的。

    贵族老爷们打仗，又不需要贫民上战场，影响还真不大。

    最多可能就是抽调民夫转运粮食，导致种田的人减少，稍微减产一些而已。

    最后的影响，无非也就是粮食减产，死一些贫民，反正那些贱骨头总是死掉一茬又长一茬的，王国的变革才是大事，耽误不得。

    面对着风岩晨歌的命令，一众贵族们虽然心里一万个不愿意，但却一个敢于当面反对的都没有。

    哪怕是两位老牌的有着八环骑士实力的大公，曾经凯亚晨歌在位时都敢于对王国的命令阳奉阴违的青藤大公与钢火大公，这次都没有出声反对。

    实在是刚刚他们刚一来的时候，风岩晨歌就特意命令法师团展示了一下荣耀级的战斗力。

    于是两位大公立刻老实的闭嘴了。

    简直没有什么比这更好的说服方式了。

    随后，风岩晨歌看着无人反对，于是再次宣布，他会在三天之后登基称王，同时要求在场所有贵族立刻向各自的领地发布命令，派遣私兵前来王都听命。

    众多贵族们心有不甘，但是在法师团和近卫骑士团的注视之下，也只好当场签发命令了。

    随即这些贵族们就被终于满意的风岩晨歌放了回去。

    但同时也宣布了，不许任何人离开王都的命令。

    算是被变相软禁了起来。

    总之，风岩晨歌想要整合贵族实力的第一步，算是达成了。

    而与此同时，黑石领的方旭，还在继续过着他苦逼的每天在办公室辛苦批阅文件的日子。

    只是今天当他来到办公室的时候，忽然发现办公室里有点不一样了。

    角落里多了一样东西。

    或者说是多了一张床，还是一张很大的床，就安静的摆放在硕大办公室的墙角。

    “这是什么情况？怎么还多了张床？”方旭直到在办公桌前坐下，才发现了异常不解道。

    “是我昨天吩咐让人准备的，这样殿下累了的时候，可以直接躺下休息一下，沙发上毕竟没有床舒服。”女仆长香叶千风，振振有词的说道。

    “好吧。”方旭想了想点点头，觉得也有点道理。

    虽然还是觉得有点奇怪，但是今天的工作同样很多，也没时间去详细考虑这种无关紧要的事情了。

    很快便开始忙碌了起来，渐渐的也就把这件事忘了。

     PS：七千字大章，果然还是大章写的舒服，求订阅求月票啊！

