    获得MVP的选手会留下来接受现场采访，而各个赛区转播方派出的采访团队则可以趁机采访其他的选手。

    李旭跟着工作人员来到后台的采访室，采访区被隔开，除了现场采访之外的各个语言流的赛后采访都在这片区域。

    负责采访的是老熟人希然，一般来说，会尽量安排精通选手相应语言的主持人来采访，作为韩语翻译的希然当然主要负责韩国选手的采访。

    李旭倒是无所谓，毕竟如果算上四川话，他算是精通四门语言了。

    当然大概他这辈子都没有希望用四川话接受采访了。

    不过，李旭对于上一场比赛的现场赛后采访只能表示：越南话和越南翻译真的太难顶了。

    李旭接过话筒，站到希然旁边正对摄像头的采访区，后面是印满了拳头标志的板子。

    希然：“李旭你好，又见面了。”

    李旭：“你好希然小姐，各位中国观众大家好。”

    “首先要恭喜你们非常轻松的以2:0的战绩结束今天的比赛，今天你第一场比赛的刀妹可以说让世界震惊，你知道中国网友都是怎么评价你的吗？”

    李旭看了希然一眼，试探道：“地主家的傻儿子？”

    “噗呲！”希然一下没忍住笑了出来，

    这倒不是李旭故意开玩笑，上一次希然采访他对他说：国内观众很喜欢挺他说话。

    李旭真的相信了，他还专门上网准备看了一下国内网友对他的赞美。

    结果嘛，那段采访一放出去，全屏幕都在刷‘地主家的傻儿子’，气得他直接关弹幕。

    李旭此话一出，国内观众也炸锅了，各大转播平台弹幕汹涌如潮。

    “地主家傻儿子实捶了，李旭自己都承认了，23333。”

    “旭哥太实在了，肯定是偷偷看过以前他自己的采访，哈哈。”

    “李旭肯定看过自己的采访，说不定他耍过弹幕，他连自己的视频都要点赞留言。”

    “地主家的傻儿子，大家跟我刷起来。”

    “我第一次看李旭的采访，他一开口我只有一句话来形容：你好骚啊。”

    ??????

    希然努力憋住笑，对李旭解释：“很多以前没有看过LCK比赛的观众都被你的刀妹折服，现在你的刀妹是往上热度非常高的话题，他们说SKT有EZ人柱力Teddy，还有一个刀妹人柱力就是你，虽然使用次数并不是非常多，但是每次都发挥极其出色，刀妹是你最喜欢的英雄吗。”

    李旭乐了：“多谢大家抬爱，实际上刀妹是我相对来说使用非常多的英雄，我确实非常喜欢这个英雄，不过是不是最喜欢的英雄我自己也不知道，只是在当时的情况下刀妹确实是很适合的英雄，所以我就拿出来了。”

    希然：“那么你能给观众分享一下的玩刀妹的诀窍吗？”

    李旭沉吟：“脑子要清醒，反应要快，其他的有手就行。”

    “神特么有手就行，我的手难道是假肢？”

    “有手就行？不好意思我断手了。”

    “没看前提吗？有手还得有脑子啊，你们有吗？23333。”

    “人人都知道刀妹理论上线很高，但是真正操作得出来的没几个。”

    “突然看这个逼的比赛索然无味了，因为我知道自己做不出来这些操作。”

    ??????

    希然：“今年的SKT被称为梦之队，来到MSI的话，会不会比以前更加有压了呢？”

    “当然不会，因为以前我没来过，但是我们来到这里当然是为了冠军，我讨厌失败，我的队友也一样。”

    希然：“那么你能评价一下你自己吗？你认为你的打法是属于哪种风格？”

    李旭稍微组织一下语言，“我自己的话，属于敢打敢送的那种吧，上单位置出不了怂逼，所以我找到机会的时候不会犹豫，但是队友们都说我送起来的时候很离谱，其实并不是我想送的。”

    “敢打敢送，这可太真实了，2333。”

    “明天两个上路孤儿的对决，准备好了吗？”

    “还好吧，李旭大多数时候还是很稳的，能稳能C，羞男送起来比李旭还能送。”

    “开玩笑，TheShy要么把对面打穿，要么把对面送起飞，混是不可能混的。”

    “放屁，羞男自己都说了，他喜欢发育，23333。”

    “其实并不是我想送，这句话莫名心酸，为什么送起来就停不住呢？23333。”

    “话说，李旭最喜欢的英雄到底是什么？刀妹不算吗？”

    “我知道，是亚索，哇哈哈哈。”

    ??????

    希然：“在本次赛前，Perkz在社交平台上和你们SKT全员都有隔空喊话，今天的交手好像是你赢了。”

    李旭稍显得意，“当然是我赢了，胜利者掌握话语权，你看我现在随便说什么阿P也只能听着，话筒在我手上，他也不能冲出来反驳我。”

    希然努力微笑，直视着镜头，“Perkz是比较喜欢说一些狠话的选手，你好像有时候也会说一些狠话？”

    李旭有不同意见：“不不不，我说的是事实，我的话句句走心，阿P他就只是个复读机，他的垃圾话是没有灵魂的。”

    “你看看，什么叫小人得志？旭哥演绎得淋漓尽致，23333。”

    “李旭的意思翻译一下就是：劳资赢了，阿P你不服来打我啊。”

    “胜利者掌控话语权，我想怎么说就怎么说，啊P你有意见没？”

    “你听听，这说的是人话吗？”

    “阿P应该庆幸他不是上单，不然旭哥会把他打到自闭。”

    ??????

    希然：“Doublelift在社交平台公开表示想要和SKT会师决赛，并且他们有机会在决赛击败SKT夺冠，你认为有这种可能吗？”

    李旭笑道：“所有的队伍在训练赛里面都有一种错觉：他们的实力和我们很接近，但是真正在世界赛面对我们的时候，他们就会知道自己有多天真了，也许大师兄说的前半句会发生，但是我不认为后面半句会成为事实。”

    事实上，很多队伍和SKT打过训练赛都会有一种感觉：SKT不过如此嘛，不比我们强多少。

    S7期间，TSM就经常和SKT打训练赛，据说训练赛打得有来有回，SKT并没有占到什么便宜。

    于是TSM就彻底膨胀了，他们真的以为自己实力和SKT差不多。

    TSM打野Sevenske曾在采访中表示，在训练赛中，我们的实力十分接近，我们和SKT五五开，都有机会赢下比赛。

    结果在比赛中，这个打野哥们反向GANK比尔森，走到哪死到哪，被小花生按在地上摩擦。

    比赛结果嘛，非常惨烈，SKT越塔虐泉，把TSM按在泉水边摩擦，曾经放出五五开的豪言，结果脸都被打肿了。

    北美的网友也是无比心疼中单法王，表示比尔森年年带着四头猪来打世界赛。