    第406章等她自投罗网

    早已不算活人的甄慧娟对黄符这类东西有种天然的恐惧。

    眼见着那四张符往自己面前飞，甄慧娟第一反应就是闭上眼睛。

    预料中的疼痛并未出现，她试探的睁开眼，就瞧见那四张符漂浮在她跟前，金光闪闪好似被悬挂起来的小灯笼。

    听到叶婉汐的话，她犹豫片刻，还是鼓足勇气，试探着伸手碰了下离得最近的那张黄符。

    那只早已见不得也碰不得光的手并未被那闪闪金光灼伤，反而感觉到一股久违的热度自掌心蔓延到四肢百骸，驱散了她身上常年无法散去的冰冷。

    “这符……”

    似是看出甄慧娟心中所想，叶婉汐淡笑着解释了一句：“这是固魂符，用了不仅能够固魂，还能驱煞，对他们而言，有利无害。”

    甄慧娟脸红了一下，对自己以小人之心度君子之腹的想法深感惭愧。

    “现在就去吧，别等他们真惹下血债，可就说什么都来不及了。”

    甄慧娟会第一个找到他们这来，一来是她死的比较早，还没怎么出社会磨练过，心性相比起其他人来更脆弱些，容易被影响。

    加之，她的性子原本就是比较随波逐流的一类。

    被那煞气一激，马上就失去了理智，稀里糊涂闻着味跑来找齐小莲这个替死鬼的麻烦了。

    其他人心性或许比她坚韧一些，可只要是被那些煞气缠上，失去理智便是早晚的事情。

    要是跑来找他们了倒还好，怕就怕无差别攻击伤害无辜之人，那到时候可就不好收场了。

    甄慧娟之前听叶婉汐说起那煞气的时候便明白了这事的严重性，听到叶婉汐这么说，也没敢再耽搁，急忙收好黄符，去找傅姐等人了。

    她一走，屋内几人的神色也变得有些微妙了起来。

    “婉汐，这样真的能行？她去带人，哦不，带鬼了，那我们怎么办？总不能就这么干等着。”

    “我们还真就得这么干等着。”

    “嗯？”

    叶婉汐转头瞥了齐小莲一眼，似笑非笑道：“等你堂姐来找你。”

    “找我？”齐小莲险些没气笑了，“拉我当替死鬼不成，她就该知道她的这些阴谋诡计都已经暴露了。她还敢来找我？”

    “都敢拉人替她死了，她还有什么不敢的？正因为你这出了问题，那些鬼又不成如他们所愿被那个帮她的幕后之人收服，她才一定会来找你。”

    高敏听到这也拧了拧眉，低问道：“这又是个什么道理？”

    “你这出了事，那些鬼又没被抓住，鬼面疮的情况自然会反噬回她的身上。你山上的鬼面疮越少、越小，她那边便越多、越大。这找人当替死鬼，原也不是随便拉个人就行。必须得要生辰八字，骨肉血亲各方面都合得上才行。”

    “这鬼面疮来势汹汹，她短期内她根本没办法一下子找到合适人选。可如果没人帮她分担，她很快就会死。这种情况下，她肯定还会来找你，甚至会不惜一切代价逼你就范。”

    齐小莲脸色微白，抓着高强的手却无意识的收紧，心中也蓦的蹿升出不少怨恨与失望。

    她都已经这么躲着他们了，他们竟然还不愿意放过她，真就要把她赶尽杀绝！

    叶婉汐说着忍不住打了个哈欠：“所以，我们什么都不用做，只需要等，等她来自投罗网。”

    两个小情侣靠在一起，征询的看向高敏。

    “婉汐怎么说，你们就怎么做，想活命就听她的话，少说多做。”

    “嗯。”

    叶婉汐见众人没意见，便带着哈欠上了楼，临走前还不忘叮嘱一句：“记得把你们房间被弄坏的那个玻璃门修一下，我希望这事第一次也是最后一次。”

    明明是轻飘飘的一句话，却令在场几人虎躯一震。

    高强当即诉苦：“门这块玻璃真不是我们弄坏的，是刚刚那位甄小姐。”

    “这我不管，你们房间的事自己解决。既然你说是这块玻璃是刚刚那位甄小姐打破的，那你等她回来，再去找她要不就得了？”

    高敏三人：“……”神他么的找她要不就得了？让他们这些手无缚鸡之力的无辜村民，去找一只鬼要赔偿？你才是真正的魔鬼吧！

    几人深知自己理亏，却又不敢去找甄慧娟这个罪魁祸首要钱，最终只得无奈承诺会拿出相应的积蓄弥补叶婉汐的损失。

    高强二人本以为顶多就是块玻璃，出去随便买块差不多的回来换上去费不了太大功夫，也费不了多少钱。

    然而，他们显然低估了向月旗对自家小师妹的宠爱，更低估了向月旗家的嚎。

    这栋别墅看着其貌不扬，实则里面的装修、摆设都是最好的东西。

    仅这一块玻璃便花了两人大半年的工资！

    齐小莲长这么大第一次花这么多钱，心痛得能滴下泪来，旋即又像是想到了什么，惊恐道：“甄小姐去带那些冤魂回来了？也不知道他们的性子好不好？行事作风会不会跟甄小姐一样，真要一样的话……”

    齐小莲小心翼翼的指着那破破烂烂的碎玻璃，眼中的惶恐不安再明显不过。

    高敏二人也很快明白了她的意思，万一那几个冤魂跟甄小姐一样横冲直撞还喜欢从窗户这进来，那他们岂不是得天天赔叶婉汐这个窗户修理费？

    这么下去还得了？再来个几个祖宗他们就得倾家荡产，把自己都抵在这给人当牛做马，端茶倒水，逃都逃不掉！

    为此，高敏苦思冥想想了个馊主意，扯了一张大纸贴在二人房间那空荡荡的窗户框上。

    上书：渣渣与鬼不得入内，出入请走正门，否则后果自负！

    不想，就这一句话，却把甄慧娟带回来的几个冤魂气得够呛。

    第二天一早，叶婉汐刚起床就听到楼下闹腾的吵闹声，准确的说是高敏三人被包围，接受这些鬼直击灵魂的批判。

    “什么叫渣渣与鬼不得入内？你这啥意思？还带有色眼镜瞧不起鬼是吧？还把我们跟渣渣相提并论，是觉得我们也很渣？妈的，老娘咽不下这口气，今天要不把这话说清楚，你们几个休想走！”

    (本章完)

