
    永夜城，乌云笼罩。

    城池上空，一个眸子狭长，面容威严的中年人负手而立。

    在他身后站着几人，每一个人站在那儿，气息深不可测，都犹如一座无法撼动的高山。

    这中年人和他身后几人，便是巫宇穹和几个万毒教的长老。

    永夜城的人，曾经经历过天空中下毒雨的恐怖一幕，见到巫宇穹到来，天空中又布满诡异的乌云，他们都是慌乱躲到屋子里。

    此刻，人们都是惊惧地看着半空中的巫宇穹，像是仰望高高在上的神明。

    “巫宇穹他……他果然还是来了。这么多天，他一直没过来，我还以为，他没打算找龙门的麻烦呢。”

    “开什么玩笑，万毒教可是有长老级人物，死在龙门手中，当日，巫宇穹自己都在这边吃了亏，他如今突破到圣者境一阶，怎么可能不来找龙门的麻烦？”“龙门对于万毒教来说，根本不算什么，一直以来，黑摩教才是万毒教真正的对手。据说，黑摩教教主黑鸦得知巫宇穹突破到圣者境后，第一时间，带着黑摩教的人躲藏起

    来，甚至想要离开南域，这几天，巫宇穹便是在对付黑摩教的人，不让他们离开南域，要将他们一网打尽！”

    “嘶——那巫宇穹现在出现在这里，岂不是说，黑摩教的人，包括那逍遥境九阶的黑摩教教主黑鸦，已经全部被灭了？”

    “应该是这样了。就我所知，现在连天丹宫，都已经选择臣服万毒教，如今的中域，万毒教一家独大，几乎所有宗门和家族势力，都已经臣服！”“现在，轮到龙门遭殃了！事实上，在几天前，万毒教便有强者在这边盯着了，明显就是不想让龙门的人逃走。如果没了这边永夜城的大阵，别说是和巫宇穹斗了，就是万

    毒教逍遥境八阶的长老人物，都不是龙门应付得了的。龙门的人，是想逃也逃不了，留下来又绝对没有好下场，现如今，巫宇穹到来，龙门是绝对完了！”

    ……

    各种窃窃私语声，从永夜城人们的口中传出。

    很快的。

    许多身影，从龙门的总部走了出来，其中包括了龙门的主要人物，冰月、龙雪澜、甄媚、血妖、擎天、雷千刃、牛擎、青沫等人。

    如今，牛擎的妖王殿和青沫的飞血楼也都是已经并入了龙门，龙门要比曾经的黑炎宫、天剑宫等，都要强大得多。

    然而，面对着此刻到来的巫宇穹等人，冰月等人心头都很压抑，看向巫宇穹的眼神，忌惮且带着一丝不安。

    毕竟，对方如今可是代表着圣者境的力量，那对他们来说，是一个没有接触过的层次，看着巫宇穹，就如同凡人仰望仙神。

    “希望，‘都天太阴剑阵’能够拖延一段时间！”

    冰月不敢奢望“都天太阴剑阵”能够挡下巫宇穹，她只希望能够拖延一段时间。

    尽管在她看来，再怎么拖延时间，也改变不了最终的结果，但如今也只能拖一会儿，算一会儿了。

    “如果门主在这边就好了！或许，他有办法也说不定！”擎天说道。

    即便是一向好战且无畏的他，此刻脸色也很沉重，眼中带着忧虑。“就算门主在这里，又能有什么办法？上次能将巫宇穹逼得离开，依靠的是冰月宫主加上‘都天太阴剑阵’，门主虽强，但别说是面对着如今的巫宇穹，就算是面对当初逍遥

    境九阶的巫宇穹，都无可奈何。”“要知道，门主虽然有着诸多手段，但他的境界终究不过是逍遥境三阶罢了。他不在这边也好，至少，他还能够活着，过个几百上千年，以他的潜力，未必不能给我们报仇

    ！”

    血妖的话语很直接，听起来也有些悲观，众人都是沉默，因为他们知道，血妖说的本就是事实。

    “靠！别说这种丧气话，大不了，鱼死网破！”擎天不甘心道。

    “鱼死网破个屁，等一下，你们找机会逃走！”血妖皱眉道。

    “你才他娘的放屁！要死就一起死，别玩你拖延敌人然后让我们逃走这种把戏！再说了，你也拖延不住这些家伙！矫情！”擎天大怒道。

    天空中。

    巫宇穹低头看向龙门的众人，那种眼光，就如同一个成年壮汉看着一群蚂蚁。

    他淡漠开口“你们门主呢？”

    林辰离开南域已经许久，不过外人并不知晓。

    “不需要他出现，我一人就足以对付你了。”

    冰月轻喝出声“都天太阴剑阵，阵启！”

    顷刻间。

    虽是白天，然而天穹之上却是洒落蓝色星光，穿透乌云，于此同时，冰寒的灵气在方圆几百里暴动，朝着永夜城涌来。

    冰月周身雪花纷飞，她踏风而行，身姿优美，婉若游龙，化作一道寒光，朝着巫宇穹而去。

    那洒落的星光，化作成千上万柄蓝色小剑，散发锋锐之气，发出争鸣声，同时朝着巫宇穹掠去，空气如同布帛，被这些蓝色小剑划出许多细密的黑色裂缝！

    如今，冰月对于“都天太阴剑阵”已经很是熟悉，启动大阵，能轻易击退逍遥境九阶强者，如果对方纠缠不愿离去，甚至能将对方斩杀！

    只可惜，巫宇穹已不再是逍遥境九阶。

    圣者境一阶，和逍遥境九阶，只隔一步，这一步，却有天壤之别！

    巫宇穹身后的几人，察觉到大阵的恐怖，都脸色微变。

    唯独巫宇穹，脸色古井无波，他低声喝道“散！”

    顿时，以他为起始点，一股股黑色雾气如同空间涟漪，朝着四面八方涌去。

    嘭嘭嘭——

    那些蓝色光剑碰触到黑色雾气后，刹那间碎裂，消散！

    冰月脸色惊变，不过她已经到了巫宇穹面前，也没有停手的意思，汇聚方圆几百里灵气，有大阵加持的惊天一剑，掠向巫宇穹脖子。

    蓝色剑光闪耀，杀气纵横！

    “你太弱，早已经不是我的对手，退下去吧。”

    巫宇穹看似缓慢的伸出右手，两指却是将这快且强势无比的一剑夹住，接着一推一拉，那剑已经到了他手中。

    他手随意的一挥。

    噗！

    长剑飞出，从冰月腹部贯穿而过，鲜血喷溅，冰月腹部出现一个血洞，她坠向地面，轰的一声砸落在地！

    星光消失，没了冰月的控制，“都天太阴剑阵”停了下来！

    “师傅！”龙雪澜惊呼一声，她脸色悲切，跑向倒在血泊中，想要站起来，却又噗通一声摔倒在地，明显已经无力再战的冰月身旁。

    “龙门门主，还不滚出来受死吗？”巫宇穹俯瞰永夜城，淡淡说着，那语气，仿佛他真的已经是魔神，能够轻易定他人生死！

    而事实上，此刻在永夜城人们惊惧的目光中，巫宇穹已经和魔神无异！

    谁也没想到，那“都天太阴剑阵”和冰月，如今在巫宇穹面前，是如此不堪一击！

    圣者境层次的力量，实在太强大了。“这一回，龙门真的完了！从今以后，整个南域，已经无人能和巫宇穹争锋！自此以后，南域便是万毒教一家独大，谁也改变不了。”永夜城天悦客栈内，一个老者，满脸

    敬畏的看着巫宇穹，声音颤抖着说道。他的身旁，有着不少人，听到他的话，无一人反驳！
