    “要天黑了。”

    林顿看向远方的地平线。

    铺天盖地的黑暗已经淹没了部分黄昏，残余的太阳辉光依附于男人身上，祈求多看几眼世界。

    在绝大部分并非人类聚集地的区域，黑夜都是危险的代名词。

    它会为手无寸铁的人类埋下难以察觉的陷阱，为凶神恶煞的魔物提供冠冕堂皇的辩护。

    林顿二人的出发时间其实不晚，但由于骷髅马的等级太低，远远比不上拉着租赁马车的变异魔物, 导致路上需求的时间被拉得很长。

    “艾瑞丝，我们要加快速度了。”

    他身后正襟危坐，神情严肃的少女点点头，表示自己没什么问题。

    虽然同乘一匹马，但属于少女特有的矜持让两人之间还是隔着一点点的距离。

    不过很快，这份矜持便被突如其来的加速度打破。

    由于从玩家们身上获得虔诚实在太过容易，加上时不时还有额外的不知道从哪儿蹦出来的虔诚做为附赠品，林顿在【神启】的使用上毫不吝啬。

    两百点虔诚的【神启】加上【同调】, 使得骷髅马的敏捷在瞬间突破十点, 再套个【冲锋】，刹那间的百公里加速度或许能跟一般跑车掰掰手腕。

    林顿用各种技能赶路的操作很是熟练，但就算是他自己，在第一次的情况下也有些没想到速度会这么快。

    而骷髅马又没有马鬓存在，他只能凭借身体的下意识让大腿用力夹紧马腹，方能稳住身体。

    但身后的少女可就没那么幸运了。

    由于身体还没有彻底恢复，艾瑞丝是侧着坐在马背上的，本来就比较难以保持平衡，加上没有什么可供抓握的东西，让她在突如其来的加速到来之时，差点没直接摔下去。

    这时候，生物的本能让她在大脑反应过来之前，死死抱住了唯一的稻草。

    “......”

    背后传来的柔软触感让林顿看向前方的眼神微微一滞，旋即，他不由得在心中感慨，少女的战斗天赋确实非常优秀。

    众所周知，（·人·）和（。人。）相比, 前者在任何体育运动上面都有着较大优势, 因为后者在某种程度上来说，会限制人的行动，成为累赘。

    而艾瑞丝就没有这个烦恼。

    她连身体构造，都是最顶级的天赋。

    同调的速度只有10秒，而这段时间也足够少女宕机的大脑再次重启。

    像触电般弹开，艾瑞丝匆忙用急切的语速掩饰尴尬。

    “干嘛不提醒我。”

    林顿挠挠脸，无奈道：“我也是第一次用，没想到会有这么快。”

    “你......”

    艾瑞丝张了张嘴，没有继续追责。

    默默低下头，捂住自己的脸。

    好烫......

    不，肯定跟我没关系。

    一定是他在发热，我的脸烫是因为刚才贴在他背后，热传导过来的原因！

    一定是这样！！

    “......”

    林顿听着身后少女的自我催眠，嘴角忍不住扯了扯，强行压着不让自己露出笑脸。

    不过......

    他抬起手，于夕阳仅存的余光一同覆在自己的脸颊上。

    好像......

    是有点热？

    .......

    夜幕降临之前，两人终于成功来到了法拉颂的正门前。

    这次, 他们没通过特殊手段进城。

    繁花国度除了边境之外的城市, 城防都不算太严格，所以守卫城门的骑士多半只是些没什么前途的边角料，有着【隐月之石】的庇护，林顿与艾瑞丝二人完全可以大大方方大步进城。

    回到之前待过的小屋歇息一晚后，第二天一大早便启程前往魔法学院。

    “居然这么快就给予我回应了吗？”薇儿将线条柔美的俏脸从书籍之后解放，似是有些讶异。

    林顿找了个位置坐下：“来早了吗？”

    “不不不。”

    精灵小姐合上厚厚的书，找了个小枕头，将二者光明正大地垫在屁股底下。

    做完这些，她才笑吟吟道：“刚刚好。”

    “叮咚——”

    话音刚落，房里突然响起一阵铃声。

    那代表着，有人正在请求访问。

    “请进。”

    房门被打开，落在众人视线中的有两人，一位面容普通的女性，属于放在游戏里不打上名字估计都认不出来的角色，而另一位，则有些特别。

    特别到林顿在见到她时，瞳孔巨震。

    那是个有着与艾瑞丝同款的金色长发，五官与脸庞轮廓都精致到无以复加的小女孩。

    她穿着一身纯白连衣裙，镶着金边的蕾丝裙摆恰巧过膝，身上虽没有佩戴任何首饰，但想来也是因为暂时找不到可以配得上其的原因。

    总而言之，这是个漂亮到说是天使都不为过的女孩。

    但这并不是令林顿震惊的理由。

    光凭外貌，这个房间里的其他两位女性都足以与之比拟，可她的身份，一万个艾瑞丝都比不上。

    夏琳·迪普多内，繁花王室年纪最小的公主，年仅十岁，但却备受宠爱，并且，所有人都无比确信的认为，她一定会是下一任女皇。

    因为据说在她母亲即将临盆的那天，繁花之主以神念现身，亲自为她的诞生送上祝福，并且授予了她只有神明才能掌握的奇迹之法。

    虽然没有人知道那是什么，但光是引来那除了传说中从未出现于人间的繁花之主真正现身，就足够让这座由神明创建的国度震上几震。

    但这并不是令林顿震惊的重点。

    之前说过，《天理国度》的第一章主线内容在于由“帕萨斯”引发的混乱。

    其累积因素有很多很多，但终究需要一个引爆点才能正式爆发。

    而这条引起偌大国家首都差点崩溃的导火索，正是这位天选公主于她十岁的生日宴会之上，被人当着当今繁花国度明面上实力最强的繁花骑士团团长的面，强行劫走。

    看到这样一位存在出现在自己面前，就算是林顿，也难以掩饰自己的震惊。

    也正因为其情绪流露太过明显，让薇儿很难不注意到他的异常。

    精灵小姐眉头轻挑：“林顿先生，您似乎认识这位......殿下？”

    “......”林顿脸色不变，答非所问道：“我看到了她后面那位女士衣领上的花纹。”

    薇儿抬眼看去。

    那位女士正在低声和女孩交流什么，恰好将她衣领间宛若花朵却异常复杂的图案展现出来。

    “呵呵。”薇儿抿嘴轻笑道，“林顿先生，您的观察力确实非常优秀。”

    说完，她又转头看向门口：“夏琳殿下，为什么不进来呢？”

    听到自己的名字，女孩下意识地转过头，可当见到房间里所有人的目光都集中在自己身上，她又下意识地缩缩脖子，想要往后退去，一不留神，便撞上了跟自己一同前来的女士。

    女士面无表情地说道：“殿下，做出承诺，通过任何手段都要完成，这也是您要学习的东西之一。”

    夏琳似乎有些害怕她，像是小鸡啄米般点着脑袋。

    “那，请您转身，然后面向薇儿小姐。”

    “嗯......”

    夏琳的回应声若蚊蝇，十分僵硬地转过身，然后提起仿佛不属于自己腿脚，一摇一摆地朝房间里走去。

    “啪——”

    女士的身影消失在门后，留下不知道该用哪只脚先走的女孩独自面对三人打量的目光。

    “几位好......我是......是......夏......”

    “这位是夏琳殿下。”看不下去的薇儿强行打断道，“流传民间的神选之人的故事你们应该听说过吧？这位就是故事的主角。”

    “是那位在出生之时被繁花之主大人亲自赐福的公主吗？”艾瑞丝的震惊来得稍微有些迟，“我居然......亲眼见到了？”

    “没错。”薇儿看向林顿，“林顿先生，我需要您的帮助，便是源自这位殿下的请求。”

    “她需要一位魔法师导师。”

    林顿有些疑惑：“以您的知识，为什么不亲自.......”

    话还没说完，他便意识到自己的愚蠢。

    人类中的部分人才虽然天生带有魔力，但想要将其感知到，凭借本能是很难做到的。

    所以，大部分人在特定时候，都会请一位老师来引导自己，感知魔力的流动。

    这位老师或许会是骑士，或许会是魔法师，但归根结底，还是源自本人的需求。

    因为不同职业的魔力通道基础结构，是完全不同的。

    夏琳想成为魔法师，自然需要魔法师来引导；精灵小姐虽然有着无与伦比的知识储量，但终究并非魔法师。

    只是，虽然明白了原因，但林顿并不是很想皆这个活。

    可由于薇儿之前帮了他太多，他又不好意思拒绝，只好含糊不清道：“让我用我所知的微末知识来指点这样一位身份高贵的存在，这是否......”

    “没事。”薇儿摆摆手，“你有什么不懂的你可以来问我，包括引导她感知魔力的一些注意事项。”

    “......那为什么你不直接告诉她。”

    薇儿理直气壮道：“因为带小孩很麻烦！”

    “......”

    林顿看了眼恨不得把脑袋埋到地里去的小女孩。

    确实很麻烦。

    只是话说到这个地步，他还是不想接手。

    这位殿下说是烫手山芋都属实是贬低她了。

    性格害羞到难以交流，身份却又高贵到无法让人对她重声说话。

    而老师想要为学生进行魔力感知引导，首先便需要对方放开心思交流。

    因为那时的学生所有主观意识将会沉入最深的海洋，所有行为动作全都由潜意识来控制。

    老师所需要做的，便是为其构建感知魔力的潜意识。

    若是一个不小心，潜意识反抗，或者是生出抗拒之意，引导便会宣告失败。

    夏琳这种心思极度敏感的小孩，绝对属于最麻烦的类型。

    林顿纠结半天，试图做最后的努力。

    “那个......这样一位身份高贵的公主殿下如果一直呆在外面，而我又没有什么保护人的本事，安全问题是否......”

    “噗.....”

    薇儿听到他的问题，疑惑道：“魔法学院也算外面吗？”

    林顿一怔：“啊？可是我记得其他老师在引导时，都是带着学生一起生活一段时间，直到引导成功啊？”

    “你都说了，是其他人.......你居然......想把咱们的公主殿下拐回去？”薇儿掩着唇，笑的花枝乱颤，良久才缓和情绪，“林顿先生，是我小看你了，没想到你胆子这么大。”

    林顿：“......”

    薇儿斜觑着他：“人家身为公主，不可能跟你回去的，怎么也不可能。”

    “那怎么......”

    “夏琳殿下会在引导完成之前，呆在我现在所居住的地方。”薇儿指向林顿与艾瑞丝，“而你们两个，也得跟我回去。”

    “至于你担心的安全问题.......”

    精灵小姐抬了抬眼镜，顺便捋顺额前的碎发。

    而后，她风轻云淡地说。

    “在这个国家，我的身边就是最安全的地方。”

    少女柔美的脸颊上，此时溢满了对于自身强大实力的自信，以及蔑视一切的高傲之意。

    没有人在见到这样的她后，会反驳她说的每一个字。

    林顿微微沉默了一会儿，叹了口气：“好吧，我知道了。”

    “非常感谢您的帮助，林顿先生。”

    薇儿微笑着对还在门口躲着的公主招招手：“夏琳殿下，请过来，见见您的老师。”

    “嗯.....”女孩的回答声依然很小，但总算是有了动作。

    她一摇一摆，短短几步路走了半天，终于走到了几人面前。

    而后，目光落在林顿身上。

    薇儿举手介绍道：“这位是克雷维希尔先生......”

    “叫我林顿就好。”

    虽然已经穿越了许久，但林顿仍然不适应以姓氏称呼自己。

    而面对林顿的话语，薇儿却是摇了摇头：“直呼老师姓名在任何时候都是大不敬，虽然是你的请求，但被某些人知道了，她会挨骂的。”

    林顿注意到她的眼神飘到了门上，也懂了她的意思。

    “好吧。”

    “叫他老师就好了。”薇儿给了个折中的方案，“不用加称呼，单独叫老师，谁也挑不出来你的毛病。”

    “老.....老师......”

    小姑娘老老实实地喊道。

    这下她倒是喊得相对来说挺流畅，毕竟只有一个词。

    “那么。”薇儿跳下沙发，拍拍手，看向林顿，“夏琳殿下就交给你了。”

    “你要去哪儿？”

    “引导魔力感知需要极度安静的空间，我当然得出去了......艾瑞丝，你别看天，你也得出去。”

    “知道了知道了。”

    艾瑞丝撇撇嘴，跟在比她矮了一个头的少女后头走出房间，顺带带上房间门。

    “薇儿小姐，您怎么出来了？”

    守在门边的女士看到两人走出来，皱着眉问。

    薇儿唇角扯起一抹讥嘲的弧度，给出回答林顿时有些相似，但又不完全相同的答复。

    “夏琳殿下正在与她的老师进行接触，有人在会打扰到她们......我知道您想说什么，但我要告诉您的是，里面那个人，会是比我更好的老师，懂吗？”

    “......”

    女士把刚到嘴边的话给重新咽了回去，看着那位神秘的精灵小姐即将迈步走开，又忽的回过头。

    “我刚才说的‘有人’，其中也包括你，明白了吗？”

    女士眼帘微垂，默默退到及远之处。

    看到那位女士身影消失在转角，艾瑞丝小心翼翼问道：“薇儿，你......怎么了？”

    她从认识薇儿至今，从未见过她对人说话如此锐利，如此......带有情绪。

    “没什么，只是她那古板的样子让我想起了一个人。”

    薇儿捋了捋发丝，蔚蓝如海的眼神古井无波。

    “一个......非常讨厌的人。”

