    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大你要不要一起去吃早餐啊？”魏申锦抓着后脑勺笑着问道，不过林逸估计这家伙心里是不希望有他这个电灯泡跟着去的。

    　　

    　　没等林逸回答，立早忆就已经对他说道：“林逸，你等等！”

    　　

    　　“什么事？”林逸心想自己看了人家的丹方，好歹也该给她点面子，所以语气还算温和。

    　　

    　　其实看到立早忆对郑家的态度，林逸对她就多了一丝友好的感觉，虽然还不是朋友，至少这小妞也不是敌人。

    　　

    　　“你真的是一个人炼制出了阴阳丹，还是特等品质的阴阳丹？”虽然事实就摆在眼前，但立早忆还是忍不住问了一句。

    　　

    　　林逸耸耸肩，淡淡一笑道：“这有什么可奇怪的吗？你自己都看到了，还需要问我吗？”

    　　

    　　立早忆微微皱眉，喃喃自语道：“这不可能啊！为什么会这样呢？阴阳丹怎么可能一个人就可以炼制出来的？”

    　　

    　　林逸心说有自动炼丹系统，没有什么丹药是不可能炼制出来的，当然了这些话他是不会告诉这个小妞的。

    　　

    　　“这世界上没有什么不可能的事情，你觉得不可能，只是因为你没有找到把不可能变为可能的方法而已！”林逸随口说了一句，就准备要走了，如果她只是问这个问题的话，他也确实没有多少可说的。

    　　

    　　立早忆眼神一亮，低声重复道：“这世界上没有什么不可能的事情，你觉得不可能，只是因为你没有找到把不可能变为可能的方法而已！”

    　　

    　　这话听着平平无奇，但越想就越觉得有大道理在其中，立早忆看向林逸的眼神也有些变了，只觉得这个家伙还真是深不可测啊！

    　　

    　　“行了，没事我就走了啊！”林逸摆摆手，招呼魏申锦回去。

    　　

    　　立早忆赶忙伸手道：“等一下，林逸，你能不能把你炼制阴阳丹的方法教给我？我可以用丹方、灵草等等跟你交换！”

    　　

    　　至于灵玉，立早忆压根没提，她可不觉得一个炼丹师会缺少灵玉，只有那些珍贵的丹方和灵药才会引起对方的兴趣。

    　　

    　　林逸对于立早忆开出的条件还真的挺感兴趣的，可惜的是他用来炼丹的方法是没法告诉她的，只能遗憾的放弃了。

    　　

    　　“不好意思，我的方法只适合我自己使用，别人是无法复制的。”林逸摇头说道，这确实是一句大实话：“所以你就不用费心了，不管你拿出什么东西来，我都没办法教给你的。”

    　　

    　　立早忆脸上露出一丝失望，随即又问道：“林逸，你能告诉我你师承何人吗？”

    　　

    　　林逸心说这古怪小妞果然是不走寻常路，这种事情一般都是别人的隐私吧？你就算要问，好歹也委婉一些，哪有这么直白的询问的？

    　　

    　　“能告诉我吗？”立早忆又追问了一句，眼神中满是期待。

    　　

    　　林逸摇摇头，轻笑一声道：“上官天华！”

    　　

    　　立早忆明显一怔，随即微微皱眉道：“不对啊，上官天华应该不会炼丹的吧？他怎么能够教出你这样的炼丹大师来？”

    　　

    　　你不会真信了吧？林逸也是无语，这种一听就是胡扯的话，这小妞居然都不带怀疑的，还很认真的考虑上官天华是怎么教会林逸炼丹术的，实在是被她给打败了。

    　　

    　　经过这段时间的接触，林逸其实也看出来了，立早忆就是一个不谙世事的小女孩，心性单纯，而且也很善良，只是因为太少和人打交道，所以人情世故方面有些欠缺，其实人还算不错的。

    　　

    　　想着立早忆要是得不到正确答案，回头估计还会来纠缠不休，林逸也不想继续麻烦，干脆告诉她实话算了。

    　　

    　　“你过来，我告诉你一个秘密！”林逸对立早忆招招手，等她靠近一些的时候，凑到她身边小声道：“其实我的师父你也认识，就是你们丹堂的堂主，丹神章力钜！”

    　　

    　　“啊？？？”立早忆直起身来，一脸呆萌的看着林逸，张开嘴愣了半天才问道：“真的假的？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你猜！”

    　　

    　　然后不等立早忆再多说什么，直接就带着魏申锦回去了。

    　　

    　　躲在远处偷看的郑天擎恨的牙痒痒的，林逸刚才都快把嘴巴凑到立早忆的耳朵上了，想他郑天擎献了这么几天的殷勤，都没能和立早忆有这样亲密的动作，他林逸凭什么啊？

    　　

    　　立早忆依然站在原地有些发愣，她想猜林逸说的是假话，可是却有觉得好像是真话，除了章力钜，天阶岛还有谁有能力教出林逸这样的弟子来？

    　　

    　　魏申锦一路都很是兴奋，林逸也懒得搭理他，打发他自己回房睡觉，然后也回到了房间。

    　　

    　　这两天林逸一直在炼丹，现在他却不想继续炼丹了，而是准备好好的修炼一下。

    　　

    　　之前升级的时候，其实差一点点就要突破到玄升大圆满了，最后却停留在玄升后期巅峰的最高点上没能继续前进，所以林逸想要试着看看能不能找到突破的契机。

    　　

    　　知道了神识草根、神识果等等就有服用限制之后，林逸已经断了用神识升级的念想了，就算要使用，也是等进入开山期之后才能继续的。

    　　

    　　进入玉佩空间之后，林逸开始运转夺天造化战诀修炼，鬼东西依然在闭关，也没人会来打扰他，正是修炼的好时候。

    　　

    　　不过林逸估计自己短时间应该也不太有机会进入玄升大圆满，现在的修炼更多是巩固之前的提升，等晋级契机出现的时候，才能够一举成功。

    　　

    　　修炼的时间过的极快，林逸运转了几个大周天之后，就已经是中午时分了，也不知道魏申锦那家伙和商雨桦的早餐吃的如何，或许会直接吃到午餐连晚餐也说不定。

    　　

    　　离开玉佩空间之后，林逸的神识透过房门禁制，发现商万毅居然一个人站在门口，也不知道等了多久了，林逸赶紧打开禁制，把商万毅给请了进来。

    　　

    　　“林老弟，冒昧打扰了！”商万毅看到林逸开门，马上笑着抱拳问候道：“没有妨碍到你吧？”

    　　

    　　林逸侧身虚引道：“商兄太客气了，快请进来说话。”(未完待续。)

