    混乱之城发生超凡事件并不是什么奇怪的事情。

    每天超凡者相互间杀戮的事情数不胜数，而巡查机构想要管理，也不能每方面都面面俱到。

    所以大家便形成了一些默契。

    其中最重要的一条，便是超凡者尽量不要影响到普通人的世界，当然了，如果就算影响，也应该用较为隐秘的方式。

    像在某处制造大屠杀，或者残忍的使用超凡力量杀人等等。

    一旦发生这种情况。

    有关部门就会出手整治。

    虽然大家都知道超凡者的存在，但是默认的规则是，超凡者应该在阴影中生活。

    毕竟对于混乱母星上的上千亿人口来说。

    超凡者所占据的比例，连千分之一都不到，在银河帝国，真正想要接触超凡、武道等知识的普通人，只有一条道路，那就是加入银河星界军。

    只有加入星界军。

    才能够成为武者、超凡者。

    非凡的力量，紧紧被帝国所掌握着。

    而其余的那些超凡者，要么是有家族传承，要么是有奇遇，要么是有领路人。

    他们的总数加起来，和总人口的数量相比，也太少了。

    大部分的超凡者、武者，都在银河星界军中，为银河帝国征战四方，对抗着深暗宇宙中各式各样的敌人。

    所以。

    在混乱母星上，超凡者和普通人的世界，有一条模糊、不明确，但是又真实存在的界限，一旦越过这条界限，那就要做好被面临追捕、通缉的准备。

    “应该是一名地下超凡者，做得不算太过火，只是手法粗暴了一些。

    这些家伙肯定是不长眼，找麻烦找到别人头上了。

    通知救护车来，把他们拉走，让他们家人来缴纳保释金。”

    男人叹了一口气，随后雷厉风行的安排下去。

    他身后那名大腹便便的督察立刻通讯器，呼叫救护车过来。

    “队长，就这样算了？我们不继续追查了吗？虽然他没弄出人命来，但是这样明目张胆的使用超凡能力，显然是在公开挑衅我们！这是个不稳定的危险份子，我们要及时处理掉。”

    男人旁边的女警官语气严肃。

    “呵呵，小雯你才从学院毕业没多久吧？”队长轻轻笑道。

    “已经一年了。”

    被叫做小雯的女警官先顿了一会，然后才回答。

    “一年了啊，时间过得真快。不过都已经一年了，你还能保持这份朝气，是不错的。

    但是。

    做我们这行的，还是得记住，很多事情并不是非黑即白，有很多案件也不能死磕。

    最忌讳的便是一根筋。

    这样不仅仅浪费时间和经历，甚至有可能引爆原本不会引爆的炸弹。

    就比如这种事情。

    这些家伙难道不该受教训吗？不能因为他们此刻是弱势者，此刻是受伤的那一方，就同情他们的遭遇。

    他们以往的罪行，早就足够他们在监狱里度过余生了。”

    叶雯默然点头，但还是道：“他们已经受到了应该有的惩罚，但是那名超凡者还在逍遥法外。”

    队长摇摇头，笑道：“行吧，既然这样，那我就特许你继续调查下去。不过我要提醒你，这种事情调查下去，很有可能会有危险，并且有可能会引出更大的麻烦。

    很多超凡者，受到星空深处那些呓语、污染的影响，或多或少都有些不正常。

    一旦遇到了剧烈的刺激，很有可能会彻底发疯。”

    叶雯听到队长准许她继续调查，惊喜的表情很快从脸上一闪而过，“好的队长，我会小心的！这些地下超凡者肆意妄为，早就该惩治他们了。”

    队长摇摇头，没在继续说话。

    他知道这个才加入调查局没多久的小年轻，一直心中都憋着一股气，想要证明自己，这不是什么坏事，可一旦处理不得当，也有可能出大问题。

    ……

    “格曼先生您好，我是这个小区的管理，如果您有事情，可以随时呼叫我。”

    一栋气派的别墅前。

    梳着整齐头发的男子，对白羽满脸笑容，介绍起这整栋别墅的布局构造，出自什么什么大师之手，出自什么什么建筑流派等等。

    当然。

    白羽基本上没听进去。

    到最后。

    那名别墅小区的管理人员才说到最重要的地方：“这么大的别墅，您需要管家、佣人吗？”

    白羽想了想，自己这次要做的事情，还是一个人居住方便行动，但如果谁都不请，那反而会引起怀疑。

    “我需要一名钟点工，每隔两天来一次，下午两点到四点是他的打扫时间，你可以给我安排吗？”

    白羽看向这名管理人员。

    对方露出职业性的微笑：“当然没有问题，这是一件小事。”

    打发走社区管理后。

    白羽总算住进了别墅，整栋别墅一共分为三层，第一层是厨房、浴室、餐厅加客厅和偏房。

    第二层则有图书馆、棋牌室、休息室、衣帽间和卧室。

    第三层则有杂物间、健身房等等。

    可以说该有的应有尽有。

    别墅外面的花园草坪上，还有一个露天的游泳池。

    另外还有一个地下车库。

    白羽仔细检查了一遍房屋，确定没有问题后，这才叫出了苍炎。

    这家伙一直都待在学霸空间中，此刻忽然被放出来，立刻就嚎叫起来：“白羽你总算想起我了！本大人被你关在那暗无天日的空间里，简直快要被憋死了。”

    “再说我就把你关进去了啊。”

    白羽威胁道。

    “好吧好吧，算你厉害。忽然叫我出来干嘛？”苍炎抱着两只毛茸茸的爪子，一屁股坐在了地上。

    白羽这才发现。

    这只仓鼠居然又长肥了。

    果然是天生就有长肥的基因吗？

    白羽嘀咕了一声，然后道：“我们要在这儿生活很久，现在算是初步安定下来了，所以让你出来。天天憋在那空间里面，你不嫌憋得慌吗？”

    “额，苍蓝星怎么样了？”

    苍炎有些惆怅的问道。

    白羽摇摇头，“我也不清楚具体的情况，在邪神攻破灵质，开始入侵苍蓝星的时候，我已经被伤痕之神的力量传送走了。”

    这一次行动。

    白羽也想要弄清楚苍蓝星的近况。

