    栗知弦租的loft公寓在襄北市大学城山前街的一栋老楼里，两人走到转角处时，梁德突然拉住了栗知弦。

    　　在远处一间沙阳小吃的门口，系着围裙的老板在门口转悠。

    　　“你很喜欢吃沙阳小吃吗？”

    　　“嗯？”

    　　“你购物软件里所有的地址我都用查过了，你在襄北市住过的地方三百米内必然有一间沙阳小吃。

    　　而且……”

    　　梁德拿出自己的手机，翻出几张地图街景截图，每张截图上都有同一个人的身影。

    　　“每一家沙阳小吃的老板都是同一个人。”

    　　梁德凝视着沙阳小吃门口转悠的老板，经脉中转为无色无相形态的天生神力向那个一米六五左右的壮实男人探出了触须。

    　　“他身上有非凡之力的波动，不是普通人。”

    　　你有超能力犯罪的前科？”

    　　“邪神与魔法灾害对策管理局九科的暗线李巴山，负责监控我两年了，去他那儿吃饭不用给钱。”

    　　栗知弦打着哈欠道：“就是吃腻了不太想去吃了，卤汤不行，草果放太多了，火候不够，要不是局里批钱给他，他吃不了小吃店这碗饭。

    　　我没有前科，只是局里觉得我这种失业美少女是个危险源，让他盯着我。”

    　　“可你身边没有人跟着你。”

    　　“原来有，被我打了几次，不敢跟了。”

    　　“暂时不能回你家，我是黑户，突然有陌生人出现在你身边，他一定会上报邪灾局七科。”

    　　“你还知道七科和九科的关系？”

    　　“七九不分嘛，你睡着的时候我用你的手机上了会儿网……这不是重点，你已经一夜没回家了，如果还不出现，说不定他会调动相关的监控，那我就会被发现。”

    　　“你真麻烦。”栗知弦打了个哈欠靠在街角的红砖墙上。

    　　这女人着实可恶……

    　　安排空想之拳在415号世界的合理身份……这本来应该是空想之笺的工作啊！

    　　梁德拿出自己的专用手机，痛苦地闭着眼睛打开了跨界通讯开关。

    　　这一开，就是1晶簇1秒。

    　　和任务世界不同，在空想之拳派驻点世界发生的跨界通讯费用按制度只能凭票报销60%。

    　　一想到自性界原上那些不成气候的芝麻晶簇，梁德就心如刀割。

    　　“空海此岸415号世界常驻空想之拳梁德，工号18201105，接雷霆崖综合事务管理部。”

    　　“好的，请您稍等。”

    　　“……”

    　　过了一会儿，电话那头响起一个职业化的甜美女声：

    　　“你好，综合事务管理部空想之拳相关事务对接专员李寒珠，工号16941121，请问您有什么事情呢？”

    　　“空海此岸415号世界空想之笺栗知弦因特殊原因无法正常履职，未能安排本人穿越后的合理身份，特请综合管理部给予支援。”

    　　“请稍等，信息核实中。”

    　　“……”

    　　“核实完毕，情况属实，综合管理部将尽快为您提供支援，预计在1分钟后完成，本次支援的相关费用将从空想之笺栗知弦本月的岗位工资中扣除。”

    　　“什么？！”栗知弦耳朵尖听到了电话那头的声音，立马跳了起来。

    　　“这就扣工资了？凭什么！你们连个上岗培训都没有，我牙都没刷酒也没醒就连夜上班，这是我的责任吗？这能怪我吗？

    　　对了，我一个月工资多少？”

    　　“您好，此次处理完全依照公司制度严格执行，考虑到您是杜公台常务董事的虔心之血，此次仅扣除相关费用，不影响您本月的绩效考核。

    　　薪资相关问题请咨询人力资源部，如有其他意见按9转接内部投诉专员。”

    　　“那个，老妹儿啊……我这次打跨界电话完全是为了公事，你看能不能全报？”

    　　“没问题的，相关费用将在栗知弦小姐本月的工资中一并扣除。”

    　　“那行，谢谢啊。”

    　　“不客气的，请问您还有其他问题吗？”

    　　“没了没了，老妹儿啊，下回到总部一定要让我请你吃饭，你这工作态度和业务能力没得说，不愧是总部精英，声甜人美又优秀，两个字，卓越！”

    　　“梁哥你太客气啦，我先挂了啊，拜拜。”

    　　“拜拜。”

    　　梁德挂了电话，和栗知弦无声对峙，一股肃杀的气息逐渐弥漫。

    　　“你报电话费从我工资里扣，你不帮我抗议就算了，还拍她马屁，老梁，你这是搭档该做的事儿吗？

    　　昨天才一起看完电影喝完酒，今天你就翻脸不认人，你是我哥们儿吗？”

    　　“酒都是你喝的，串我也没吃着。”

    　　“就为了这？！”

    　　梁德一抬手示意栗知弦先别说话，他的专用手机收到了一封来自雷霆崖综合管理部的邮件，邮件里是给他在此岸415号世界安排的身份信息。

    　　梁德迅速过了一遍。

    　　不得不说，综合管理部给办的这个身份……够稳，够专业。

    　　也正常，有虔心之血存在，说明这个世界早就在雷霆四友关注之下，他们在这儿的影响力说不定只比青埂峰直辖的世界低一点点，无非是显隐之分，能办到这种事不算稀奇。

    　　反而是栗知弦这个虔心之血混得这么差非常诡异。

    　　但是初步了解了栗知弦这个人之后又觉得很正常。

    　　资本之外能力为零，也许这就是真正的咸鱼吧。

    　　梁德再没有顾虑，带着栗知弦大踏步地走到了沙阳小吃门口，用坚毅的眼神与系着围裙的老板李巴山对视。

    　　“一曲忠诚的赞歌。”

    　　他适时放出了一股作为接头暗号的特定频率非凡之力。

    　　李巴山手中的杂牌大屏机跌落在地，他与梁德四目相望，声音里带着一种说不出的嘶哑。

    　　“甘洒热血……谱春秋。”

    　　梁德用力握住他的双手，声音饱含感情：

    　　“巴山同志，你辛苦了！”

    　　李巴山的双手被梁德用力过猛地摇晃着，他喃喃自语道：

    　　“两年了，我还以为局里已经把我给忘了。”

    　　“怎么会呢，就算是一盘飘香拌面，一笼柳叶蒸饺都有它的存在感和价值。

    　　有道是养兵千日，用在一时，巴山同志，局里有更重要的任务交给你，栗知弦的监控工作从今天起由我接手。

    　　你赶快去局里报到吧。”

    　　等到李巴山的背影消失在街道的尽头，梁德转向栗知弦，他一本正经的语调还没能转回来，用政委式男中音说道：

    　　“栗知弦同志，我是邪神与魔法灾害对策管理局七科特派专员梁德，今后负责你的监视管理工作，希望我们以后可以合作愉快。”

    　　栗知弦如释重负地吐了口气。

    　　不用再纠结举报不举报了……这份工作能做，搞不好还很有前途。

    　　“弦哥！你进人家店里做什么？闯空门啊。”

    　　“锅里还有卤味。”

    　　“你不是说吃腻了吗？”

    　　“我只是说吃腻了不太想吃，难道成年人说自己不想吃白食不想吃软饭就真的不会继续吃了吗？

    　　不吃白不吃，老梁你真幼稚。”

    　　“喂，你留个鸭腿给我啊！”

