田师傅并不知道武孤瞻的徒弟姓名，但见这个许凌飞言之凿凿，不像有假，这就更让他心生疑惑了。

　　许凌飞的旁边，站着一位长相颇为英秀的女孩，大约二十三四岁，只比许凌飞小一点。

　　这个叫梅艳婷的女孩，也是一脸的骄傲，而且眸光中还闪烁着兴奋激动之情。

　　因为她是第一次跟二师兄出来踢馆，还被这么多人围观。

　　想着待会打赢大海无量武馆的武者，为师门吐气扬眉，想想就让梅艳婷非常期待。

　　“许先生，梅小姐，如果你们想和我武馆武术交流，田某非常欢迎，但是若你们是想踢馆，就恕田某无法奉陪了。”田师傅也是爱惜脸面的人，虽然他的武功远远不如西南宗师武孤瞻，但也不想自降身份和武孤瞻的弟子切磋。

　　许凌飞闻言不禁冷笑起来，他身后的一群师弟也露出戏谑之色，气得大海无量武馆这边的武者牙痒痒。

　　这些人对他们的师父太过不敬了

　　然而许凌飞接下来的话语让田师傅的弟子们，恨不得扑上来揍他。

　　“这么说，田师傅承认自己技不如人，不敢接受我们西南高瞻武馆的挑战了”

　　“田某虽然武艺不如武宗师，但怎么说也是和你们师父同辈相交，我倒是很怀疑，你们来挑战我，有没有经过武宗师的同意”田师傅的脾气很好，他直到现在都能忍得住火气。

　　“哼，就凭你一个停留化劲小成境界多年的老东西，也配和我师父同辈相交”许凌飞的话咄咄逼人，并且一点对武学界前辈的敬意都没有。

　　田师傅就算脾气再好，也终于皱起了眉头。

　　他身边那位得意弟子，也是大海无量武馆最强的弟子，见许凌飞如此侮辱他师父，已经忍不住了，怒喝一声“敢对我师父不敬，先吃我一拳”

　　话音一落，这位弟子便冲了上去，一记迅猛的直拳击出。

　　许凌飞满脸不屑，根本不在意对方的攻势。

　　等那得意弟子的拳头即将打到面门，许凌飞才冷哼一声，陡然出手，一掌挡在面门前，将田师傅得意弟子的攻势轻松随意的挡了下来。

　　那得意弟子使尽全力的一击犹如石沉大海，心中不禁一惊，正想再次出招，却发现拳头被许凌飞的手掌握住，紧接着一股狠厉强横的力道施压而来。

　　细微的咔嚓声响起，那得意弟子一声痛呼，收回手臂，发现自己的手骨居然被捏断了

　　“阿拙，你怎么样”田师傅担忧的问道。

　　得意弟子一脸痛苦，眼中浮现羞愧之色。

　　田师傅没想到自己最强的弟子，一个照面就被许凌飞击败了，内心又惊又怒。

　　他沉下脸来看向许凌飞，喝斥道“你怎可无故伤我弟子”

　　“那是他自找苦吃”许凌飞负手而立，姿态倨傲，“对了，忘了跟你说，此次踢馆，是我师父的意思”

　　“什么”田师傅顿时震惊无比，露出难以置信的神色。

　　堂堂西南宗师武孤瞻，居然真的叫他的弟子来云东省会踢馆

　　这不是太降低身份了

　　田师傅怎么想都想不明白。

　　在旁围观的陈轩也听得微微诧异，那什么宗师武孤瞻，到底想干什么

　　只听许凌飞语气得意的继续说道“我师父本人已经到了云东省会，他老人家命令我大师兄去挑战省会几个最强的武馆，我和三师妹则来找你们这些不入流的武馆。”

　　“武宗师，他到底是什么意思”田师傅眼中满是惊异。

　　他没想到武孤瞻本人也亲自来到云东省会了。

　　而且还让弟子到省会各大武馆踢馆，如此嚣张越界的行为，大大破坏了华夏武学界的无形规矩。

　　许凌飞傲气横眉而道“我师父潜心闭关十年，终于从气境宗师之境再次突破，如今境界已凌驾宗师之上，成为天下第一他老人家出关之后，准备昭告华夏，称尊武学界，但却听说有个年轻的新晋宗师，居然被尊称为华夏武学界最强的高手，我师父怎能不怒因此便带着我们前来云东省会，找那个什么陈宗师一战我们踢馆，就是为了给我师父立威”

　　田师傅听完这番话，露出恍然大悟的神色。

　　他也曾听说过武孤瞻闭关的事情，近十年的武学界盛事，武孤瞻都没有出现。

　　而且田师傅知道武孤瞻特别好战，就和之前的陆弃天那样，痴迷于所谓的天下第一名头。

　　修炼数十年，突然听说一个年轻的武学界小辈抢去了天下第一这个名头，武孤瞻自然坐不住了。

　　所以才不远千里，前来云东省会找陈轩一战。

　　围观的香蝶蜜，轻轻拍了下陈轩的胸膛，揶揄的笑道“陈轩弟弟，现在你的名头可真大，又一个高手来找你挑战。”

　　“唉，高处不胜寒啊。”陈轩有点无语。

　　这些宗师老老实实在自己的地盘待着不好吗

　　都二十一世纪了，还非要争那天下第一的虚名。

　　这时田师傅突然想到了什么，开口道“许凌飞，回去告诉你师父，陈宗师即将和一位米国异能者约战，这一战关乎我们华夏武学界的名誉和荣耀，希望你师父不要对陈宗师出手，影响陈宗师的状态。”

　　陈轩见田师傅为他说话，不禁对这位老武者生出好感。

　　“就凭陈轩，代表得了我们华夏武学界吗还有听你这口气，好像陈轩还对付不了那什么米国异能者是吧我看还不如让我师父出手，陈轩就别出来丢人了”许凌飞不知道陈轩就在围观群众之中，说话狂妄之极。

　　田师傅听得不住摇头，有什么样的师父，就有什么样的徒弟。

　　武孤瞻脾性高傲，他的弟子也是蛮横性格，讲不通道理。

　　只是田师傅年龄阅历摆在那里，深深知道陈轩与米国异能者一战的影响，绝不能让武孤瞻破坏了。

　　“许凌飞，赶快回去吧，我不会答应你的挑战，而且陈宗师和米国异能者一战至关重要，相信你师父一定会以大局为重。”田师傅还是耐心的劝告道。

　　“哼，你不打也得打”

　　许凌飞却是不想和这老头废话了，身形一动，朝着田师傅拍出极其凌厉凶猛的一掌