    方腊一脸笑意的和各路江湖人物抱拳，打着招呼。

    方腊一出场，便和各路群雄商议起了如何抵御契丹人南下。

    方腊接掌丐帮帮主也已经有七年之久。

    这些年，他带着丐帮的人在边关闯下了赫赫威名，不知道杀了多少异族仇寇。

    所以，他此次召开英雄大会，召集各路江湖人物，商议抵御辽军一事，可谓是群雄响应。

    一堆江湖人物商讨完了大事，方腊便悄悄退出了人群。

    来到谷中的一处偏僻之地。

    叶千秋已经在等着他。

    方腊一见叶千秋，便朝着叶千秋行跪拜之礼。

    “徒儿文山，拜见师尊。”

    叶千秋抬手将方腊给扶起，道：“你如今是丐帮帮主，不必对我行此大礼。”

    方腊听了，摇头道：“一日为师终身为父，文山若无师尊教导，焉能有今日。”

    叶千秋笑了笑，道：“行了，此次你召开英雄大会，召集中原群雄前往雁门关拒敌，你可想清楚了？”

    方腊闻言，道：“师尊，此事，我已经考虑再三，雁门关我是非去不可。”

    “这些年，我的威望在丐帮之中虽然尚可，但是想要起事，还需要有更大的威名。”

    “辽军不日就要南下，我只要率众在雁门关，配合赵宋官军抵御一些时日，即便最后不敌，也可以全身而退。”

    “辽军一旦破关，我便立即回中原起事。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“这些年，为师让你暗中操练精兵，养兵千日用兵一时。”

    “现在是万事俱备只欠东风了。”

    方腊闻言，道：“师尊放心，我若能定鼎天下，定然不忘师尊教诲，为天下数万万的贫苦百姓谋福祉。”

    叶千秋笑了笑，道：“你是穷苦人家出身，应该知道这天下为什么会有丐帮的存在。”

    “只要你能牢记你的根在哪里，为师就很欣慰了。”

    叶千秋和方腊的这一次见面不长，叶千秋无意在一帮江湖小辈的面前露脸。

    他来擂鼓山，只不过是为了再见方腊一面，叮嘱他一些事。

    如今该说的都已经说了，他自然不会在擂鼓山久留。

    叫上段延庆，二人便朝着东京去了。

    ……

    翌日午后，叶千秋和段延庆已经坐在了东京城的一家酒楼当中。

    “说起来，这倒是我第三次入东京了。”

    “记得上一次到东京还是二十多年前。”

    “如今看起来，这东京城和二十多年前，倒是没什么区别。”

    “依旧是繁华如斯啊。”

    叶千秋发出一声感慨。

    段延庆坐在一旁，笑道：“掌教，咱们怎么不直接去神霄观？”

    叶千秋摇了摇头，道：“御前斗法的日子是三日后。”

    “咱们若是去了神霄观，免不了被外面的人察觉，到时候别吓的那些和尚不敢赴约，那就不好玩了。”

    “好不容易等到了这一天，怎么能把这般人给吓退呢。”

    “咱们只要半道出场，露个脸，给灵素站个场子就行了。”

    段延庆闻言，便明白了叶千秋的意思。

    跟了掌教这么多年了，他对于掌教的行事风格也有些了解。

    掌教这人做事，通常都是不按常理出牌，做两手准备。

    这一次来东京，肯定是抱着收拾人的心态来的。

    这些年，佛门之中，大相国寺、少林寺、清凉寺这三家可是联起手来，暗中对神霄派下了不少绊子。

    在这东京城中，大相国寺就是打压神霄观的主力。

    这一点，段延庆自然是清楚的很。

    ……

    政和六年，夏。

    这是端王赵佶继位之后的第十六个年头。

    赵佶自幼爱好笔墨、丹青、骑马、射箭、蹴鞠，对奇花异石、飞禽走兽有着浓厚的兴趣，尤其在书法绘画方面，更是表现出非凡的天赋。

    他继位之后，更是对道门尊信不已，大建宫观，自称“教主道君皇帝”。

    宫城之外，有一座天道殿，毗邻神霄观，便是赵佶令人修建的。

    赵佶此刻正满心欢喜的坐在殿中，朝着一旁的太子赵恒说道：“恒儿，今天的天气不错啊。”

    太子赵恒面容白皙，年方十六，还不到弱冠之龄。

    他和自己的父亲不一样，他喜好佛学，不喜道学。

    自从他出生懂事起，便成天看到家里的人亲近那神霄观的观主元妙道人。

    他总觉得那元妙道人的面具之下，隐藏的是一张极为丑恶的脸。

    不知道为什么，反正他是对那神霄观主林灵素没有好感。

    去年，他正式被册封为太子。

    他被册封为太子之后，便更对那林灵素瞧不上眼。

    再加上他经常去大相国寺礼佛，听大相国寺的观心大师说，那林灵素刚进京时，就是飞扬跋扈，不止和东京城里崇庆赌档的那些赌徒大打出手，还出手打死了几个人。

    但是，因为先帝厚爱于他，竟然无人敢追究他的责任。

    自从父皇继位之后，更是对林灵素宠信的很，有时候就是不理政务，也要到神霄观和林灵素谈玄。

    这让赵恒更是将林灵素视作了等同六贼一般的奸人。

    有这等贼道妖人在朝堂，祸害大宋江山。

    他身为太子，又岂能坐视不理！

    “恒儿？”

    赵佶见自家儿子在愣神，好似没听到自己的话一般，便又叫了他两声。

    赵恒这下反应过来了，急忙道：“嗯？父皇你说什么？”

    赵佶见状，不禁摇头，道：“恒儿，你这几日总是魂不守舍的，到底怎么了？”

    赵恒闻言，回道：“让父皇担心了，孩儿无事，只是想到今日的御前斗法，不禁失了神。”

    赵佶一听赵恒这话，顿时来了兴趣，他面露微笑，道：“恒儿，你且看着吧，元妙子道法高深，定然能胜出。”

    赵恒闻言，却也没有反驳自己的老爹赵佶，他这一次可是有备而来。

    不单单是请了大相国寺的高僧，还请了其他寺院的高僧。

    而且，那嵩山少林寺的玄寂大师可是一位功力高深的大德高僧。

    他可是亲眼见识过那位高僧的厉害。

    那林灵素再厉害，也敌不过这么多位高僧，赵恒很有信心。

    这一次，他定要让那妖道在父皇面前颜面扫地！

    正在此时，只听得殿外的内侍一声高喝。

    “神霄观元妙真人林灵素觐见！”

    “大相国寺观心大师，智清禅师，清凉寺神音大师、神山上人，嵩山少林寺玄寂大师，普渡寺道清大师，东林寺觉贤大师觐见！”

    不多时，只见一个丰神俊朗，脸上带着银色面具的道士带着两个年轻道士率先走进殿来。

    朝着上首的赵佶欠身道：“臣林灵素参见陛下。”

    赵佶笑着摆手道：“免礼，免礼，张都知，给元妙先生赐座。”

    站在赵佶身后的张茂则给了身旁小太监一个眼神，小太监急匆匆的去抬了一把椅子过来，放到一旁。

    林灵素也没有客气，落座在一旁。

    这时，又见一大堆和尚走进殿来。

    这些和尚为首都是老僧，一个个看起来，最起码也都在七十岁往上，老一点的估计得有八十多。

    不过，这些和尚一个个看起来都是精神健硕，显然都是内功修到了极为高深地步之人。

    站在赵佶身后的张茂则眉眼低垂，好似一个隐形人一般，寻常人不注意，还真察觉不到他的存在。

    一众老和尚一字排开，朝着赵佶双手合十，朝着赵佶见礼。

    赵佶倒是没露出什么不喜之色，他虽然喜好道学，但还不至于对和尚厌恶，不然也不会有今天的御前斗法了。

    这时，只见太子赵恒站起身来，朝着赵佶躬身道：“父皇，既然诸位禅师都已经到场，那是不是可以开始了。”

    赵佶脸上露出笑来，道：“好，可以开始了。”

    只见太子赵恒转过身去，往前走了几步，朝着殿中的一众老和尚和林灵素道：“今日，御前斗法，各位各凭本事，点到即止，不可伤人。”

    紧接着，只见太子赵恒殿中的老和尚微微颔首。

    只见其中一个身形矮小，双目烔烔有神，极具威严的老和尚站了出来，只见他朗声道：“老衲清凉寺神山，习武多年，本事平常，听闻神霄观林真人是神霄派叶真人的高徒，只是不知道林真人继承了叶真人的几分本事。”

    “还请赐教！”

    林灵素站起身来，看向那神山上人，他坐镇东京神霄观二十年，自然知道这神山上人是何人。

    此人与已经死了二十多年的少林派前方丈玄慈并称「降龙」「伏虎」两罗汉，传说二人的实力在伯仲之间。

    不过，玄慈都死了二十多年了，这神山上人又多修炼了二十多年，肯定是今非昔比。

    不过，林灵素的脸上依旧平淡如水。

    他坐镇东京神霄观二十年，什么样的人物没见过。

    神山可以算是他的老对手了。

    不过，这还是他们第一次正式交手。

    林灵素看向神山，负手道：“神山上人，我敬你是武林宿老，让你三招。”

    “三招之后，我的双脚若是移动了半分，便算我输！”

    神山上人闻言，面色一寒，冷哼一声。

    “林真人的口气还真是不小！”

    话音一落，神山上人却也不客气，直接朝着林灵素急速掠去，双掌探出，犹如双龙入海，声势隆隆，当真是刚猛至极。

    坐在上首的赵佶看到这一幕，不禁赞叹一声，好本事。

    他不曾想这等年岁的老僧身形居然如此迅猛，而且还能打出如此刚猛的掌法。

    眼看着神山上人的双掌拍在了林灵素的身上，林灵素却是不躲不闪，硬生生的受了这双掌。

    这下，连赵佶也为林灵素捏了一把汗。

    下一刻，林灵素看着神山上人，笑眯眯的说道：“神山大师，一招了。”

    神山眼中骇然，他这一掌，最起码用了七成的内力，此子居然能毫发无损！

    神山上人不服输，突然变幻手势，又使出一记刚猛的指法。

    林灵素依旧不闪不避，硬受了神山上人这一指，依旧毫发无伤！

    “大师，还要出第三招吗？”

    林灵素看着神山上人，笑着说道。

    神山上人面如死灰，冷哼一声，道：“老衲技不如人，认输了。”

    说罢，神山上人退在了一旁，他着实想不通，为何他近七十年的内力尚且奈何不了这个不过三十五六岁的林灵素。

    此子到底练的是什么功法？

    神山上人站在一旁，百思不得其解。

    而太子赵恒看到这一幕，则是握紧了双手。

    这时，林灵素朝着上首的赵佶说道：“陛下，如此斗法，岂不枯燥。”

    “这样吧，臣施个妙法，让陛下看得开心些。”

    赵佶闻言，大喜道：“好，好！”

    下一刻，只见林灵素朝着一旁的太监耳语一番，片刻后，便看到那太监端了一盆水上来。

    林灵素道：“陛下，臣可以徒手让这盆水结冰，也可以让这盆水沸腾。”

    赵佶一听，好奇不已。

    下一刻，只见林灵素的手落在盆中，那盆中的水不过几个呼吸，便瞬间沸腾起来，犹如大火在下一般。

    赵佶见状，大声叫好。

    林灵素又伸出另一只手，放入盆中，数息过后，明明还沸腾的开水，居然直接结成了冰块！

    “好！”

    “太神了！”

    赵佶见状是拍手称快！

    太子赵恒的脸色很是难看，暗道一声，好个奸诈的妖道。

    这时，他急忙躬身朝着赵佶道：“父皇，林真人此举不过雕虫小技尔，少林寺的玄寂大师，也通晓此法。”

    “玄寂大师，你可否将这盆冰块给融化成水？”

    赵恒朝着玄寂看去。

    玄寂面色平静，持手道：“老衲可以一试。”

    话音落下，便见玄寂走到那盆前，一手朝着那盆中的冰块探去，片刻后，只见满盆的冰块尽数又化为了水。

    赵佶看了，忍不住点头，道：“元妙先生和这位玄寂大师都是高人，暂且算个平手，不知诸位还有什么手段？”

    这时，只见那少林方丈玄寂道：“还请陛下作壁上观，看老衲等和林真人斗法！”

    赵佶兴致来了，笑道：“好！好！”

    这时，玄寂持手看向林灵素，道：“林真人，我等枯木老朽，用了十年创出一道九天大阵，不知林真人可敢破阵？”

    林灵素面色不变，正欲开口。

    这时，却听得殿外传来一道平和的声音。

    “玄寂，你们倒也真好意思，九个老和尚加起来快八百多岁的人了，居然有脸让贫道的徒儿破你们合九人之力所创的阵法。”

    “既然是你们以多欺少，以老欺少，那这九天大阵就由贫道来闯一闯如何？”

    这声音落下，顿时引得殿中的一众老和尚侧目。

    而站在赵佶身后的张茂则顿时抬起了头。

    赵佶亦是忍不住站起身来，朝着殿外望去。

    太子赵恒还有些没反应过来，朝着殿外大声喝道：“是谁！”

    “天子当面，居然敢在御前藏头露尾！”

    “还不速速现身！”

    “呵呵，别急，别急，贫道这不是来了吗！”

    随着这道话音落下。

    只见那天道殿的门口，不知何时多出了两道身影。

    为首的正是一袭青袍，嘴角带笑的叶千秋。

    跟在他身后的自然是段延庆。

    “师父！您老人家怎么来了！”

    林灵素看到叶千秋出现，一脸的惊喜，急忙上前去拜见叶千秋。

    “什么！这就是……天下第一大宗师，陆地神仙，叶真人！”

    太子赵恒看到林灵素朝着叶千秋拜倒，一脸的不敢相信。

    上首的赵佶亦是一脸惊诧。

    而殿中的那一众老和尚，尤其是少林寺方丈玄寂，脸色着实是有些难看。

    “阿弥陀佛，原来是叶真人到了……叶真人，好久不见了……”

    玄寂方丈朝着叶千秋微微颔首，持手道。

    叶千秋看向玄寂，还有那一众老和尚，目光在其中一个灰袍老和尚的身上扫过。

    此时，上首的赵佶已经忍不住站起来，一脸激动的朝着叶千秋道：“可是终南山的紫霄真人到了！”

    叶千秋朝着赵佶微微一笑，道：“正是贫道。”

    赵佶一听，大喜道：“朕早就听闻紫霄真人青春永驻，容颜不老，今日得见，方知传言不假，天下当真有真人这般的陆地仙神！”

    “紫霄真人久居终南山，护佑我大宋，今日到了东京，当真是天大的喜事。”

    叶千秋笑了笑，道：“官家，贫道知晓佛门诸位高僧要和贫道的弟子御前斗法，怕贫道的弟子吃了亏，所以，特地前来助阵。”

    “还请官家先作壁上观，先让贫道试一试佛门诸位高僧的九天大阵。”

    赵佶一听，哈哈一笑，道：“真人当真是直率的很，好，真人请自便！”

    叶千秋能出现，赵佶欣喜的很，他倒是不管什么礼仪不礼仪的。

    眼前的这位，可是这世上的唯一的陆地神仙。

    他可不能怠慢了。

    此时，只见叶千秋转过身去，看向一众老和尚，气定神闲的说道：“诸位，请布阵！”

    叶千秋此话一落，那殿中九位老和尚围成了一圈，将叶千秋给围在了其中。

    只见少林寺方丈玄寂面无表情的持手道：“叶真人功力独步天下，二十多年未见，想必已经更甚从前。”

    “不过，叶真人想必不知道，我等苦创的这九天大阵，又叫做……”

    “颠倒阴阳，逆乱五行，九天困神大阵！”

    “纵使是仙神，也可困得！”

