
　　看着那清晰的烟雾状气体，胡八一赶紧劝说道：“快快，快走！”

　　“教授我们先走！”萨蒂朋走过来搀扶着陈教授说道。

　　杨雪莉看了石梁一眼，又看着方正卿，张嘴说道：“方爷，要是有雮尘珠能不能……”

　　“不用问了，雮尘珠不在这里，在献王墓！”一听杨雪莉说雮尘珠，方正卿就明白她要说什么了。

　　杨雪莉听了，也没在犹豫，直接转身和萨蒂朋扶着陈教授就走。

　　胡八一看着杨雪莉到是愣了一下，她不是来找爹的吗，怎么询问雮尘珠了。

　　方正卿站在这里慢慢静等，等时间差不多了，方正卿再也忍耐不住内心的躁动了，跳上了石梁，看着昆仑神木所制做的棺材说道：“是你出来，还是我逼你出来。”

　　昆仑神木和精绝女王：并没有什么动作，到是那尸香魔芋突然盛开了起来，与此同时方正卿突然感觉一阵头重脚轻，有了以前一口干一瓶白的时候的感觉。

　　方正卿也没想到，尸香魔芋的迷幻之术居然对僵尸也有用。

　　里面的精绝女王早就察觉到外面有人到来，尤其是其中一个人是她苦等了一千多年才等来的祭品。

　　若是往前几十年，精绝女王早就出来了，但是天地大变，她现在要是出来，一定会被这股天地之力侵蚀，到时候没有多长时间就会消亡。

　　所以精绝女王准备用尸香魔芋把这群闯进来的人赶走，或者弄死在这里。

　　但是她没料到，这里居然会有一头僵尸，刚才方正卿吐出尸气的时候，精绝女王就已经感觉到了。

　　不过让精绝女王奇怪的是，为什么对方会不受天地之力的侵蚀呢。

　　见方正卿口出狂言，精绝女王就知道方正卿这是来者不善，但是她不敢出来，于是只能用尸香魔芋对付方正卿。

　　尸香魔芋也没让精绝女王失望，它果真让方正卿致幻了。

　　方正卿突然发现自己已经回到了伯爵府，安妮三女正看着自己呢。

　　不过不知道是系统的原因，还是方正卿体质的原因，尸香魔芋的香气正慢慢融入方正卿体内，与此同时，方正卿眼前的幻想也慢慢崩溃。

　　很快，方正卿发现自己就差一步就要掉下鬼洞了。

　　“呵呵，就这些手段吗？”方正卿扭头看向昆仑神木，对着里面的精绝女王说道。

　　“大家都是僵尸，你为什么非得对我出手呢！”一道沉闷的女生从昆仑神木里发出。

　　方正卿：“我要昆仑神木！”

　　“不行，我现在能生存全靠昆仑神木，若是没了昆仑神木我必死！”精绝女王想都没有想直接拒绝了。

　　“我可以把尸香魔芋给你，你看怎么样？”怕方正卿动手，精绝女王也只能弃车保帅了。

　　“它是神木吗？”

　　“尸香魔芋不是神木，但也是魔花，在某些方面上，并不比神木差！”

　　方正卿摇了摇头：“我只要神木！”开玩笑，昆仑神木能让自己进阶金甲尸，尸香魔芋虽然不错，但不能让自己进阶，又有什么用。

　　“你要想清楚，你只是银甲尸巅峰，但我却是半步金甲尸，和我打，你没有胜的机会！”

　　若天地没有大变，方正卿没有官方认可，方正卿自然不敢和半步金甲尸打，但是现在嘛，精绝女王只要开棺出手，天地之力就会强烈压制她的实力，而且还会时刻侵蚀她，所以方正卿根本就不怕她一招把自己秒掉。

　　不过即使如此有信心，当听到精绝女王是金甲尸的时候，方正卿也没敢直接冲过去，而是直接一挥手，一块巨石脱落，朝昆仑神木还有尸香魔芋砸去。

　　巨石眼看要砸到昆仑神木，就见昆仑神木散发出一股尸气，然后就见四周的铁链直接崩断，如同八只手臂一样朝巨石打去。M.23sk.com

　　“砰……”

　　铁链在精绝女王的控制下，直接把丈长丈宽的巨石拍成了个粉碎。

　　方正卿借机飞身过去，两只手直接抓住了两条铁链，直接往后一拉，然后铁链直接崩断。

　　方正卿：“哈哈，这里石头取之不尽，就是不知道你这剩下的铁链能抵挡几下！”

　　听了方正卿的话，精绝女王气急，说道：“这是你逼我的！”

　　一股强烈的尸气爆发出来，昆仑神木制作的棺材盖直接飞向了方正卿。

　　这是神木，是自己需要的神木，方正卿自然不会躲开神木，让神木撞碎，到时候吃可就不方便了。

　　于是对着飞来的神木棺材盖，伸出了双手，死死抓住了棺材盖。

　　然后方正卿直接被这棺材盖顶进了石壁里，直接陷进去一丈深。

　　方正卿摸着棺材盖，这才发现，自己小看了这昆仑神木的质量，自己刚才应该躲得，因为这昆仑神木的硬度不是普通木头能比的，比山石硬多了，刚才的担心完全多余了。

　　“啊……”

　　精绝女王一身古老的服装从棺材里出现，他的面色苍白，面孔和杨雪莉很像，不过气质要比杨雪莉强多了，毕竟是做过女王的人，无论是颜值还是气质都拿捏的死死的。

　　就是她的眼睛比较奇怪，好像是一块黑白相间的晶体一样。

　　精绝女王一出来棺材，强大的实力还没有发挥出来就被压制了，而且天地之力的侵蚀，让身为僵尸的她都忍不住发出一声痛叫，实力越强越痛苦。

　　不过即使再难受，精绝女王也朝方正卿发出了一击，临死也要把方正卿带走。

　　她的眼睛散发出一股奇异的力量朝方正卿看去，被砸进石壁里的方正卿感觉自身被束缚住，就知道这是精绝女王的虚空之眼。

　　“喝……”

　　方正卿不敢大意，一声大喝，全身力量挣扎起来，他知道，若是不反抗自己就要被放逐到那虚数空间里了，进到那里方正卿可没把握能出来。

　　虚空之眼对待活物确实要看二者的实力差距，现在方正卿和精绝女王实力差距不大，甚至这一会儿已经实力持平了，所以精绝女王的虚空之眼直接失效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零七章 精绝女王免费阅读。https://xs.23sk.com 