一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    寂静的夜，一点也不平静，许是因为钟江他们的气势太过雄浑，连成了一片，整个虚天都被压得直欲坍塌下来，期间还有雷霆之声。

    遥看虚天，他们就如三十几颗璀璨夺目的星辰，照耀了漆黑的夜。

    “这...这.....。”见到如此庞大的阵仗，饶是青云老祖他们的定力也顿然满脸骇然。

    他们能不震惊吗？他们有什么理由不震惊。

    准天境，那可都是准天境，整整三十几尊哪！这是一股多么庞大的力量，他们甚至于都不敢去想，南楚竟然还藏着这么一股骇然的力量。

    蓦然间，青云老祖他们的身体在颤抖，嘴皮抖动，脸色瞬间煞白了下来。

    纵然他们九人各个都是老祖级的人物，各个都是准天境，但也架不住这么多准天境啊！他们每个人都知道，今日若不出意外，他们必死无疑。

    “青云，我等不杀你们，自废修为，免得受苦头。”青云老祖他们骇然之际，恒天上人悠悠一声。

    “恒天，上次与正阳联合算计我青云，我等还未找你们算账，这次又算计我青云？”青云老祖怒吼声震天，“你可知，我们若废了，青云很可能会被正阳吞并，青云灭了，下一个就是你们恒岳。”

    “大道理我们懂。”恒岳真人捋着胡须笑了笑，“但我等与诸强出现在这里，你就没有一点疑惑？如今的我们，会惧怕正阳宗？”

    “你们.....。”青云老祖话到嘴边，却是不知该说什么了。

    他眸光犀利的扫了一圈虚天，恒岳八大老祖和楚灵儿他们是知道的，熊家老祖、上官家两位老祖、司徒家老祖、东方家老祖、西门家老祖和北辰家老祖这些人，他们也是认识的。

    然，天宗老祖、钟江这些人，他们显然不曾见过。

    那么，问题来了，这是怎样一种关系，恒岳、南楚诸多世家老祖、还有一些不知名的强者，他们一同出现在这里，这是众多势力的大联合吗？

    若是如此，那他们还真是不得不骇然了，竟不知这些势力竟然联合在了一起。

    “来来来，大家难得见面，我先自我介绍一下，免得你到废都不知咋回事儿。”古三通整了整衣衫，而后又自恋的抿了抿鸡窝似的头发，“叫我古三通就好，古三通的古、古三通的三、古三通的通，记清楚了。”

    “你就是古三通。”青云老祖脸色一变，似是知道古三通的来历。

    对于青云老祖的震惊，古三通直接无视，他不断的指着在场人，也在不断的说着，“恒岳和南楚各大世家的老祖我就不介绍了，你基本都认识，我身边这个贱人，无涯道人，那个是北楚苏家的老祖，那是是北楚天宗世家的老祖，他身边那位漂亮美女叫楚灵玉。”

    “北楚。”青云老祖他们再次神色大变，不曾想到这种大联合中还有北楚的势力。

    “瞅见没，那一堆儿，是炎黄各大首领。”古三通还在很随意的说着。

    “炎黄？”听到这两个字，青云老祖他们的脸色顿时煞白到了极点。

    “为嘛不介绍俺们。”龙一和龙五纷纷骂了一句。

    “哦对对对，还有这俩秃驴。”古三通指了指龙一和龙五，“这个，你应该很熟悉，你青云宗曾经的宿主，哦不对，更准确来说是吕候的肉身，灵魂是你青云宗的太虚古龙魂，至于剩下的一个，你应该没见过，不过他的灵魂是恒岳的太虚古龙魂。”

    “恒岳太虚古龙魂？”青云老祖他们的眼睛猛地眯成了一条线，恒岳的宿主是尹志平，他的太虚古龙魂出现在这里，这说明了什么。

    “很疑惑吧！那就隆重给你介绍一下这一位。”古三通指了指同样被困在太虚龙禁中的叶辰，“他，炎黄第九十九代圣主、恒岳第九代掌教，怎么样，震惊不。”

    “这...这.....。”青云老祖他们豁然看向了叶辰，那脸色以肉眼可见的速度变得无法置信，那眼眸以肉眼可见的速度凸显了出来，那瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小

    比起其他，最让他们震惊的是这个消息，他们怎会想到叶辰还有这两重身份。

    这才短短一年时间哪！

    这一年间到底发生了什么，已死的叶辰还活着，竟然会是炎黄的圣主，他们都不知道叶辰是何时做的恒岳掌教，更加不知道何时联合了这么多恐怖的势力。

    “青云，我们本无仇。”一直保持沉默的叶辰开口了，话语平平淡淡，“青云宿主吕候是我灭的，因为他残杀了恒岳弟子长老，他该死；青云第九分殿殿主赵清也是我杀的，因为他一年前诛杀我的主谋之一，他死有余辜；但我这人恩怨分明，恨他们却不恨你们青云，纵然我救姬凝霜那次你重伤我，我也不记恨你，因为是我打破你们的计划在先，你追杀我俩理所应当。”

    说到这里，叶辰抬首看向了青云老祖，眸中还有寒芒乍射，“但是，乱古苍原一战，你们站错了队，这仇怨，可不是说说就算了。”

    青云老祖脸色惨白，或许直到此刻，青云老祖他们才明白什么叫做后悔，后悔招惹了叶辰这个杀神，以至于到头来惹来这天大的祸端。

    出来混的，总是要还的！

    这边，叶辰已经开启了魔道，爆发了巅峰的战力，仙火道身、天雷道身也随之出现，如三头洪荒猛兽一般向着他扑杀而来。

    随着他的动手，天宗老祖、钟江和恒岳诸强也纷纷动手，说了这么多，没必要再浪费口舌了。

    轰！轰隆！

    大战顿时爆发，本就无心大战的青云老祖他们，那里会是叶辰他们的对手，那可是三十几尊准天境啊！那可是四对一的阵容啊！实力绝对的压制，他们根本就无力翻身。

    无悬念的大战，自然有无悬念的结果。

    大战从开始到结束，只用了不到五分钟的时间，青云九大老祖尽数被废，一个个瘫倒在了地上。

    啊....！

    九人仰天长啸，吼声带着悲哀和凄凉，他们乃是一宗老祖，高高在上，何曾想过会落得如此下场，这就是修士一途的残酷，一步走错，万劫不复。

    啊啊....！

    很快，惨叫声便响起了，叶辰他们动用的搜魂秘术，强势霸道的掠夺了青云九大老祖的记忆。

    而此刻，众人的表情变得异常的奇怪，各个面面相觑的你看看我我看看你，“天...天眼？”

    “我就说嘛！总会有那么一两件扯淡的事。”古三通他们纷纷揉了揉眉心。

    “尼玛啊！”叶辰也在揉眉心。

    不怪他们如此，只因从青云老祖的记忆中他们了解到，青云宗总部有身负天眼之人。

    天眼，不是什么人都具备，那是上苍的一种馈赠，百万修士中都不见得能出一个。

    自然，具备天眼之人，都是特殊的能力，譬如说看穿一些普通修士无法看穿的禁制，而让叶辰他们蛋疼的就是，他们若是这样冒充青云老祖他们回到青云宗，身负天眼之人，一眼便能看穿。

    扯淡不！百密一疏啊！

    轰！轰隆！轰隆隆！

    正在众人蛋疼之时，远方传来了轰鸣声，让众人当即收回了思绪，远方很明显有大战，必定是有其他修士闯入了这里，与守在那里的炎黄强者交上火了。

    “不能让那些人离开。”叶辰第一个动身了。

    “咋这么多鸟事儿呢？”古三通他们也呼啦啦的一片全杀了过去。

    要知道，今夜可是极其隐秘的行动，可不能被外界所知晓，特别是青云宗和正阳宗，不然会惹来很多麻烦，那他们的筹谋也会毁于一旦。

    远方，此刻的大战波动已经湮灭了下去。

    遥看而去，那是上千个炎黄强者，修为最弱的都在空冥境第八重，黑压压的一片，里三层外三层上三层下三层的将四个人围在了中间。

    再看那四个人，一个猥琐老头儿、一个五大三粗的中年、一个秃顶老者、一个体型庞大的巨无霸，仔细一瞅，可不就是太乙真人、吴三炮、牛十三和蛮山嘛！

    此刻，他们正一个个抱着头蹲在地上，跟劳.改犯一般，每一个人都是鼻青脸肿，被上千个炎黄强者揍得蔫不拉几的。

    四人是极度的郁闷哪！修士界待腻了，难得有闲心跑来凡人界逛逛，只是他们前脚刚踏足这片土地，下一刻就被围殴了。

    本来，他们都是个顶个的狠人，刚开始还咋咋呼呼的，但待到炎黄强者如潮的涌现过来，而且各个修为都不低，四人差点当场吓哭了。

    于是乎，机智的他们，当场就被揍了一顿。

    “你大爷的，老子招你们惹你们了。”太乙真人虽然抱着头，但嘴里却是骂骂咧咧的。

    “揍俺们也得有个理由吧！”吴三炮也是骂的唾沫星子漫天乱飞，“老子可是黑龙岛的扛把子，识相的话赶紧给老子放了，不然有你们好看。”

    “我是盘龙海域牛家的人，别给我整事儿。”牛十三也是牛逼哄哄的，但这一次却是底气不怎么足，你丫牛逼，人家人多啊！

    “俺跟他们不是一伙儿的。”蛮山甩着个大脑袋瓜子，一向好战的他，也被揍得没脾气了，连他的开山大斧头都被没收了。

    “哎哟喂，真他妈巧啊！”四人大骂之时，一道笑声传了进来。