    靠着五万新军，杂兵，竟然扛住了俄军的三板斧，迫使大量敌骑下马步战，周阿布年轻的脸上。

    终于露出一丝微笑。

    他在厅中徐徐踱着步子，在心中盘算着，如今已经临近腊月了，这天气呀，说变就变。

    他走到窗边，看着外面正在调动中的新军。

    清澈的眼中闪烁着鹰隼一般的光芒，他是漠南人，他自然知道这塞北的冬天，可不是那么容易熬的！

    战略意图达成了。

    周阿布心中有些傲然，轻道：“来人。”

    “速报南京！”

    一旁的大宁指挥使黄斐翘着二郎腿，瞧着这位少帅英姿勃发，此刻终于恍然大悟。

    迟滞，利诱，空城计……

    一番妙计施为之下，以骑兵为主的俄军失去了机动性，失去了机动性的骑兵，还能叫骑兵么？

    黄斐是什么人？

    他是当年的大明辽军，跟随兄长黄得功转战千里，虽说观念落伍了，战术跟不上时代了。

    可长期领军，死人堆里爬出来的百战老将，他的眼力还在。

    此番看穿了主帅的意图，黄斐嘴角便扬了起来，喃喃自语着：“所谓兵法，以奇胜，以正合，果然如此。”

    “扑棱棱。”

    窗外信鸽，冲天而起，一只只健壮的信鸽展翅高飞，向着南京统帅部的方向飞去。

    南京。

    奉天殿。

    众位参赞军机大臣翻看着前线急报，一时竟哑口无言。

    这兵用的……

    真叫人胆战心惊。

    整个大宁一线打成了一锅粥，敌中有我，我中有敌，团练，新军，镇军，和俄军已经搅在一起了。

    “哈哈。”

    沉寂中，李岩指着周世显，放声大笑起来：“哈哈哈，和你当年一个样，终是个赌徒的性子。”

    “哎？”

    周世显不愿意了，这也赖我？

    一旁，史可法，史阁老也眼皮直跳，叹着气：“倒是一条妙计，不过这伤亡……”

    这般用兵便好似走钢丝。

    稍有不慎。

    大宁军民必伤亡惨重。

    可石亨眼皮一抬，看了一眼上官，只是冷道：“国家兴亡，匹夫有责，此事没有商量的余地。”

    郑森也附和道：“石大人所言极是，慈不掌兵，古来如此。”

    一时间议论纷纷。

    众军机大臣分成了两派，老成持重的阁臣派，和年轻气盛的少装派，猛然间激烈争论起来。

    争论中，周世显揉着酸痛的额头，便长身而起，走到殿外透了口气，如今连统帅部的意见都出现了分歧。

    可见大宁战事之紧急。

    “得想想办法呀。”

    抖了抖身上的大氅，在殿外不紧不慢的踱着步子，一个士兵正要行礼，却被军官狠狠瞪了一眼。

    军官低低道：“噤声。”

    “若打断了殿下的思绪，你但的起责么？”

    士兵赶忙将举起的手，又放下了，只是用崇慕的视线，看着殿下越走越远，那步履似十分沉重。

    瞧着殿下出了宫，军官才慌忙带兵跟上。

    “走，跟上。”

    “哗，哗。”

    整齐划一的脚步声响起。

    周世显一路思索着。

    踱着步子，竟不知不觉走回了家，一抬头，看着门楣高大的周府二字，便上前瞧了瞧门。

    不久周府沸腾了起来。

    正厅。

    周世显站在堂下，看着老爹周国辅正在……哄孩子，这位老大人从内阁下野之后，赋闲在家。

    如今倒享受起天伦之乐来了。

    前月公主诞下一女，取名周烟，刚办完了满月酒，小丫头生的粉雕玉琢，正挥舞着销售。

    冲着祖父咯咯的甜笑。

    这可让老大人乐坏了。

    周世显便徐徐步入堂中，低低的唤了一声：“爹。”

    他贵为大明洛王，已是天家贵胄，按照儒生们所言，这声爹是万万不能叫的，可周世显哪里管那么多？

    老子当了个王爷，爹没了？

    放屁呢。

    这一声爹，让周老大人脸上一滞，终究还是应了一声，却已经释然了：“坐。”

    父子二人分宾主坐了。

    按照礼法，原本周世显身为显赫，应该上位，可他哪里管那些礼法，自顾自坐在下首太师椅上。

    还翘起了二郎腿。

    在自己家还这么多规矩，扯呐！

    爹还是爹，儿子还是儿子。

    父子二人，时隔一年又坐在一起，僵硬的气氛缓和了下来，看了看气度沉稳，风神如玉的儿子，再看看孙女。

    周老大人终究是叹了口气，轻道：“得闲了？”

    “哎？”

    周世显露出一丝苦笑：“哪里闲的下来？”

    父子二人正闲聊着。

    下人来报。

    太上皇来了。

    下人前脚才进来，崇祯爷已经风风火火的冲了进来，多日不见这位大明太上皇养的更白胖了。

    崇祯爷是来探望小孙女的，天天来。

    “烟儿，烟儿……”

    兴冲冲的太上皇有些得意忘形，一个箭步冲进了正厅，一打眼，便瞧见了自己的女婿，正穿着一身蟒袍瞧着他。

    “咳。”

    尴尬，太尴尬了。

    可周世显不管那么多，只是将二郎腿放了下来，挥了挥手，微微一笑：“陛下，来了呀。”

    “啊？”

    崇祯爷还真有点怕他，白白胖胖的嘴角微微上扬，好半天才应了一声：“嗯，来了。”

    堂下老管家，还有陈圆圆几个侍女，此时此刻，早已经吓的大气也不敢出一口。

    这天家的事情呀。

    难办！

    一刻钟后，正厅。

    陈圆圆轻手轻脚的送来了上好的碧螺春,又小心的将三个茶盏摆好，偷偷看着这三位爷的脸色。

    “哗。”

    随着碧绿茶水倒入洁白的茶盏。

    幽香四溢。

    看着陈圆圆小心的抱起刚满月的爱女，乖乖的退下了。

    周世显便拿起一盏茶，让了让：“请。”

    瞧着亲爹和老丈人都给了面子，拿起茶盏，尴尬的气氛终于有所缓解，厅中响起一声幽幽轻叹。

    “老了。”

    人老了，心也软了。

    什么无情最是帝王家，都是什么年代的老黄历了，皇权都成了过眼云烟，还争个屁呀。

    轻轻抿了一口茶。

    安享天伦之乐。

    周世显看着崇祯爷，没好气的翻了个白眼，你当老子真愿意干这个摄政王么，你倒是清闲了。

    老子身上的压力可太大了！

    这不，才刚刚在家中坐了一会儿，史可法已经来请人了。

    “报。”

    “史大人，李大人请殿下回宫，有紧急军情。”

    “得咧！”

    周世显无奈起身，挥了挥手，有些意兴阑珊的快步走了，才刚走出正厅，身后亲爹，老丈人便吵了起来。

    只听到崇祯爷的大嗓子，有些急了：“今日轮到烟儿去朕那里……”

    “那不行！”

    周老大人也急了：“说好了午时才走，还早，还早。”

    太上皇嗓门更大了：“朕连奶妈都带来了。”

    “不成！”

    周世显可还没走远呢，闻言险些栽了一跟头，他这里为了国事发愁，两个老头却因为争抢孙女差点打起来了。

    “我尼玛！”

    这叫什么事儿呀！

    一下子，倒显得他在这个家里有些多余了，心中竟然有那么一丝酸意，或许这就是孤家寡人吧。

    晌午时分，奉天殿。

    加急军报还不是大宁前线发来的，竟然是驻兵西北的李定国发来的，李定国请旨……

    他要派一支骑兵部队，进攻沙俄本土。

    “嘶！”

    周世显吓了一跳，这个李定国呀，果然是国之干城，拥有超凡的战略眼光，他的西北大军如今还在整训。

    他为何要冒险出兵沙俄？

    无非是看到了大宁战局的危急，想出动出击，在西线给俄军制造一点压力，为统帅部分分忧。

    “好，好。”

    史可法老怀大慰，眼中露出几分喜色，又长吁短叹起来，多少年了呀，大明没有出过这样识大体的前线统帅了。

    看看人家李定国这觉悟，不等统帅部调度，自己懂得寻找战机，为友军减轻压力。

    “这才是国之干城呀！”

    和崇祯朝的吴三桂，左良玉比，这差距也太大了。

    史可法这一顿夸，把李定国夸上天了，可周世显吓坏了，如今已经十一月末了，马上就是冬天了。

    冬天进攻沙俄本土？

    这不是作死么。

    李定国倒是一番好意，想出兵沙俄，威胁冬宫，让派去东线的俄军有所顾忌，可他不明白沙俄冬天的可怕。

    二战德国都拿不下……

    李定国行不行？

    没戏！

    沙俄腹地的严寒天气，会葬送一切努力。

    可大宁一线的压力又太大了，这一刻，在周世显战无不胜的军事生涯中，罕见的陷入了两难境地。

    要不要让李定国出兵？

    一时间竟然纠结了起来，纠结了良久才扔下了一句话。

    “再议吧。”

    官厅中，众位军机大臣一呆，有些狐疑的看着他，步履沉重的走出了官厅，大伙儿都有点吃惊。

    “这？”

    这天下间还有咱洛王殿下，迟迟下不了决心的事情么？

    午后，深秋时节的大太阳，慵懒的照耀着南京皇城，却没有一丝温度，只有深深的凉意。

    “呼。”

    一阵冷风吹过，让周世显紧了紧身上的大氅，一想到沙俄腹地，冬季可怕的严寒天气便有些肝儿颤。

    他再怎么自信，也有个限度，他麾下的中兴明军再强，也强不过二战德军的几百万装甲大军吧。

    冬天攻打沙俄？

    没戏！

    可。

    一抬头，不经意看着不远处正在修建中的一座座皇家建筑，又再一次陷入了沉思。

    一道灵光从脑海中划过。

    又快步走回了官厅，他眼中闪烁着睿智，在众位同僚的注视下，拿起御笔，斟酌着写下了一道旨意。

    冬天不能攻打沙俄？

    他偏偏要破了这个先例！

    花费了半个时辰，才拟好了一道旨意，又沉吟着递给了史可法，看着这道旨意，史可法愣住了。

    这道旨意写的很长，洋洋洒洒几千字，端端正正的馆阁体，让众位军机大臣琢磨了好半天。

    才明白其中深意。

    “嘶！”

    顿时觉得不寒而栗，这招可真够狠了呀……

    再看看正在闭目养神的洛王殿下，众人觉得背后直冒凉汗，果然，还是这妖孽一般的大明战神。

    出手不凡！

    十天后。

    敦煌。

    十二月初，西北已是天寒地冻。

    长途跋涉之后，西北明军主力秘密撤回了敦煌一线，开始补充弹药，休整，备战，准备来年春天攻入沙俄本土。

    帅营里生了炭盆。

    一身风霜的李定国烤着火，却不时的看着世界地图，国字脸上带着几分忧心，他是真的……

    担心大宁守不住！

    大宁失守，则国本动摇。

    可那些哥萨克……

    民间都在传言，罗刹人都是恶鬼托生，一个个都是好酒如命的酒鬼，打仗的时候灌下几口伏特加，便悍不畏死了。

    可真是这样么？

    世上哪里有这样的酒鬼？

    李定国这些天，可没少研究哥萨克人，他看到的是……哥萨克人刻在骨子里的荣誉感。

    这是一股强大的敌人，这股敌人不信奉宗教，或者信了宗教，也不会真的当回事，他们唯一的信仰……

    便是马刀！

    以战死沙场为荣，以懦弱为耻。

    “呼。”

    面色凝重的李定国，有些焦急，此时亲兵从外头急匆匆闯了进来，统帅部的军令到了。

    一封长信。

    让李定国呆了呆，快速浏览起来，反复阅读了即便，大明新一代军神竟然忍不住摸了摸头。

    “嘶！”

    以李定国的军事才华，弄懂了洛王殿下的意思，也不由得倒抽了一口凉气，殿下同意他派骑兵进入沙俄本土。

    还给了他一道锦囊。

    洛王殿下叫他沿着里海两岸，攻入沙俄之后，先不要急着进攻莫斯科，还叫他发动百姓。

    哪里的百姓呢？

    发动沙俄境内的百姓……

    “啥意思呢？”

    李定国张大了嘴巴，好半天才摸了摸头，琢磨着殿下话中深意，因为沙俄是农奴制。

    下层百姓与官府，与贵族之间矛盾重重。

    若能将官府推翻，贵族问斩，将粮食发给普通农奴，则必然在当地造成极大的混乱。

    殿下还建议他搞一个诉苦大会。

    核心思想是四个字：“以俄制俄。”

    “啪。”

    李定国狠狠一巴掌拍在腿上，明白了：“对呀！”

    这么好的计策，他为啥就没想到呢，要不说，还是咱洛王殿下智商好，计谋更高。

    他将视线落到了沙俄帝国，南部的广阔大草原上，眼睛不由得亮了起来，此番攻入沙俄本土。

    煽动俄国农奴，发粮食，发武器反对官府，这事儿别人做起来未必能行，可他很擅长呀。

    他李定国是什么出身？

    反贼呀！

    当年跟着义父张献忠揭竿而起，靠的就是这套发动底层民众，吃大户的能耐，才当上了一个草头王。

    “这不就是吃大户嘛？”

    “干！”

    李定国长身而起，向着南京城方向抱了抱拳：“殿下圣明！”

    此刻他对洛王殿下，充满了景仰之情，得亏殿下是崇祯爷的亲女婿，这要是个外人……

    当年造起反来，恐怕就没李自成，张献忠什么事儿了。

    没想到啊，没想到。

    李定国心中对洛王殿下的景仰之情，好似滔滔江水一般，连绵不绝，万万没想到咱这位殿下。

    竟然还是扯旗造反的高手，这谁能想的到呢？

    他说这个诉苦大会，可真是太有创意了。

    “来人呐！”

    当下，大明西北统帅李定国干起了老本行，立刻从军中挑选了一些精通俄语的突厥骑兵。

    叫这些突厥人脱下军服，扮成沙俄牧民，秘密潜入俄国南部，杀官造反，煽动叛乱……

    然后！

    李定国狠狠捏了捏拳头，再给他来个里应外合，必然将整个沙俄搞的鸡犬不宁。

    他自己就是反贼出身，这专业可太对口了呀。

