
穿过拥挤的人群，我朝着酒店跑去，然而远远就听到一片打杀声。

等到了近前，就发现宋老道的一只脚正踩在酒店老板的背上，而那老板则是趴在地上不住的求饶......

格达尚师和三公子此刻正分左右怒对着二十几名手持砍刀的彪形大汉，双方正处于僵持状态。

我当然知道这是怎么回事了，于是也不多问，一个纵身来到了他们身边，然后说了声：“走，不要在他们身上浪费时间。”

宋老道看了我一眼，然后狠狠的在店老板背上踩了一脚，并且骂道：“叫你他娘的开黑店，一脚把你脑袋踩爆了，算你小子今天走运，等道爷我办完事再来收拾你！还不赶快让你的人退下！”

说着脚上便又加大了些力道。

老板一边喊疼一边让他的人退下，我们则是不慌不忙的走出了人群，朝着人少的地方而去......

到了一处稍微安静点的地方，我急忙跟他们说了那小偷的形象，然后示意分头去找。

格达尚师却说我们不能盲目寻找，即便知道那人缺一只耳朵也并非那么好找，在这人海茫茫之中，想找一个人谈何容易，不如我们报警，又或是动用有关部门的人，这样找到此人的可能性就会更大一些。

宋老道听后急忙摇头说道：“报警肯定行不通，我们在这里人生地不熟，警察根本犯不着因为我们丢一个袋子就劳师动众的去抓那小偷，况且现在的警察都是多一事不如少一事，谁会把咱们这点事儿放在眼里呢，再说了，说不定那小偷还是此地的地头蛇，万一与警察勾结就更麻烦了。”

说到这儿他眼睛转了转又接着说道：“如果报了警，抓到这家伙还好，抓不着便会打草惊蛇，到时候那小偷肯定会被吓的跑路，一旦让他溜出古城，再找可真就难了。”

“那怎么办，总不能不找吧？”三公子着急的说道。

“宋老道说的对，最好还是先别打草惊蛇的好，免得适得其反，我看我们倒不如用最土的办法，给他来个守株待兔，我们四人分别在人多的地方蹲守，只要他是惯犯，就肯定还会出手，到时候不怕抓不到他，只不过需要多花些时间而已。”我接过他们的话说道。

“不妥，这样也不是办法，如果他不偷，我们岂不是这辈子都找不到他了吗？而且时间越久，找到的机会就会越小，这事拖不得。”

“这也不行那也不行，那你倒是说说该怎么办呀。”三公子不耐烦的说道。

“我看不如先起上一卦，我们也好有个大致的方向不是？”

宋老道的这句话倒是提醒了我，在这种情况下，也许只有占卜之术能给我们找到一些方向。

记得当初在阴阳两界地被困之时，我就曾凭借六爻占卜术，找到了出去的方向，而如今所遇到的状况，性质上和阴阳两界地的情况差不多，只不过一个是找路，一个是找东西而已。

想到这儿我立刻拍手说道：“好！就这么办。”

随后我便伸手去摸腰间的铜钱。

然而宋老道却一把按住了我的手说道：“这回就让我来吧，你此刻心乱如麻，起卦恐有闪失，且看老道我用‘大六壬之术’起上一卦，给大家指上一条明路。”

宋老道说的对，我此刻的确是心急如焚，只盼望能够快一点找到乾坤袋，这对于占卜之术而言是最忌讳的。

不管任何占卜术，都必须心平气和，聚精会神，好做到将自己的意念与时空、地理、气场相结合，从而体现于卦象之上。

而以我此刻的心态来施占卜术，卦象肯定不会准确，到时候恐怕找错了方向，徒劳一番......

宋老道乃真武山玄灵子真传弟子，自幼便随师傅学艺，对于风水和占卜之术肯定要高于我这个半路出家的人，虽然宋老道这厮平时看起来不着调，但办起正经事来，还是很认真的，况且这大六壬之术，又刚好是专攻人事算法。

他口中所说的大六壬，我到是知道一些的，野鹿老道的那本《六爻占卜》里也曾有过对大六壬的简单记载。说这大六壬之术，它起源很早，在东汉时期盛行，与遁甲、太乙合称三式。

六壬素来以占卜人事著称，此术由来已久，为古代天文星象应用学，其产生来自于天文历法，为天文数术之首，以天人合一、天人相应的理论为指导，以天道对应人道，以时空信息包含万物运转的规律来推算人事。

相较于其他占卜之术而言，大六壬主要以占卜人事著称，俗语说:"学会大六壬，来人不用问"，因此大六壬有"人事王"之美誉，被称为三式之末。

在六十花甲纪数当中，天干有壬者共六：壬子，壬寅，壬辰，壬午，壬申，壬戌。

十天干以甲为首排序，壬为序数九，九为极数，极数之后归零。即十天干的收尾：癸。

大六壬原名为九天玄女式，因壬表极数九，故古人称之为大六壬。

对于大六壬占卜术，我所知并不多，如何施法更不清楚，但宋老道既然这么有底气，想来问题不大，于是我便点了点头，示意宋老道开始。

宋老道找了一个石台盘膝而坐，然后深吸几口气，闭目不动，过了几分钟之后，就见他手掐掌诀，口中念念有词：

“甲课寅兮乙课辰，丙戊课巳不须论。丁己课未庚申上，辛戌壬亥是其真。癸课原来丑宫坐，分明不用四正神。”

语闭之后他便已经查明太岁，月将和日干支。

并且开始推演时辰，立出天地盘，演四课，发三传，布贵人，三传遁干（空亡），三传六亲，年命。

很快一个完整的卦象便显示出来......

宋老道按照排好的天地盘，将卦象符号中显示的内容一一跟我们做了说明。

这里面比较深奥的专业术语暂且不表，他说的大概意思是，我所丢失的乾坤袋此刻就在方圆三百米之内，卦指东北方，象为青龙宴。

所为青龙宴是指有宴会的地方，也就是指的饭店。

说罢宋老道便抬手朝东北方一指，然后十分肯定的说道：“就在那个地方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512733"  chaptername="第九十八章  大六壬">加入书签</a>
</div>
