    “帝上，那倒是我的荣幸啦！”张平微笑道。

    张平来到天洲之后，特地了解过修行境界。

    在合体化神之后，就是渡劫期。

    而至于渡劫期之后，那就只剩下传说了。

    而渡劫期在这个世界，用一只手都能数得过来。

    至于渡劫期之后的成仙，那就是遥遥无期了。

    张平查过历史资料，数个时代下来。

    就没有成仙过的记载。

    有的先贤在数万年内寿元耗尽，死了。而有的没有度过仙劫，也死了。

    而有的因果缠身，十世轮回，寻找成仙之路，但是最终也没有回来，至于轮回成为了谁，怎么样了，谁也不知道。

    而且轮回本就是在天地规则之中藏匿的法则，无迹可寻，最终传下来只是传说罢了。

    而这位人族女帝，就是渡劫期的巅峰存在。

    当然，对于这点，张平面对她并不会表现出慌张。

    “你很独特，年纪轻轻，竟然能想出‘科学’这般独特的想法，还利用科学造出了那不可思议的神器。”寒暄之后，这女帝渐渐把话转移到了正题上面。

    对于张平，的确有很多迷，但是这些迷题还不是需要去揭开。

    她需要是和张平好好接触，再投其所好，这些东西自然就会解开，反正从各种方面看来，拉拢张平是对的。

    而且他身上的价值非凡。

    或许真的是人族强盛的契机。

    她活了数万年，对于很多事情都看得明白，看得清楚，尤其是这个“科学”的潜力。

    仅仅通过一本书，就引起了她很多很多的思考。

    甚至让她感觉受到了启蒙。

    张平笑了笑，说道：“科学，其实也不算是我发现的，我只不过站在了巨人的肩膀上，在深邃的知识的海洋里，我只是一个无知孩童罢了。

    这枪也不过是偶然所做，没什么值得陈赞的。”

    女帝见到这家伙这么谦逊，跟那些年轻气盛的圣子圣女完全不一样。

    而且这家伙看起来更有智慧，更加从容，如若不是他身上没有被夺舍的浊气，神魂也是他自身的，不然女帝还真的以为他是哪个老妖怪夺舍了呢。

    “你师尊是何人啊？”这时候女帝突然间想到了张平是来自阳归地界的，或许他的师尊很可能跟那个把练气十六重的至宝交给顾长老的人是同一个人。

    “我的师尊……怎么说呢？我无师自通吧！”张平没有必要说谎，再创造一个师傅出来，毕竟也不一定骗得过这个出尘绝艳的女子。

    这女帝笑了笑，没有再问关于张平师傅的事情。

    “你要卖兵器是吧？”女帝问道。

    “是。”张平说道。

    “那好，本帝也了解了你的那份神器，同赵九那老小子说得一般，你在一月之内，打造出一批现货，届时本帝便会派人前往验查，若是行得通，那么你造出来的神器，便由仙盟买下。

    而且仙盟绝对不会亏待你的。

    会给你一个合理的价格的。”女帝说道。

    语气随和，但是随和的语气里，又像是命令，让张平不得拒绝。

    甚至价格还得由他们来定。

    “可以。”张平点点头说道。

    毕竟他们只要枪，可没有说还要其他东西。

    只要有工厂，有技术，张平什么不能造？

    当然，很多东西都要把握有度，先收割强者的钱再说。

    女帝笑了笑，她也看得出来张平会留有后手，不过没什么关系，毕竟她会慢慢收拢，这小子得死死跟人族大义按在一起才行。

    当然这一切都得看看他的那些神器的可行性啦。

    “将你的那份契约拿出来吧！若三十日后，本帝给你签。”此时，这女帝说道。

    “是。”张平拿出了合同。

    女帝神识探查了一遍，没有问题之后便用术法签上了字。

    当然这不是签她的名字，而是签下了“仙盟”二字。

    代表仙盟！

    “既然来仙盟了，就让赵九那老小子带你去逛逛吧！”女帝说着，便消失了。

    随后张平被使者带了出去，马上赵九就来接他。

    “小子不错啊！能在帝上面前如此冷静从容，很不错啊！”赵九大喜道，想来帝上得给他记一记功劳了。

    若是这小子争气，说不定他赵九又能够捞到不少好处。

    张平看着赵九，笑了笑，让他自己体会。

    “带你去个地方，你可当世唯一一个可以主导老头子幻境的年轻家伙啊！这般天赋不去那里，岂不是可惜啦！

    正好也让老头子见识一下你的威能几何啊！”赵九拉着张平，说道，很是期待的样子。

    “哼哼……我可不想去闹什么动静，更不想跟什么天骄去比拼啊！”张平一眼就看出了赵九的心思，冷笑道。

    “你小子！有好处的！我相信以你的资质和实力，绝对能拿到一个好名次。”赵九说道。

    “还是算了吧，我只是一个科学家，没有他们那样的力量。”张平平淡地说道。

    “少废话，跟我来！”赵九很强势，直接带着张平遁到了一座天碑前。

    这天碑感应着一个巨大的榜单。

    这样的天碑基本上在天洲的各个势力里面都有这么一两块。

    这是去年刚刚完成的阵法，而且还是由女帝亲自操办的。

    这天碑有三个区域。

    分别是练气区域，筑基区域，以及金丹区域。

    每一个区域对应不同的榜单。

    这上面设有阵法，专门测量该境界下，各个修士的实力，然后通过实力进行排名。

    这三个榜单内前一千名内会在一个月下来自动给出不同的奖励。

    而前十名的奖励尤其丰厚，但是很多大势力的天骄不缺资源，但是他们却十分在意这个排名。

    而因为那练气十六重的出现，导致这练气的排名比起筑基和金丹的排名更要让人关注。

    而且现在已经有三人从练气十六重突破到筑基修为了。

    这三个练气修为的原本是榜上的前百名左右，因为一些机缘所以突破了，而他们突破到了筑基之后，成为了筑基榜上前百名的存在。

    这意味着什么？

    筑基榜上前百巅峰的存在都是筑基巅峰境界，他们三个筑基初期就显得特别显眼。

