    

    刘村长也打算好了，再过两天要是女儿还不回来，他就去京都找人。

    这时裴寡妇开口道：“村长！会不会是你家新月没打算回来过年？或者是去哪个同学家玩了？”

    村长的女儿不咋地，老是想拆散老大和沉鱼，好让她自己上位，这姑娘的心思不是一般的阴沉，裴寡妇是真心的不喜欢她，可村长这个人还算不错，拜托他做的事，只要在他的能力范围内，还是很为村民出力的，算是一位合格的村干部。

    看着村长干着急，裴寡妇也瞧着有点不忍心，所以就提醒了这么两句。

    如果刘新月有打算回来，并没有跑到同学或者朋友家里去玩，那么正常的话不会到现在还没有回来，肯定和阿镇坐同一班火车回家，毕竟京都到这边的火车不是每天都有，要过一个星期才会有一趟。

    刘新月又是一个有心机的姑娘，想她当初去学校报到的时候还想跟老大一起去，这次放假回来怎么可能错过这么一个机会。

    刘村长愁眉苦脸：“我也不知道，这孩子如果真的去同学家玩，也会捎个消息回来，不可能什么话也不告诉我们，我还是担心她会不会出了什么事。”

    裴司镇想到刘新月在学校里的状况，可能有树敌，但人家还不会到杀人灭口的地步吧。

    这里面也许发生了一点事情，耽误了她回来的时间，当然这也只是他的猜测，原本他也不想多管闲事，见村长是真的着急，于是开口道：

    “她可能没有赶上火车，晚一个星期回来也正常。”

    这话一出，刘村长顿时松了一口气，他觉得裴司镇说得有道理，自己一开始也是这么想的，可是自家媳妇见女儿一直没有回来，裴司镇却回来了好几天，就在家哭得肝肠寸断的，他想要跟着不着急都有点难。

    “阿镇！其实我一开始的想法跟你是一样的，只是等人的时间越长越能动摇最初的想法，我家媳妇又没有一天不盼望，这不跟着急上了。”

    其实刘新月在这个重男轻女的山村里有这么一对疼爱她的父母，她无疑是幸运的，放眼周边像她这样的女孩子别说是念大学，连小学都没有上过，从小到大不是做家务，就是在田里干活。

    她也算是第一个走出山里有出息的女娃，可为了喜欢裴司镇，在学校里放出不实的言论，不少人已经对她的人品充满了质疑，也就注定会在学校里与人不合群。

    甚至有可能成为大家的公敌，跟谁一起的谣不好造，非要造是裴司镇初恋。

    让人觉得特别不齿。

    所以这件事也不需要裴司镇站出来澄清些什么，他也不屑澄清，他和刘新月没有任何的关系，对他来说就是一个陌生人。

    是刘新月一直在自作多情，想要破坏他和豆沉鱼之间好不容易树立起来的那点感情。

    裴司镇不想让豆沉鱼觉得他是一个爱沾花惹草的人，他只想做个一心一意的好男人，即便现在豆沉鱼的心里不一定有他，也会不遗余力的改变两个人的关系，往最好的方向发展。

