    遥远处，山林中，躲藏在这里的村民们，震撼着看着海面上的战斗。

    卢鹏、柯明、宋娟等都看傻了。

    清清姑娘……

    她竟然如此厉害，不但没有被妖族抓走，还强势斩杀了两个妖将！

    他们没看错，这可是妖将啊！

    实力仅次于妖王，相当于人族武道灵通的天罡修为。

    宋娟躲在密林中，看得脸都发光了。

    “清清，你好厉害！”

    卢鹏等人震撼不已，根本没想到这个看似普通，以为顶多只有五境化天修为的女子，实际上却是一个顶级大能。

    难怪她敢一人独战一群妖族。

    当看着妖族发狂，开始群攻萧清羽时，所有人不由得都握紧了拳头，暗暗为她打气。

    萧清羽灵力耗尽，接连射出了四箭，即便她修为大增，能够多使用几次弑神弓，也依旧禁不起这般消耗。

    面对群妖的攻击，她早有准备，趁着小九喷出一道火龙肆虐时，飞快召回赤月，再收回小九，最后一个猛子扎入了海中，飞快沉了下去。

    一粒回灵丹送入口中，萧清羽一边化开药力，一边手持避水珠，往深海中潜去。

    雷豹的暗金色偃月刀一刀斩空，却见萧清羽躲入了海中，顿时气得大吼起来：“追，她逃入海里了，给本尊将她抓回来！”

    谁知，一群手下却愣在那里，谁都没有动。

    雷豹这才反应过来，羽族最怕的就是水，他们擅飞行，陆地天空中几乎所向披靡，可一旦遇到大江大海，那却是没了辙。

    源于骨子里，羽族天性的惧水性，让他们眼睁睁看着萧清羽消失在眼前。

    一个鹰嘴金目的妖将看着下方茫茫大海，冷笑道：“不着急，她又不是鱼，难道还能一辈子躲在海底？来人，封锁这片海域，本尊就不信她不出来。”

    雷豹听得大笑：“好，血鹰，你这主意不错。来人，封锁海域，一旦发现萧清羽的踪迹，格杀勿论！”

    霎时，无数妖族分散开，朝四面八方而去。

    山林间，卢鹏等村民看得惊心动魄，却又担心不已。

    清清姑娘为何跳海了？

    她要干什么？

    海底，萧清羽飞快地往深海处游去，她的目标，就是昨天那道刚发现的神秘海沟……周围的那些巨大化的海怪们。

    上千只妖族，她一个人怎么也杀不光，能够斩杀两名妖将，已经是她出其不意，外加神器之利和赤月、小九的辅助了。

    一旦妖族群攻，加上六名强大的妖将，她根本不是对手。

    所以萧清羽想到了一个计划，她要将海底那些恐怖的海怪引出来，让它们去对付那些妖族和妖将们，看谁厉害！

    当萧清羽迅速下潜，终于找到了那条深邃的海沟时，她已经恢复了三分之一的灵力。

    她朝远处看去，眸子一缩。

    上次和卢鹏他们下海，看到的海怪们基本只有几丈长，十多丈长，这才过一天，那些食人鲨、恶魔鱼、吞噬鳗、深海章鱼……几乎又增大了一倍！

    萧清羽看得心惊，却又暗喜。

    一旦这些海怪发怒，和妖族们打起来，那场面应该很好看吧？

    好在她隔得远，还有驭兽之力，小心地操控着游过她附近的海怪们，心中喊道：“多多罗，把你收藏的雷霆万钧给我几个，快！”

    苍穹戒空间里，多多罗听见萧清羽的声音，应了一声，又飞快地缩了回去。

    没一会儿，多多罗又冒了出来，一手举着一枚黑色的八品爆炸灵器，万分不舍：“主人，多多罗的珍藏只、只有两个了，用了就没了啊……”

    这小气的样子！

    拿多多罗一点东西，像要它命一样。

    萧清羽早就习惯它胆小又贪婪的样子，懒得给它计较，飞快取了出来，顺口说一句：“你之前哪里偷的，再去偷点！要不然下次没了，让你把偷吃的灵骨鱼全部吐出来。”

    “是，主人。”多多罗顿时焉了，飞快地缩回了镜子里。

    握着两枚雷霆万钧，萧清羽在距离海沟三百丈的距离停了下来。

    她小心地将灵力包裹住两枚雷霆万钧，用力朝前扔去。

    两道黑色的影子，破开海水朝前而去，萧清羽却飞快转身就逃，同时心中默数。

    “三！”

    “二！”

    “一……”

    轰！轰！

    两道惊人的爆炸声几乎同时在海底响起，火光一闪，强烈的冲击波瞬间在海水中形成无数密集的高压气泡。

    这些蕴含着巨大能量的气泡迅速朝四面八方激射，无数聚集在海沟附近的巨大海怪顿时被炸死，海水被搅动得一片浑浊，强烈的火光染红了海水，一片骚乱。

    “呜呜……”

    一道道沉闷的声音传来，无数海怪被惊动，弱小的死的死，伤的伤，逃的逃。而强大的海怪们则被爆炸触怒，疯狂地彼此厮杀起来。

    萧清羽一边往海面上游，一边回头看了一眼。

    这一看，惊得她速度陡然加快了几分。

    果然有十多只海怪发现了她的动静，追着她来了，那一只只梭形的头部、恐怖巨大的触手，每一根都二三十丈长，布满密密麻麻的吸盘，让人不寒而栗。

    逃！快啊！

    萧清羽只有一个念头，赶紧冲上去，祸水东引。

    她的速度冲到了极致，拼命地朝海面游去，即便她已经用尽全力了，但终究比不过天生在海中的海怪们，距离一点点拉近。

    没一会儿，最前面一只魔鬼巨鲨距离她只有一百多丈了。

    九十丈……

    八十丈……

    七十丈……

    萧清羽心急如焚，她至少还要一刻钟才能冲到海面，但却察觉和那群海怪间的距离越来越近。忽然，她感觉到了什么，小白居然在此时苏醒了。

    太好了！

    “小白，带我出海，快！”萧清羽欢呼一声，心神迅速和小白沟通。

    一道雪白的身影闪过，小白骤然出现在海中，萧清羽飞快抱住小白的脖子，顿时犹如离弦之箭一样，速度快了至少三倍。

    “小白，你怎么醒了？”萧清羽欣喜不已，一边问一边回头查看。

    还好，那只魔鬼巨鲨距离她越来越远，但依旧紧追不舍，它身后还跟着一大群被激怒了的海怪，争先恐后地冲来。

    小白的声音回响在萧清羽脑海中，充满了欢快：“主人，我消化完了能量，就醒过来了。我好像又变强了！”

    “小白，你醒得真是时候，我好想你！”

    “小白也想主人啦！”

    “冲吧，小白，冲上去，让他们看看你醒来后的英姿！”萧清羽兴奋不已，眼眸如晨星般璀璨，心仿佛都要跳了出来。

    海上，终究是龙的天下啊！

    头顶一片白光，越来越亮，萧清羽知道她终于要出海，再次见到那群妖族了。

    哗啦一声，海水飞溅。

    小白驮着萧清羽穿透了海面，宛如一颗巨大的炮弹，顿时掀起十几丈高的巨浪，腾空向天。

