    “到时候再让他知道吧，瞒不了多久的，再说这次还是义父救了他。”

    路上大爷爷他们告辞回了将军府，苏家外祖父他们也回了苏府，都说是改日再聚，知道她刚出来会很累，贴心的安顿一番后众人就各自离去了。

    博哥儿和齐元江他们是一路将她送回王府的，大部队都回了凌府等着。

    到了王府大门口，已是大开中门，林染转头看向父王，他笑着点头让她先进。

    原来按照习俗早已安排好扫除厄运的流程，又是跨火盆，又是扫霉运的，一系列做完大家才跟着进门。

    先到主院让父王歇下后，她才跟众人一起回了自家院子。

    才一进门就看到舅舅和齐叔，瞬间她就忍不住了，嘴一撇就开始哭起来，这么一场她一直忍着，可是看到自己久违的亲人实在没有忍住。

    进去直接就抱住自家舅舅哭了起来，停都停不下来，谁哄都不顶事，陆清川最是知道自家孩子有这毛病，委屈了就要抱着他哭出来。

    最近也着实委屈她了，他这次只是安抚并没有阻止，想着让发泄出来也就好了，最尴尬的就是唐萧逸，他很是无措。

    博哥儿却是笑了，齐元江纳闷他不哄哄姐姐怎么还搁这笑呢？

    他悄悄跟他说，“我姐这么一发泄就舒服了，憋着才难受，我爹没有阻止还哄着就说明我姐就这毛病。”

    谁家的谁知道，博哥儿虽没见过姐姐这样，但是他知道姐姐其他的样子，每一个都很真实，这大哭起来也很是真实啊！

    她哭成这样齐越也是心疼了，那次在船上也是听那嬷嬷说发生那么多事这孩子一直忍着没哭过，可见是委屈大了才会如此。

    转头他就目露凶光的看着唐萧逸，陆清川抬眼看到了装着没看到低头继续捋着林染的后背安抚。

    甄嬷嬷也看到了，不过她觉得吧有时候就应该让世子有些压迫的，不能总是以皇家行事来，他有压迫才会知道姑娘对他的好。

    男人么，不是该多些承受才对？

    这些林染都不知道，她反正眼泪鼻涕的在舅舅身上折腾许久，慢慢才停了下来，看到自家亲人都在，还几日后就能离开，心里很是舒爽。

    大家都安顿让她好好休息，现在不是一个人了，也要多注意自己的孩子，今日这样只这一次，以后尽量不要大悲大喜的。

    她都听话的点头答应，之后众人离去，一转头她看见贺清左边空了的袖子，就又有些忍不住了。

    贺清赶紧保证自己好着呢，以后还是会时时在姑娘身边，所以姑娘千万不要再难受。

    他也是这几日才知道自家姑娘有喜了，很是高兴，家里添丁谁不乐呵？

    刚刚舅老爷他们说的话他明白，孕妇不能情绪有太大起伏，会伤着孩子，所以他赶紧安抚。

    他其实私心里也很是庆幸，若是别家恐怕不会再重用他，但是在这里自他清醒后，所有人都让他赶紧好起来，姑娘缺不了他。

    就连世子都很是担心的安顿他，刚刚送舅老爷时，他也私下安顿他赶紧好起来，他家孩子缺不了他。

    这些人虽然都是拿姑娘说事，但却真的暖进了他的心里去，让他到现在也没有时间自怨自艾，直接就重拾信心，也希望自己赶紧好起来。

    “甄嬷嬷，安排个细心的自己人以后跟着伺候贺叔，之前的小子都让他放出去做事了，这个是以后常年不能离开他的！”

    “姑娘，不用的，属下可以——”

    “贺叔，我说过你对我来说很重要，你得听话！”

    “好，都听姑娘的！”贺清看她眼睛又红了，赶紧答应道。

    待所有人都下去后，唐萧逸才敢开口安抚，他娘子他最清楚，你得让她这会儿按照自己心意把事情都安排了。

    这样才能让她舒心，她舒心了，他说得话她才能听进去。

    “累了吧？我们先吃饱，你再去好好泡个澡，怎么样？”

    “嗯，听阿逸的，不说我都没想起来，真的好饿啊~”

    等她终于在床上呼呼大睡后，菊白才悄悄给把了脉，然后一行人又悄悄出屋。

    “世子，姑娘身体还好，孩子也很好！”

    “什么叫还好？她哪里还有不对的？”

    “她心里大悲了，而且奴婢猜她心里还放着全嬷嬷的事，之前在牢里见她几次，还有今日全都问到了，除了全嬷嬷。

    奴婢想她心里应该是搁着这事，一直是撑着的，不愿意去想又或者难受憋着出不来，姑娘很念情分……”

    “唉！世子不必太过忧心，过几日我们离去时，到全嬷嬷的坟上让姑娘祭拜一番，老奴想，应该慢慢也就发散出来了。”

    甄嬷嬷很是沉重，前些日子她们忙的脚不沾地，但是她给全嬷嬷穿衣，包括安排的寿材都是最好的。

    虽然人死如灯灭，这些不过是祭奠亡者的流程，却细细做着也让她自己缓缓安了心。

    毕竟姐妹一场，认识几十年，能送她一程也算全了她们姐妹情分。

    姑娘这样她很理解，从她前几年日日跟着姑娘起，她就能感受到姑娘对全嬷嬷更亲近，她要扮严师必然会是这样。

    她与全嬷嬷两人配合的很好，“姑娘在失去父母后，身边就只有白侍卫和全嬷嬷。

    即使白侍卫不得已过，姑娘也没有真的怪过他，失了白侍卫姑娘就很难受，现在又失了全嬷嬷，她应该是心里在逃避。

    老奴请求世子在她没有完全将身体调理到最好前，都不要提全嬷嬷，她不提我们也就不要提。”她怕姑娘连着难过会影响到孩子。

    “嗯，我知道了，这些日子你们也辛苦了，紫竹可否过几日一起上路？”既然她如此在意身边的人，那他就替她都想到吧。

    “不能受到太严重的颠簸，不过届时会由我们几个轮换着去扶着她给她固定，路上汤药不停应该没甚大事。”

    “那就好，你们最近着实辛苦，轮换着好好休息一番吧，这一路上你们还要忙，待到了山庄再彻底休息！”

    林染一觉睡到大天亮，她很是清爽，吃饱后就去看了父王，还告诉他今日宝宝就三个月了，想让他也跟着高兴高兴。

    她问了菊白知道父王的身体最严重的是脏器受损，四肢再过几个月就能好全，不过也不能像之前那般灵活。

    她想应该是伤到神经了，不过在见好就是好事，人有活气什么也难不倒他。

    第二日她们在王府摆了大宴，当然请的都是自家人，舅舅、博哥儿、齐叔、齐元江、贺将军府众人、苏府众人。

    当然苏慧和鬼勋先生并未来，此时不是告知王爷真相的好时机，他身体状态太差，需得静心休养，待恢复差不多时再将真相告知。

    大家坐在一起没有什么拘束，倒是苏府众人给陆清川、齐越、贺老将军敬酒表示歉意，他们家还是没有护好孩子。

    让大家没有想到的是，廉亲王爷也举杯说抱歉，“这孩子嫁进家里让我感受到了久违的温暖，

    可惜，我还是大意了，因为我之前的决定将她给害了，今日都在，我跟你们还有孩子说声抱歉，以后我们定会护好她！”

    全场静了，苏家人最意外，这还是那个以皇室为尊为重的廉亲王吗？怎么感觉是换了一个人？就连自称都换了，他们很不习惯啊~

    还是陆清川和齐越先举杯与他对碰，倒是江湖上人没有那些繁杂的礼数，只说两家孩子的事。

    这日大家都喝的酣畅，虽不是打仗却也是经历了一场，倒是把相互的关系又走近不少。

    二舅最是会钻营，他频频给陆清川和齐越敬酒，结交之意实在明显，林染她们也就笑着看，却没有阻止。

    自第三日起，各世家及朝臣府上的拜帖如雪花般递到了门房，唐萧逸告知直接全部烧了，不必报进府内。

    经此一事，他家再不放下身段接触他们，原本他们就是这皇朝唯一的亲王府，拥护的也只有皇上，

    却有人胆大的将心思动到他们家，还满世界的人敢各种议论世子妃，那就都不用接触了，他们就按照身份高高在上吧。

    他安顿好家里就去了趟皇宫，路上遇到大臣跟他行礼，不认识的一律不理，门口见到刚走出来的王忠全王大人只跟他点了个头。

    他今日来是跟皇上辞别的，后日他们就整装离去，家里只有他方便些，父王让他将羽儿有孕的事悄悄告知皇伯父。

    皇上很是不舍却也没有办法，他知道了皇弟马上要有孙子，也是跟着高兴的，还安顿他们此事不能泄露出去。

    现在那残余势力还未灭掉，他们的目标还是贺琼羽，若是知道此事恐怕会给她带去危险。

    最后离去前皇上还是没有忍住，“听说那日漕帮的少帮主亲自前去接那丫头出来？”

    “是，那是她外祖家的关系，对她如同亲叔，不过羽儿很少麻烦他们。”他这一句也是把话说个明白，意思就是多的麻烦也不能有。

    “嗯，朕知道了，你们先去，路上一定注意安全！”

