    白母一怔，下意识的往沈知初方向看了看。

    白邱璟看白母的举动还有什么不明白的，他不蠢，演过那么多电影，看过那么多剧本，逻辑思维强，稍稍转一下脑子就明白了。

    沈知初早就知道他是“白秋”了，但因为他家里人的原因，她一直委屈自己憋在心里没告诉他。

    明明他就是“白秋”她还要装作什么都不知道，太过在意，生怕一提到“白秋”的名字，会让他吃自己的醋。

    这个傻哭包。

    白邱璟说：“不是知初说的，是我自己想起来的，想起来我这些年是怎么过来的，怎么傻怎么疯怎么被你们催眠，我不怪你们催眠我，毕竟当时我身体不好，考虑到我的生命安全你们才帮我做了那样的治疗。”

    让他又忘记了他的小哭包。

    “妈，我不怪你们，同样的你们也不要把责任推到知初身上，我成什么样都是我自己的原因。”包括这次感染不知名病毒。

    白母眼眶一红，眼泪控制不住的往下掉，她靠在白父的怀里，手掌贴在玻璃上：“我们怎么会怪知初？从你说要和她在一起把她带回家的时候，我们就已经把她当做女儿了，你也别多想，你一定不会有事的。”

    白邱璟点了点头，白母又嘱咐了两句，便把空间留给了他们。

    再说下去，她怕自己会哭的更绝望，短短一天竟然发生这么多事，沈知初被陆霆川绑架，白邱璟感染病毒，厉景深中枪，俩人都不知道有多久的时间，是生是死。

    虽然这么说了，但沈知初还是和白家人道了歉，弯腰低头：“对不起。”

    她的背就这样一直躬着，直到白母的手温柔的放在她头上轻轻摸了摸。

    “你不用说对不起，整件事我知道谁错谁无辜，无辜的一直是你，受害的也是你，做错的事是陆霆川，我不是是非不分的人，初初，你是个好孩子，我相信邱璟也不会出事的，老天一定会给好人一个交代.......”她这话是在安慰沈知初也是在安慰她自己。

    沈知初抬头，目送他们离开，她又回到了隔断室门外。

    坐在地上靠着门，她和白邱璟相隔的距离只是一扇门的距离，顶多十五厘米，这个距离明明那么近，可他们俩连互相触碰都做不到。

    “冷吗？”白邱璟坐在里面靠着门问。

    “不冷。”其实她冷的脸色都白了，脚失去了知觉，双手握的紧紧的也驱逐不了寒冷。

    很冷，但说出来没用，因为一直给她暖手驱寒的人在里头。

    白邱璟听到沈知初的声音闷到有些沙哑，又问：“初初，你哭了？”

    “没哭。”

    “没哭就好，你要是哭了，我连给你擦眼泪都做不到。”

    沈知初听着白邱璟的话，擦了擦脸上冷冰冰的泪。

    “你什么时候记起来的？”

    “回来的路上，坐飞机的时候想起来的，想起了我离开你的那十多年，一切的一切，其实我早该记起来的，让你白等这么久，之前我去孤儿院回来出车祸连夜做了好几晚关于白秋的梦，我以为那是我的不甘，是噩梦，没想到那是竟是事实，是我遗忘的过去。”

    沈知初轻轻的问：“那你梦到什么了？”

    “梦到孤儿院紫藤树下，我和你重逢，我叫你初初，还有你成为了厉景深的妻子，而我只是个傻子，连给你幸福都做不到，我想抢走你藏起来。”

    成傻子的时候，所有人都以为他不懂情爱，可他一看到沈知初就知道非她不可，为了沈知初，他可以卑微到极致，哪怕她从来不会回头，他也甘愿一直走在她身后。

    当年的沈知初身边来来往往全是优秀的人，院长说沈知初嫁给了幸福，那个叫厉景深的男人是蓉城首富，资产上百亿。沈知初怎么可能看得上他这样的大傻子，难道他要捡垃圾养沈知初？别做梦了。

    是啊，人生来阶级就不一样，他珍藏好久的小饼干哪怕全给沈知初一个人，但在他眼里的珍贵物在沈知初眼里就是再普通不过的饼干，连温饱都做不到，所以他拿什么给她幸福。

    就像院长说的那样，他就是个傻子，谁会看上他？

    公主是属于王子的，骑士永远都只是个配角，连走到公主前面都做不到。

    所以他选择默默保护沈知初把伤害她的人一个个解决掉。

    可慢慢的.....他发现一切都和他想的不一样，院长说沈知初是嫁给了幸福，为什么，他连在她脸上看到幸福的笑都没有？

