    第1009章 你，不配   

    “林战……你不能杀我！”

    

    看着离自己越来越近的林战，独孤鸠再也镇定不下来，慌张的对着林战喊道。

    

    林战果然停下脚步，无表情的看着独孤鸠，独孤鸠心中大喜，看来林战还是有所顾忌的。

    

    “林战，我也是独孤家族的人，独孤剑是我兄长，独步倾城是我侄女，我们是一家人呢，所以你不能杀我！”

    

    迎着冷冷的盯着独孤鸠，好半天才说出几个字。

    

    “现在想起来你是独孤家族的人，恐怕已经来不及了，背叛独孤家族，投奔仇人门下，你根本就不配当独孤倾城的长辈！”

    

    林战的话，仿佛一瓢凉水，浇的独孤鸠从头凉到尾。

    

    “林战，求求你不要杀我，你千万不要杀我，知道我错了，我愿意回到天魔城，任凭大哥发落！”

    

    独孤鸠已经身受重伤，一点反抗的能力都没有，他现在唯一的希望就是林战能够手下留情，饶他一命。

    

    然而林战的表情一点变化都没有，对着独孤鸠慢慢抬起了手。

    

    啪！   

    一掌轰在独孤鸠的身上，这一声巨响，独孤鸠浑身的经脉尽断，几十年的修为全部摧毁。

    

    没了修为的独孤鸠跟普通老人没什么区别，他绝望的倒在地上，大口大口的喘着气，任凭身上的真元一点点的外泄，绝望涌上心头。

    

    噗！   

    独孤鸠，嘴一张一口鲜血狂喷而出，随即两眼一翻晕了过去。

    

    到最后林战终究还是放了独孤鸠，并没有杀他。

    

    他从认识独孤倾城开始，从来都没有听独孤倾城说起过独孤鸠这个人，看起来，对这个叔叔，独孤倾城也是怨恨的，但是怨恨终归是怨恨，独孤鸠毕竟是独孤家族的人，至于怎么发落，也是独孤剑的事情。

    

    独孤鸠好歹也是独孤剑的同胞兄弟，如果自己直接杀了独孤鸠，日后见到都不见，他也没法说清。

    

    陷在剑雨当中的幽冥天堂幽灵等人，他们还在把所有的希望都寄托在独孤鸠的身上，希望独孤鸠能够多撑一会儿，等到他们破了林战的剑雨，再死也不迟啊，然而让他们失望了，眼看着独孤鸠，倒在地上，生死不明，幽冥几人内心都要崩溃了。

    

    “快，还剩下几十只剑了，突破重围我们就得救了！”

    

    幽冥大声的喊着，筋疲力尽的众人精神为之一振，心里又燃起了希望。

    

    然而……   

    “是吗？”

    

    林战冰冷的声音响起，所有人都吓了一跳，再看林战，已经站在了他们的面前。

    

    一双虎目杀气腾腾，如同地狱来的鬼魅一般。

    

    诸葛允首先感到事情不妙，一挥手抓住距离自己最近的天堂幽灵，直接甩向林战，最后身子一纵跳出包围，撒腿就跑。

    

    嘭！   

    林战一掌挥出，轰炸天堂幽灵的身上，天堂幽灵连哼都没有哼一声，直接绝气身亡！   

    “再有反抗者，杀无赦！”

    

    林战扔下一句话，转身追向诸葛允。

    

    林战的话让所有人都惊惧不已，尤其看到诸葛允为了自己活命，竟然拿天堂幽灵当挡箭牌，即使林战不说，再也没有人去帮助诸葛允，这样的人，根本就不值得他们舍命相救。

    

    嘭！   

    林战对着远处即将消失的诸葛允，又是一掌挥出，噗通一声。

    诸葛允变成自由体从高空坠落，狠狠的摔在地上。

    

    “林战，你……不要杀我，你要什么我都可以给你，能源石，火灵果……灵泉剑，我都可以给你，只要你不杀我！”

    

    诸葛允匍匐在地，不停的给林战磕头，没多久，诸葛允的额头已经鲜血淋漓。

    

    “拿出来！”

    

    林战一声冷喝，诸葛允不敢怠慢，把身上所有值钱的东西全部交了出来，包括他胸前的那个麒麟玉佩，商清君给他的遗物，也一并交给了林战。

    

    “很好，你还是比较聪明的，不过……”   

    林战看着地上的东西，满意的点点头，诸葛允心头一喜，看来，林战是打算不杀他了，这些东西都是身外之物，只要活着，日后还会再有。

    

    “你难逃一死！”

    

    林战后面的话，诸葛允的心顿时拔凉拔凉的。

    

    “林战，我把所有的宝贝都给了你，你竟然出尔反尔要杀我，你这个卑鄙小人！”

    

    诸葛允又怕又恨，绝望的骂着林战。

    

    “你是白痴吗，我可是从来没说不杀你，是你太自以为是了！”

    

    “如果只是你我之间的恩怨，我可以不杀你，但是，你竟然敢伤害独孤倾城，注定难逃一死！”

    

    林战说的明白，我杀你就是为了给独孤倾城解恨。

    

    他主意已定，诸葛允必须得死，就是皇上他二大爷来了，也阻止不了   

    嘭！   

    林战一拳头轰在诸葛允的身上，诸葛允顿时一声惨叫，身子飞了出去，直接落在林战的剑雨当中。

    

    噗！   

    噗！   

    几十把利剑穿过诸葛允的身体，诸葛允惨叫不止。

    

    “现在，我送你上路！”

    

    林战一步步逼近剑雨，斗大的拳头再次扬起，只要这拳头落下，诸葛允必死无疑。

    

    剑雨内的幽冥等人，大气不敢出，他们谁都不敢站出来阻拦，眼睁睁的看着诸葛允。

    

    “救……我……”   

    诸葛允满脸惊骇，浑身发抖的趴在地上，现在的他，内脏具损，一点反抗的能力都没有，这一刻，诸葛允闻到了死亡的味道。

    

    幽冥别过脸，不去看诸葛允，刚刚诸葛允的行为，已经让他彻底死心，即便他现在有能力，也不会去救一个忘恩负义之人。

    

    轰！   

    林战的拳头轰出，也就在这个时候，一道劲风袭来，直接挡住了林战的轰击，随后，一道威严的声音响起。

    

    “大胆林战，竟然敢伤害我的孙儿，谁给你胆子！”

    

    唰！   

    一道身影出现在诸葛允的身边。

    

    此人年纪看上至少有八十多岁，脸上带着威严，头发花白，身后背着七星宝剑。

    

    “诸葛宫主！”

    

    看到来人，幽冥等人眼睛一亮，全部都松了一口气。

    

    生死攸关之际，诸葛苍龙出现，看来，不仅诸葛允，他们也得救了。

    

    同时又有些担忧，诸葛苍龙是林战的对手吗？

    

    

