    第762章阴阳都市44

    “没、没什么……就是……”顾起微偏过头，脸上神色难辨。

    顾起心底隐隐有些怪异，这种全程被旁人保护的感觉，就很……别扭。

    而且，明明这女人跟以往一样，都是面笑心不笑的态度，可顾起仍觉得有哪里变得不同了。

    单羽一头雾水：“就是什么啊？”

    顾起面上恢复了平静：“没事。”

    “那行吧。”既然顾起不肯说清楚，单羽也懒得继续追问，回归正题：“找个袋子装一下东西……就这个吧。”

    单羽在房间里找出一个束口袋，把‘梅文厢’的头颅装了进去。

    “好了。”单羽拎着束口袋的袋绳，表情显得几分愉悦。

    “对了，顾起，你先待在这里。”

    顾起：“怎么了？”

    单羽轻眨了下美眸，嘴角含笑：“你不是都被我送来了嘛，哪能没几分钟就离开呢？这会让梅文厢的心腹属下起疑心的。”

    梅文厢想干那档子事，所以，早早的，就打发掉了自己的心腹属下，可后者应当也是知情者。

    若是见到顾起现身，而梅文厢却迟迟不见踪影，很容易引起怀疑。

    “知道了。”

    单羽环顾了下四周，随手指了下一旁的小沙发：“你随便找个地方坐坐，等暴动开始的时候，就可以离开了，到时候我来找你。”

    “……”

    顾起不语，扭头扫了眼地上的无头尸体以及喷洒一地的血水。

    单羽正要转身走人，忽然想起了某一件事，立马扭过头，语气好奇地问：“顾九爷，你应该不会害怕跟尸体共处一室吧？如果怕的话，也不用逞强的……”

    顾起黑脸：“……滚。”

    “……”

    单羽瞬间放心了下来，瞧这反应，应该是不怕的。

    ……

    在酒庄附近的一处公寓小区里。

    一群男人面色愤懑，志气满满。

    这些人，都是熊景清等人在短时间内‘忽悠’过来的极阴男性。

    为了提高说服成功率，熊景清他们一开始，是将目标放在了那些被偷渡过来、生理上还未完成全部转变的极阴男人。

    习惯了极阳大陆的自由自在，一朝失足，被抓到了极阴大陆，即将成为女人们的玩物，心里肯定是不平衡的，也想抓住一切机会，重新逃回极阳大陆。

    所以，在熊景清为这些人提供隐蔽住所，分发武器给他们，让他们有一己之力对抗女人，甚至可以报复女人，

    为首的一人向众人大声发问：“你们，难道想一直受到那些女人的压迫么？想以后的人生，全都沦为女人们玩物的灰暗人生？”

    “不，我们不想！”众人回应，他们每个人的手里，都持有着各种刀枪类的武器。

    “兄弟们！我们必须要反抗！机会就在眼前了，而且，很可能就只有这一次了！绝对不能失手！冲！”

    “……”

    在场的有百来号男人，此刻，脸上的神情，皆是透着孤注一掷的勇气。

    他们很清楚，自己是准备去干一件很异想天开的大事。

    可箭在弦上，已经无法后悔，也无暇后悔。

    (本章完)

