    “扶我起来。”

    张氏生冷的说道。

    秦淮茹这个时候才反应过来。连忙将张氏给扶起来，刚刚坐下，张氏就痛苦的嚎叫起来。一脸的憋屈。

    脸上的皱纹都挤在一块。

    老花眼紧紧露出一丝的细缝。

    “你轻一点，难道不知道我尾巴骨摔断了吗？”张氏生气的一把将秦淮茹给推开，根本就不在乎秦淮茹的任何感受，

    “你....。”

    秦淮茹好心将张氏给扶起来，怎么也没有想到竟然是这样一个结果, 布满寒霜的脸霞，也索性不再管张氏的痛苦。

    内心暗骂一句：“活该！”

    “你还杵在这里干什么啊，和一个木头疙瘩一般。”张氏疼的呲牙咧嘴，死死的盯着秦淮茹的反应。

    .....

    哼！

    心里面更是一片的哇凉。

    这秦淮茹怎么变成这样了，一切的始作俑者都是徐冬青那个坏胚子，若不是他在后面指使的话。

    那俏寡妇怎么敢反抗自己呢？

    十来年过去了。

    秦淮茹在张氏这里可是连一个屁都不敢放，可一切都在秦淮茹跟了徐冬青之后就变了。

    砰砰~

    一阵急促的敲门声。

    将张氏从沉思中唤醒，至于秦淮茹更是诧异的看着一脸狼狈的许大茂生气的在屋里东张西望。

    “棒梗呢？”

    许大茂不客气的询问道。

    看着那蜷缩在被窝里面的棒梗, 更是气不打一处来。

    “小兔崽子，刚放回来，就给老子来一个下马威。是不是活腻了。”许大茂二话不说的走到床边。

    掀开被子。

    拖起棒梗，就将他从床上，扔到地上，似乎还不解气，更是一脚踹在他的屁股上。

    “以后还敢不敢了。”

    吃惊的张氏，一脸的迷茫。

    直接使出自己的看家本领，怒吼道：“来人啊，许大茂打人了，竟然敢欺负我们孤儿寡母啊。”

    声音凄厉！

    划破长空。

    听闻动静的一大爷更是顾不上犯下手里的碗筷，一路小跑，就跑到贾家的门口，掀开门帘一看。

    那许大茂一脸怒气的踹在棒梗的后背上。

    “小兔崽子。”

    “许大茂，你给我住手，眼里面还有没有王法了。”一大爷连忙制止道, 他都没有想到今天的许大茂，竟然还敢当着这么多人的面。

    暴打棒梗。

    哼！

    “老家伙，你给我靠边站。”许大茂擦拭着裤脚，根本就没有给一大爷丝毫的面子。

    “你....再说一遍。”

    易中海气愤的将手里的碗筷放在桌子上。

    直接走到许大茂的跟前，提溜起许大茂的衣领，将他给甩在一边。

    啪~

    一阵甩手的声音，许大茂一巴掌直接拍在一大爷的后背上，怒斥道：“老家伙，平日里给你面子，叫一声一大爷，真当自己是一个人物了。”

    许大茂直接叫嚣道。

    ......

    空气中一片的寂静，哪怕是秦淮茹也没有想到今日的许大茂竟然这样的刚，竟然敢不给院里德高望重的一大爷面子。

    难道不怕被赶走吗？

    “你.....。”

    一大爷虽然是轧钢厂车间的九级钳工，可毕竟年龄摆在这里，不管怎么说也快五十多岁的人了。

    不可能是年轻力壮的许大茂的对手。

    好！

    “非常好。”

    一大爷一连两个好字，可眼神中的冰寒，哪怕是离得比较远的秦淮茹都能察觉到一大爷心里面的愤怒。

    “傻柱。”

    一大爷一声怒吼。

    掀开门帘，朝着前院的傻柱喊了一声。

    躺在床铺上的傻柱一阵激灵，感觉是一大爷在叫他，赶紧揉了揉有些迷糊的眼睛, 穿好衣服之后。

    就跑到贾家。

    二话不说的就冲进去, 看着正在打棒梗的许大茂，直接从后面给了许大茂一拳头, 这可是他平时颠勺练出来的功夫。

    一拳头。

    就将许大茂该戳到墙角处。

    “许大茂，你好大的胆子啊，爷们白天的时候，难道没有告诉你，不要让我在四合院看到你吗？”

    傻柱一脸的得意。

    四合院战神的称号可不是白来的。

    是他和许大茂两个人你来我往的战斗，才打响的名号。

    许大茂眉头一皱，可是心里面切是一点也不怂。

    “傻柱，这里面没有你的事情，就这忘恩负义的贾家，又有什么值得你帮助的。”许大茂直接赤裸裸的吼道。

    秦淮茹脸色一红。

    不敢看傻柱一眼，之前的时候，她毕竟也是求傻柱帮过忙，可后来她选择的并不是一穷二白的傻柱。

    家里的条件太过于恶劣。

    关键是一只口花花。

    嘴巴比较臭！

    明明什么事情都没有的时候，这家伙就满世界的嚷嚷，这一点也是她最为忌讳的地方，至于张氏更是直接扭过脸。

    不敢看傻柱。

    想当初，她可是套路傻柱不少的钱财，暗地里更是时常的孝敬她这个老太婆，可事情办的有点不地道。

    呵呵~

    傻柱冷笑一声，看着俏寡妇那沉鱼落雁的美色，桃花眼、羞涩的脸蛋....一袭碎花小棉袄。那肥硕的臀部。

    无不显示秦淮茹屁股大，好生养的事实。

    “许大茂，这是爷们和你的私人仇恨，和其他人可没有任何的关系。”这个时候，若是不显摆，就不是傻柱了。

    咳咳~

    许大茂背靠在墙壁上，刚才那一下子，可是险些打的他五脏六腑都要移位啊，就这后背也是火辣辣的一片。

    这傻柱下手可是真得黑啊。

    许大茂内心一阵思量，脸色难看的看着屋内的人越来越多。

    寂静的夜幕中。

    原本正想着吹灯睡觉的吃瓜群众再次的站起来，穿好衣服，慌慌张张的走到贾家。

    哼！

    一大爷冷哼一声。

    “既然诸位邻居都来了，那大家再开一个四合院大会吧，评判一下许大茂的过失，现在这孙子更是一点也不尊重我们这样的老人啊。”一大爷感慨道。

    二大爷和三大爷对视一眼。

    露出苦涩的笑容。

    原本已经快十点了，正是家家户户睡觉的时候，现在看来也只能在勉强的支持一会了。

    “一大爷，我明天还睡觉啊。看能不能快点啊。”阎解放连忙说道，最怕的就是四合院的开会啊。

    没有三五个小时，根本就不可能结束。

    那时候才是最为熬人的事情，阎解放刚刚上班也不过一年左右的时间，尤其还是在最累的车间。

