    第700章你又帮不上忙

    崔应文有一点还真猜对了，叶婉汐口中的小人，指的正是他的亲生父亲，还有他的后妈、弟弟。

    如果他没有被赶出家门，而是继续隐忍，妥协，那么这次事情结束后，他便会被这些人乃至他那已经搬出家门的母亲逮着吸血，一辈子无法解脱。

    现在这么一闹，所有人都盯着他们，崔父想来硬的都不行。

    至于后知后觉的崔母，都那样决绝的丢下孩子搬出去了，孩子被赶出家门的时候也没想过帮一把，现在再来找说什么都太迟了。

    即便她想来，李巍明等人也会拦着。

    故而，他一走反倒乐得清静。

    “真好呢，叶小姐也夸，学校也夸，还有这么多不认识的人夸，我也想被人夸，酸了酸了。”

    “可不是吗？我也想被夸品学兼优，奈何我的实力不允许。”

    “哈哈哈哈，你们一群学渣，还想被夸品学兼优，想得倒美。”

    “经过这次的事情，应文都成小名人了。而且竟然还有人扒出了应文的高考成绩，这下子不知道又有多少跟我们同龄的小伙伴要恨他了，妥妥的别人家的孩子。”

    “应文本来就是别人家的孩子好吗？只是他家那个渣爹还有他那不负责任的妈……”

    “咳咳……咳咳咳……”

    说话的男生被人用胳膊肘捅了一下，又听到其他人的咳嗽才意识到自己嘴太快，不小心把心里话说出来的，当即紧张的看向崔应文。

    好在崔应文这会的注意力压根不在这上面，温爵看他低头盯着手机看半天，好奇的问了句：“在看什么？”

    “我刚刚跟学校的老师咨询了一些事情。”

    “什么事情？”

    “问他怎么才能转专业。”

    “你想转专业？转什么专业？”

    边上几人的惊呼声，成功将众人的注意吸引了过来。

    崔应文愣了一下，下意识的揉了揉自己的手指头，低声道：“法学。”

    “法学？你喜欢法学？怎么从没听你提起过？”

    “就……刚下的决定。”

    崔应文没说的是，他选择这个专业，是因为他未来想要成为一个能断是非的法.官。

    说起来可能有些好笑，一个害羞怯懦，连话都不敢大声说的人，突然说自己想学法，未来更是想要坐在一个能够频繁接触到陌生人的位置，是个人都会生出质疑来。

    包括崔应文心里其实也没什么底，但他知道有些事情，如果不试着去做的话，可能会后悔一辈子。

    李巍明等人沉默片刻，全都笑着表示支持。

    “法学好啊，知法懂法才能做个社会好青年。”

    “就是就是，我听说法学专业的人每天都要背一大堆东西，像我这种记性不好的是不敢尝试。但是应文记性好啊，专业对口，肯定能考高分。”

    “那还用说，应文可是学霸，不管学什么都快，想做就去做，现在换专业还不晚。”

    崔应文见大家都支持自己，更没有人在这时候泼他冷水，心头微暖，嘴角的笑意也更深了几分。

    几人正说着话，突然感觉身后吹来一阵冷风，有点凉。

    转头望去，就瞧见陆哲言站在窗户旁边，身上笼罩着一层淡淡的白光，让他整个人看上去有些模糊，就像是……随时可能消失一样。

    “陆哥？”

    “我要走了。”

    “要走了？去哪里？”所有人一下全围了过来。

    “去该去的地方。”

    众人哑言，作为一个早已离开人世的人而言，该去的地方是哪里不言而喻。

    “不再等等吗？听我表哥说，A大那边好像预备恢复你的学籍，还有对你做的事公开进行表扬。”

    说话的人正是之前说自己有个表哥就读A大金融系，并且刚好就跟陆哲言同一届的那个男同学。

    他没说的是，他表哥在知道当年事情的真相后大哭了一场，整个人似乎都有些变了。

    陆哲言笑着摇了摇头：“不了。”

    众人一想也是，当年陆哲言落难的时候这些人没帮上忙，现在人都没了，这些东西大概也不需要了。

    众人看着陆哲言，神色复杂。

    明明一开始那么害怕，避之唯恐不及，可相处久了，现在到了分别时候，反而舍不得了。

    似是看出众人的不舍，陆哲言哑声道：“我想求你们一件事吗？”

    “你说，只要我们能办到，一定帮忙。”

    “帮我照顾一下我父亲，不用过多接触他，只需要别让太多不必要的人去打扰他。”

    温爵几人怔了怔，可能是因为之前那家媒体曝光了陆哲言父亲的住址，这次的事情又闹得这么大，一些网红媒体就跟蚊子闻到了血一样，一窝蜂的跑到陆哲言父亲那去打扰这位已经非常伤心的孤独老人。

    众人看在眼里气在心里，即便陆哲言不说，他们原本也是打算帮忙的。

    “这事包在我们身上，肯定让伯父安安心心的好好生活。”

    “谢谢。”

    陆哲言说完这话，整个人也变得愈发透明起来，随即便彻底从众人眼前消失了。

    叶婉汐刚结束剧组的拍摄，坐进保姆车内，突然像是觉察到了什么，抬头看了眼天空。

    下一秒一丝金光闪闪的功德之力便飘落到了她的头上，随之而来的还有一点精纯魂力。

    看到掌心的这一点跃动的魂力，叶婉汐便知晓陆哲言的执念已经消失，现在也应该去了早该去的地方。

    叶婉汐轻舒了口气，将魂力小心收起，放在一旁的手机便猛烈颤动一下。

    叶婉汐点开一瞧，才发现是群里的师兄们正忙着“邀功”。

    向月旗（二师兄）：这个姓荀的老头子还真是道德败坏还欺软怕硬，一开始知道是那群小鬼在背后捣的鬼，还挺嘚瑟。后来我发现我跟老大也插手了，立马换了个态度，打电话过来各种求着要见我们一面。

    齐应轩（五师兄）：你们插手了？我怎么不知道？怎么没叫上我【怒火】【怒火】【怒火】

    向月旗（二师兄）：叫你干嘛？你又帮不上忙。

    齐应轩（五师兄）：……

    叶婉汐：“……”虾仁猪心啊二师兄！

    (本章完)

