    闻言，于翎飞一阵茫然，她没听程子同提过。

    于父冷笑：“他越是不跟你提，就越证明的确有这么一回事。”

    “保险箱里有什么？”于翎飞问。

    “你想象不到的财富。”于父眼中露出一丝算计：“如果我没猜错的话，程子同也还没找到这把钥匙，不然他早就跟你撕破脸。”

    “爸，您的意思是，程子同跟我保持关系，是想借于家找到钥匙？”于翎飞问。

    “我希望如此，那样我们就有谈判的资本了。”他对于翎飞说道，“你去试探他，找个合适的机会提出合作，事成之后保险柜里的东西我们五五分。”

    于翎飞没说话，脸色很难看。

    她自负美貌聪明，然而她喜欢的男人，却是因为钱才跟她走近。

    于父轻哼一声，知道她在想什么，“翎飞，你是一个律师，更是于家的后代，”他敲打道：“保持理智是你最应该做的事情，从你懂事起，我就一直在教你这个道理！”

    于翎飞沉默的思索片刻，“爸，我知道您的意思了，事情我会去办，但得按照我的办法。”

    “少爷，少爷，您慢点……”这时，门外传来管家急促的阻拦声。

    管家一直拦到门口，却被于辉猛地一推，反而将房门撞开了。

    于父冷脸：“于辉，你看看你，像什么样子！”

    “我不是来找你的！”于辉怒目瞪视于翎飞：“是不是你派人把我打晕？”

    当时他出了医院停车场的电梯，本想调集一些人去医院保护符媛儿，没想到刚出电梯就被打晕。

    “你在爸爸面前胡言乱语什么！”于翎飞低喝。

    “你别不承认，于翎飞，这笔账我记着了，你等着我还给你吧。”说完，于辉转身就走。

    “你站住！”于父叫住他，“你去外省投资的事，是不是应该给我一个交代？”

    说着，于父先答应了于翎飞，不管她用什么办法，只要达到目的即可。

    等于翎飞离开，他才关上门问于辉：“事情都打听清楚了，程子同是不是给自己留了后路？”

    这次他以投资掩人耳目，其实派于辉去打探程子同的老底。

    因为他得到可靠的小道消息，程子同虽然公司破产，但在某地有其他产业。

    至于于辉去投资亏几千万，那更是为了混淆外人的视线而已。

    于辉眼底闪过一丝犹豫：“我还没打听清楚，过几天还得再去一趟。”

    于父不疑有他，“这么大的事情，多跑几次也是应该的。”

    “爸，你为什么要查清楚程子同的老底？”于辉问，“他是不是真的破产，有那么重要吗？”

    “我只是想验证一件事，”于父若有所思，“程子同母亲留下的保险箱，是不是真有其事？还是程子同别有目的，故意放出来的幌子。”

    “保险箱？”于辉没听说过。

    “现在这个保险箱炙手可热，不管什么人都想分一杯羹。”于父嘿嘿冷笑，对大家都想要的东西，他最感兴趣。

    他享受得到之后，被人嫉妒的爽快感。

    “这件事你别管了，”他摆摆手，“你办好分内事就行。”

    于辉也无意多问，转身离开。

    “对了，”刚走两步，又被于父叫住，“刚才你说你姐派人打你，怎么回事？”

    于辉目光闪烁：“您什么时候有精力管我和我姐的恩怨了？”

    于父叹气：“你和你姐就不能和睦相处吗！这么大的家业，以后不得靠你们兄妹俩互相帮衬？”

    “您放心，该帮衬我的时候，我姐不会含糊。”于辉咬牙切齿的说完，转身离去。

    于父看着他的背影，一脸的恨铁不成钢。

    **

    “大家鼓掌！”随着屈主编一声令下，都市新报的办公室里响起一片热烈的掌声。

    符媛儿走进报社，还没反应过来，一束鲜花已经由屈主编亲自送到了她手中。

    “恭喜你，符主编，”屈主编面带笑意：“你一篇报道的点击量，是过去五年所有报社文章的总和。”

    从今天早上八点开始，屈主编接到的合作电话已经不下百个。

    “谢谢，这是大家的功劳。”符媛儿收下花束。

    屈主编又拿起另一束花，这是给露茜的，“露茜，你刚才报社就立下大功，我代表大家对你表示由衷的感谢。”

    露茜笑嘻嘻的接过花束：“应该的，应该的！”

    “请大家放心，”露茜继续说道：“我一定会再接再厉，和大家一起再创辉煌！”

    “我宣布，”屈主编朗声道：“今天晚上海鲜楼聚餐庆祝，谁也不准缺席！”

    欢乐的气氛久久弥漫在都市新报的办公区域。

    露茜跟着符媛儿走进办公室，帮着她把鲜花放到了花瓶里，“符老大，你怎么不高兴？”

    “我不高兴吗？”她明明一直在笑啊。

    露茜撇嘴：“笑和高兴是两码事。”

    符媛儿叹气，她承认自己没那么高兴，虽然这次的新闻大爆，但都是别人安排好的。

    她没什么成就感。

    “露茜说得对，你应该笑得更开心一点。”门口忽然响起说话声，季森卓来了。

    “季总好！”露茜冲他打了一个招呼，先一步离去。

    符媛儿看向季森卓，唇角略带讥诮的上扬：“怎么样，季总又有什么布好的局让我立功？”

    季森卓反手关门，却被符媛儿叫住，“别关门，我们说的事情没什么见不得人。”

    “和程子同有关的事，也让我大喇叭说？”季森卓问。

    符媛儿：……

    季森卓把门关好，正儿八经来到办公桌前坐下，面对符媛儿：“你生气，是因为程子同设局，还是因为我帮着他设局？”

    “我不生气。”符媛儿否认。

    季森卓笑着，不以为然，“你应该了解，程子同喜欢不按套路出牌，别人开公司多半慢慢发展，他认为扳倒了杜明，他就能取而代之。”

    事实上，他的确毕其功于一役，因为成功阻击了杜明公司的股价，一夜之间他的公司已经名声大噪。

    圈内人说得最多的就是，程子同果然还是那个程子同。

    符媛儿面无表情的听完，“你跟我说这些，有什么意义？”

    “只是想让你知道而已。”季森卓耸肩。

    “我已经知道了，你可以走了。”

    季森卓笑了笑：“媛儿，你赶我走，是因为我跟程子同一起瞒着你？”

    并不。

    “我在思考都市新报未来的发展方向，是不是都要以挖掘名人隐私为爆点。”事实上，她很反感这一点。

    如果要改变这一点，以后少跟季森卓打交道才是对的。

    “一年前你忽然消失，你知道程子同怎么找你的？”他答非所问。

    符媛儿微愣。

    “他几乎是第一时间来拜托我，”季森卓说道，“他这么做等同在我面前暴露他的无能，但为了找到你，他已经无所谓……”

    也就是在那个时候，季森卓坚信，他对符媛儿的爱有多深。

    “……他对我的爱，我早就知道了……”符媛儿苦笑，“但人是会变的。”

    “你是说他和于翎飞的婚事？”季森卓摇头，“不管你是不是相信，但我相信，这件事一定有蹊跷。”

    “你查过了？”符媛儿诧异。

    季森卓摇头：“虽然我开的是信息公司，但我从来不对身边人下手，你想要弄清楚，自己去查最合适。”

    符媛儿垂眸，神色中闪过一丝犹豫。

    “媛儿，你该不会是缺乏弄清楚事实的勇气吧？”

    符媛儿当然不是。

    她也很想弄清楚程子同在想什么。

    **

    海鲜楼越晚越热闹，因为这里物美价廉且包厢大，很多团体在这里聚餐。

    刚开始，符媛儿是这场聚餐的主角，每个人都给她敬酒。

    后来大家喝开心了，就各自三五成群的玩开了。

    “符主编，我要再次感谢你对报社做出的巨大贡献，”屈主编留在符媛儿身边敬酒，“我真的没想到，在我担任主编期间，还能有报社被人当成香饽饽的时候。”

    她是受太多委屈了，如今扬眉吐气还觉得不太真实。

    “屈主编，报社一定会越来越好的。”符媛儿与她碰杯。

    喝完酒，屈主编的电话响起，“你看看，你看看，又打电话来要求合作了……”

    她嘴上抱怨，其实面带笑容出去接电话了。

    符媛儿心中慨然，做什么都一样，需要成绩才会被人尊重……

    “符老大……”露茜从外面跑进来，一脸兴奋但又刻意压低声音，“你猜我看到谁了？”

    符媛儿不着急猜，先说道：“你别叫我符老大了，这里屈主编才是老大。以后你叫我符姐就可以。”

    “明白了，符姐主编。”露茜总是有自己的想法。

    “你看到谁了？”符媛儿这才问：“看你激动成这样，不会是碰上前男友了吧？”

    “前男友没有，前夫倒是有一个，但是是你的。”

    符媛儿微愣，没想到在这里还能碰上程子同。

    “你想知道他在干什么吗？”露茜问。

    “我不想知道。”

    “哎呀，特别可怜，被一圈人围着灌酒，而且是白酒，啧啧，”露茜担心的摇头，“这一圈喝下来，不进医院也要回家躺三天。”

    “现在谁还敢死命的劝酒？”符媛儿将信将疑。

    “不信你就去看看。”

