    青元他听到通天的赞赏，自然也是十分的开心。

    青元便是说道："通天师尊觉得可行，那便是可以了！"

    通天点点头。

    “徒儿这确实是个妙计，我等一定商量个好对策，直接杀到混沌中去，将一些漏网之鱼的混沌魔神给斩杀了。这样子也就能够削弱他们的势力。”

    青元：“是师尊。”

    "师弟师妹们可还好。"

    通天：“都还好，在这次大战中并没有受到伤害，反而是准提道人接引道人，他们受到了不小的创伤。”

    青元听到准提道人和接引道人这两个西方的佛陀两个秃驴受到不小的伤害，他自然是十分的开心。

    青元：“如此甚好啊，这两个西方的秃驴我可是相当的讨厌。”

    通天笑说道：“不仅是徒儿讨厌，师尊也是相当的讨厌。这准提道人和接引道人，他们这两个秃驴在洪荒之中的品行是出了名的差，人缘也是如此。”

    青元：“师尊说的对，这元始天尊也不是什么好货色，通天师尊了，你若是遇到这元始天尊竟然不能跟他讲情面，切记。”

    通天：“师尊明白的！”

    青元他这才觉得放心了。

    通天：“好了，你们和女娲的事情咋样了？”

    青元提到女娲，他便是顿时脸色有些羞涩，毕竟自己只是一个大罗金仙，而对方是圣人还是女娲圣人，这让青元的感觉便是吃软饭一样。

    身份和实力不对等。

    而且这说来女娲不仅是人族之母，还是师尊的师妹，自己还应该称呼她为师叔。

    还真有点禁j的意思？

    不过青元他觉得还真有些刺激了。

    青元便是说道：“回禀师尊，一切发展顺利。”

    通天：“好好好，很好。”

    通天他笑了笑，然后对青元说道。

    “这女娲呀，还是很不错的。师尊对于这女娲师妹还是相当熟悉的！徒儿，你别担心你配得上她。”

    通天他对青元如此的说道。

    青元对于通天的言语也是觉得有些疑惑了，自己真的是配得上吗？这是通天师尊在鼓励自己吧？

    青元嘀咕：“我真的配吗？”

    通天：“徒儿放心吧，你配得上。”

    青元心想，要是自己的徒儿都不配，那洪荒之中就没有人配得上了。

    青元听到这话顿时便是放心起来了。

    "是师尊。"

    通天“好了，既然如此我就不多言了，为师先行回去。”

    青元：“是师尊慢走。”

    于是通天他便是离开了。

    而在娲皇宫之中，此时的女娲已经回到了自己的道场。

    女娲这才刚回到自己的洞府，她便是拿起一张纸和一张笔和纸和青元写情书，

    毕竟这段时间以来，两人的书信交往还是很多的。

    女娲一想起青元她脸上便是带着些羞涩之意。

    “青元....”

    随后女娲便是开始写起了自己和通天等人并肩作战，将四个圣人和混沌魔神给暴打，还有这罗睺也是出现等东西都写到了书信上。

    然后结尾处，女娲写上几个字。

    “甚是想念，青元你。”

    女娲反复看了看，然后这才将信的发了出去。

    而在此时，青元他将通天师尊给送走后没过多久，他便是收到了来自女娲的信！

    “嗯，刚刚才说到女娲，没想到女娲这就来信了吗？”0

    青元他笑了笑，然后他便是将信封给打开。

    然后他便是看到了这信封的内容、

    “真是没有想到，原来这女娲娘娘还和师尊一起并肩作战。”

    还将着准提道人接引道人，太上元始天尊等几个人都给暴打了一次。

    这真是没有想到这等场面一定非常的轰动吧。

    青元他琢磨着他要是能看到如此场景就好了，

    因为他可是非常的讨厌，准提道人接引道人这两个西方的秃驴也十分的讨厌着来自阐教的教主元始天尊。

    要是能看到他们被暴打，那青元可是十分的开心啊。

    青元他哪里知道，其实他早已经是教训过这几个圣人了。

    只是青元他不相信这些人弱的一批，居然是圣人罢了。所以青元他将他们给暴打了一顿之后，还说他们是扮演圣人。

    青元随后往下看！

    “嗯？这是怎么回事？这罗睺不是已经死了吗？居然再次出现了。”

    青元感觉到了诧异和不可相信！

    “而且看信中似乎是他非常的强大。”

    “看来自己要好好的修炼了，到时候看自己能不能帮助到师尊了。”

    青元他下定决心一定要好好修炼，于是他便是继续修炼起来了。

    青元随后自然是看到了末尾这女娲对于自己的再次表白。

    青元有些哭笑不得。

    看来这女娲娘娘真的是非常喜欢自己。那这种饭自己就吃定了吧。

    要是女娲知道这青元的想法，怕是要哭笑不得，甚至是会十分的开心。

    毕竟青年那可是大道圣人啊，虽然他觉得自己是大罗金仙。

    青元于是乎回信：“那等我再强大一些，我等便是见面吧。”

    青元想了想，随后便是将这信封给发送过去！

    而在一旁伺候的天道，看到这青元露出如此笑容，他也是点点头。

    这女娲娘娘现在虽然有些高攀自己的主人，但是毕竟现在是人道之主了，还算勉强过得去吧。

    天道他如此的想到。

    而可以这么说，这次的截教和混沌魔神等人的大战和引出了罗睺，可算是震惊了整个洪荒了。

    王母娘娘，昊天，等人都是被震惊到了。

    王母娘娘：“没有想到现如今洪荒的轨迹，居然偏移到了如此的地步。”

    昊天：“这啥时候封神量劫才能真正的完成了，我只想要自己的天庭罢了。”

    昊天他一心只想要这个天庭其他的都无所谓。

    而天道看时机已经成熟了！

    他觉得是可以宣布让通天成为天道代言人了！

    天道便是给鸿钧道祖发内心传音！

    “鸿钧道祖监管洪荒不利，便让通天成为天道代言人，鸿钧道祖你便是副天道代言人吧，协助通天管理洪荒。”

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，他一定感觉到不安！

    这时鸿钧道祖接到了天道，他心中一喜！

    这还是天道第一次主动给他鸿钧道祖传话！

    不知道会是什么喜事？

    他还真有些期待了！

