    第2062章人渣的结局

    向锦摇摇头。

    “没有别的事了。那叶医生，早点休息，晚安。”

    叶琳琅关上房间后不久，手提电话就响了。

    “喂……”

    叶琳琅接起电话，电话那端，响起小锦鲤的声音。

    “姐，我出高考成绩的那天，你会回帝都吗？”

    叶琳琅的眸光，落到墙上的日历，问道：“什么时候出成绩啊？”

    “十天后。”

    叶琳琅在心里盘算着，十天后啊，那这边的事情，应该已经初步步入正轨，她在与不在，差别不大了。

    “我会回来的。”

    小锦鲤高高兴兴的应道：“那一言为定。”

    “小锦鲤，你和爸还好吗？”

    小锦鲤道：“我们很好，你也要注意身体呀！”

    姐弟二人说了些话后，便结束了通话，叶琳琅继续伏案工作。

    招待所里，厉行正蹲在炉子前，给厉老爷子熬药。

    医院宿舍里，向锦翻天覆去的睡不着，心里想的是厉行的脸。

    她的教养，是不允许她做出破坏别人家庭的事情。

    可向锦想到叶琳琅对自己的打脸，心里的怨气，就像是温泉似的，咕咕咕的冒着，丝毫不见停歇。

    拘留所里，保安队队长等人和苏健关押在一起。

    之前保安队队长等人，是不了解情况，便和苏健同流合污。

    当家里人将消息递给他们时，他们才恍然大悟，害得他们变成这样的人，就是苏健，于是个个对苏健是恨之入骨，要不是考虑到在拘留所打架，会影响判刑，他们就都想打苏健了。

    而失去自由的苏健更是后悔不已。

    谁能想到，几天前的自己，还是多么风光的一个人，可现在？

    自己就失去了自由、财富、地位甚至所有的一切。

    苏健自从知道自己有可能会判死刑后，便一直骂骂咧咧的，更是恨不得时光倒流，那时他一定不会贪钱，不会把事情搞到这般不可收拾的境地。

    苏健像是傻了一下，抱着自己的头，使劲的撞着墙！

    咚咚咚的。

    保安队里的人，都傻眼了。

    “他该不会是听说自己要死刑，疯了吧？”

    “不会吧！”保安队队长冷哼一声，道:“他疯了也得死啊！”

    “砰……”的一声，所有还没有反应过来，苏健把自己的额头，碰破了，鲜血流个不停，拘留所的人，又不好不管，只得将苏健送到医院。

    苏健到了医院，是直接去了急诊室。

    无论急诊室的人，用尽什么办法，鲜血都止不住。

    “去找叶医生。”

    叶琳琅睡得迷迷糊糊的被叫到了急诊室，她倒是轻轻松松的给苏健止血了。

    急诊室的医生并不是第一次遇上这样的情况，他想到之前的那个叫“二狗子”的小娃娃，他问，“叶医生，我感觉这个人的症状，和那个小娃娃一样，所以，也是得了癌症吗？”

    叶琳琅看了一眼睁着眼睛的苏健，没有否认，只是轻声道：“人做事，天在看，种什么因，得什么果。”

    苏健因为一时贪婪，害了那么多村民。

    那么……他会得癌症，不也是情理之中的事吗？

    【求票票~】

    (本章完)

