    又过了几天，周家人终于看见了一家客栈，客栈里住店吃饭的客人都没几个，周老大一行人刚定了两间房，不多时又来了一波客人，是三个汉子，听他们自己说是跑商的，路经此地。

    照旧，周老大和五个儿子一间，赵贵花带着星星和三个女护卫一间，晚饭他们没有下楼，是让小二端到房里吃的，赵贵花几人去周老大房里吃的。

    “这家客栈清冷的过头了，这前不着村后不着店的，这条路是通往南阳府的，按理该有不少人经过才对啊，总觉得不太对劲。”周老大低声说。

    这会儿大家已经吃完饭，不过没有让小二的来收拾，而是凑一起说话。

    周三福拿出一张舆图研究起来，指着上面一个位置说：“咱现在应该就在这个地方，此处离南阳府远，离泉水府也远，这一段的确没村庄，荒芜的很，不过客栈原本有没有咱也不清楚。”

    因着南阳府和泉水府都是沿海地区，几个府城之间还有大河，所以很多人选择走水路，只有少部分人会走陆路，且陆路比水路更容易出意外，这就导致走陆路的人更少了。

    “如此咱更得谨慎才是，若这是家黑店，那麻烦就大了。”周老大脸色凝重，眉心皱的能夹死苍蝇。

    “怎么看这家客栈都很像黑店，那店家和小二也怪怪的，虽然表面看着没问题，但大家还是防着点的好。”赵贵花感觉一路上重复类似的话重复的快麻了。

    一家子正低声说着话，突然有人敲门，惹得众人面色一紧，没一会儿就听小二在外面喊：“客官，小的来收拾碗筷，你们可吃好了？”

    周老大看了周大福一眼，周大福立马起身去开门，小二哈着腰进来，把桌上的残羹剩饭收了，离开时还伸手讨要赏钱。

    周老大不乐意，“你们这的房钱就够贵了，别家客栈可没这么贵的，咋还跟人讨赏的？”

    小二也不乐意了，嗤笑着说：“这方贺几百里你们能找第二家客栈算我输，半路荒野的开店做生意可不容易，多收点银钱不过分吧，小的讨点赏钱也是规矩，不用多给，一两银子就行。”

    这语气都带上威胁了，周老大脾气上来了，粗声道：“若是咱不愿给呢？”

    “你若不给，小的就不出去喽。”这小二竟耍起无赖来。

    周二福气得牙痒痒，把拳头捏得咔咔响，“不想出去咱就把你扔出去。”

    小二眯了眯眼，突然冲出房门大声嚷嚷：“来人呐，杀人啦，这些人来历不明，他们刚才对我动手了。”

    周老大一行人满脸黑线，被气笑了。

    但是很快他们就笑不出来了，店家带着另外一个小二，还有那三个所谓的房客都拿着刀围了过来。

    周老大：“……”

    从未见过如此嚣张的黑店家，杀人越货的事干得如此明目张胆，等等，刚才的饭菜里不会被下了药吧？

    想到这，周老大下意识的看向星星，这次星星没有提醒，难道连星星都没有感知出来？

    “　原来是家黑店，就说怎么无人敢进店住宿，原来是家会吃人的店。”周老大铁青着脸说。

    “说错了，这里原本真的有一家客栈，不过店家和小二的都见阎王去了，我们蹲在这破店里等了你们十多天呢，终于把你们等来了。”店家打扮的中年男子冷笑着说。

    “你们到底是什么人？和那些蒙面黑衣人是一伙的？你们到底想干什么？”周老大一只手悄悄摸上了斧头，准备随时迎战。

    “我们想干什么还看不出来么，我们就是来要你们的命，目的就是送你们归西。”那店家眼睛直勾勾的盯着星星，像条毒蛇般阴冷瘆人。

    周二福最讨厌被人堵着威胁，一个没忍住就冲上前要揍人，但他到底只是个十岁的孩子，又没有正经练过功夫，窜出去非但没动到人家一根毫毛，还被一脚踹了回来。

    “噗。”店家那一脚用了十成的力，直把周二福踹得当场吐血。

    “二福你怎么样？”赵贵花心疼的蹲下身抱住儿子。

    “二哥。”

    “二弟。”

    几个孩子都围了过来，担心的看着周二福，周五福在怀里掏啊掏，掏出几包内服的伤药，让周二福服下去。

    周老大拿着斧头孤身一人挡在老婆孩子们面前，见状三个女护卫立马拿着刀也冲了上来。

    “你们打二福，星星哭了，敢让星星哭，糖果打死你们。”糖果见不得星星掉眼泪，气得跺脚直骂。

    这丫头块头大不是虚的，一跺脚众人感觉楼板都跟着抖了三抖。

    店家几人互相交换了下眼神，他们是叶樱桃手下的最后一批杀手，也是功夫最弱的几个，他们心知打不过这三个女护卫，所以也没想要硬刚。

    “撤。”店家一声令下，其他人跟着一起从二楼窗户跳出。

    周老大跑到窗口一看，几人落在地上还踉跄了几步才稳住身形，随后便飞快跑远。

    周老大：“？”这是什么操作？

    很快他就知道那些人行为古怪的原因了。

    “火，有火，客栈走水了。”星星站起来拧着眉大喊。

    “这些浑蛋要把咱和客栈一起烧了，想烧死咱，真特么狠毒。”周老大破口大骂，立马让三个女护卫收拾东西准备逃出去。

    但火势漫延的极快，转眼间整家客栈就被大火笼罩住，呛人的黑烟扑天盖地的涌进屋里，众人被熏的直咳嗽。

    “跳窗，咱们也从窗口跳下去。”周老大急得大吼，他们一家子不能憋屈的被烧死在这里。

    “咳咳……下雨，老天要下大雨咳咳……”星星大声喊着，小丫头被烟雾呛得只掉眼泪，但还在强撑着说话。

    “星星，闺女，”赵贵花跑过来抱住她，让她往糖果怀里一塞，“糖果你快抱着星星逃出去，一定要逃出去啊。”

    星星挣扎着扭了扭身子，小奶音又尖又细，“我不走，我要和爹娘还有哥哥们在一起，我们一家人要一直在一起，会下雨，会下雨的。”

    静静和小小也快受不了了，她们犹豫着要带谁跳窗逃命，周老大和赵贵花肯定更想保住福哥们的命，星星有糖果护着，看来她们是要从五位福哥中挑一位带走了。

    静静瞥了眼周三福，她喜欢聪明，脑子好使的人，于是她向周三福走去，但她还没靠近，就被周三福喝退了。

    “别过来，我不会走，你把五弟带走，好生护他周全。”五福是幺儿，做哥哥的自然要护着弟弟。

    小小是想带走周二福和周四福的，她和这哥俩玩的好，关系最亲近，所以想把他们一起带走，不过她个子小，一次带不走两个，看看周二福受了内伤，权衡一番后她觉得还是带走周四福更妥些。

    二人心思百转，其实只发生在几息间而已，不过不等两位女护卫有所动作，突然上空“轰隆”一声巨响，雷声震天炸响。

    “哗啦啦……”顷刻间，倾盆大雨从天而降，瞬息间就把大火浇灭，紧接着又是‘呜呜’一阵狂风刮过，吹走了屋里呛人的浓烟。

    “大火熄灭了，咱安全了。”周老大心情五味杂陈，不知该笑还是该哭。

    客栈被大火烧毁了一部分，不过屋顶和房梁都保住了，大雨一直未停，周家人躲在屋里还算安全。

    就是不知道那些放火的歹人会不会折返回来，到底不敢睡下，周老大和三个女护卫一夜都在戒备着。

    周二服吃了内服的伤药，躺下睡着了，他体质一向好，平日里壮的像头牛，这点伤养几天应该就能缓过来。

