    一见到杨帆，秦沛柔、申右还有吴典三人就不自觉地露出了和善的笑容。

    钱海在一旁看得一阵羡慕嫉妒恨，这三位从京华来的“钦差”大人，何曾给过他这样的好脸？

    这个杨帆看上去很普通嘛，长相一般，气息也不是很强，凭什么能得到这三位上差的青睐？

    钱海的心中泛酸，不过却不敢表露出来一丝一毫。

    杨帆点头与秦沛柔三人招呼见过之后，目光不由落在了钱海的身上，“不知这位先生是？”

    钱海礼貌一笑，向杨帆伸出了自己的右手，自我介绍道：“敝人钱海，是咱们蓉城特事分局的局长，杨顾问，我可是久仰大名啊，今日一见，果然是名不虚传！”

    “原来是钱局长，幸会！本来早该去向钱局长报道的，结果一直俗事缠身就给耽误了，钱局长可千万不要见怪！”

    杨帆也微笑着伸出了自己的右手与钱海握在了一处，嘴上也说得很是火热，不过心中却有些疑惑，感觉这个钱局长有点儿弱啊，身上的气息强度甚至还不如申右与吴典二人。

    这样的实力就能当上蓉城分局的局长，看来特事局的实力并没有他想像中的那么强大啊。

    客套寒暄之后，伸手请几人进屋，杨帆又跟几人介绍了一下朱采薇与杨果这两个徒弟。

    看到朱采薇，秦沛柔没有意外，她们秦家与朱家有些交情，自是知道朱采薇的根底。

    不过钱海三人却是一阵目瞪口呆，朱采薇啊，这两年火爆了整个华夏的人气偶像明星，人气高得连他们这些中年汉子都印象颇深，一眼就能认出。

    现在竟然成了杨帆的徒弟，而且她自身好像也突破了先天境界，身上的气息含而不露，真是让人意想不到啊！

    这一切，都是杨帆帮她做到的吗？

    偶像的身份，他们这些人或许会觉得意外，但绝对不会真正地放在心上，毕竟再高的人气名星，在他们眼中也不过就是一个戏子而已，他们可以喜欢，但绝不会重视。

    但是先天级别的武者就不一样了，尤其朱采薇还这么年轻，更是极为难得。

    须知他们这些人之所以能够先后突破先天，除了是最近这两年内空气中的灵力暴增之外，更重要的还是他们坚持苦修了十年或是数十年武术的根基在打底。

    整个华夏特事局，上千名工作人员之中，只有千分之五的人没有丝毫的武道根基，是自然觉醒，可想而知，自然觉醒的机率到底有多低。

    “果然是名师出高徒啊，朱小姐，不知你有没有兴趣加入咱们蓉城特事分局？”

    钱海求才若渴，忍不住对朱采薇发出了邀请，实在是局里的人手严重不足，先天高手稀缺，钱海这个分局的局长不得不急。

    “这……”朱采薇犹豫了一下，不由扭头向杨帆看来，她甚至连特事局是什么都不知道，怎么加？

    “可以！”杨帆很干脆地替她做出了决定，道：“采薇刚刚褪凡不久，正是需要一些实战历练，能加入特事局那是再好不过。”

    “果果也一样，”说着，杨帆又扭头看了一眼杨果，道：“你跟你师姐一起加入特事局，共同历练，遇到妖兽，能战则战，但绝不可刻意逃避！”

    一听说还要对战妖兽，杨果面色一苦，撒娇道：“师傅！再有一个月我就要开学了，能不能不去？”

    “不行！”杨帆坚决摇头。

    末世将至，实战就是最好的教学，普通的学校已经没有必要再去上了，浪费时间而已。

    杨果一撅嘴，不依道：“我才十二岁，是童工，你们不能招收童工，那是违法犯罪！”

    钱海的嘴角一咧，好嘛，竟然连童工都蹦出来了，杨帆这是要搞什么，真当特事局是他们家后花园了，想让谁进谁就能进？

    这个叫杨果的小丫头，看上去没有什么特别啊？

    钱海的目光在杨果的身上扫了又扫，根本就没有看出一点儿先天武者该有的气息，再加上小丫头这么小的年岁，钱海很自然地就将杨果给划分到了普通人的一类。

    让一个普通人加入特事局，还去打什么妖兽，简直就是乱弹琴！

    倒是秦沛柔，一开始并没有太过注意杨果，见杨果与杨帆的名字相近，还以为是杨帆的某个亲戚。

    现在听杨帆这么一提，她的注意力不由便集中到了杨果的身上，结果越看，面上的神色越是凝重，到了最后，惊撼之色再也压抑不住，直接惊呼了出来。

    “精神变异！这小姑娘竟然是精神异能觉醒！”

    杨帆一愣，意外地抬头看了秦沛柔一眼，没想到这奶奶倒是蛮有一些见识，竟然这么快就看破了杨果的精神伪装。

    钱海、申右、吴典三人一脸迷惘，不解地看向秦沛柔，精神变异是什么鬼，怎么能让秦队长这么吃惊？

    “弟弟真是慧眼如炬啊，这么好的苗子都能被你给找到，姐姐我看着都眼馋得很。”

    秦沛柔地羡慕地看了杨帆一眼，一阵唏嘘，“你真的要让她加入特事局从事外勤工作？这样会不会太过凶险了一些？”

    别人遇到了这样的宝贝徒弟，哪一个不是防着护着，深怕他们遇到一丝意外，怎么到了杨帆这里，反而还要把徒弟往妖兽的嘴边去推送，他就不怕真会出现什么意外吗？

    杨帆摇头：“现在的局势秦处长难道还没看透么？妖兽觉醒，末世将临，整个蓉城或是整个华夏，哪个地方是绝对安全的？”

    “早点儿让她经历实战，了解妖兽的秉性，也是为了让她能在以后更为绝望的日子里，变得更加强大更加坚强。只有自身足够强大，才能在末世中活得更久一些。”

    秦沛柔一阵无语，这小老弟什么都好，就是对这个世界的未来太过悲观，动不动就提什么末世，真当华夏国的军队是泥捏的？

    现在也就是妖兽的数量不多，根本就值不当动用军队大规模地清扫，所以国家才成立了他们特事局，集中全国的精英也区域打击。

    真要是有一天，如杨帆所说妖兽开始大规模地觉醒，国家军队必然会重点出击，到时候，对妖兽来说，那才是真正的末世降临。

    “弟弟，你太过悲观了，别的国家如何我不敢说，但是咱们华夏军队的实力，绝对没有你相像的那么弱。相信我，末世，永远不会降临到咱们华国的国土之内！”

    秦沛柔一脸地骄傲与自信。

    “或许吧，以后的事情，谁能说得准呢。”

    杨帆抬头看了她一眼，没有多言，华夏的军队确实很强大，足以世界称雄。但是当那些妖兽进化到连核弹都不惧的时候，普通军队的作用就会变得微乎其微。

    秦沛柔，或是许多与秦沛柔一样的华夏领导，迫于眼界，根本就想像不到那些妖兽的进化速度竟然会快到什么地步，更是预料不到末世之中一妖可以平一城的剧烈景象。

    他们太过自信，也太过依赖现代化的火器威力了。

    两个人彼此对视，默契地都不再继续这个话题。

    秦沛柔又看了杨果一眼，直接扭头向钱海吩咐道：“听杨顾问的安排，让采薇小姐还有这个小姑娘全都加入特事局。不过，有任务的时候，要多多注意她们的安全。”

    钱海没敢犹豫，直接点头，这个时候就算是傻子也能看出来，在秦沛柔的眼中，这个才十二岁的小朋友，可要比朱采薇重要得多。

    秦沛柔刚才说的精神力变异是什么，好像很厉害的样子？

    “好了，咱们还是先说正事吧！”秦沛柔神情一正，郑色向杨帆道：“杨顾问，昨天晚上这里到底发生了什么事情，小区内被人袭杀的那十七位保安，又是怎么回事儿？希望你能给我们一个合理的解释！”

    钱海、申右、吴典也不由坐直了身体，这件案子，才是他们今天过来的主要目的。

    他们都很好奇，到底是什么样的妖兽，竟然能够聪明到在行凶之前还会去特意关掉小区内所有监控的地步。

    “喵~！！”

    这个时候，一直趴在茶几底下打盹的小猫咪突然精神一振，很风骚地叫了一声。

    然后站起身来，迈着猫步，扭着小屁股，一拽一拽地从茶几下钻出身来，一跃跳到了杨帆的腿上，头朝外身躯懒卧，眯着眼睛打量着坐在对面的秦沛柔四人，眼神之中充满了不屑与轻蔑。