    第4885章 我的剑，未曾悬你头上罢了

    易老闻言，愣了愣。

    还是有自知之明的？

    为他这一介无用老人，不值得吗？

    虽然这就是他想要的答案，想要这个小子不必为他涉险，乖乖离去。

    但忽然听到这句话，老人还是心头一颤，只不过他隐藏得极好，脸上毫无波澜，仍旧只会心笑着，点了点头，吐出一声苍老之音，“走吧。”

    “好。”萧逸点了点头，很是爽快。

    不知为何，老人看着萧逸那已经收了紫电神剑而空乏的手，看着这爽快的点头，听着这肯定的‘好’字，终是心头有些难受。

    “嗯。”易老点了点头，但那会心笑容已然消失，只慈祥地拍了拍萧逸的肩膀，示意萧逸离去。

    可是，这一刻，他眼中一闪而过的悲伤却是隐藏不住了。

    “呵。”萧逸再度嗤笑一声，明亮的眸子凝视着老人苍老的双眸，“我没看错的话，您这明明是舍不得我走嘛。”

    易老闻言，眉头一皱，只一瞬之间，他猛地反应了过来。

    因为，此景此景，是那般的充满了熟悉的意味。

    一如…当年！

    不等易老反应过来，一只有力的手掌已捉过了他的手腕。

    “做什么？”易老一惊。

    萧逸笑笑，“当然是听您的，走。”

    “我的意思是，一起走。”

    “你…”易老一愣。

    萧逸笑笑，“我说的自知之明，是易老您对自己的实力。”

    “当年炎武王都内，你能强行将我震离。”

    “但而今，你的实力不如我，可无法强行让我离去，也就只能说出这堆言不由衷试图诓我离去的话了。”

    “你…”易老身躯一颤，再亦难掩。

    “这一次，我不走了。”萧逸笑笑，“你想赶我也赶不了。”

    易老沉默着。

    但萧逸的身影，已再度转过，唯余那坚实后背牢牢守护着老人。

    易老仍旧沉默着，不是他想沉默，他仍旧想说些什么，仍旧想试图劝这个小子离去。

    只是此刻，他脑海中尽是这道背影，依稀间思绪不禁回到当年，炎武王都内，那少年的桀骜背影。

    背影，更加宽广了，但性子，却从没改变，师徒之情，也未有半分消减。

    仍是那张伶牙利嘴，仍是那般自信狂傲。

    也…仍是那般聪明，一语间，道破了他心头所有想法。

    “我没将你当成弟子…”

    “那你跟着我做什么？无时无刻，你…一直跟着。”

    “为我这一介无用老人，不值得…”

    “您还是有自知之明的，我说的是实力…”

    “一起走…”

    年轻人的一字一句，顷刻间充斥了他整个脑海，总是险些没把人气死…

    当老人反应过来时，已见，这个年轻人双手虚握，手中火焰澎湃。

    惊人的杀意，硬挡着六大道祖的气势，反与之针锋相对。

    “萧逸界主…”明离道祖咬紧了牙。

    “够了。”萧逸语气冷厉，“一口一句与我有所交情，只是这份交情在你们太虚宫与虚族的情谊间不值一提，是吗？”

    “我帮你们太虚宫清楚内奸，只是我当年计划中的一部分，未打算真帮你太虚宫什么。”

    “所以，交情二字大可不提。”

    “你我无有交情，大可生死相论。”

    天罚道祖杀意爆发，“看来是选择冥顽不灵了…”

    “你也住嘴。”萧逸冷眼凝视，“你既知我萧逸的性子，自也知我有仇必报。”

    “当年那笔帐我还没与你算清楚，若非无垢天帝保你，你觉得你还有命活到今日？”

    “我不找你，你今日敢来找我麻烦？”

    “手下败将，丧家之犬，天罚道祖？废物罢了。”

    “你…”天罚道祖须发皆怒。

    萧逸冷眼扫视过另外四大道祖，“至于你们，记清楚了，今日是你们找死，是你们将太虚宫推入绝路，与人无尤。”

    “今日来了，便不必走了。”

    “反正这里和太虚宫也近，拉回太虚宫安葬也容易，你们最好祈祷自己还能留个全尸。”

    “混账东西。”四大道祖不再是气势压迫，而是气势尽数爆发。

    “萧逸界主…”明离道祖脸色大变。

    萧逸冷笑，“也休与我说什么生灵安危，虚空平衡。”

    “你太虚宫既要保虚空平衡，保生灵安危，那为何今日不是助我离开？”

    “不是我要杀人，是你们非要拦我。”

    “凭什么要我让步，让你们得逞，让你们保那所谓的虚空平衡，苍生安然？”

    “答案再简单不过，莫不过是你们太虚宫觉得我萧逸好欺负罢了。”

    “那…又为什么你们太虚宫会觉得我萧逸好欺负？”萧逸的脸色彻底狰狞。

    “答案也再简单不过，莫不过是我萧逸这些年血洗虚空的剑，从不曾高悬你们太虚宫头上罢了！”

    “来吧。”萧逸手中火焰瞬间爆发。

    “我不知道我能否将你们六人彻底击杀，但我确信，你们杀不了我。”

    “你们也确信，我一心要走，你们拦不住，即便我重伤濒死。”

    “今日杀你们一个道祖够本，杀两个有赚，哪怕我萧逸撑着最后一口气回血炎界，他日，便是我血炎界屠尽你太虚宫之时。”

    易老，愣愣地看着这道背影。

    即便这道背影更加宽广，即便这个年轻人已强大无比，即便已过去了那么多年…但，却仍如当年王都之内，那仗剑少年，冲冠一怒，不惜代价，疯狂却自信，四方皆惊！

    萧逸微微转头，看向身后老人，“您知道我为何收起紫电吗？”

    “因为当年炎武王都内，我的剑，没能护好你。”

    “这一次，在我手中之火熄灭，再无法燃起哪怕半分星火前，我绝不让你损半根汗毛。”

    “所以，您便别想着我会独自离去了。”

    “安心在我身后，我一定会带你逃出今日之绝境。”

    硬战，不行，只能找机会逃遁。

    而这段时间内，并不妨碍他萧逸杀两个道祖先泄泄愤，哪怕拼尽一切。

    “出手。”六大道祖，瞬间暴起。

    “九阳轮回。”萧逸暴喝一声。

    九条狂猛巨龙，冲霄而起。

    双方的大战，瞬间爆发。

    但在这爆发的一瞬，忽而间…天昏地暗！

    本就昏暗的虚族族地，这一瞬，忽然陷入了极度的黑暗。

    连同六大道祖爆发的力量，连同九条火龙冲霄而生照耀苍穹的火光，也被疾速掩盖。

    ……

    半个时辰前。

    虚空之中，太虚长河之外。

    依依的身影凌立其中，美眸看着这条宛若无尽的耀眼长河，却是皱着眉。

    她尝试了许多遍，始终无法在这条长河内找到虚族入口。

    依依脸上，尽是苦恼之色。

    她只能想到最后一个办法。

    这一刻，无尽虚空，黑暗涌动，无穷无尽的黑暗被牵引而来，黑暗…淹没、吞噬一切！

    ......

    第三更。

    (本章完)

