    芽其实也知道这件事最应该责怪的人是盛世菊花，可看着这个女魔头都到这种时候了还只想着看好戏，便有些气不打一处来。

    扈南歌到底有什么倚仗，能应付接下来的种种困境？

    之前的天罚，没有波及到无双门。因为拜入无双门下的人，已经摆脱了这本书的桎梏。

    “狗并不是那么好当的，当那些人发现即便是跪着也难以苟安时，便会反咬主人一口。”扈南歌森冷表示。

    而作为一个毁尽三观的颜色小说作者，从之前接触来看也没有什么过人的修养和品行，甚至节操远低于大多人平均水平，这种人置身于如今的位置，又怎可能不会膨胀？

    傲慢、贪婪、鄙薄、粗俗，每一点都能造就失败，更何况这人将以上都集于一身。

    扈南歌甚至不需要做什么，只需要静静等在这里，向哪些无路可走的可怜虫张开怀抱就可以了。

    但她不做，盛世菊花可不会闲着。

    在他看来，这个女魔头是最为可笑的。这可是他一手打造的书中世界，一切都是按照他的设定在运行。他只要稍微改变一下设定，就能将那些人轻轻松松玩弄于股掌之中了。

    他也发现了，天罚并没能降临到这批人头上。

    可只要他们还身处这个世界，就得遵循这儿的基本设定和原理。

    于是在最新章节中，他无中生有出了一批天罗级的高手，这些人只忠心于叶枭一人。而这些人一出场，便逼格拉满，原本叶枭身旁的左右护法，也是和寒鸦这些人同级别的高手。

    可这两位护法，竟然被这些天罗级的高手一招秒杀。

    叶枭左右护法原本也是牛气冲天的人物，之前每次出手那都是能引爆读者热议的重要角色。而有关于这本小说武力排名，也是论坛撕得最厉害的话题。这两人还有不少吹捧他们的读者，为了他们的排位争得面红耳赤不可开交。

    当然这些都存在于第一部《武道至圣》中，到了第二部，什么武力不武力，这种问题已经没有人关心了。

    这两位角色也崩得不忍直视。

    本来左护法肖慢那是一个有着重度洁癖、杀人都不愿意让对方的血溅到自己身上、招式也十分炫酷的人气角色。

    到了第二部中，成了每次都捡男主叶枭玩过的人的垃圾角色。龌龊又无耻，还专门负责帮叶枭在各地搜集男修女修，然后又将这些被摧残得差不多的人抛给底下人享用。

    原本是个有魅力的亦正亦些的角色，彻底沦为了肮脏的苍蝇。

    右护法高佑处境也差不多，他原来是个挺有善心的中年大叔，还特别喜爱小动物，隐藏猫控。但表面上惯会做出凶狠的表情，每次都将一群小年轻吓得不轻，内里特别柔软。

    这种反差萌，也让他受到了不少读者喜爱。结果在第二部中待遇还比不上肖慢，因为肖慢是个垃圾，他则干脆是个畜生。

    盛世菊花也够狠的，更改设定就更改设定吧，还直接拿这两个角色来祭旗。

    肖慢和高佑败得莫名其妙，还要做出符合原著描写的各种弱鸡表情。譬如被他们震撼得冷汗淋漓，肖慢跪地，高佑则惊得一夜秃头。

    “去把那邪僧的头给我拧下来！”望着自己一手创造的新工具人，盛世菊花脸上是不可一世的傲慢之色。

    他从头到尾都不曾给左右护法一个眼神，仿佛那两个只是小小的蝼蚁。

    如今更不具有存在的价值了。

    这一群天罗级的高手大摇大摆闯入了无双门，门下弟子哪怕是武功最高的寒鸦，被对方一掌打成了重伤。

    “大师兄！”

    所有人都震颤得瞋目结舌，不敢相信这些人跟他们竟然能力悬殊至此。

    那些人桀桀怪笑着，只几个闪现间便将所有人打倒在地。

    “太弱了！”

    “就这种小蚂蚁也敢跟仙尊为敌？”

    “那邪僧呢，怎么躲着不敢出来？他以为他能跑得掉么，他的脑袋今日我们是拿定了！”

    寒鸦一听到这些人嚷嚷着要师尊的脑袋，哪怕受着重伤也吃力地站了起来。

    “想要伤我师尊，便从我的尸体上踏过去！”

    其他弟子也互相搀扶着站了起来，一脸坚决。

    即便他们今日不敌对方，但想要捍卫师门的心是不可动摇的。

    包括年纪最小的贺丘。

    一道影子一闪而过，下一刻贺丘就被一位天罗级高手捏住脖子提了起来。

    “就你们也想阻拦我们，哈哈哈哈哈哈太可笑了！”

    “不堪一击的废物，还没有看清我们彼此间的差距吗？”

    “既然你们找死，便全部杀了吧。反正这些蝼蚁，也没有活在这世上的价值。”

    说着，那人便要用力掐断贺丘的咽喉。

    “小师弟！”

    寒鸦焦急上前搭救，可还没靠近就被一道掌风击飞了出去。

    这一掌实在太过厉害，厉害得有违常理。寒鸦这位寒家少主、仙门顶尖高手竟然被打得毫无招架之力，眼看着就要撞榻师尊所在的西华阁，他自己也难以活命。

    “大师兄——”

    其他人又是难以置信又是惊惧，还有人想飞身去救，无奈自己都是别人刀下鱼肉。

    千钧一发间，一道身影忽然出现在西华阁外，稳稳接住了大力撞来的寒鸦。

    一手贴在他的身后在半空中瞬间稳住了他的身形，而他自己则带着寒鸦一派仙人之姿缓缓从空中落下。

    “还以为对方派了什么角色来，原来就这么几个小炮灰，诶！盛世菊花是有多看不起我无双门——”

    精致如画的面容，邪气妖冶的笑，这人便是他们此行的目标——老秃驴巫山了。

    “师尊，弟子无能。”

    寒鸦落地后，忍着气血翻涌的胸口，向师尊请罪。

    “不是你的原因，用不着妄自菲薄。”

    “师尊——”

    “师尊！”

    众弟子们看到师尊最后关头赶到了，还一出手便救下了师兄，顿时如见了大救星一般。

    有一些都激动得热泪盈眶起来。

    扈南歌打量了一眼自家狼狈的弟子们，轻哧一声，尔后忽地露出一个狰狞的笑来。

    “我的弟子，你们也敢动！”

