    林易很快就想明白了“林易”话里蕴含着的信息。

    因为不管怎样，系统是不可能设置完全无解的障碍的。

    包括自己获得的外挂，虽然看上去很变态，但是同样也会有这样、那样的限制。

    说白了，外挂本身本来就只是辅助，就像林易今晚，哪怕抽到了废物般的铁血大干拔，不也和另一个“林易”硬杠了三节吗？

    投篮加捶胸顿足等于必进，林易一开始还以为是自己以前打开铁血大干拔的方式不对，于是在下次进攻时，他主动给队友要球，也来了一记镜像版铁血大干拔。

    但是很显然，除了依旧残暴外，林易的这记干拔打起铁来那也是很狼王的......

    果然，在渐渐“科化”了之后，林易还是更喜欢美如画的后仰吗？

    啊呸，扯远了，场上，林易的这记干拔偏离了篮筐，但是积极的青年版邓肯却在前场成功抓下篮板......

    出道即巅峰的石佛在篮下打板投篮命中，73比78，双方的分差又一次来到了5分。

    而在下次防守时，林易便明白“林易”透露的信息。

    因为这一次，“林易”在残暴无双的干拔后并没有捶胸顿足，但是球依然进了.......

    不过林易注意到了一个细节。

    那就是铁血大干拔应该是自带鼓舞士气的效果的，毕竟现场球迷都沸腾了，可是球场上，“林易”队的其他球员仿佛不受影响似的，只是和之前一样快速退防......

    73比80。

    “我明白了，你是想告诉我你那边的弱点或者说缺陷在于.......相比起我亲手组的‘朋友’队，你那队的球员反而打起来更像是人人赛科比吗？”林易灵光一闪，对“林易”说道。

    “林易”点了点头，“对，没错，你也看到了，无论我用如何提振士气的方法进球，我这队的球员都很平静，因为系统在设置他们时，为了让他们保持最高的专注，在把他们的镇定、沉着拉满给拉满的同时，也同样削弱了他们的热血和冲动。”

    “篮球比赛，如果没有热血，那还打个屁的篮球.......就算是乔老板，也做过很多比科比还蠢的事情，比如和雷吉米勒的互敬割喉礼。”林易点了点头，说道。

    “我也是这样认为的，尤其是在看见你抽中了铁血大干拔后居然还能把我率领的这支球队逼入苦战......我想，这就是系统故意设置的吧？一支是由你亲手组建的朋友队，就算是幼年科也能完全融入进来的球队，而另一支则是几乎是电脑人的球队......”“林易”说道。

    “所以说，你是想让我好好利用这点，对吧。”林易面带微笑道。

    “对啊，毕竟我这队可没有你那队那样的热血和默契......人人赛科比呢。”“林易”回答道。

    林易真的是很想飞起来给这个“林易”一脚，“那你TM直接给我说不就完事了，绕那么大的弯干吗？”

    “林易”摸了摸自己的鼻子，“那不是想考验下你的智商吗？恭喜你，林桑，你的智商高达250呢！”

    林易点了点头，“谢谢你的.......卧艹，你才250！你全家都250！”

    “林易”摊了摊手，“别忘了，骂我就等于骂你自己......”

    林易：“......”

    林易很难受。

    不过难受完了之后，第三节因为“王子战法”挽回来的局面却也让他看到了希望。

    一想起在模拟空间内和幼年科一起经历的种种挨揍，林易甚至忍不住摸了摸幼年科的脑袋，“谢谢你了，科比。”

    幼年科的爆炸头瞬间就大了一圈，只见幼年科一脸不可置信地看着林易，“林......你该不会是......”

    “我总算知道，为什么奥尼尔会这么喜欢你，后来又会这么厌恶你了。”林易的这句话是在心里对自己说的。

    或许只有经历了和幼年科一起打球的林易才能明白鲨鱼当年的种种辛酸吧......

    是的，或许对于当时已经功成名就的奥尼尔而言，科比更像是个二比，但是人这种动物，一旦站到高处，便会不由的开始寂寞......

    很多人在会当凌绝顶，一览众山小之后，都会产生一种有些无趣的念头......

    年轻时的科比确实很二，挑衅乔丹，钢铁直男，自虐狂，可是，就是这样几乎集处女座与狮子座的所有缺点于一身的科比，却依然在那场惊天动地的大战之后被奥尼尔背回了更衣室，当时的鲨鱼说，瞧呐，这是我那令人骄傲的小兄弟......

    科比，你知道吗，有你这样一个队友，其实也不是一件坏事。

    在摸完科比的脑袋后，林易又走到了库里的身前，“斯蒂芬，让他们见识下，真正的野猫吧。”

    库里点了点头，“对嘛，这才是我认识的林。”

    场上，短暂的插曲结束，林易队进攻，而与之前不同的是，这次负责运球的，变成了林易。

    如果说魔术师约翰逊是后卫界里的奇葩，那林易，估计就是中锋届的奇葩了吧？

    当身高221公分的林易运球通过半场，整支林易队的配合便开始了。

    首先是库里开始强行绕过底线，而青年邓肯成为了第一堵为他挡拆的墙。

    随着库里通过底线，开始折线向高位跑，猛龙麦成为了第二堵为他挡拆的墙。

    而就在“林易”朝着库里补防过去的时候，幼年科成为了第三堵为他挡拆的墙。

    这便是电梯式挡拆，通过不停地无球掩护，通过不停地无球跑动寻找到空位投篮的机会。

    机会稍纵即逝，这需要五个人彼此间的默契与了解，更需要彼此间的互相信任。

    但是，就在库里准备出手的一瞬间，令人绝望的是“林易”队依靠惊人的运动量，乔老板已经补防了过来。

    可是，这恰恰中了库里的下怀。

    因为小学生早就看见了跑到了底角的林易。

    关于林易哪个投篮点最准这件事，库里实在是再了解不过了，因为库里永远也不会忘记，在左右侧两个底角的投篮比赛中，他从来没有赢过林易这件事。

    在NBA的有关技术统计里，林易职业生涯左右侧两个底角的三分命中率高达68%......

    这是，林易的绝对热区！

    唰——！

    接到库里传球后的林易没有犹豫，果断出手。

    现在，76比80了。

    这就是波涛，一波接一波的进攻，一波高过一浪的进攻。

    这才是波涛的真正精髓，在林易和库里大学时代从来没有打出过的真正波涛。

    我为人人，人人为我。

    “我可以很确信的是，你那边绝对打不出这样的进攻。”林易在进球后，握紧了自己的拳头。

    而“林易”则是认同的点了点头，不过随即，他微笑着看着林易说道，“可是林桑，你忘记了，我们这边有神......”

    在瞅了一眼迈克尔乔丹后，“林易”继续对林易说道：“而且是两个。”

    ……

    PS：继续完结之旅~~~各位读者老爷们，爱你们哟！