    第70章我不叫奥利

    然后，观众就给桑宁详细描述了一下好吃的食物好吃到什么程度，难吃的食物难吃到什么程度。

    夸赞的时候形容词极尽夸张和华丽，吐槽的时候则犀利到了极点。

    这要换成个人，怕是得被吐槽的产生心理阴影，自此抑郁或者是一蹶不振。

    桑宁正准备说话，系统小精灵突然播报了一则退赛通知。

    2343号选手退赛了。

    桑宁，“···有谁知道2343号选手为什么退赛吗？”

    【我知道，2343号是杜波依斯，他在大草原上被不知名的东西给咬了，算是荒野求生中的第一智慧生命，有着丰富的求生经验。

    昨天被咬后，他自己将伤口处理了，但今早他全身都出现了不同程度的水肿，还腹泻拉肚子，人都快拉的脱水扛不住了，呼叫了节目组。】

    【是这样没错，医疗机器人替他检查后，发现他中的是一种新型毒，古往今来第一例，没有任何一个型号的解毒剂能彻底的解掉他体内的毒，只能用综合也就是万能解毒剂先扛着。】

    【宁宁，你注意点，别被乱七八糟的东西咬了，杜波依斯太倒霉，本来以他的实力不该退赛了，结果却因为中毒折戟沙场，实惨没错了。】

    【对，宁宁你得小心点，遇见不认识的生物避远点，小心被咬。】

    所有观众都在叮嘱桑宁小心点，她嗯了声表示知道，“谢谢大家的关心，我会注意的。”

    说说笑笑间，山顶到了。

    伊曼纽尔和埃利奥特是军职在身的现役军人，非常的自律，桑宁回来时，这俩正在一个山顶的东南面距离穆桃他们几十米远的地方对练，也可以称为打架。

    打的虎虎生风，出拳时的破空声快抵得上音爆声了。

    桑宁，“···”

    之前就知道这两人武力值强大，但在直播间看和现场看是两种感觉。

    在直播间看，她只觉得两人的对练好精彩，现场看则是一颗心彻底的沉了下来。

    哪怕这段时间她的心法一直在运转，体力乃至力量都增加了许多，也还是比不过这个世界服用过基因改造液对基因进行过全方位优化的精英人种。

    伊曼纽尔他们不但是精英人类，还是战斗经验丰富的军人。

    现在是队友，危险性到是不强，反而因为他们强大的武力值让桑宁安全感爆棚。

    可一旦到了求生尾期，所有选手都要为了赢得最后的胜利时，队伍肯定会解散，而竞争对手的身份也注定了他们无法和平相处。

    这种情况下，桑宁实在是没把握能胜过伊曼纽尔他们。

    她的胜利之路，任重道远啊。

    “宁宁早上好。”

    桑宁一从林间出现，伊曼纽尔他们强大外放的精神力就发现了她的存在。

    两人没急着停手，而是在桑宁从林中彻底走到近处才停手过来和她打招呼。

    “早上好。”桑宁微笑，伊曼纽尔的目光落在了她拎着的篮子上，“收获不错。”

    就是为什么全是草啊菇啊根茎之类的，一点肉都看不见。

    “还行。”

    “我帮你拿。”埃利奥特伸手，桑宁将篮子递过去，伊曼纽尔见此则主动取下了桑宁背上背着的背篓，里面同样装的满满当当。

    他忍了又忍，终于忍不住道，“明天要是早起的话别一个人进山，我和奥利陪你去。”

    “请叫我埃利奥特谢谢，我不叫奥利。”

    埃利奥特一本正经纠正，对奥利这个名字充满了嫌弃。

    伊曼纽尔不以为意，“无所谓，知道是你就行，再者名字只是个代号而已。”

    “哦，那照你这个说法我叫你小曼想必也没问题。”

    埃利奥特从善如流，伊曼纽尔一个眼刀飞过来，他勾了勾唇角似笑非笑道，“是你说的，名字只是个代号，知道是在叫你也行。”

    伊曼纽尔，“···”

    桑宁默默地远离这两人，此时此刻，她终于懂了观众对这俩的评价为什么是相爱相杀了。

    你说他们关系好吧，他们不是打架就是互怼。

    你说他们关系不好吧，又形影不离。

    桑宁就觉得，女人都没这里两人难搞，为了不成为殃及鱼池里的鱼，她还是自觉避开点好。

    结果这一避，她避到了木桶前，发现里面的水没了。

    桑宁站在水桶前，想到离开时看见明明还有一桶水，而现在两只桶都空了。

    转身，她的视线落在边走过来边互怼的两人身上，沉默两秒后出声道，“你们俩先别吵架了，现在有个很重要的事需要你们去办。”

    很重要的事需要他们办？

    两人齐齐看向她，桑宁微笑，“做早餐没淡水了，需要你们去打水，去你们昨晚洗澡的溪里打，地形还记得吧？！”

    埃利奥特，“···”

    伊曼纽尔，“！！！”

    互相碰了个眼神，伊曼纽尔笑道，“为什么是我们？”

    “你们不乐意的话可以选择建房子。”

    桑宁微笑，“没人吃白饭，我这个人也很民主，选择权在你们自己。”

    伊曼纽尔的目光看向睡得四仰八叉的穆桃他们，挑了挑眉，“他们还没醒。”

    “马上就醒了。”

    说着，桑宁走过去将人一个个喊醒，伊曼纽尔和埃利奥特这下无话可说了。

    “我们去打水。”

    “把竹筒也带上，全部装满。”

    指了指挂在树上的那一串串竹筒，桑宁叮嘱道。

    “哦。”

    伊曼纽尔拿起了桶，埃利奥特一脸不爽地来到树下，取下上面挂着的竹筒。

    竹筒挺多，双手拎不下，他直接在脖子上挂了几串，然后健步如飞的往林子里走。

    伊曼纽尔立刻跟上。

    观众，“···”

    两位将军的形象简直让他们窒息。

    特别是埃利奥特的样子，像极了人类历史中那个打着赤脚脖子上挂着一串超级大珠子的光头。

    要说两者的区别在哪，大概是那个光头除了光头和大珠子，还有个大肚子。

    而埃利奥特有头发，大珠子没有有竹筒，还有好几串，也没大肚子。

    穆桃他们彻底清醒了，几人精神奕奕感慨睡的真好，真香真沉。

    话音还没落呢，又是一串宛若拉锯般的声音响起。

    (本章完)

