    第68章她绝非灾星！

    萧焕珩淡淡的看了眼太后，她的视线太过赤裸了，道：“母后这是何意？莫非是觉得这件事是朕所为？”

    太后这次的语气比萧焕珩还要冷漠，道：“呵，皇帝的心思哀家怎么可能猜到，你想做什么，哀家更加不可能知道。”

    “母后，你未免太小看朕了，朕若是想动手，何须如此麻烦。”萧焕珩语气冷傲的道。

    “不管皇帝到底怎么想，哀家都必须提醒你一句，萧豆豆是我大兴国的福星，谁都不允许伤害她！”

    “这次若不是有豆豆，这场雨就不会来的如此及时，那哀家和豆豆此刻都已经殒命于那场大火了。”太后心有余悸的道：“而且你父皇……”

    “母后，大雨不过是巧合，你又何必强加于她的身上！国之福星？也不过是国师的一言之词罢了，今夜若非她，母后也不至于深陷火海，福星还是灾星尚未可知。”萧焕珩眉头微微一皱，冷漠的打断了太后的话。

    太后敛眸看了眼萧焕珩，冷哼一声，道：“你不肯承认她是福星也没用，反正这件事是哀家亲眼所见！她绝非灾星！或许是背后之人借此事想将哀家一并除去呢！”

    萧焕珩看了眼太后，眉头微皱，冷声道：“同瑞，一天内查清此事。”

    “奴才遵旨。”同瑞艰难的叹了口气，硬着头皮接下了这时间紧迫的任务。

    萧焕珩冷冷的扔下这句话，直接起身走人，只是到屏风处的时候，微微顿了顿脚步，道：“母后还是静心养病才是。”

    萧焕珩烦躁的离开了寿康宫，同瑞也急急的出去了，这时间紧迫，他必须马上行动！

    殿外，曲嘉惠见萧焕珩离开了，这才进了殿内。

    “母后，徐老让您多休息，豆豆就先挪去偏殿休息吧！”曲嘉惠轻声说着，目光温柔的看着萧豆豆，轻轻地叹了口气。

    “无妨，等豆豆醒了再让她去偏殿休息。”太后平复了心情，道：“这段时间便让她住在哀家这里。”

    “唔～皇祖母～”萧豆豆迷迷糊糊的睁开眼，道：“这是哪儿？影子哥哥呢？”

    “这是寿康宫，他们都在外面呢！”太后看着萧豆豆醒了，心疼又慈爱的道：“你先休息，哀家唤他们进来。”

    萧豆豆软糯糯的点了点头，眨巴着眼睛看着太后。

    “阿春，让小若和夜小子进来。”太后吩咐了句。

    不过一会儿，两人便进来了。

    “豆豆，你感觉怎样了？”萧子若一进来便心疼的看向萧豆豆。

    “哥哥放心哦～豆豆没事呢～”萧豆豆软糯糯的道：“皇祖母和影子哥哥，你们有没有受伤呀？”

    萧豆豆软糯轻浅的话一出口，太后心里的怜惜就更甚了，明明都受伤了，还说自己没受伤，还想着关心他们。

    “哀家没事，夜小子，你呢？可受伤了？”太后柔声问道。

    “小人没事。”夜承嗣淡淡的道，仿若肩膀处真的未曾受伤。

    “小若，你和豆豆这段时间就住哀家这里。”太后看着萧子若道：“冷宫那边就不要回去了，重新挑个宫殿择日搬进去。”

    “皇祖母，这……”萧子若话还没说完，就被萧豆豆一把打断了。

    (本章完)

