    第33章末日狂想曲（3）

    几个小弟拉着麦哥去旁边开小会。

    “麦哥，不如就让她加入吧，反正我们这么多人，还怕她搞事吗？等找到物资，再解决她也不迟。”

    “对对对麦哥，我真的饿得不行了。”

    “她加入我们，我们也没什么损失啊。我们一群大男人，还怕她不成？。”

    麦哥和小弟们一阵讨论后，回到花雾那边。

    “你真要加入我们？”

    花雾露出真诚的笑容，掷地有声：“当然！”

    “……行，我让你加入。”麦哥道：“你有什么绝活？”

    “……”

    花雾沉默下，指着不远处缩在角落的李合：“我不如帮你们把他也杀了吧！”

    李合：“？？？”

    麦哥赶紧让人拦住兴冲冲准备过去的少女，咬牙道：“不用！”

    花雾惋惜，有些不甘心的样子：“我这挺拿手的。”

    麦哥：“……”

    你是干什么的！！

    ……

    ……

    几只丧尸游荡在街上，他们皮肤青灰，完好的皮肤下，能看见一些黑色的纹路，仿佛他们的血管变成了黑色。

    丧尸病毒如何爆发的，他们并不是很清楚，只知道是从甘阳市开始的。

    最初只是通知他们待在室内，不要外出。

    但很快新闻、广播统统没有动静了。

    前后不过一周时间，全世界似乎都沦陷了。

    花雾不知道哪儿弄的一捧野花，正往一个玻璃瓶里插。

    野花长得有些妖艳，衬得花雾那双手又白又细，有些晃眼。

    “你还有心情插花。”老三没好气。

    “为什么没有。”花雾给玻璃瓶里倒了一点水，对老三道：“等会儿帮我拿上车。”

    老三：“我一个大老爷们，拿这玩意像什么话！”

    花雾想了想，“花爷们？”

    “……”

    老三坐在沙发上吃饼干，一会儿看看那捧野花，一会儿又看看坐在窗边，悠闲望着窗外的少女：“喂，你怎么知道这里有吃的？”

    “我有名字。”花雾侧过身，瞥老三一眼。

    “你叫什么？”

    “时温。”

    “时瘟？”老三大概是觉得这名字很怪：“你爹妈是多嫌弃你？给你起这么个破名。”

    花雾：“温度的温。”

    老三是个大老粗，他才不管什么‘wen’：“不都一个读音，有什么区别。”

    说完，老三绕回第一个问题：“你还没回答我的问题。”

    “猜的。”

    “？？？”

    这地方在一个小巷子里，四周破破烂烂的建筑，怎么看都不像有物资的样子。

    谁知道这里居然有个求生爱好者，囤积了不少物资。

    可惜……

    还是变成了丧尸。

    就这么个地方，谁能猜到？糊弄谁呢！

    老三咕咚咕咚喝掉半瓶水，舒服地打个饱嗝后，一抹嘴角：“你为什么要加入我们？”

    他们这一路没少抓人。

    也不是没人提出愿意加入他们。

    但那些人都是跪在地上求他们，眼泪鼻涕糊了一脸，毫无骨气可言。

    但这小丫头可不一样……

    花雾双手揣在袖子里，神色严肃道：“我看你们个个骨骼清奇，是万中无一的奇才，日后必定大有作为……”

    五分钟后。

    老三回到麦哥那边，凑到麦哥耳边：“麦哥，我怀疑那小丫头有精神病。”

    麦哥：“嗯？”

    老三肯定点头：“脑子不正常。”

    麦哥皱眉，脑子不正常？

    她这个年纪的小女生，遇上他们估计都吓疯了。

    她刚才直接动手开枪的魄力，不知道多少男人都做不到。

    后面还毫不畏惧地跟他们讲条件，提出要加入他们。

    这能是个正常的？

    “这小丫头身手不错。”

    麦哥只说了这么一句。

    他手底下的人，可都是练过的。

    她能直接抢到枪，那绝对也是练过的。

    老三琢磨下，继续出主意：“麦哥，我们现在已经找到物资了，省着点，够我们吃几天，能撑到下一次找到物资，不如把那小丫头……”

    他对着脖子比划下。

    神色凶狠狰狞。

    麦哥给他使眼色。

    老三没懂，并很老实地问：“麦哥你眼睛怎么了？”

    麦哥满头黑线，手动将他脑袋往后一转。

    刚才还在窗户边的人，不知道什么时候走过来，站在他身后，揣着双手，意味不明地笑了下：“不如把我怎么了？”

    老三跳起来：“你走路没声音的吗？！”

    花雾：“你再叫大声点，让外面的丧尸都听见，上来听你开演唱会。”

    老三：“……”

    “我带你们找物资，你们让我加入，这是我们说好的条件。”花雾看向麦哥，幽幽叹息：“毁约的人，可是会受到惩罚的。”

    麦哥把老三推开，道：“既然让你加入，我就不会毁约，以后你就是我们中的一员。”

    他起初和老三想得差不多。

    等物资到手，就把这小丫头给解决了。

    但是他现在改变主意了。

    他觉得这小丫头有点东西，而且也够狠，不像个好人。

    先观察观察，要是真的不错，发展一下组织也行。

    “麦哥？”老三不理解。

    麦哥挥挥手，表示这事不用商量了。

    老三瞪着铜铃大的牛眼睛，死死地盯着花雾，握斧子的手，紧了又紧。

    花雾满脸正义，单手放在胸前：“我会为家人们做贡献的。”

    麦哥：“……”

    谁是你家人！！

    他有点后悔这个决定了。

    ……

    ……

    花雾现在所处的地方，是一个小城市，这一片老旧的房屋偏多，看不见什么高楼大厦。

    花雾带麦哥他们找到的物资不算多。

    他们需要汽油、药品……甚至是武器子弹等补给。

    所以他们打算继续寻找一些物资再离开。

    反正……来都来了。

    麦哥带着小弟们去旁边已经荒废的警X局了，想看看还有没有被遗漏的物资。

    而花雾则被留下望风。

    她此时坐在越野车的副驾驶里，双腿翘在中控台上，脚边还有一捧开得鲜艳的野花，悠闲又自在，宛若度假。

    花雾觉得这个时间点，于言言那群人早就离开了。

    她开八个轮子的车都不一定能追上，还不如先老实发展下线，给她这个女主增加一下牌面。

    女主不能没有牌面！

    ——雾里看花——

    投投票票呀大宝贝们！！

    (本章完)

