    一行人默不作声地行走在森林中，四处观察周围的环境。

    大概走了一段距离，清和玄便和几个佣兵团互相散去，各自寻找尸傀的踪迹，可以选择几个佣兵团结盟一起行动，也会更加安全有防备些。

    京绯弘拉上了肖羽枫一起行走，他们两个佣兵团本来就是结盟的。原本他们还打算拉上许沐情，他们青龙军团就来了她一个人，但是许沐情拒绝了，她独自一人行动。

    “才绝，你能看见什么吗？”京绯弘小声问道。

    只见风才绝双眸微亮，仿若有五彩霞光氤氲其中，他点点头道：“我们一直往前走三公里左右，应该便是不愁遭遇袭击的地方。”

    “那我们去那里看看有没有线索吧。”京绯弘说道。

    三公里对他们来说，只不过几分钟的时间便到了。

    地面上鲜血流淌了一地，但是团员们的尸体都已经不见了，周围支离破碎的木渣子和碎叶散落，一些树上还有抓挠的痕迹，大半块树皮都被掀了下来。

    很明显，这里曾经经过一场大战。

    “团员们的尸体好像是被幕后黑手抓去做尸傀了。”风才绝沉凝着眉目，他的眼睛闪过亮光，仿佛有什么画面从他的眼前闪过。

    “太可恶了。”京绯弘面目有些狰狞，一拳砸向了旁边的一棵树。树叶洋洋洒洒落下，每一个团员对他来说，都像兄弟姐妹一样，被抓去做尸傀，他怎么能忍受？

    如今他们的尸体也不知道如何了，只能先找到尸傀的大本营才行。

    就在这时候，京绯弘击打的树上掉下了一具尸体，惊到了所有人。

    “这不是阿孝吗？”李峰迎目光凝肃，连忙蹲下身，探探他还有没有脉搏。

    可惜……他已经死了许久了，尸体都有些僵硬。

    阿孝是李峰迎第一小队的人，不过他的弟弟加入了第二小队，这次的任务为了保护弟弟，他便一同前往。

    “阿孝。”京绯弘几人都沉下了脸，风才绝道：“应该是阿孝当时意外落在了树上，尸傀们才没发现他的存在。”

    “这边还有个奇怪的东西，你们过来看。”肖羽枫蹲在一个乌漆麻黑的东西面前，其他人都围了过来。

    李峰迎将阿孝的尸体包裹好，收起来之后，也看了过去。

    “看起来像木炭一样。”风才绝说道。

    而白夭直接上手捏了两下，放在手中观察。

    “喂喂，你直接这样拿起来，不怕有毒吗？”肖羽枫瞪着白夭，女孩子不应该对这种东西避让三舍的吗？

    而白夭没有理会周围人惊讶的神色，淡淡说道：“这个是人手臂的烂肉，看这发黑程度，应该是那些尸傀留下的。”

    白夭将手中的烂肉丢下，肖羽枫还很贴心地给她送来了一盆水洗手。

    “这边有血迹，他们应该是往这边走了。”风才绝说道。地面上留下了一滴滴的血迹，顺着血迹，应该能找到一些蛛丝马迹。

    一行人便开始顺着血迹行走，风才绝一边观察着远方的景色，那血迹，好像通向了一座小山的山洞中。

    一开始血迹还散落得比较多，越往后，越稀疏。

    半天的时间，几人来到了一处五米左右宽的断壁前，这里的大地像是裂开了一般，断壁的下方便是滚滚流水，而有几根新木横躺在断壁之间，他们正好可以顺着这些木头，来到断壁上的一处洞内。

    月色开始降临，银辉洒落在洞口处，要不是仔细观察，还真的难以察觉。

    “木头上还有些血迹，应该是这里没错了。”风才绝眼尖看见了上面的血迹，就在他打算动身进洞的时候，发现周围竟然没有人上。

    “你们，不上吗？”风才绝看着众人，呆愣呆愣的。

    “尸傀喜欢夜晚行动，我们现在贸然进去，可能面对的就是一群的尸傀。在不知道敌人的数量有多少之前，我们还是不要进去，等一等看看，他们会不会主动出来，要是不出来的话，我们再进去。”京绯弘说道。

    “还是团长说得对。”风才绝点点头，这时，那山洞里好像传来了什么体积庞大的东西下落的闷响，那声音顺着山洞飘了出来，传入众人的耳中。

    “去周围先找个掩体，他们可能要出来了。”肖羽枫立刻闪身，其他人也跟随着上树躲了起来，先看清楚是什么情况，再下手也不迟。

    随后，就见洞口又传出了一声似猛兽低吼的声音，连续几道黑影从洞口飞出，站成了一排。

    一共有十个人，这些人浑身呈现一种不自然的灰黑色，眼珠猩红满是血丝，看他们身上还有些破烂的衣着，都像是出来历练的佣兵，毕竟这片东部森林，行走最多的，便是他们佣兵王城里的人。

    是有人在控制着他们！

    随后，又是一个灰黑色的大鸟从那断壁中跳了上来，明显也是被炼制成尸傀的鸟，它的背上还站着一个全身被包裹，只露出双眼的黑衣人，

    黑衣人的左手中还拿着一个巴掌大的小金鼓，右手拿着鼓锤，开始一下一下地缓慢敲着。

    “咚，咚......”

    声音并不是很响亮，而且还有些短促，但是传入白夭等人的耳中，便感觉有一股摄人心魂的力量。

    那十个尸傀动了动，正要行动，这时候，从断壁的另一方突然闪过了一道寒光，就见那十个尸傀的人头全部落下，黑衣人手中的动作还顿了一下，转身看向了身后来人。

    京绯弘等人依旧在树上躲着，他们还没打算行动呢，结果就看见其他隐匿在附近的军团动手了！竟然还有比他们来得还早的？

    只见一个男子冷着脸，他的身侧还有另外两个男子，统一的白色衣着，是近墨军团的人。

    “他们出来得也太早了吧。”风才绝嘀咕着，那些尸傀还没要行动呢，不过这人头砍下来，有用吗？他看着其中一个滚到他树脚下的人头，那狰狞的面孔着实吓人。

    “我们先看看情况，他们要是不敌，我们再上去帮忙。”肖羽枫说道。

