    时间的轮盘再次向前转动，而此次，记忆回到了博格的小时候，这个记忆碎片中最重要的是。

    一个篮球！

    紧接着出现的场景，让所有屏幕之前的玩家都下意识的倒吸了一口气。

    因为在播放记忆的画面当中，突然变得模糊起来，然后开始剧烈的闪动，随后陷入了一片黑暗当中。

    此时的情形就好像是，电视机没有信号一般。

    这是怎么回事？

    难道博格没有关于小时候的记忆吗？应该不可能啊，虽然说人对于童年的记忆相对来说没那么清楚，但重要的时刻一定是能记得住的。

    记忆的关键线索都出来了，怎么可能会没有相关的记忆碎片。

    也就是说，这段缺失的记忆是因为外界的原因而损坏的，或者是说，是兴为他自己不想记起，受到强烈刺激或痛苦才产生了抗拒的心理。

    而与此同时，两位医生却是在这段记忆碎片当中，闻到了强烈的血腥的味道，这让两位医生的眉头紧皱。

    根据人记忆发展的规律情和特点，像博格此时这个年龄段，应该会有自己的想法了，按照他们所预想的。

    在这个记忆播放完毕以后，就可以将探月宇航员的梦想植入到他的记忆当中。

    然后再经过合适恰当的记忆引导，他便可以体验探月宇航员的一声，之后便能完成他的梦想。

    到接着，两位医生便开始操作起仪器来，开始将记忆植入进博格的脑海当中。

    但是看到这样的场景，鲨鱼却是急的直跳脚，“唉唉唉，干什么呢，能不能有点基本的职业素养。”

    鲨鱼显然有点着急了，“看到这样的情况你们就完全不管不顾吗？事情明显有什么隐情，你们怎么可以视而不见。”

    “还是两个医生，呸，完全就是两个大骗子。”

    此时不光鲨鱼着急了，就连屏幕之前的网友们也看不下去了，这段播放不出来的记忆，很可能是解开这些谜团的关键所在。

    两个医生非但不想弄清楚，反而就这么草草的往下推进流味道为什么在这个关键的时刻停下了？

    评论区瞬间布满了一片骂声，明显这样的做法已经激起民愤了，

    到紧接着，事情向所有人都预料不到的方向发展着。

    因为此时的两位医生发现，博格的记忆，是不允许被外界因素所干扰的。

    虽然说他们按照计划对博格的一些重要时刻的记忆做出了修改，但最后还是惊讶的发现，博格的人生经历和结果并没有因此而发生任何改变。

    所以，两名医生只能不断的加强对博格记忆的干扰程度。

    将博格最感兴趣的课程改成了天文学，并从小就开始学习，将学校的各种课余活动也全都修改成了探索月球。

    对于博格每天上下血看到的路上的所有广告害怕，全都是关于宇宙星际的，他每次去电影院看电影，都会选择一部跟航天相关的。

    更是在高中的时候，安排了一场宇航员的现场演讲，提供了近距离体会的机会，被邀请到航天局做小帮手。

    两位医生用所有能想到的一切办法，明示和暗示双管齐下，就是想要让他树立起当一个探月宇航员的梦想并为之付出努力。

    但是，尽管做了这一切之后，博格的人生结果却没有发生任何一丁点的改变，甚至都没有影响到他分毫。

    不管是哪个年龄段，博格都对方一个探月宇航员完全没有兴趣。

    这是怎么回事？

    显然两位医生也陷入了困境，这种情况在之前的工作中是从来没有出现过的。

    一个人整整一生都对当探月宇航员不感心趣，到他临终的愿望居然是要去到月球上。

    这前后完全不符的逻辑，真奇怪。

    两个人分别结束了手上的工作，暂时将仪器关闭，他们必须的赶紧解决这个问题才行，信息此时的博格已经没多少时间了。

    二人商量过后打算分头行动。

    女医生认为博格的记忆之所以出现破损或者是抗拒新想法的植入，很可能是跟大海有关系，她开始寻找解开谜题的关键。

    而男医生却是联系了仪器的研发团队，想弄清脆为什么会没有效果，还有博格童年的记忆为什么显示不出来。

    屏幕之前的所有网友都被此时跌宕起伏的剧情深深的吸引，也有点同情躺在床上的博格。

    最先有消息的是研发团队的回应，博格童年的记忆之所以破损，是因为在幼儿时期服用了大量的一种名叫地西泮的药物，引起了记忆的缺失。

    而研发公司也迅速做出了解决方案，就是用一个博格记忆最深刻的东西，比如说一个人，一个声音，一个物件，一个味道，可以刺激记忆的产生。

    “我知道了，是那个小猫咪。”

    心思缜密的周姐一下就联想到了之前发生过的事情，

    在博格最后的这段记忆当中，可以清楚的闻到一股血腥的味道，而游戏进行到现在，唯一见过月的地方，就是被撞死的那只小猫咪。

    这两处设计一定会有什么非同寻常的联系。

    “卧槽！周姐牛逼。”

    “周姐也太细心了吧。”

    “如果真的是这样的话，那赵狗可是下了一盘大棋啊！”

    “这个剧情设计是真的太牛掰了，等不及要看接下来的故事了呢。”

    在网友的催促之下，周姐拿着试管跑出门，将这个气味收集好，然后当放到了仪器当中。

    果真如此。

    因为特有的记忆的刺激，博格小时候的记忆开始慢慢的闪现，画面也变的清楚起来。

    可能是因为他本人并不想回忆起这段记忆，所以画面有些错乱，在屏幕当中出现了好几个年纪小的博格。

    镜头一转，来到了博格的家门口，门口站这他的妈妈，因为在之前婚礼上出现过一次，所以年轻时候的样子还是很好辨认的。

    博格的母亲正在跟领居聊天，而博格却在一旁的篮球场当中玩耍。

    砰！

    突然传来了巨响，博格浑身是血的倒在地上，旁边停着一辆数字的车子。

