    蛇九不爽的给了一百颗内丹，便开始闷头修炼起来。

    只有努力修炼，吸收更多的神力，才能赚回本啊！

    深海某处，无尽黑暗，没有一点光芒，也没有一点活物的气息。

    豁然，两道蓝光微闪，亮成两道万米之长的恐怖蓝色线条。

    隐约之间，蓝色线条中心位置，有着瞳孔转动的迹象，似是沉睡之中的某巨物，微微眯开了眼眸。

    “那抹源毒之气，竟然落到了这个人类小家伙身上。呵呵，只怕那家伙也没能料到吧！啧啧，正如人类的那句话，人算不如天算！”

    闷沉如雷的声音，响起在黑暗之中，却并没有传到黑暗以外的地方。

    声音过后，蓝光消失，犹如眼眸合起，黑暗的海域彻底黑暗下来。

    萧易浑然不知，他身上的源毒之气已经被一尊神秘存在所感知。

    他全身心的投入修炼，疯狂吞纳着聚集而来的神力，涌入丹田。

    从仙神境巅峰，跨入神王境界，需要的神力极其庞然，这一点萧易一直明白。

    也因为如此，他方才不断敛财，甚至还客串了几次飞天大盗……

    修炼不知日月，一切沉寂于心，忘我盘膝，身静如石，魂融天地。

    潮起潮落，悄然间，近百年光阴飞逝而去，而闭关中的萧易等人，却丝毫未觉。

    龙岛，化龙池。

    一道人影，浸泡在一池泛着淡金色的水中。

    蓦然，人影双眸轻睁，一股威凛之气，勃然而发。

    轰！

    淡金色的池水，迸溅四溅！

    一条身长数万丈的金色龙影，腾空跃出！

    金鳞覆身，耀目如日！

    在龙身之侧，一对金色的辅翼贴身收敛，若是辅翼张开，瞬息可至十万里之遥！

    巨大的四足，皆生五趾。

    四足划空间，虚空被轻易撕|裂！

    嗡！

    恐怖金龙摇身一动，幻化成一条身披紫袍的人影，落地而立。

    唰唰唰！

    一道道人影，带着风雷之气，震惊掠来，随即纷纷半跪在紫袍中年跟前。

    “吾等拜见龙尊！”

    数十人影，恭敬叫道。

    这数十人影之中，便有紫皇毒龙小紫在列。

    紫袍中年，不是别人，正是楚魂。

    楚魂看着眼前这些半跪人影，唇角不由扬起一抹不屑。

    他犹然记得，百年之前，他与小紫刚到龙岛时的场景。

    那时，他们二人并不受龙族待见。

    楚魂乃是人魂夺蛟身，蛟身吞噬龙珠所化之龙，这种龙，虽然也是龙，但在龙族之中，却是地位最低等的存在。

    但凡吞噬仙丹灵草，或者是吞噬龙珠机缘化龙的龙，在龙族之中，被称作次龙族，地位在龙族之中，处于最末。

    楚魂的龙身，便属于次龙族。

    小紫本体紫皇毒龙，则是属于异龙族。

    所谓异龙族，就是龙族与其他妖兽所生之子，具备龙形特征，便归于异龙之列。

    异龙族，是龙族之中，数量最为庞大的族群。

    龙性好淫，常常淫性大发，交配不问出身，故而后代多杂，一些天命之中有气运造化的后代，便有可能继承龙形之身，被收入龙族，归入异龙族。

    小紫的父亲，本体原是一条紫环毒蟒，机缘巧合，吞噬了一颗被遗落在外的龙珠，蜕变成龙。

    化龙之后，又和一只妖王级的紫毒蛛皇，生下了小紫。

    小紫气运不错，出生便具备了龙身形态，而且天生毒力属性，比父母更强。后来随着父亲归入了龙族。

    但小紫性格乖戾，瞧不惯真龙一族那一副高高在上的嘴脸，这才偷偷离开了龙岛，到了人类世界，与楚凌相遇，并被楚凌所降服，成了楚凌的坐骑。

    真龙一族，是龙族当中地位最高的一族。

    因为真龙族，乃是祖龙嫡系血脉的延续，拥有最纯正的龙族血脉！

    何为真龙，龙身之外，更有辅翼傍生！

    真龙族，主要两种形态。

    一为青龙之身，二为金龙之身。

    青龙控风水，吐雷火，继承了祖龙的神通天赋。

    而金龙，则是继承了祖龙的强大肉身，不仅力量恐怖，防御也是堪称逆天。

    成年的金龙之身，哪怕是神王战兵，也无法在金龙之身上，留下一丝划痕。

    妖皇巅峰级别的金龙之身，甚至可以扛下神尊强者的数十击而不死！由此可见金龙之身的防御，是何其强大了。

    楚魂此番来到龙族，便是怀着两个目的。

    其一，为了劝服龙族，成他助力，斩灭八尊！

    其二，便是为了进入化龙池，浴血蜕变，让自己龙身的血脉，变得更加纯正。

    在化龙池当中，浸泡的时间越久，血脉便能越发凝练而纯正，更有着极小的几率，能让次龙之身、异龙之身蜕变成真龙之身！

    但这种几率，微小到几乎可以忽略不计。

    因为龙族诞生数百万年来，仅仅出现过一次这样的情况。

    而今，这种极小的几率，又一次出现了。

    一条次龙，不仅蜕变成了真龙之身，更是蜕变成了金龙始祖五爪金龙的形态！

    楚魂看着眼前这些恭敬跪地的龙族长老，淡淡道：“族长和大长老没在龙岛上吗？”

    这些龙族长老面面相觑，脸色皆是有些尴尬。

    小紫冷冷一笑，但也没敢说什么。

    这时，虚空之中，传来一道苍老的淡漠声音：“楚魂，恭喜你化身真龙，拥有了我龙族最纯正的血脉之力，但你既已完成了蜕变，也该离开龙岛了。”

    楚魂抬头，朝着声音方向看去，眯眼道：“大长老这么急着让我走，莫不是心里害怕了？”

    “哼，真是笑话！老夫何惧之有？”大长老的声音，夹杂着些许怒气。

    百年前，哪怕楚魂自曝身份，以第九神尊的身份进入了龙岛，得到了进入化龙池的机会，可龙族族长和这个大长老依旧有些瞧不上楚魂。

    因为楚魂虽是人类第九神域的神尊，但并未具备神尊的修为，更何况，楚魂在他们龙族，不过是一条次龙之身罢了。

    可现在不同了，楚魂竟然气运逆天，以次龙之身，蜕变成了五爪金龙形态！

    金龙一族，五爪为尊！

    寻常金龙，四足仅生四趾。

    四足皆五趾者，称五爪金龙，亦是金龙一族的龙尊！

    龙族族长和大长老，自然不希望一个人魂龙身的存在，掌控龙族的金龙一族！

