    

    大洋彼岸的一端。

    正弯着腰，在窗台上看着笼子里的鸟儿的楚云深，眉眼温润的浅笑着，有些瘦削苍白的手，正捏着一根细小的树枝，逗弄着里面欢脱个不停的鸟儿。

    而不远处，站着的是一位头发已经有些花白的老管家，也正一脸慈笑的看着眼眸微弯的楚云深。

    一切本该是这般平和的画面，却在楚云深淡笑之后的咳嗽声，给打破了原本的祥和。

    “咳…”楚云深单手捂住嘴，习惯性的想要压制住自己的咳嗽声。

    虽然这样做，显然无济于事。

    老管家脸上的笑容也跟着收了起来心里，忙走到窗户边，提回了鸟笼，将窗户关上。

    “老了老了，总是心软，由着少爷你在这吹风。”老管家边关着窗户，边絮叨着。

    楚云深此时也坐在了椅子上，喝了一口温水，缓和了身上的寒凉感，听见了管家絮叨的声音，嘴角又带上了熟悉的浅笑。

    “您这是心疼我，舍不得看我寂寞，才不是老了呢。”

    楚云深脸色苍白着，但温润的声音，却丝毫不见久病的阴郁感，反而总带着一股如同暖阳一般羲和的亲切感。

    老管家转过头，看着面前坐着的，如同玉一般的人，心里的自责感，似乎也被这人随意的一句，给宽慰了似的。

    同时心里，又不禁泛起了出现过无数次的念头。

    这样好的人，怎的上天就没给他一副健康的身体呢？

    楚云深虽然身体不好，但平和的眼神，却有着洞察人心的敏锐。

    似乎是看懂了老管家的想法，他垂眸，脸上却没有多少的在意，依旧平和的说道：“您也别太忧心了，早说过，这是我的命。”

    他生来就是这副体弱的身体。

    最早的时候，还有人和楚家那帮长辈断言着，他活不过成年的言论。

    可这一步一个坑，他这个注定短命的病秧子，不也挺到现在了吗？

    活到这个年岁，若是平常人都只觉得青春大好，未来有着无限的可能。

    而他却有了一种活了半生的沧桑感了。

    这样的时间，对他来说已经是足够感恩的了。

    “您守着我的时候，父母亲就和您说过的，我这人，说句难听的，不知道什么时候就去了，要您也别太介怀了。”

    语气还是那般的平和，像是在诉说着别人的生死一般，没有一丝的不甘与怨怼。

    老管家到底是看着他长大的，哪里听的了楚云深说这些，不禁眼睛又开始泛起红来，有些责怪的说道：“少爷您就尽管这样说吧，反正太太现在不在这，怎样都没人管的了您。”

    话刚说出口，老管家就顿时收住了声，有些担忧的看向楚云深。

    果然一提起苏瑾，就看见楚云深的脸上原本带着笑的面容，缓缓的收拢了起来。

    他抬起眼，看着窗外的天空，阳光大好。

    “不知道阿瑾是不是也会偶尔抬起头，看看头上的天空呢？”

    这片天，怕是他们两人唯一能够共通的东西了吧？

    老管家站在他身后，静静地看着他眼底明显的怅然，憋了半天，终于忍不住出声问道：“这太太……什么时候回来啊？”

    楚云深听着这话，视线也有了稍许的晃动，转过眼看着那盆被他照顾了许久的盆栽，缓缓说道：“你看这盆栽，本来是扎根在某处的，却因为有了观赏的价值，所以被局限在这小小的盆栽里，辗转漂泊，来到了我的手上。”

    “至于苏瑾，相信您也看的出来，她当初的那副模样，一看也是遭受了许多的艰辛的，和这盆栽一样，无意间来到了我的身边。”

    “我用了几年的时间，让她重新焕发了生命力，可从来就不是，要她像这株盆栽一样，受拘束的困在我身边。”

    这些话，楚云深几乎是不带任何思索的脱口而出，足以看出，这些话是真的经过了很长一段时间的深思熟虑才有的结论。

    但这些，他却从未真正对苏瑾说过。

    “从她近年来，因为焦虑失眠，再也画不出任何东西的时候，我就知道，我能留住她的时间不多了。”

    楚云深拿起桌上装着中药的小碗，面不改色的喝了下去。

    仿佛人间的苦味酸甜，对于他这个常年来，缠绵病榻的人来说，早已没了什么分别。

    “我身体的状况，这几年，您也是清楚的。”楚云深放下手里的小碗，“就算没有苏瑾的状况出现，我也是陪不了她多久的了。”

    说起这句话的时候，楚云深平和的声音，难得的有了一丝惆怅的意味。

    或许苏瑾，就是他这所求不多的人生里，唯一难得的求而不得，爱难由心吧。

    “就趁着现在吧，趁着我还在，她放心去解开她的结，在外面漂泊了这么久了，也该回家了。”

    句句似乎都为苏瑾安排妥当，但句句似乎从来没有过关于自己的位置。

    老管家看着楚云深的背脊，衣服隐隐有些空荡，也不知道这人身体到底消瘦到了什么样的地步。

    这个本该早在几年前，就因为那场大病而逝世的男人，却在某天，因为遇见一个对生消弭了所有的希望的女孩，而出乎意料的做了救赎的角色。

    救赎了那女孩，也出乎意料的救赎了自己那条本该就此逝去的生命。

    这两人就这样，相互救赎的过了这些年。

    原本不相交的命运，谁知道一缠，就缠了这么多年。

    只是看着眼前这人的状况，这次，怕是再没有之前的幸运了吧？

    一老一少，纷纷陷入了一片静默中。

    和楚云深待在一起，这样的沉默是常有的事，但却不会让人觉得丝毫的尴尬。

    仿佛只要待在这个人身边，哪怕不说话，就总会给人一种如沐春风的感觉。

    而正当他们沉默间，一个佣人拿着电话敲着门走了进来，“先生，有人找您。”

    楚云深微微转头，淡声问道：“对方说是谁了吗？”

    佣人回忆着电话里，磁性低沉的嗓音，虽然她听不懂对方说的什么，但一听也感觉是个俊朗的男士。

    “对方说，他姓程，可以称呼他为程先生。”

