一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十一章  大败孙恒

    “这才有个样子。”

    陈强不闪不避，看着居高临下劈过来的腿鞭，他伸出了手掌！

    “真是找死。”孙恒冷笑一声，他这一腿可是借助的身体力量的惯性，这也是格斗中的技巧，能加大不少自己力量，如此一来就连一块岩石也能给抽成碎末。

    “你真当自己是林天了不成。”

    孙恒脑海中用处诸多想法，最后甚至能预料道陈强手骨碎裂的声音，而这时，他的腿鞭和陈强的手掌也骤然撞击在一起。

    呼！

    一股劲风，，自二人接触的点轰然散发出来，陈强因为在下方，这股劲风掀起他的一头碎发，露出一双明亮的眸子。

    “不可能……”感受着自己腿部传来的反震力，孙恒心中大惊。

    陈强看着孙恒那一瞬间变化的面色，也大致能猜到他的想法，这种鞭腿威力确实厉害，不过却是用错了人。

    他抓住孙恒的脚腕，用力的向前方甩去，就像是投掷铅球一般，将孙恒抛了出去。

    “噔噔蹬！”

    孙恒在空中反转了一下身子，然后双脚落地，踉跄的退后七八步，每一步都在地板上踩出一个深深的脚印，足以看出其力道之大。

    众人彻底哗然！

    “还要打吗？”陈强戏谑的问道，明眼人能看出来，陈强接下了孙恒的最强一击，已经立于不败之地，再打下去的话，孙恒……赢少输多。

    而孙恒本人也很清楚，不过他心中很是不甘，那是一种凌驾于面对林天的挫败感。

    林天的战绩功劳，以及军中年轻第一人的名头，那是一步一个脚印踩出来的，甚至林天的成长他也知道一些，可这个陈强，就像是从天而降的一个不速之客，一切的一切都是一个普通人，他怎么能甘心，他闯荡出千年老二的威名也不允许他甘心。

    “啊啊啊……”

    孙恒怒吼一声，像是一头被激怒的雄狮一般，再次向着陈强冲去。

    “军中搏杀术……”林天面色一寒，这个孙恒，过分了！

    众人虽然不清楚搏杀术之分，但也能明显感觉到孙恒的气势似乎不同了。

    陈强也是面色一寒，他自问已经给孙恒留着面子了，就连面对那个居高临下的腿鞭，自己也就是将他甩出去，没有刻意的伤他，可这个孙恒似乎有些不知好歹啊。

    “既然如此……”

    陈强眼中寒光一闪，第一次主动出手。

    他以左腿为支点，右脚蓄力，身子旋转半周，向着来临的孙恒，一脚踹出。

    而此时的孙恒，也是一拳砸了过来，狠狠的轰在陈强的脚心。

    咯嘣。

    几乎二人的肢体刚刚一接触，一声什么东西碎裂的声音就传到了众人的耳朵中，紧接着，他们就看到了孙恒的身子倒飞而出，狠狠砸在地板上，而嘴角也溢出了一丝鲜血。

    在看他的手腕，赫然已经变了形状！

    “这，这怎么可能，孙恒怎么会输？”

    “据我所知，也就是林天能打过他，可这次孙恒连搏杀术都用出来了，居然还是没有什么效果。”

    “呵呵，看来咱们都小看这个陈强了，他恐怕一开始就没有把孙恒放在心上，说起来也算是孙恒咎由自取吧！”

    众人将目光看向随意的陈强，一时间神色复杂不已，恐怕陈强不止是这些手段，他们可是都清晰看到了陈强一直都很轻松，想到这里，他们的心中没来由的升起一抹敬畏。

    “你自己离开吧。”陈强看着倒地的孙恒，皱着眉头说到。

    孙恒这次没有在多说什么狠话，免得被众人嘲笑马后炮，他深深的看了陈强一眼，他知道留下来也讨不到好处了，况且他的手腕也需要救治。

    “咱们会再见面的。”似乎是要将陈强刻在心底，孙恒足足盯了出陈强半晌才转移目光，踉跄的离开。

    叶孟欣感激的看着陈强，因为按照道理来说，苏恒应该喝了那十几坛陈酒才能离开，而陈强为了顾及今天的场合和叶孟欣的面子，并没有咄咄逼人。

    “谢谢你，陈强……”

    叶孟欣低下头，手指不安分的搅弄着衣角，声音如同黄鹂般悦耳。

    “幺，陈强小弟弟，没看出来啊，你这么厉害，这下可让我们的孟欣彻底死心塌地喽。”

    “害我们白担心一场，不行，你必须罚酒才可以。”

    叶孟欣的几个闺蜜急忙站出来，将陷入沉默的气氛在此另其活跃起来。

    随着一杯杯好酒下肚，众人的欢闹声再次显现，将刚才的闹剧抛之脑后。

    “这个叶孟欣倒是有几个不错的闺蜜……”

    林天抱着一个酒坛，苦笑着和陈强说到。

    这十几坛陈酒，没有进了孙恒的肚子，倒是让叶孟欣几个女孩以惩罚的名义，赏给了他们二人。

    “来吧，干了！”

    陈强无奈的举起坛子，和林天一碰，咕噜咕噜就下了肚。

    陈强二人喝的只打酒嗝，惹得几个女子花枝乱颤，张玉婷带头，更是对两个人指指点点，言语间一点也不顾忌自己是一个女孩的身份。

    叶菲儿毕竟年龄还小，虽然说得不是她，也足以让她面红耳赤，不敢掺和道几个女子的荤话里面去了。

    美酒醉人，气氛也是渐渐达到了顶峰，众人也是放开自我，这里一时间倒是一片欢声笑语。

    “好了，不说你们了，你们给我们家孟欣准备了什么礼物啊，快拿出来开开眼啊，一个少将，一个黑马，可不要丢人喔。”

    林天无奈的拿出一个小盒子，里面是一个成色极佳的翡翠手镯，看样子也是价值连城。

    “诺，给你，为了这个礼物我可是掏空了家底……”

    叶孟欣道过谢，给小心的收了起来，然后跟随者众人的目光转移道陈强的身上。

    陈强这才从怀里掏出那个散发着古香的小盒子，还没有递到叶孟欣的手上，就被张玉婷一把抢了过去。

    “孟欣，打开看看，不介意吧？”

    话虽然是询问，可身为叶孟欣的闺蜜，她们几个哪里懂得客气，直接就打开了盒子！