    当林夕开始修炼“霸龙诀”，蛰伏在他体内的轮回力，再一次活跃起来。

    霸龙诀第二重境突破。

    霸龙诀第二重境第一层突破！

    霸龙诀第二重境第二层突破！

    霸龙诀第二重境第三层突破！

    霸龙诀第二重境第四层突破！

    ……

    霸龙诀第二重境第八层突破！

    霸龙诀第二重境第九层突破！

    霸龙诀第二重境圆满，成就游龙力，周身淬炼，水火难侵。

    轰！

    一股气浪，以林夕为中心，向着四周扩散。

    可怜的房屋，直接被这股气浪冲塌了。

    林夕的这番修炼，再一次证实了他的妖孽身份。

    明明“霸龙诀”越是往后，修行越是困难，可是他竟然如第一次一样，一下子便达到了霸龙诀第二重境圆满。

    成就的“游龙之力”，不但将他体内的力量推向了另一个境界，同时还提升了他的速度。

    而再一次得到淬炼的身体，不但比之以前更加坚固，同时还具有了抵抗能量冲击的防御力。

    林夕从碎砖破瓦中钻出来，环顾四周，看着自己搞出来的这一切，心中不由苦笑：

    “玩大了！”

    早知道会是这种结果，他说什么也不会在这里修炼。

    这下好了，才刚刚租下的院落，就这样被他给拆了。

    虽然搞出这样的事情是件麻烦事，但是林夕仍旧忍不住笑了起来。

    现在的他，已经突破到了霸龙诀第二重境，实力更进一步不说，他更是有了一个惊喜的发现。

    林夕发现这一次的身体淬炼，不但强化了他的身体，更是让他的外貌有了很大的变化。

    以前林夕的鼻子，尖尖的，看起来就像是一根青辣椒插在那里。

    可是现在不一样了，他的鼻子和普通人类的鼻子一般无二。

    单单是这一处改变，就让他整个人比以前顺眼多了。

    果然修炼是可以改变容貌的！

    得到证实之后，林夕对未来充满了期待。

    不过眼下，还是要考虑如何解决这里的问题。

    当听到动静的房主，火急火燎赶过来时，林夕已经等候多时了。

    “我的房子，这……这是怎么了？”

    房主跑到废墟旁，满脸的不敢置信。

    整个现场，就像是经历了一场不小的地震。

    林夕在一旁轻咳一声，将房主的注意力拉过来后，他直接将十枚金币递了过去。

    “这是对这里的赔偿，你可满意？”林夕问道。

    但凡钱能够解决的事情，都不是大事。

    收下十枚金币，房主的态度立即来了一百八十度转变。

    他这里的房屋，重建的话用不了五枚金币。

    十枚金币，相当于让他赚了一笔，难怪他会如此高兴。

    “客人你没有受伤吧？房子是小事情，客人你如果不嫌弃，我别处还有院落。”房主笑脸相迎。

    就这样，林夕又换了一处院落。

    换了新住处的林夕，可不敢再修炼了，他真怕弄出更大的动静。

    不知道是不是因为实力突破的缘故，林夕觉得自己的肚子又开始叫唤了，明明他不久前吃了那么多的食物。

    好在，他可以很容易地买到食物。

    不知道是不是错觉，林夕发现自己比之以前吃得更多了。

    虽说食物可以巩固自己的境界，还可以转化为自己的力量，但是再这样发展下去，势必会带给他很大的困扰。

    林夕可不想过那种生活：不是在吃，就是在寻找吃的路上！

    变成吃货无所谓，但若是完全被吃所支配，就有些可怕了。

    “看来自己再修炼‘霸龙诀’时，可要慎重一些了。”

    林夕觉得这件事不是没有转机。

    也许未来他能够找到合适的食物，能够不用吃很多，就能够补充身体所需。

    林夕脑中闪过的第一个念头就是“丹药”。

    就比如修真者们闭关前服用的“辟谷丹”，小小的一粒，就可以让人数月不用吃食。

    又或者，那些特殊的“大补丹”，服用一粒，就能够易经伐髓。

    不过炼制丹药不同于修炼，不是你只要努力，就可以不断突破。

    炼药更多的是需要对药理的研究和实验，林夕怕自己没有那份精力，同时他也没有成为一名炼药师所具备的基础。

    “这件事不急，慢慢来！”

    林夕不想逼自己做过多的修行科目。

    长路漫漫，未来的日子长着呢！

    万一这个世界也有炼药师，万一他可以买到相类似的丹药，岂不更好。

    但凡钱能够解决的问题，都不是问题！

    在新的小院里休息了一晚，第二天一大早，林夕准备到那家裁缝店看看定制的衣服怎么样了。

    谁知刚走出院门没多久，昨日那位替他导游的小男孩便迎了过来。

    想不到小家伙的消息蛮灵通的，他都换了住处，小家伙还能够找过来。

    “大人今天可有什么地方要去么？”

    小男孩极为热情，看得出来，他在这里守候有一会儿了。

    “我想打听一个人的下落，若是你能够办到，这枚金币就是你的了。”

    林夕拿出一枚金币，在小男孩的眼前晃了晃。

    看到这枚金币，小男孩的一双眼睛顿时直了。

    他长这么大，都没有摸过金币。

    一枚金币对于他这种普通平民的孩子来说，可是一笔不敢奢望的巨款。

    “大人要打听什么人？”小男孩强忍着对金币的欲望。

    “她叫山娜，十四岁年纪……”

    林夕介绍了一下有关山娜的信息。

    小男孩跑开了，望着他离去的背影，林夕嘴角带笑。

    有钱的感觉真好！

    来到裁缝店，林夕见到了双眼血丝的老裁缝。

    为了赶制他定做的十套衣服，这位老裁缝也是拼命了。

    不过想想也是，最近一段时间不太平，很多镇上的居民都搬走了，赚钱可不容易。

    难得来了一位林夕这样的大顾客，怎么说也要尽心尽力才行。

    “客人，你的衣服做好了，你试一试，看看有没有要修改的地方？”老裁缝面带疲惫地问道。

    无论衣服是不是合身，林夕都不可能在这里试穿。

    他收下了十套衣服，将尾款结清，直接走出了裁缝店。

    接下来，由于还没有吃早饭，林夕又开始了买买买。

    那一家家先前被林夕光顾过的店铺，看到林夕走来，一个个隔着老远就跑了过来。

    “尊贵的大人，今天新制作的烤牛排，口感非常棒。”

    “大人，昨天的肉包子味道怎么样，今天小店又推出了两种新口味，你来品尝一下。”

    “……”

    好家伙！

    林夕被一众人簇拥着，体会到了众星捧月的感觉。

    林夕也没有让他们失望！

    伴随着一阵咯咯怪笑之后，林夕十分豪爽地道：“都买了！”

    咱不差这点买吃食的钱！

