    七杀刀！

    杀气沸腾，宛如实质。

    这一刀漆黑如墨，夜色中无声无息，所有杀气全部都汇聚于刀中。

    刀为至，杀气不漏。

    这一刀水准，相比较刚刚和朱雀天将战斗，威力暴增了何止二三倍，足足的强于五倍的威力，无声无息的来到了方天军背后。

    远处杜北孝眉头一皱，看着夏方的动作，直接开口提示讲道：“小心！”

    当杜北孝提示的时候，却是已经迟了，方天军刚刚有所动作，七杀刀已经来到了方天军背后，不过方天军到底非同凡响，手中的赤霄剑，光芒大炙。

    犹如一条龙蛇一般，蜿蜒游走，软弱无骨，斜成了四十五度，方天军的身躯硬生生的挪移了丈许的位置。

    七杀刀此刻骤然爆发，让天地为之颤抖，风云为之变色！

    杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！

    七种杀意，轰然爆发。

    七杀，分为七种不同杀意，每一种杀意，皆是非同凡响。

    杀，戮，屠......七种不同的杀意，一朝宣泄而出，尽皆阐述杀道之极，但此刻赤霄剑却是横档于前方。

    赤霄剑剑气煌煌正正，无半分邪气，瞬间和七杀刀碰撞到一起。

    七杀刀碰触到赤霄剑，七杀刀杀意冲宵，但却是不敌赤霄剑堂堂正正，赤霄剑昔年历劫，早就已经在汉皇手中圆满超脱而去，作为帝道神兵，也是其中佼佼者。

    而七杀刀，看似威力无匹，但不曾成事，历代持有此刀者，逞一时之勇，皆是不得善终。

    赤霄剑强于七杀刀，这是毋庸置疑的事情。

    不过赤霄剑是临危爆发，力量不曾达到巅峰，七杀刀被赤霄剑碰开了稍许角度，一刀本来劈砍方天军后心位置，要让方天军一刀毙命。

    不过因为赤霄剑的爆发，七杀刀微微的偏斜，一刀已经偏开，轰然劈砍中了方天军的左臂上面，七杀刀自上而下，一刀落下，一条手臂已经高高的飞起。

    鲜血不断顺着伤口流淌而下，像是喷泉一样，方天军借此时机，果断抽身后退，目光看向夏方，充斥着愤恨之色。

    要知道方天军未曾对夏方有太大的防备，就是因为这一位昔日在剑州救了自己。

    当初剑州之乱，引发西北大乱，大周派遣大军平叛，当时方天军已经不敌，最后关头正是夏方出手相救，这才让方天军成功逃脱一劫，自此后方天军和夏方一起游走天下，开始寻找英雄屠龙。

    不光如此，夏方还是屠龙的发起者。

    任何人皆可反叛，唯独夏方不可能，所以方天军对夏方尽管有所提防，但值此关键时期，万万没有想到夏方竟然会偷袭自己。

    夏方一刀建功，第二刀已经落下。

    而方天军一心逃走，此刻青龙天将手中一杆长枪，轰然的穿刺而出，枪芒繁星点点，犹如星辰闪耀。

    青龙天将手中出现一道符箓，符箓为青色，上面有着一道金纹，弯弯曲曲，类似蝌蚪文，直接自上而下。

    这竟然是一道神符，神速，直接被青龙天将贴合在长枪之上。

    长枪横贯长虹，快如雷霆，神符无火自燃，长枪瞬间来到方天军身前。

    方天军手中赤霄剑，此刻化为一条赤龙，赤色龙须下垂，利爪伸出，一声龙吟响起，赤龙庞大的身躯，悍然的围绕方天军。

    方家供奉赤霄剑九代人，一代代下来，赤霄剑已经和方家息息相关，此刻方天军遭遇危险，根本无需方天军自己有所动作，赤霄剑直接已经开始护主。

    长枪被赤龙一口咬住，龙齿用力，火星四溅，最后咔嚓一声，长枪的枪杆已经断裂，被赤龙咬的四分五裂。

    赤龙尾巴一甩，呼啸的劲风不断传出，像是一条钢鞭一般，朝着青龙天将抽打而来。

    青龙天将一步踏出，瞬间出现在三丈外，已经远离了方天军，呼啸的龙威横扫到空出，一击之后赤龙身上不断忽明忽暗的赤红色鳞片，开始暗淡下来，凝实如同具备着实质的龙躯，已经变的虚幻起来。

    赤霄剑悬浮于方天军身前，上面光芒较为暗淡，刚刚一朝爆发，让赤霄剑消耗不小。

    说到底赤霄剑也不是一柄武器，并不是人，赤霄剑可以被方天军引发出力量，用一倍的力量敲动三五倍的力量，可要是让赤霄剑自己直接的爆发，消耗的反而是威力的好几倍。

    火红色的光芒，犹如流星一般，悍然的冲来，此刻朱雀天将已经来到了方天军身旁。

    朱雀天将一双美眸冰冷，瞳孔却是和火红色的衣衫一般无二，浮现着火红色，身前此刻浮现出五道符箓。

    符箓为金色纸张，一子排开在朱雀天将前，轰然的符箓燃烧起来，南明离火已经燃烧起来，火焰熊熊的燃烧，夹杂着燃烧万物的气息，开始化为火团，朝着方天军笼罩下来。

    连续的攻击，已经让方天军无力躲避，哪怕是此刻赤霄剑光泽已经暗淡，也是无余力再继续的守护方天军，一连串的遭受三位强者的攻击，甚至是外加偷袭，方天军至今还不曾真正的反应过来。

    火焰把方天军给吞噬，熊熊的火焰以方天军的血肉为薪柴燃烧，此南明离火尽管不纯，并未是真正的南明离火，但也有着南明离火的几成韵味，方天军发出了痛苦的沉闷声音。

    不甘，怨恨，不舍，各种复杂的情绪，不断的浮现于方天军的双眸中。

    火焰熊熊，犹如火人的方天军，悍然的朝着夏方冲来，他临死之前，也要把这偷袭自己，最忌最为怨恨者带走，不过刚刚冲出一步，身躯就已经轰然倒下。

    但临死前，方天军手臂尽力一甩，一道流光直接一闪即逝，横贯长空，赤霄剑已经被方天军直接扔出，凄厉的喊道：“获得此剑者，必须为我报仇，才能获取赤霄认主。”

    这火非凡火，方天军能够坚持一二，没有立即毙命，这都是殊为不易了。

    方天军死了，死的彻彻底底，血肉完全化为火焰的薪柴，被烧的干干净净，这一切快如闪电，短短的一个多呼吸时间，就已经彻底的全部都结束掉了。

    看着如同流星的赤霄剑，夏方一手伸出，天空中一只巨大的手掌浮现，灵气不断的汇聚，掌纹清晰，法理交织在一起，一只纯粹由灵气组成的手掌，直接朝着赤霄剑抓去。

    一枪横空，手掌刚刚浮现，就已经的破碎，八宝鼍龙枪击碎了手掌，杜北孝看着夏方，沉声质问讲道：“屠龙一事，由夏方你主张，联系天下英雄，此刻竟然对方天军下手。”

    “得罪了大周，再得罪我们，天下间你寸步难行。”

    赵安神色冰冷，目光看向夏方，毫不掩饰自己的杀机，大夏龙雀已经缓缓的放下，刚刚青龙天将想要出手，拦截赤霄剑，却是被赵安所阻，赤霄剑此刻绝对不能够落入到大周手中。

    丝毫不掩饰自己的杀机，杀气腾腾的开口讲道：“我看他是想要获取赤霄剑，已经变的疯魔了。”

    夏方看着已经消失不见的赤霄剑，赤霄剑自被方天军扔出，一开始还能拦截，接下来宛如有着天助一般，已经销声匿迹，想要寻找到赤霄剑，强自夺取的最佳时机已经过去了，余下就是要凭借机缘了，或者是在此地投入大量人手搜集。

    目光看着赵安和杜北孝，还有远处正要冲入祭坛，却是因此变故而停止的兰长恭和燕云天，脸上浮现出嘲讽之色，语气高昂的讲道：“大周对老夫有栽培之恩，老夫一切皆是大周所赐。”

    “岂能背叛大周，如今这一切，不过是陛下布置下来陷阱，就是要把尔等一干乱臣贼子，全部都一网打尽。”

    目光看向赵安呵斥讲道：“可不像是你养不熟的白眼狼，竟然胆敢背叛大周。”

    赵安脸色阴沉，看着昔日第一号逆贼，如今摇身一变，竟然成为了大周忠臣，真是风云变幻，让人无法接受，

    语气低沉的讲道：“夏方你为继承贪狼之力，再有七杀之刀，凭借此刀，未来能够汇聚七杀之力，杀破狼三星，你已经独具其二，再有破军之力，汇聚杀破狼之力，乃是未来颠覆大周的乱臣贼子。”

    “就算是你此刻为人皇尽忠，未来人皇也必定杀你，绝了后患。”

    不光是赵安无法接受，远处的杜北孝也是无法接受，语气凝重的开口讲道：“杀了朱雀天将，方天军已死，我们不会追究，现在当务之急是杀了人皇。”

    夏方听着赵安和杜北孝的话，不由的仰天大笑起来。

    哈哈哈哈！！！！！！！！！

    肆虐的笑声，传遍四方。

    夏方最后沉声讲道：“老夫生是大周的人，死是大周的鬼。”

    “一日为悬镜司首尊，终身为悬镜司首尊，未来哪怕陛下要杀夏方，夏方也不会反抗。”

    “郭昌盛临死前一句，君要臣死，臣不得不死，今日老夫就赠送给你们，告诉你们世上有着忠臣，而不是尔等这般乱臣贼子。”

    此话，戳中了赵安的痛处，以往有着夏方和自己一起顶缸，那么自然不算什么，但现在夏方摇身一变，成为了大周忠臣，这就显现的赵安的忘恩负义，冷酷无情了。

    大夏龙雀挥起，自下而上，直接一挑，一刀斩出、赵安率先对夏方动手，已经无心再去听夏方去诉说什么。

    “来的好！”青龙天将伸手一招，已经断裂开来的长枪，却是已经愈合起来，一抖长枪，挑了一个枪花，却也是和迎了上来。

    青龙天将直接和赵安战斗到了一起，一旁的朱雀天将旁，符箓一一悬浮而起，环绕着朱雀天将不断的流转中，像是一面盾牌一样，保护着朱雀天将。

    夏方看着和赵安战斗僵持下来的青龙天将一眼，四大天将，青龙，白虎，朱雀，玄武，自是按照着此顺序划分了实力，四大天将当中青龙天将实力最强。

    一直和方天军战斗，都不落于下风，此刻和赵安战斗到一起，一时之间厮杀的难解难分，短时间内是无法分出胜负来。

    目光看向杜北孝，对着身旁的朱雀天将讲道：“你去对付燕云天，此人不杀女人，不要过分逼迫，只要拖住燕云天即可。”

    燕云天虽然不杀女人，但也不能够借此过分的逼迫，认为燕云天不会还手，而自己能够斩杀掉燕云天，兔子急了还咬人，更不用说是燕云天这等人物了。

    此番屠龙，主要战力一共七人，自方天军身死，这就是六人，夏方的背叛很沉重，这代表着双方战力一增一减，这可就是两人的差距。

    余下的五位当中，还要出一位和夏方战斗。

    看着杜北孝和兰长恭，夏方嘴角浮现出冷笑之色，语气平静的对杜北孝讲道：“兰长恭接连刺杀青州官员，死在其手中的官员不乏州官，已经是万恶不赦。”

    “但杜北孝你不同，你昔年和燕云天一起率领义士北上草原，斩杀克烈部大汗，此对北方八州有功，对大周也是有功。”

    “如今也不需要你投降，只要你此刻离开，这一番罪责，即可既往不咎，你还是赵州的英雄。”

    兰长恭金银双瞳，浮现出璀璨之光，目光炯炯的凝视着夏方，盘龙棍犹如天柱，直接倾倒，朝着夏方压来。

    对此一幕，夏方视而不见，继续对着无动于衷的杜北孝讲道：

    “玉清道封印被破，魔天问世，北方惊现草原，未来胡人必定饮马南下，北方八州生灵涂炭，杜北孝你与其在此拼杀，死于此地，不如保存有用之身，为接下来杀胡。”

    杜北孝双手紧紧握着八宝鼍龙枪，嘴唇蠕动冰冷的话语响起道：“不要痴心妄想了。”

    夏方大手一挥，打断了杜北孝接下来的话语，挑拨的话语响起道：“杜北孝你贵为赵州英雄，昔年更是北上杀胡，但三百人深入草原，回归者只有三十六人。”

    “余下二百多义士，全部都倒在了冰冷的草原中，燕云天用你们的鲜血，成全了自己的名声，如今天下间提起北上杀胡，率先想到的就是燕云天，其次就是三十六义士，至于你杜北孝的名字，谁知道？”

    恰在此时，盘龙棍已经距离不远，一道伟岸的身影已经冲出，咆哮的喊道：“休伤我家哥哥！”

    寂灭方天戟矗立于天地中，上面寂灭之力缠绕，八荒恶龙已经冲出，和盘龙棍碰撞到了一起，皇极惊世铠浮现而出，吕凤仙不在有着任何遮掩，此刻站在兰长恭身前，拦截住了兰长恭的去路。

    兰长恭金银双眸冰冷，平和的讲道：“能够挡住盘龙棍一击，还算有点本事，就先杀了你，再杀夏方。”

    夏方目光看着杜北孝，看着杜北孝脸上浮现出的吃惊之色，知道杜北孝想不到此刻竟然还有着一位天人级别的战力，一直站在自己身后，犹如侍卫一般的铁搭大汉，竟然有此实力。

    夏方看着杜北孝，继续的讲道：“如今一切，尽皆都在大周掌握之中，这还是陛下不曾出手，屠龙一战，自始至终都不会成功，什么群虎噬龙，只是陛下借助你们汇聚大势。”

    “正是你们汇聚于此，带动天下大势，此战关乎天下，只要一战成功，大周凝聚大势，吞并黑龙，再续天命，又是二百年天下。”

    “老夫在这里好言相劝，要是杜北孝你再不识趣，那么接下来陛下将要亲自动手，到时候龙气之下，谁能抵挡。”

    夏方说道此处冷笑起来，话语中极尽嘲讽语气，目光看向远方的窦长生，直接开口讲道：

    “尊神！”

    “收手吧，只要你不在出手，此事既往不咎，大周不会怪罪你。”

    “当日在长亭中的承诺，依然是有效，大周会敕封尊神为国公，享受香火祭祀，龙华郡和长水郡割裂，成为尊神的地盘。”

    窦长生平静的看着这一幕，嘴中溢出滴滴的红色血液，一时之间本来还不断升腾的龙水，不由的为之一顿，迅速的开始降低，

    窦长生不甘的叹息讲道：“时间到了，本尊坚持不下来了，非是本尊要收起神通，而是实在是无能为力了。”

    水势一撤，玄武天将顿时升空而起，来到夏方身旁，目光看向不断退却的龙水，龙水撤退短短十个呼吸的时间，就已经撤离的七七八八。

    唯有地面上残留着水泊，一些松软的土地已经化为淤泥，目光从龙水上移开，玄武天将看向杜北孝，肃穆的开口讲道：“识时务者为俊杰。”

    “离开，此事既往不咎，不然斩了你。”

    一时之间，战场中的目光，全部都看向于此地。

    在龙水河伯重创受伤，无法再战的情况下，杜北孝是这一次屠龙之战至关重要的转折点。

    要是杜北孝离开，那么大周一方夏方和玄武天将，将会抽出手来，具备着充足的战力，开始围杀燕云天他们。

    这还建立在人皇不曾出手。

    一时之间，本来必败的大周，此刻却是已经胜券在握。AA