早已干涸的河床蜿蜒爬过龟裂大地，偶尔会看到改道的河水在另一个方向的河床流淌，但是水体是呈黄黑色的泥浆。
河床上满地是生锈的建筑物废墟和残缺的交通工具，甚至可以看到一艘大船的铁锚，笔直地立在当地，彷如一个在大地上竖起来的冰冷墓碑。
距矿山城东部570公里，周边围绕着大量被掩埋起来的破碎都市建筑，这里有一个曾经很热闹的名叫“霓虹镇”的边陲小镇。
现在依然人声鼎沸，只不过这地方换了新主人。
原先镇中集市上嘈杂的叫卖吆喝声，商队车辆驶过的轰隆声，居民们锅碗瓢盆的杂响曲，如今都被怒骂和呵斥声所取代，偶尔还能听到几声摄人心魂的枪响和爆炸声。
发生在前天夜里的袭击，让所有原本的居民感到无比恐慌。
而后，这里的很多居民都成为了奴隶，男人们被锁链拴着，用枪驱赶到了离此不远名为9号避难所的地下农场；女人们则成为廉价的劳动力，但大多数成为暴徒们的玩物，被集体关押看管。
这个城镇是矿山城周边最远的粮食主产区，另外，此地还有一个多米诺家族的重武器工厂，曾有重兵看守。
平日里，周围大部分人口都依赖此地的蓬勃经济和发达的自由贸易为生。
几乎与矿山城一样，这里的黑市也贩卖许多别很难得一见的商品，如果你有足够的钱，甚至连双足机甲和最新的武装车辆都能搞到手。
这地方的粮食丰足，生活着近8万人口，又有武器工业作为自己的造血功能，加上往来的商队带来无数商品，俨然是个自给自足的大城镇。
不可避免的，这里早就被一个名为“钢铁兄弟会”的大帮派虎视眈眈了，他们收集各种前文明科技并持续发展壮大，老巢是位于300公里外的一处庞大都市废墟。
“钢铁兄弟会”的首领，身高2.7米的变异巨人，外号叫“废土狂欢者”，听名字就知道，这是一个狂暴嗜血的家伙，因为能打而且残忍，很快成为这片地区暴徒帮派的扛把子。
2天前，“废土狂欢者”召集了近三百名帮众，趁着夜色派出了数十辆武装战车，携带着攻城用的重武器和几台双足机甲，扬起滚滚黄沙悍然来犯。
几乎没有遇到任何抵抗，很轻松地就夺取了这里的控制权。
他们一早就与此地的守备里外勾结，洞悉了镇上的情况，并且几乎没有浪费一枪一弹——唯一的枪响是为了通知里面的守卫他们来了，从而打开了沉重的城镇大门。
原本驻守在这里的部队是多米诺家族的嫡系精兵，但是此刻他们根本没心思作战。
不光已经好几个月没领到粮饷了，长期以来没有商队经过这里交换物资，也没有任何矿山城的消息传来，就连派出去的探子都不知所踪。
没人知道那边到底发生了什么情况，所有人都乱成一锅粥，就连当地的民兵组织也无法控制混乱的局势。
一开始，各种工厂的守卫长官们还只是偷偷摸摸地监守自盗，后来就越演越烈——这种事怎么可能瞒过那些手下人呢？发现各级长官们都在这么做，守卫们都觉得吃了亏，加上很久没有拿到粮饷和应得的生活物资，心中早就充满了怨气。
很快，这些人就开始动**劫自己看守的仓库。
事情立刻变得一发不可收拾，人人自危。
几乎每个人都在公开的拉帮结派，结党营私，进而不停往城里搬运属于自己的那份财物，一些小团体甚至互相伤害，打死打伤的不在少数。
这风气没多久就传遍了镇上，城镇里的人们都开始感觉到不妙，烧毁商店、囤积物资、抢劫和流血打斗的事件每时每刻都在发生。
一个头戴全包式盔甲的高大男人，四只红色的电子眼一闪一闪。爬满了毒疮的皮肤上肌肉高高隆起，此时正站在小镇外围7、8米高的石墙上，看着远处群山脚下平原上亮闪闪的地方，似乎有大片的扬尘滚滚而来。
他就是暴徒们的首领——人称“废土狂欢者”的家伙。
“呼！”
他的头盔中喷出一股白色的烟雾，用手里的激光毛瑟枪指点着远处有些模糊的扬尘问道：“那不是矿山城的方向吗？”
“不是，老大，矿山城在那边，反方向呢！”身边一名刚归降的守卫指着另一个方向道。
“妈的！用你告诉我了？”
首领一伸手，抓住那名守卫的脖领子，冰冷的头盔凑到那家伙鼻子前吼道，一股浓烟喷到他脸上，可怜的守卫双脚已经被拎悬空了。
“张大嘴巴！”
“我、我……”
“你什么你？张嘴！”
守卫虽然心里恐慌，但仍然听话地张大了嘴巴，不知这首领想干嘛。
“嗞——嗷呜！”
半截燃烧的雪茄被狠狠地按在了这守卫的舌头上。
紧跟着，首领随手一扔，一百多斤的身体就像破麻袋一样，嘴里还兀自冒着烟被扔到了一辆破车的车顶上。
轰隆一声，车顶砸出一个大坑，那家伙口吐白沫已经不省人事了。
周围的几名暴徒似乎早已司空见惯了，爆发出一阵声浪，都指着那名守卫狂笑不止。
“飒——轰！”
众人狂笑的声音被巨大的爆炸声掩盖了，惊恐的众人一齐扭头，看向城里冒出火光烟尘的建筑。
滚滚浓烟中，房里冲出一名浑身冒火的暴徒，凄厉地嚎叫着在地上乱滚。
顷刻间，又有几枚炮弹从西南方向的天空中呼啸，而后在镇中爆炸了，一时烟尘四起碎石乱飞，各处建筑都冒出熊熊火光。
从四面八方冲出的暴徒们，有的端着武器，有的衣衫不整捏着裤带，还有的惊慌失措，嘴里都在胡乱嚷嚷着。
“是敌人来袭！快拉响警报！”
“有人看见没有，什么方向射来的飞弹？”
“是矿山城派出的清剿部队吗？咱们怎么办，老大？”
“妈的，刚到手的肥肉不能白白扔掉！抄家伙，跟他们干！”
“胡说，怎么可能是矿山城的部队！这来得也太快了吧？”
“快，快！发动车子！”
尖利的警报声响起，这群暴徒像是受惊的野兽，从身边随手拿起各种武器，都一股脑地爬上了车子。
“这是我的车，你们为什么要拿走它？”
一名暴徒刚爬上一辆车子，忽然从建筑中跳出一名手持铁锹，身形高大的年轻人——看服装就知道是镇上的民兵。
“滚开！这车老子征用了！”
暴徒刚想举起手中的武器，瞅了一眼不禁一愣，那是一根从前文明废墟中挖出的棒球棍，上面写着数字2020，纪念款的。
随后，不知又从什么地方窜出了几个民兵，一起把那个倒霉的家伙从车上拖了下来，各自抡起手中的武器狠狠朝他身上招呼。
“嗖！嗖！飒！”
又是一轮炮弹的洗礼后，轰炸的声音在镇上不绝于耳。
城中的暴徒都被吓尿，连滚带爬地钻入坑道、地下室，和一切能躲藏起来的地方，甚至是桌子底下。
“废土狂欢者”此刻也是惊恐无比，他的心里很清楚，拥有这种武器的必定是一只庞大的武装力量。
也许真的是矿山城的贵族派军队来了？
可是之前的情报显示，矿山城那边据说早已自顾不暇，贵族们的统治摇摇欲坠，几乎所有进出城里的商队都遭到了不测，除了偶尔有难民从那边逃出来，其他势力根本别想靠近那里。
今天是怎么了？
他刚刚拿下这市镇，还没来得及享受一番就被人突袭了，难道是想来抢夺他的胜利果实吗？
“他NND，你们都慌个屁！赶紧抄家伙，都到城墙上去给我守住！把老子的意大利面开过来！”
“意大利面”——是他为自己的动力机甲起的名字，源于他早就忘记从何处废墟中看到的一座惟妙惟肖的雕塑。
这货可是他花了大价钱从黑市上买到的稀罕玩意儿，拥有强悍的装甲和武器系统。
空袭警报仍在刺耳地尖啸着，似乎在提醒镇上的暴徒们还有下一轮袭击。
“快看啊！那是什么鬼东西？”
一名暴徒刚登上梯子就震惊地看到，另一个在他之前爬上城墙就浑身燃烧的家伙从上面跌落下来。
等到他回过神来，一个赤着上半身浑身的筋脉凸出皮肤，全身泛着死灰色的家伙却在眼前出现了。
这人身形高大，快赶上“废土狂欢者”了，恐怖而狰狞的表情中有着空虚的眼神，一纵身就从城墙上跃起，砸下地面。
“突！突！突——”
有几名眼疾手快的暴徒开枪射击了。那个浑身死灰色的家伙身中数枪，身体也被打得连连后退，踉踉跄跄却依然屹立不倒。
“我的天！那家伙不怕子弹吗？”
“这、这家伙的身体是什么做的？”
几名暴徒不住向后退着，手中的武器仍在吐着火舌，但显然都被眼前的怪物震惊了。
被子弹击中的地方很快发出噼啪的火苗，高大者的皮肤如同灼热的岩浆般从死灰色变为暗红色，弹头被肌肉一挤，立时叮叮当当落下地来。
只见他用手臂猛地护住脸部，向着开枪的暴徒们极速冲了过来，一瞬间就让所有接触到的人浑身着火了。
惨叫声不绝于耳！
那些浑身散发高能热力的家伙被称为“灭绝者”，是古铁城帝王自己调至的一批变异者，他们的体细胞混有帝王的基因，首批200名调试者中只活下来了不到39名。
远处隆隆的炮声越发响亮了，地面上忽然投下了一个巨大的阴影，整个小镇的天空变暗了，好像乌云压境一般。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票。推荐票是免费的，或加个收藏举手之劳，总之，给作者点鼓励——by逍遥。
