    “里子！”浅间翔太重重的跌倒在地，还是没能赶过去。

    他嘶吼着，声音嘶哑，状若疯魔。

    看到里子被抓走的瞬间，龙介的大脑也短暂的空白了。

    紧接着他发疯似的冲到一名警员身边，一把夺过来一辆警用摩托，骑上车向蝗虫怪人的方向追了过去。

    “喂，做什么？站住！”身后传来警员们的呵斥，龙介全然置之不理。

    未确认生命体第6号蝗虫怪人，自称‘威胁的跳跃者’，拥有极强的跳跃力。杀人方式是将人带到高处后扔下去。因为蝗虫逃避烟雾的本能，所以杀人条件是背风无烟的地方。

    关于蝗虫怪人的记忆迅速在脑海里过了一遍，但是……

    混蛋！把里子还回来！！

    龙介将油门拧到底，凭借强化的感官驾驶飞驰的机车紧紧追在蝗虫怪人身后。黑色的机车如狂风般掠过，消失在警察们的视野中。

    “变身！”

    腰带随着他的意念浮现出来，紧接着白色的生物甲胄和黑色的强化肌肉迅速覆盖全身。

    龙介毫不犹豫的变身成为初生形态，这让他的感官变得更加灵敏，能更轻易的操纵摩托的速度又提升一截。

    蝗虫怪人在高楼大厦间跳跃，而他就在下方的街道上并驾齐驱的追逐。

    这样下去还是没办法……

    龙介焦心如焚，紧紧的握住车把。虽然已经追在后面了，可自己没有任何能攻击到蝗虫怪人的手段。

    难道他只能眼睁睁的看着里子被抓走吗？这种事！

    如果有天马弩就好了，可是自己根本变不了天马形态……该怎么办？

    城市里各处都响起了警笛声，从四面八方赶来的警车都在向这里聚集。

    龙介的脑海里，关于里克使用天马形态的记忆不断翻滚。

    等等，不能变成其他形态吗？

    他的内心突然冒出一个想法。

    自己不能变成其他形态的原因，是因为亚玛达姆灵石的残缺，也许就是因为这种残缺才使灵石的能力无法将身体完全转变。

    但这并不代表那些形态的能力也一并消失了，就算是阉割版，它也应该是存在于体内的。

    空我所使用的各个形态的武器，是灵石通过分子转换物质而来的，但分子转换并不是专属于那些形态的力量，而是根源于灵石本身。

    既然这样，那就试一试吧！他一把将摩托的后视镜拔下来握在手中，按照里克记忆中的方法尝试着改变它。

    从灵石上突然传来一阵奇异的波动，一股特殊的力量涌入手中，被抓在手里的后视镜真的开始发生变化。

    “嗡——”

    眨眼间，一只造型奇特的弩枪出现在手中，白色的枪身上有绿色的条纹点缀，两侧刻印着神秘的超古代文字。

    成功了！龙介心中一喜，迅速抬起弩枪瞄准上空飞快移动的蝗虫怪人。

    然而他假面下的面色突然又苍白了起来，举着弩枪的手臂微微颤抖。

    视野中，怪人的身影在高速移动中和浅间里子重合在一起，仅凭借自己十倍于人类的视觉依然难以分辨。

    该死，还是做不到！

    龙介心中一沉，这样根本不能保证击中蝗虫怪人而不伤到里子。

    他终于明白了那些形态的意义，不仅仅是为了使用武器，而是那些特殊的能力本就是与武器相辅相成，缺少哪一方都无法发挥出真正的力量。

    不够，根本不够！我需要能看得更远，听的更多！

    他的目光死死盯着不断跳跃的蝗虫怪人，眸子里好像要喷出火焰。

    渐渐的，怪人的身形在他眼中好像越来越清晰，就连每次跳跃踩踏地面的声音也越来越清楚。

    不知不觉中，腰间的灵石发生了某种改变，复眼也悄然间变成绿色，右臂的生物甲胄强化，肩甲突起。

    怎么回事？东野龙介意识到自身变化，当他反应过来时，改变就已经完成了。他的感官瞬间灵敏了百倍，庞大的信息流冲入脑海。

    整座城市里，人与人的谈话声，道路上车辆的疾驰声，鸣笛声，手机铃声，甚至下水道里一只老鼠的吱吱叫声都疯狂的涌入大脑。

    体力在迅速下降，剧烈的疼痛和眩晕感袭来，让他有想要呕吐的感觉。

    这个状态撑不了多久，他不敢再耽误下去，立即凭借着里克的记忆将注意力集中起来，减少外界信息的摄入。

    龙介看了看自己的手臂，右臂甲胄变成绿色，但左臂依旧是白色的，他突然注意到腰间的灵石也变为绿色。

    “只改变了……一部分吗？”

    他忍住疼痛再次瞄准蝗虫怪人，这一次怪人的身形在他眼里纤毫毕现，动作也好像放慢许多，“足够了！”

    举枪，瞄准，射击！

    “铿！”龙介毫不犹豫的扣动扳机。封印力量化作箭矢直击目标，精准的落在了蝗虫怪人的肩上。

    蝗虫怪人顿时失去了平衡，手上松了力气，浅间里子也从他手中脱离出来。两人一起从数十米的高空中跌落。

    “里子！”东野龙介飞快的冲向他们坠落的地方。

    既然可以改变部分形态拥有天马的能力，那么青龙也可以！

    里克关于青龙形态的记忆被调动出来，龙介鼓足全身力气，奋力起跳。

    拜托了，灵石！

    腰间的亚玛达姆瞬间变为蓝色，双腿的肌肉进一步强化，脚控制珠也绽放出蓝色的光芒。

    一刹那间，他感受到自己的跳跃力有了质的飞跃。

    里子，我来了！

    他如同利箭般飞跃到空中，稳稳的接住了下坠的浅间里子。随后轻轻落在地上。旁边，蝗虫怪人重重的摔下来，撞击地面发出巨大的声响。

    “咚！”

    看着前方扬起的尘土，强烈的虚弱感潮水般袭来，将龙介整个人淹没。

    他闷哼一声半跪在地，退出了变身，但依旧小心的将里子抱在怀中。

    “里子，已经没事了……”龙介掩饰着自身的虚弱难堪，尽量保持温柔的说道。但小姑娘依旧紧紧的闭着双眼，身体颤抖着，双手抓住龙介的衣服。

    蝗虫怪人只是受了些轻伤，他捂着肩膀摇摇晃晃的爬起来，恶声低吼道：“可恶的家伙，去死吧！”

    东野龙介抱着小里子与蝗虫怪人对峙，但是内心已经一片焦急。

    糟透了！自己现在根本没什么力气。

    如果蝗虫怪人再次向他们发起攻击的话，龙介将毫无抵抗之力。

    切换形态本就是十分耗费体力的事，其中天马的能力对于体力的需求更大，一番战斗下来，他已经陷入到十分虚弱的状态，他大口喘息着，只能尽力的将里子护在怀里。

    “砰！”

    突然，一声震耳欲聋的枪声响起，子弹击中了蝗虫怪人，巨大的力量推动着怪人身形后退了一步。

    远处，一条熏抬起手中的来福枪，迅速向这边靠近。

    （ps.我要票票还有评论！！）

