    第509章靠学习不小心虐了福气包继姐

    最终这件事以在一个清晨温国豪被抓结束，讽刺的是，他被抓的地方竟是石小琴和李月的家里。

    李月听说家里出事后，急忙跑回家，没想到见到了这一幕：一个身材高大微胖的男人被公安押着，石小琴哭得眼泪鼻涕一团，撕心裂肺的扑向男人，画面混乱不堪。

    “娘，这怎么回事啊？这个男人是谁？”李月走过去，不满地问道。

    石小琴看到李月却神色一变，连忙拉住她的手，将她带到那个男人面前，激动地说道：“月儿，这是你爹，亲爹。”

    李月瞳孔地震，呆愣愣地看着男人，扯了扯嘴角笑了，说道：“娘，你开什么玩笑呢？这人哪是我爹，我爹早就死了。”

    石小琴摇头，“没有，你爹没死，他就是你爹。”

    李月看着她肯定的眼睛，“我姓李，他姓什么？我和他能有什么关系？”

    她刚挤进来时都听见了，这男人叫温国豪，他能和自己有什么关系啊？

    公安懒得听这些人不知轻重的认亲，押着温国豪就要走。

    石小琴却是急了，连忙拦着他们，“等一下！”

    说着，将李月拉过来，看着她的表情很冷，“月儿，这就是你亲爹，我不会认错，你难道不信我？”

    李月被拉的一个踉跄，默默无言，根本不配合她。

    温国豪见到这一幕，感慨万分地看了一眼李月，又转过去看向石小琴。

    “小琴啊，月儿不认我是应该的，是我没尽好做父亲的责任，以后你们好好的……”

    他的话还没说完，石小琴激烈地打断了他，“不，我一定要让月儿认了你。”

    石小琴决绝坚定地看着李月，眼神带着她从未见过的凉。

    “李月，你还认我这个娘吗？如果你认我，就认你爹。”

    国豪是她唯一打心底承认的丈夫，他人都要进去了，她不能让他带着遗憾被带走。

    李月没想到她娘会对她说出这么绝情的话，心里破了个口子，有冷风灌进来。

    她沉默了好一会儿，垂下的眼睛闪过一抹讽刺，随后抬起头，面无表情地认了温国豪。

    “……爹！”李月说道。

    一个字说出口，心里说不出的委屈和愤恨，连带着对石小琴都多了几分怨恨。

    这个男人没养过她，她为什么非要认他？

    她忍冻挨饿的时候，他在哪里，她被男同学脚踹拳打的时候，他在哪里？她想有人护的时候，他人又在哪里？

    温国豪察觉到李月的不情愿，但他以为是小孩子的别扭，想通了就好了。

    微微发福的男人脸上挂着温和的笑，语重心长地说道：“月儿，爹犯事了，进去也是罪有应得的，你和你妹妹温若要好好照顾彼此……”

    温若？温国豪？这……

    李月强压下心头的惊涛骇浪，狠狠咽了口唾沫，缓解嗓子的干哑。

    “……温若？她是……你女儿？”

    温国豪不知道他一个名字砸的李月天旋地转，笑着说道：“对，若儿比你小，是你妹妹。”

    李月嘲讽笑了，突然觉得好可笑。

    (本章完)

