
　　简单包扎好，念安走出外科间，两警察等在外面，其中一人见到她，忙用英文问着，他说的英文不太纯正，念安听得艰难，但基本意思还是听懂了，他在问她是否需要中国大使馆的帮助。

　　念安眼前一亮，她是不是可以通过大使馆联系蒋重益或是墨怀安？念安正想开口时，突然看到急诊门口进来两个男人，黑黑小小的个子，边走边不断朝四周围望着，碰到年轻的女人或是男人，都要上前看个仔细。

　　念安心里咯噔，这两男人该不是找他们的吧？那是谁的人？郭珀的？还是黎默寒的？她确定不了，也不敢冒这个险，眼下，她只有保全了自己，才能救叶北城。

　　念安忙对着两警察说了句想上厕所，便匆匆朝着厕所而去，避开了那两男人的寻找。

　　她该怎么办？到底要不要寻求大使馆的帮忙？万一被发现呢？

　　念安偷偷摸摸出去，发现那两个男人已不见踪影，而本身守在急诊边的警察也不见了，她管不了那么多，忙匆匆朝着手术室的方向奔去。

　　她电梯坐到一半，生怕被人跟踪，便下了，直接从住院部穿过，拐到了楼梯，朝最顶层的手术室而去。

　　手术室外也有两警察守着，两人都低头玩着手机，念安直接走向他们，向他们说明她想联系中国大使馆。

　　两警察中的一个掏出手机打电话，他说着泰语，念安一句也听不懂，前两句还当着她的面讲，后来看了她一眼后便慢慢走开，在那里轻声说着，别怪她多疑，现在的她看谁都是不怀好意。

　　一名警察打完电话后过来，对着她说道：“女士，我已向上级反应，他们尽快帮您联系大使馆的，请您耐心等候，一有消息，我们便会通知您。”

　　唔，说得还是挺有模有样的，念安忙点头道谢。

　　接下去是漫长的等待，念安坐在一干家属中间，看着上面的屏幕上显示着“3号手术间正在手术中……”叶北城的手术难度系数应该很高，坐在身边的人来了走走了来，换了一批又一批，但叶北城的手术始终没有好。

　　两名警察虽站在那里，但时不时朝着她的方向看看，这种感觉并不好，就像是在监视她一样。

　　念安突然起身，朝外走去，两名警察看到她起身，忙也跟了上去。

　　“女士，您要去哪？”高个子的警察问道。

　　念安忙“解释”：“我肚子饿了，我要出去找点吃的。”

　　“您可以对我们说，我们会给您送过来。”高个子又开口道，并转头吩咐边上的同事，边上的同事忙掏出手机打起电话来。

　　念安此时已确定，他们限制了她，不管是出于保护还是其他的理由，总之，她想离开这儿，已是很难。

　　“我去上个厕所。”念安又说道，再次抬腿朝外走，她走一步，高个子紧跟一步。

　　“怎么，我上厕所也不能上？”看看之前，再比比现在，念安不傻。

　　“我们得确保您的安危。”高个子忙笑着说道。

　　这话真好听，确保她的安危，行，那便继续等。

　　念安又回到座位坐下，再一次看了眼屏幕，依旧是红色的字，正在手术中，可时间一分一秒过去，大使馆没来人，手术也没好，她的耐心已慢慢消磨了。

　　手术间又进来一大批的人，刚好一个手术病人出来，家属等候区被挤得满满的，念安忙趁着两警察不注意，跟着出来的病人家属一起坐入电梯。

　　待到警察发现她不见时，电梯已关门下去。

　　等到手术病人出去后，她又将电梯按了几个，中间随意选了一个出去，越过住院楼，朝另一端的电梯而去。还是靠自己找大使馆比较妥当些。23sK.com

　　念安路过护理站时，看到有病人家属正在打电话，说的是中文，她忙停下，耐心等人打完，才上前问：“先生，这电话可以打吗？”

　　“你也是中国人？”男人听到她一口纯正的中文，忙一脸惊喜问道。

　　“是，老乡，很高兴能在这儿碰到你。”念安忙伸手。

　　“我是A市的，你是哪里的？”男人忙问她。

　　“L市的……”两人聊起来，原来男人两口子是过来旅游的，他妻子阑尾炎发作，便在这儿做手术。

　　“这电话要出长途费用，没事，你打吧，我电话卡上还有钱。”男人挺慷慨说道。

　　“谢谢你啊大哥。”念安道谢，便也不客气打起电话来，怀安的手机仍未通，念安都快要急死了。

　　凭着自己的印象，她打了黎昕的，有通，但是没人接，她又打了徐佩，没有通，应该是记错了，到最后，她放弃了，直接问边上的人，“大哥，不好意思，你知道这儿大使馆的电话吗？”

　　“你要找大使馆啊，我才打过，我帮你拨……”大哥很是热情，忙帮念安拨了大使馆的号码，念安连声道谢。

　　念安联系了大使馆，让他们帮忙联系墨怀安或是蒋重益，如果可以的话，最好保护他们的人身安全。

　　打完电话，念安重回手术室，高个子警察不在那里，只有一人守着，而那人身边，正是之前急诊大厅避开的两男人，念安此里也明白，她的第六感还是挺准的。

　　她看了眼屏幕，显示叶北城的手术已结束，那说明手术是顺利的，她不禁吁了口气。现在，她不能被控制住，她得想办法，救出叶北城。

　　＊

　　中国

　　墨怀安做了个梦，吓得他突然醒了过来，醒来时，看到孟一弦坐在床边正在削水果，看他醒了，忙笑：“师兄，你没事吧？”

　　那场车祸，她只擦破了点皮，撞得有点轻微脑震荡，脚有些骨裂，其他都没事，而她又怎么会不知道，当时车子是朝着她的方向撞去的，最后关头，墨怀安硬拉回车头，撞向自己这一侧，所以他伤得比她重多了。

　　“没、没事……”墨怀安回了句，后又问：“念安呢？有没有联系到她？”

　　孟一弦怔了下，忙摇摇头，她听闻念安被迫跟着去了缅甸，可是现在据说失去了联系，还有说她从悬崖上掉下去了，孟一弦想得不敢想，更不敢开口说，她只能摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第195章 联系大使馆免费阅读。https://xs.23sk.com 