    天庭出兵人族，楚阳就想着以自己的力量，再加上光明佛，可以抵挡住天庭的高层，对抗帝俊和东皇太一。

    毕竟道祖曾经有言，妖掌天，巫管地，千年之内不得大战，天庭必然不会倾尽所有兵发人族。

    然而事情的发展，完全出乎了他的预料。

    他太过强势了，斩星母四位准圣，重创鲲鹏等等，让祖巫看到了巨大的威胁，竟然出手。

    那个时候，楚阳豁然明白，他的表现，引起了巫族的强烈忌惮，甚至可以暂时放下和妖族的仇恨，出手将他抹去，灭掉人族，为将来巫妖尽情一战扫清障碍。

    祖巫忌惮，女娲呢？虽为圣人，也定然不会看着他一天天的强大下去。不说杀他，至少也会将他封印。

    还有帝俊和东皇太一，不但忌惮，也有着深深的恨意。

    他若不死，人族大劫过去，会不会偷偷的出手，将他一击必杀？

    东皇太一绝对有这个能力。

    祖巫，东皇太一、帝俊，女娲，面对这些强大的敌人，哪怕楚阳，也头皮麻烦，就想到了假死遁走之法。

    楚阳就在最后和伏羲碰撞时，借着碰撞的毁灭之力，气息极其不稳，又有几件灵宝护身，隔绝感应，就以化身取而代之。

    同样的气息，同样的灵魂波动，他的化身，有血有肉，还有元神，完全与本体一般无二。又有道魂之力加持，维持住准圣的气息。

    那个时候，他就隐遁在化身体内，等候光明佛到来。

    “洪荒之中，唯有两位瞒不过去！”

    楚阳深思道。

    “一个是道祖，另外一个就是太清圣人！”

    光明佛明白。

    楚阳点头：“道祖高高在上，身合天道，想要瞒住他，几乎不可能。另外，老子的拿手绝活就是一气化三清，他定然看的透彻。不过以他圣人之尊，根本不会说出去，再加上，人族强大了，他的气运也会自动的增多，维护我还来不及呢！”

    “就是这个道理，那么接下来？”

    光明佛询问。

    “当初，我从祖殿中调出处抵挡妖族的精英战士，都抽出了一缕仙魂和一滴精血，交你保管。为今之计，你以一缕仙魂为本，以轮回之法，召唤魂魄，返本归元，就让他们在地府中当差，积攒功德的同时，也能修炼。另外，以他们的精血，培养新的身体，隐藏起来，做为人族真正的底蕴。不如，就在十八层地狱之下，开辟出第十九层，成为他们的安身之地！”

    楚阳严肃交代。

    “以我现在的能力，哪怕后土干扰也无用，本尊放心！”

    光明佛应下。

    “凝聚魂魄，可以立即行动，至于开辟十九层地狱，最好等到巫妖大战之后，省的后土发现端倪，进行捣乱。嘿，那个时候，我让巫族，只剩下后土。”楚阳寒声道，“若有机会，即使不杀她，也将她给封印了。这次因为她，差点坏了大事!”

    “杀她不妥，毕竟有大功德在身。”光明佛道，“不过封印她？以我现在的能力，可以做到，不过会引来十一祖巫，还有后土强烈的反击，难免危害轮回，暂时不妥。等我继续参悟混沌轮回经，再谋划一番，巫妖大战之后，轻而易举的就能将她封印，剥夺轮回之权，那时，就可以真正的和圣人博弈了！”

    “这就靠你了！”楚阳笑道，“接下来，你还有两件事要做，一是前往北海，最后一份大功德，不能错过；第二件事就是参悟雷神珠，彻底炼化，明悟雷霆之道。”

    “当初得到盘古心脏时，传承内，有混沌雷霆之道的大部分残片，参悟起来，并不困难。”光明佛也笑了，“不周山得功德，雷神珠，若是还不能证道成圣，嘿，我直接去紫霄宫，找鸿钧！”

    “那时，他若阻止，就让他一个人玩去吧！”

    楚阳轻笑一声。

    人妖大战，比上次的巫妖大战都要来的激烈。

    天庭一方，死了众多准圣强者：星母、紫薇、巨王、黑子、伏羲，鲲鹏重伤，烛龙差点死掉，另外还有两位妖帅。

    女娲召唤而来的三位准圣，一个都没有逃脱，雷神，九尾天狐，还有紫冠昴日鸡，尽皆被杀。

    一场大战，死亡这么多强者，让洪荒大能，无不沉默。

    同时祖巫被接引压制，天庭被老子围困。

    女娲和准提大战之后不了了之，可洪荒中，传出一声女娲的仇恨之声，就彻底的消失。

    女娲，不知所踪。

    圣人时代，也彻底的降临。

    “人族啊，势必崛起！”

    “巫妖要想相抗，必须联合一起，强势的压制人族，否则，将来必然被超越！”

    “不过，以巫妖的仇恨，想要联合，太过困难！”

    “帝俊有着大野心，他一直不甘屈居圣人之下，想要更进一步，证道成圣。如今而言，唯一的办法，就是灭亡巫族，趁机统一洪荒，聚集无量的气运，强行打破禁锢，才有可能。否则，就再也没有机会了！”

    “五百年后，是他成圣的唯一机会！”

    “放不下，就拼死一搏！”

    “帝王野心，天帝之主，如何会臣服圣人之下？”

    “只是，机会渺茫啊！”

    “唉！他就如此艰难，我等，还有希望吗？”

    洪荒中，隐藏的大能以神念交感，感叹连连，最终却只能一叹。

    帝俊还有拼搏的资本，哪怕万分之一的机会。

    可他们呢？恐怕连机会都没有。

    “那个人族圣师，怎会那般强大？原先是大罗圆满，后来大战之时，突然增强到了准圣初期，最后直达准圣后期，连斩天庭强者。烛龙不敌，鲲鹏不敌，伏羲都死了！”

    “他应该是得到了混沌魔神的传承，否则，不可能这么强大！可惜啊，死的太早了，否则，未来的成就绝不输于帝俊！”

    “混沌魔神，还有存在的吗？”

    “当年的罗睺，是混沌魔神的残魂苏醒，还有……至于其它，谁知道呢？”

    “洪荒大地，圣人坐镇虚空，我等，还有机会吗？渺茫啊，几位，不如一起前往混沌，寻找机缘？”

    “这却是个好想法，只是混沌，太过危险，稍微不留神，就死无葬身之地！”

    洪荒隐藏的强者究竟有多少，哪怕楚阳，都难说清。

    洪荒太大了。

    机缘也太多了。

    当年紫霄宫中三千客，都是大罗修为。

    又修炼那么多年，有多少成为准圣？

    哪怕圣人，恐怕也难以明了。

    洪荒已经彻底的平静。

    然而笼罩上空的气息却更加压抑。

    特别人族疆域上空，怨气遮蔽天空，杀机冲破苍穹，诅咒蔓延洪荒。

    除了首阳山方圆万里之外，没有一处完好的地方。

    “根据统计，我人族，死亡四成人口！”

    李太白最后汇总禀报。

    “四成，就是四百亿！”

    燧人氏一个摇晃，差点跌倒。

    “此仇此恨，不共戴天啊！”

    有巢氏悲呼。

    “休整之后，全民修炼，将来屠尽巫妖，斩尽海族！”

    缁衣氏咬碎了大罗之牙。

    “我人族，哪怕剩下一人，也要报仇！”李太白声音沙哑，经历一场大战，他也更加成熟，更加果断，“三祖，我建议，将首阳山范围之内庇护的人族，全部放出去，让他们看一看血战的凄惨，看一看为庇护他们战死的同族，也让他们铭记仇恨，记在骨子里，不能忘记！”

    “还有，将录下来的各种画面，每日以仙术展示！李太白，交给你全权处理！”

    燧人氏道。

    “是！”

    李太白接下了命令。

    离去之时，他跪在了首阳山下，恭恭敬敬的磕了九个头，喃喃道：“圣师，师父，您放心，穷尽一生，我也要灭尽巫妖，为您报仇！”

    站起身，毅然而去。

    兜率宫。

    “师父，圣师还是死了！”

    辞别人族三祖，返回的玄都，神情落寞，精神颓废。

    “他真的死了吗？”

    太清圣人微笑。

    “师父，您是说？”

    玄都猛然瞪大了眼睛。

    “他能瞒过世人，却瞒不过我！”太清圣人道，“人族圣师啊，包括为师在内，都小瞧了他。他的神通，竟然与为师以盘古元神分化之法参悟的神通，极其的相似，甚至更加完善，更加的完美。若不是如此，我也难以发现。”

    “好一个圣师，欺骗了整个洪荒。不过也只有如此，才能让洪荒平静，让巫妖真正的拼死一战！”

    老子赞叹道。

    “师父，圣师真的没死，他又在哪里？”

    玄都追问。

    “推算不到！”太清圣人道，“他不在人族，唯一可以去的地方，又能瞒住天下强者，就只有幽冥地府了。”

    “只要没死就好！”

    玄都一屁股坐下，露出了傻笑。

    “你不要透露出去，否则，他的一番苦心就白费了！”

    “师父，以后我就不出兜率宫了！”

    “好徒儿！这一次参战，对你而言，有着无穷好处，见证了生死，看到了凄惨，明悟了世间法理最本质的东西，能让你节省百万年苦修之功。努力修炼，早日达到准圣之境！”

    “是，师父！”

    玄都神色坚定。

    我人族，若有众多准圣，还能被巫妖欺负？

    洪荒规则，弱小原罪，力量至上。

    这是玄都明悟出的道理。