    午末时分，半日坊北边的靖水楼又接到一桌大单，各色菜式，装满了四个食盒。送菜的两个伙计跟着那购席的红衣女子来到半日坊，走入一巷妖异雨雾中，出来时，那红衣女子与酒菜俱已不见。

    二伙计面面相觑，心中发寒, 一溜烟跑出半日坊。

    没人知道，洗墨居里又热闹了起来。红药帮着扫晴娘把一坛白鹿坊的神仙酒，三坛靖水楼的两日春搁到枇杷树下。支使妖怪们，在院里搭起长桌，摆上霜蜂儿、八宝鹌鹑、葱泼兔、签羊肉、荔枝腰子、鸡蕈、两熟紫苏鱼、莴苣、西京笋等等菜品小吃。

    众妖怪在画卷里憋久了，终于能出来透气，自然是放肆玩闹。

    李蝉则在书房里，临着一张白纸。

    往日李蝉与笔君对话，常常用笔。一则因为对李蝉来说，写得比说的快。二则因为，写在纸上的对话，过后还可以再阅。

    这时候李蝉图方便，并不执笔，只是思索着说：“我在浮玉山上想了好几天，怎么都想不明白，神咤司杀君为什么要来找我，大庸皇帝又为什么要来保我。直到今天下山，才从杜监印嘴里知道，十几天前虞渊的玄妖冲撞了旧皇城。杜监印说那宫墙破损处，就在兑岳附近, 恰好临近我修复苍狴图的位置。”

    笔君写道：“你去看看不就知道了。”

    李蝉点点头, “是该抽空去看看，但就算不去，这事也差不离了，我与皇家毫无交集，除了那幅壁画，不会有其他原因。”

    笔君写道：“有道理。”

    李蝉回忆着当初在巽宁宫里修画时的情景，想到苍狴身上的剑痕，飞逝而去的剑气，他揣摩道：“那《万灵朝元图》是画圣布下的一方大阵，想必大庸皇帝以为我能修复画圣的遗作，所以才拉拢我。不过那画可不是我修好的，那时，苍狴身上剑气自行遁去，《万灵朝元图》才自行复原。”

    李蝉感慨道：“我只是借机体悟了画圣的画道，不光捡个便宜，还捞了这份功劳。”

    笔君写道：“若与你无关，那壁画怎么偏偏就在你去的时候复了原？”

    “我这不是谦虚嘛。”李蝉一笑。

    这时外头传来一道呼唤：“阿郎！”

    李蝉往窗外一瞧，徐达爪子压住青布裹的酒缸木塞。他离开书房, 刚到院里，白猫一挥爪, 便将木塞撬飞，人立在酒坛边揽着酒坛子，匪气十足地叫道：“今日阿郎的第一杯酒，本该由咱来敬，不过狐仙娘娘舍命救主，受了重伤，咱最敬义士，怎能跟狐仙娘娘抢这碗酒？覆火，倒酒！”

    覆火大将比酒坛高不了几分，抱坛吭哧倒出几碗酒。李蝉抢在涂山兕前头，端起盛酒的粗陶碗，“该我敬你。”说罢把碗送到嘴边，浅尝一口。

    涂山兕眸子里难得的露出了笑意，端碗一饮而尽，只有些许清亮酒液从嘴角流过白皙的脖子，滚进襟内。

    众妖怪轰然叫好，李蝉道：“靖水楼的两日春初尝不烈，但后劲足得很。这酒的有个‘喝过三碗，两日微醺’的名头，所以才叫两日春。你这样的喝法……”

    徐达却叫道：“狐仙娘娘好豪气！”

    众小妖亦跟风称赞，要涂山兕再喝一碗。

    红药见这一碗酒喝出了拜山头的气氛，想到自己分明比涂山兕来得早些，可不能落于人后，也上去端起一碗酒道：“这是我敬阿郎的。”

    李蝉回应红药，喝了一口酒，笑道：“车轮战？这般喝法，我可架不住，大伙一起来吧。”

    酒过三巡。

    红药小脸潮红，望向圃中花草。她从离开濮水之底，来到这洗墨居，虽在这生活不久，却把这儿当家了，想到又要奔波流离，忍不住叹气，“本来还打算春老时栽几株蜀葵的，现在是泡汤了。这些花儿，也都要荒废掉了。阿郎，咱們之后打算去哪呀？”

    那边行酒令的徐达，前一刻还趾高气扬给镇水大将灌酒，下一刻便屏住呼吸，偷偷望向李蝉。戴烛啄下青夜叉嘴角饭粒，青夜叉痛得呲牙咧嘴，听到红药问出这句话，便连报复也忘了，只瞪戴烛一眼，便赶忙留神细听李蝉的回答。涂山兕醉意朦胧地盯着酒碗，耳朵却微微一侧。

    李蝉正欲回答，忽然发现，酒桌旁乍然安静了下来。原来红药问的，也正是众妖怪想问的。他略作斟酌，说道：“我本打算逃去关外，那边世道虽乱，但找个容身之处却不难。”说到这里，他眼神一扫，果然，许多妖怪露出失望的神色。这一众妖怪，九成都是从关外来的，谁都知道，关外世道乱，哪里有玄都安逸？

    李蝉话锋一转：“不过眼下，却有个安稳的去处了。过不了多久，也不必在忌惮缉妖吏上门查探。却不知，你们怎么想？”

    泥炉里温酒的宋无忌火舌收缩，“阿……阿郎……不如，就去……神咤司……”

    李蝉没有立刻应允，又扫视身侧，众妖大都露出期许的神色，他笑道：“那就这么定了。诸位各自吃喝去吧。”

    众妖怪轰然叫好。

    一时间，行酒令的行酒令，争食的争食。

    到了申时，扫晴娘大致拾掇好书房里的东西，李蝉也不耽搁，直接离开洗墨居。他在这儿毕竟出过名，神咤司能查到这里，崔氏也不会一无所知。

    离开半日坊时，他看了一眼街边那铜镜铺子，没去告别。如今因果缠身，希夷山后患未绝，不得不隐藏行踪，欠那吕老的一幅画，也只有日后再还了。

    出半日坊，一路向西，再往北过江都宫，进入平康坊。十字街口西边，便是老鸦巷。巷口的旧军器所，原来有五千六百余名军匠，库中兵械常常堆积如山。迁都以后，这里边的工匠，便锐减了十倍不止。

    李蝉经过略显冷清的军器所对面，沿街寻觅半晌，终于在一处不起眼的门梁上发现了三蟠螭纹的图案。敲响那黑漆门上的锡环，片刻，就被引入门内。

    玄都东北面，多为深宅大院，外边看去不起眼的一道门，里边往往别有洞天。李蝉带着那京畿游奕使的牌子，在屋中见到正阅读书信的杜成周。

    “李郎既然来了，就是决定好了？”杜成周将李蝉迎入座中。

    李蝉点点头，“不知杜监印是否方便，帮我办一件事。”

    杜成周笑道：“袁杀君交代过了，李郎只要来了，该办的事，我都会办妥。李郎且暂住到北郊的玄明观里，那边不会有人打扰。”

    “多谢杜监印，不过不是这事。”李蝉道，“我有个侄女，日前上了青雀宫的‘金太平’号商船，想来也差不多到蜀地了。还请杜监印帮我查一查，她是否平安。”

    “谈不上帮，举手之劳而已。”杜成周笑，“你可是京畿游奕使，官不小呢。”

    “毕竟是私事。”李蝉笑了笑，“还有一件事，不知郭都尉家在何处？往日我在神咤司大狱里，郭都尉对我多有照顾，我想去看看他的后人。”

    “郭都尉？”杜成周面色一动，叹道：“郭都尉独有一女，他死的突然，只留下妻子。如今他那位遗孀，处境可不太好。”

