    冷九带着两名红袍军而来。

    “打扫了！”凤卿尘沉声说道。

    冷九转眸，望着趴在地上的安陵王，眸色大变。

    河边，杭城知府忍不住上前，巴结的望着阿炳：“将军，您看这天色都要暗了，这……”

    阿炳冷冷的斜了一眼，那杭城知府不敢说什么了，赶紧站在一旁等着。

    云之南望着湖对面那一点点的光亮，心如刀割。

    怪不得当年他随着父亲去护国公府吊唁小姑，他父亲说过，凤归巢，必是云家灾祸之时，他不相信，如今灾祸已经上门！

    抬眸望着铜墙铁壁一样的红袍军，云之南眸色之中全是惊恐，难道云家真的命该绝与此？

    马蹄声响起来，云之南望着凤卿尘策马而来，男人身上的杀戮之气，竟然比适才更浓郁了一些！

    “渡湖！”凤卿尘沉声喊道。

    阿炳赶紧将云之南塞到大船上，上百名红袍军上了三艘大船。

    安易也被带上了船。

    小豆子靠近安易，低声问道：“娘亲，爹爹到底怎么了？我好怕爹爹现在的样子！”

    安易抚摸了小豆子的头发，幽幽的叹口气，悄悄的将镇墓兽还给了小豆子，低声说道：“没事儿，你早些睡，娘亲去看看你爹爹的身体！”

    小豆子点了点头，看了看逐渐黑下来的天色，“娘，咱们是要到对面去吗？”

    安易点了点头，忍不住低声说道，“若是迟一点到达就好了！”

    迟一点，或许她有法子让凤卿尘改变主意！

    “娘亲，对面没有那么容易去的！”小豆子突然说道。

    安易一愣，不解小豆子什么意思，想要再问，却见薛灵乔走来了，她只得先让阿炑照顾小豆子吃饭休息，她赶紧去找薛灵乔，打听凤卿尘的伤势。

    薛灵乔望着安易，幽幽的叹口气，语气客气而疏离：“王妃娘娘，王爷受伤不轻，属下也束手无策，现在他的心里被仇恨支撑着，所以还没有倒下，但是将来会如何，难说！”

    安易赶紧说道：“你带我去，我去瞧瞧！”

    薛灵乔无奈的问道：“你既然如此关心他，那为何要做出这样的事情来？到底为什么这么做？”

    安易皱眉，她不能说！

    薛灵乔见她到了这个时候还是不肯说，只得说道：“既然你不肯说，那属下也不能帮你！”

    薛灵乔说完，转身就要离开。

    安易皱眉，上前扯住了他的衣袖。

    “你不要来这一招，总之这次是被你害苦了！”薛灵乔直觉的摸了摸屁股，这一次怕不是挨踹这么简单了，他追随了凤卿尘这么久，从来没有看到过他如此反常过。

    “你让我试一试，难道你想眼睁睁的看着他就这样下去？”安易沉声说道，“只有我才能救他！”

    薛灵乔犹豫了。

    到了后半夜湖面上竟然起了浓浓的雾气，临近船只上的人都看不清楚，安易在薛灵乔的掩护下，悄悄的进入了凤卿尘的船舱之中。

    船舱中，凤卿尘趴在床榻上，露出受伤的脊背，身下盖了一床被子，他侧着脸向里，闭目养神，并没有注意到安易进来。

