    “我听到你们的声音了，那么你们为什么不开门呢？是不是做贼心虚？”

    外面敲门声越来越大声，甚至还带着一丝撕裂的声音。

    “小心一点，他随时都有可能会进来，还有赵隋你一定要保护好你自己，千万不要到处乱跑，你要去哪里？”

    我话音刚落，就看到他似乎想往门外跑去，眼神空洞已经被人控制住了，邓雨蒙速度也很快，直接把他给拦了回来。

    “你们拿了我的东西还想要把这些东西给藏起来，太过分了，赶紧开门让我进去让我进去啊，我想要拿到这些东西。”

    “东西在哪里呀？在这里呢，快点交出来吧，只要你把这些东西交出来，什么事情都好说，甚至我还能够告诉你关于这个小区的秘密。”

    听到小区秘密的时候我心动了一下，但最终还是忍住了，同时张清夜也醒了过来，一脸迷糊的看着我。

    “你在这里也呆着别动不用管，他们这些事情交给我来解决就可以了。”

    我走到了赵隋面前，按住了他几个穴位，再把旁边的福字放到了他的后背上，一下子赵隋就清醒过来。

    “先生，你什么时候过来了？而且你这个眼神怎么看起来有点怪怪的呀。”

    “我之前就已经过来了，而你一直被操控着，无论听到什么声音你都不要出去知道没有，哪怕他喊你。”

    听到自己差点要跑出去了，赵隋瑟瑟发抖的点了点头，拿着一个抱枕就抱着不敢乱动。

    天亮之后外面的声音已经没有了，但为了安全起见，还是等着阳光照射进来之后才把门给打开。

    外面一片狼藉，外面的门已经被弄得破破烂烂，甚至再坚持下去的话，这个门可能就要撑不住了，到处都是刮痕，地上都是木屑。

    “邓雨蒙你今天叫人过来把这些东西给清理了吧，不要让他留在这里，然后再安装一个铁门，对了猫眼多准备几个。”

    邓雨蒙点了点头，打电话过去。

    我跟张清夜的是在房间里面休息，张清夜准备早餐，我闭目养神。

    “我去洗个澡。”

    赵隋默默的说。

    赵隋洗澡的时候就能够听得到水声，但是到了后面就没有了，我总觉得哪里不太对劲，这时候想要上厕所也忘了，赵隋此刻也在洗手间。

    当我走到那里的时候我才回过神，正准备回头忽然想到那里没有人影。

    “出事了！”

    我也顾不得什么隐私问题了，直接冲了过去把门给撞开来了，赵隋已经坐在地上，水一直往他头上淋，而且看起来他已经没有了意识。

    我赶紧把赵隋给拉了回来，然后帮他把体内的水给挤压出来，让他躺在那边随便的拿了个毛毯给他盖上敏感部分。

    此时张清夜在厨房那边也大叫一声，我来不及管赵隋直接跑了过去，居住在水龙头里，一开始出现的是红色的东西，随后慢慢的出现了一些头发。

    头发顺着水龙头慢慢的往下蔓延，开始缠着张清夜的身体。

    “男主！”

    张清夜大喊一声。

    我赶忙走了过去拿起了手中的东西，随便的砍了几下，又从旁边的菜刀拿了起来，死命的把这些头发给割开。

    这些头发立马散开来了，似乎是在害怕什么，我回头一看发现赵隋又不知道什么时候醒来了，幸好张清夜没有被控制，不然这两个搭在一起够麻烦的。

    “清夜，你在这待着别动。”

    张清夜点了点头，不敢再乱跑。

    我冲了过去直接把赵隋给一脚踹在地上，随后又用旁边的布条把他身体给包裹起来。

    “我要出去，我要出去。”

    赵隋一直在喊着这件事情，而我也没有办法，只能够先把他给打晕，随后在他身上用朱砂画上几个符号，帮他控制住手上的那些东西。

    与此同时我又忽然想到了，老板会不会也遇见这种事情，打电话让邓雨蒙把老板也带过来，毕竟事情已经到了严重的地步，稍有不慎，他们两个人随时都有可能命葬黄泉。

    “邓雨蒙你到饭馆那边把老板给叫过来，我害怕他也会出事，现在你要小心一点，不要被任何人给蛊惑，别人给你什么东西你都不要拿。”

    邓雨蒙还在外面采办一些东西，点了点头，忽然一个工人过来，想让邓雨蒙帮忙拿一下东西。

    “女士这个东西还是太重了，你先拿一下，我把这个东西给拎到你那边去。”

    的就一个小型的板砖而已，但是邓雨蒙听到男主的话坚决的摇了摇头，一副高高在上的模样。

    工人冷哼一声，但也没敢再说什么，自己也拿着这些东西一步一步的往那边走去。

    老板被叫下来的时候，身体特别的颓废，而且一副肾虚的模样。

    “叫我过去嘛，好的，等一会儿我至少要把饭馆这些东西给忙完吧。”

    老板点了点头，他黑眼圈特别的浓，只不过短短一晚上而已，他明明也在休息了，可是就是没有休息够。

    邓雨蒙则是在旁边等待老板过来。

    “老板，这个是别人说给你的东西，你接一下。”

    旁边的一个服务员低着头，手里攥着一个东西。

    “什么东西？”

    老板正准备伸手的时候，结果邓雨蒙忽然出现。

    “你把手伸出来让我看一下，这究竟有什么东西？”

    “不行那个人说了只能够给老板看，其他人不能够看的。”

    服务员摇了摇头，坚决不让邓雨蒙看。

    这让只是随口一说的邓雨蒙，认真起来，他一开始也没有把男主那句话当一回事，就是记住了就拒绝罢了。

    但是如今服务员这个态度法，让邓雨蒙觉得越发的可疑，他直接拉着老板就往其他地方跑。

    老板还不明白发生了什么，就被邓雨蒙给带走了，后面的那个服务员抬头，眼睛右边的部分早就已经裂开来了。

    老板回头看到狙的时候差点摔倒。

    幸好邓雨蒙及时的带着他继续往前跑，眼睛闭着一直往前冲，只要记住大概路线，也就能够回到家里。

