
　　通红的血雾自那猴子周身八万四千毛孔之中喷出，瞬间染红了一身金毛。

　　霎时间，天地一暗，又复血红一片。

　　“啊！！！”

　　断折的金箍棒之下，猴子口衔紫金冠垂落的翎羽，似有无边的怒意在胸口喷薄而出。

　　冥冥之中隐藏在猴子心灵深处的灵台方寸山中，身披金色云光太极八卦衣的青年道人长长一叹。

　　崩碎了座下方寸山，裹挟了灵台方寸山之上的一切。

　　灌入了猴子身躯之中。

　　轰隆隆！

　　佛掌之下，金光喷吐。

　　猴子身躯好似光化了一般，迸发出更为强横的力量，直如架海紫金梁，擎天白玉柱一般，生生的架住了那覆压而下的佛掌。

　　几乎与穹天齐高，大到无量的佛陀轻轻叹息一声：

　　“悟空，你偏执过妄了！”

　　“偏执......偏执！”

　　气流嘶鸣虚空破裂之中，猴子双眼火焰喷涌：

　　“俺老孙从来都是铁石般的性子，偏执又如何！”

　　金甲染血，金冠脱落，神铁断裂，猴子仍然桀骜，仍然偏执。

　　佛陀再不言语，佛掌再度轻轻一按。

　　轰！！

　　长空震爆，四大部洲瞬间掀起狂风，四海之水尽数立起，接天而起。

　　无垠大地反复，座座山峰坍塌，道道江河断流。

　　无数的生灵眺望天际。

　　只见那金色佛掌垂落，压着一只怒吼咆哮的金猴，轰然落下！

　　.......

　　一处震动破碎的山川之中，韩立眸光突然一动。

　　这孙悟空与那佛陀的交战震动了整个地仙界，他当然不会不知晓。

　　不过，他显然是不准备去蹚这个浑水的。

　　无论是这猴子还是这佛陀，他此时都惹不太起。

　　“似乎是朝着我过来了？”

　　韩立微微皱眉，起身准备换个地方潜修。

　　就在这时，他的身躯一震。

　　一道白光自他的腰间迸射而出，直冲穹天而去。

　　“是青山送我的那枚玉佩！”

　　韩立神色一变，不假思索的将腰间正自迸发白光的玉佩扯下，倏忽一声丢出万里之外。

　　整个人更是瞬间架出青竹蜂云剑，远远遁走了。

　　君子不立危墙之下，改跑还是要跑.......

　　轰！

　　绝世璀璨的白光自那玉佩之中迸射而出，化作一道滔滔长河刺破寰宇。

　　那道光束仿佛成为了天地间的唯一，盖压了天地间一切的光辉。

　　以快到绝巅的速度，轰然灌入了那佛掌下压之下挣扎不甘的猴子身躯之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　万道轰鸣，法则震动之中，孙悟空身躯轰然一震，佛掌之上沛然不可挡的力量镇压而下。

　　轰隆隆！

　　大地轰鸣，南瞻部州地动山摇，浩瀚无垠的大陆架滚滚震动，激荡起亿万道灰尘如龙般腾空而起。

　　韩立遁逃之中后首一看。

　　只见那南瞻部洲与西牛贺洲之间，赫然多了一座巍峨浩瀚，矗地通天的巨大山岳。

　　那山岳无边浩大，好似天地之间一切山脉全都汇集在此。

　　雄伟壮阔的不可思议。

　　五指山下，镇猴王！

　　无边灰尘滚滚而动之中，孙悟空陷入恍惚之中。

　　恍然之间，他好似回到了废墟一片的灵台方寸山。

　　听到了一声平和淡漠的声音低吟长叹：

　　“他化自在大法........”

　　“他化自在大法.......”

　　猴子心中微微呢喃一句，便陷入了无边的精义之中。

　　穹天至高处，佛陀收起手掌。

　　下站的一众菩萨罗汉尽皆双手合十，低念佛号。

　　天庭之中，众神先是寂静无声，随即开口礼赞佛陀降妖盛举。

　　天河之畔，昆仑之之上，凌霄之中，灌江口中.......皆有人心中叹息，目光或是黯然，或是凝重。

　　唯有那佛祖八风不动，目光垂落，俯瞰两界山，眉头微不可察的一皱：那道白光......

　　佛门成道这已经是诸多量劫之前便定下的事情，他从不曾将孙悟空看做是自己的阻碍。

　　放眼整个地仙界，唯一的变数，便是那取代了金蝉子的三葬法师，或者所，武祖化身。

　　那道白光，若他所料不差，便是那武祖不知何时留下的手段。

　　“如来！”

　　就在佛陀目光垂落之时，那横跨南瞻与西牛贺洲两地的巨大山岳之下，陡然再度响起了那一道充满桀骜不甘的长啸之声：

　　“你太小看俺老孙了！！”

　　轰隆隆！！

　　那宛如亿万万山岳叠加而成的两界山陡然间地动山摇，无边大石滚滚而落，千百万亿不可量的泥土如龙般耸动起来。

　　下一瞬，那浑身尘土飞扬，好似毛猴一般的孙悟空。

　　在沛然不可挡的雄浑佛力的镇压之下，直起身子，硬生生的扛起了那几乎有天地之重的两界山。

　　“如来，如来！！”

　　无边灰尘之中，两道金光直冲斗牛，照耀穹天。

　　那背负两界身上的孙悟空，眸光之中好似有无边沧桑之意流漏而出。

　　然后，他的眸光之中，跳跃而出了。

　　三道身影！

　　一天产石猴，游戏丛林，嬉戏玩闹，傲啸山林，称王快活。

　　一半披袈裟，坦露胸腹毛发，面容慈悲平和，宝相庄严，宛如庙中佛陀。

　　一身披金色云光太极八卦衣，头戴紫金冠，面容清俊，道蕴俨然，一派得道高人模样。

　　“吾乃........”

　　灰扑扑的毛猴低低自语，高高长啸：

　　“花果山，水帘洞，美猴王，齐天大圣！”

　　“孙悟空！！！”

　　滚滚音波纵横激荡之中，两界山崩！

　　四道身影齐齐踏步，一跃如天人纵起，撕裂漫天云流罡风。

　　直冲寰宇至高处，面上毫无动容的佛陀而去。

　　真正的战斗，刚刚开始。

　　“好猴儿，好猴儿！”

　　灵山极乐之上，如来拈指一笑，再度一掌推出。

　　囊括寰宇，覆盖宇宙大千，向着那奔流而来的四道身影压去：

　　“吾乃，灵山大雷音寺，释迦牟尼！”

　　似乎直到此时，他才将这猴子，当成自己的对手。

　　..........

　　“大圣........”

　　长安城中，眼看穹天之中战火弥漫，李青山双手紧紧攥起，恨不得登空与大圣并肩一战。

　　“阿弥陀佛，小施主心绪似有不稳？不妨来与老僧一谈？”

　　这时，院落之中传出一道苍老温润的声音。

　　李青山心中一紧，面上却不该丝毫：“大师有情，小子定当从命。”

　　说着，他毫无所畏惧，踏步便向着院落之中走去。

　　此时他再看那老僧，虽然心中仍然有苦涩，却不至于苦的想出家，想死了。

　　似乎，这老僧真的想要跟他聊一聊。

　　“顾大哥他.......”

　　李青山眉头一皱，看着与那老僧对坐，似睡非睡，却好似对外界一切都不知晓的顾玄伤，心中暗暗吃惊。

　　两人对坐自然不会是看上去那么和谐，必然是暗暗的在对抗。

　　这么一看，似乎是顾大哥吃了亏！

　　这老僧，到底是何许人也？

　　李青山心中暗惊，便开口道：“大师，我顾大哥怎么了？”

　　他一向胆气豪烈，便是面对这深不可测的老僧，心中忧虑，面上却也不显丝毫。

　　“小施主不必怕，老僧修行至今，从不曾妄动无名，更不喜擅杀，这位法师，此时是睡着了。”

　　老僧面色苍老，语气更是温温吞吞，真的好似世俗里一个迟暮的老和尚。

　　没有半丝的威严，更没有丝毫得道高人的气息。

　　李青山却没有放下警惕，在他眼里，这老和尚就是一个最大的危险分子。

　　或许，这老和尚比起那酆都大帝还要强。

　　不过，他却还是挨着顾玄伤坐了下去，稍稍感应，顾玄伤似乎真的是睡着了。

　　他心中不由升起一抹诡异来。

　　他踏入修行之路后都不知多久没有睡过觉了，自家这顾大哥修为胜他千百倍，怎么会突然睡着？

　　“大师.......”

　　李青山沉吟片刻，说道：“我那七哥此时遇到困难，需要顾大哥前去帮助，大师慈悲为怀，便放我们一马吧。”

　　李青山也是无奈。

　　这老和尚高深莫测至极，他着实是不敢动手。

　　“小施主说笑了。”

　　老僧微微摇头，道：“你当知晓，你那七哥与你这顾大哥是什么样的人。他们说是万古人杰都算是小看他们了，又如何用得着老僧放他们一马？”

　　老僧面上愁苦，眸光温润慈悲，话语更是柔和：

　　“你那七哥身处道劫之中，这是他的偏执，也是他的道，若他不执着，此时劫难便已破了，否则，便是再有谁出手，也是于事无补的........”

　　“大师，你的意思是，我七哥此时有破劫之力，却不愿意做吗？”

　　李青山听的云里雾里，似懂非懂。

　　“然也。”23sk.Com

　　老僧颔首，道：“那这顾大哥可不得了，不知几时便埋下了手段，之前那一道白光之中蕴含着一门不可思议的大神通术，破劫之法便在其中.......

　　只要他想，便可以化出那位武祖一击以破劫.......只是他不愿意用而已。”

　　老僧眸光开合显示出洞彻万物的光芒，似乎世间一切都在他的眼中。

　　甚至于，连那白光之中所蕴含的神通，他也全都知晓。

　　“他为什么不用？”

　　李青山有些不能理解，若是有破劫之法，为何不用？

　　“破劫从来只在自身，否则，便不得圆满。”

　　老僧摇摇头，不再多言此事。

　　眸光一转，落在顾玄伤身上，止不住叹息一声：

　　“后生可畏，后生可畏啊.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1363章 他化自在，两界山崩！免费阅读。https://xs.23sk.com 