    第二天，一大早上。

    慕谨辰和李诺恩几乎是同时起床。

    因为慕谨辰今天出国要赶飞机，李诺恩想着要早点起床送送他，所以，这一夜睡得并不好，辗转反侧，夜不成眠。

    慕谨辰本来觉轻，有点动静就睡不着，这一夜，弄的他也是没睡好。

    “少夫人，您今早起来的可真早啊！”小迟端着一盘子小笼包，笑着对李诺恩说道。

    “嗯，睡的太饱了，实在是睡不着了，就起来了。”李诺恩糯糯的说道。

    李诺恩这是在给自己找个理由而已，实际上，她已经困得睁不开眼眼睛了。

    “赶紧坐下吃早餐，我今天就不能送你去学校了，一会儿，等九七来了，你带她去车库选一辆车，当你们的上学代步工具吧。”慕谨辰柔声说道。

    呃？

    这是让九七开车带她一起上学喽！

    那，小刘呢？

    “那小刘呢？他不送我们去学校吗？”李诺恩喝了一口热牛奶疑惑问道。

    “他被派去给老宅那边开一段时间车，等慕伯找到合适的司机在把他调回来。”慕谨辰喝口粥说道。

    “原来是这样啊！没关系，小七会开车以后我们两个一起上下学也方便些。”李诺恩嘴角微微一笑道。

    话刚落。

    “爷，少夫人。”

    慕谨辰和李诺恩同时抬头看向餐厅门口。

    只见九七跟往常一样，一身黑色便衣，完美的勾勒出她的身姿，一头墨发简单束起，干脆利落。

    “小七，过来吃早饭。”李诺恩这次没有乖乖坐在椅子上，直接起身走到九七身边，拉着她走到餐桌前坐下一起吃。

    张妈又给添加了一副碗筷。

    “小七，你怎么又穿回之前的衣服了啊，你是个女孩子，应该穿一些彩色的衣服，这身黑色有些太冷了，让人看着就不敢跟你接近。”李诺恩糯糯的说道。

    九七：“………………”

    像她们杀手黑色的衣服最合适不过了。

    只不过，少夫人不喜欢她穿黑色，她只能服从命令。

    “少夫人，我下次一定注意。”九七恭敬着说道。

    “小七，这两天不见你又叫我少夫人了，我们现在可是朋友了，不许再喊我少夫人，叫名字。”李诺恩微笑着说。

    “是。”九七看眼慕谨辰脸上的表情，接到自家爷的准许下，九七才敢叫她名字。

    “对了小七，谨辰哥哥说，一会儿让我带你去车库选一辆车，当我们上学的代步工具。”李诺恩吃着炒米粉说道。

    “咳咳咳～”

    九七听到这话，刚喝进嘴里的粥，被惊吓到呛了出来。

    “小七，你没事吧，快喝口水顺顺。”李诺恩担心忙起身，拿着张妈刚刚给准备的凉白开递给九七喝。

    九七被呛得很难受，接过李诺恩手上的水杯“咕噜咕噜”的喝了几大口这才算好些。

    慕谨辰坐在椅子上，只是抬头看了一眼，并没有说什么。

    “小七，慢慢吃，不着急的。”李诺恩微笑着说。

    “是。”九七恭敬着应道。

    少夫人，我刚刚那不是着急，而是被你的话给吓到的，您可知道，我家爷车库里面的车可都是限量版的豪车，随随便便开出来一辆都要几百万上千万啊。

    九七好想跟自家爷说，给她买一辆十几万的车开开吧，她真是怕不小心把爷的车给碰到了。

    慕谨辰看着九七的样子，很是想笑。

    “车库里的车上都有放一把车钥匙，一会儿你跟着少夫人去选一辆开，其他的不用我交代吧。”慕谨辰沉声说道。

    “是，爷。”九七恭敬着道。

    九七听得出来自家爷的话。

    他这是在告诉她大胆开便是，一定要注意安全，保证少夫人的安全第一。

    半小时后。

    奈一开车过来碧水龙庭接慕谨辰去机场。

    李诺恩一直挽着慕谨辰的胳膊送到别墅大门口。

    九七跟奈一站在一旁恭敬着站着，看着自家爷和少夫人的依依不舍的样子，又差点吃了把狗粮。

    “爷，时间差不多了。”奈一恭敬着道。

    “嗯，你先上车吧。”慕谨辰命令道。

    “是。”奈一转身绕过车头上了车。

    李诺恩突然觉得心里蓝瘦，香菇。

    “媳妇，我走了，我不在你身边的日子里，要好好照顾自己，知道吗？”慕谨辰伸手抚摸着她的脸颊，柔声说道。

    “嗯，你也要照顾好自己，我会想你的。”李诺恩抿嘴说道。

    慕谨辰抬眸看向站在一旁的九七。

    “我不在的这些日子，一定要保护好少夫人。”慕谨辰严肃的命令道。

    “是，请爷放心，我一定会保护好少夫人的。”九七恭敬道。

    慕谨辰低头亲吻在李诺恩的额头上，然后，伸手摸了摸她的小脑袋，转身钻进后车座里关上车门。

    “开车。”慕谨辰冷声说道。

    透过车窗看到李诺恩那张皱巴巴要哭的脸，慕谨辰也很难受，虽然，纵有万般不舍，但还是要必须离开。

    就连站在别墅门口的张妈同样也是，眼里充满了不舍。

    毕竟，都在一起那么久了，这突然要离开这么多天，确实有些不适应。

    就连上一次，少夫人跟大少爷闹脾气，搬回徐家那段时间，张妈每天跟丢了魂似的。

    李诺恩一直站到奈一他们的车子消失不见了才算离开。

    “小七，我们去选车吧。”李诺恩强颜欢笑的说道。

    “好，诺恩。”九七回笑着道。

    两人在车库里选了半天，最后选了一辆三百多万炸眼颜色的迈凯伦720S当代步工具。

    随后，九七开车带着李诺恩离开碧水龙庭前往学校。

    ………………

    华厦大学。

    李诺恩跟往常一样坐在教室里准备上课。

    昨天发生的事情，就好像从未发生过一样。

    其他同学也都没敢再提起，因为，她身边多了一个人，那就是让所有人都有些畏惧的九七。

    “诺恩。”韩木遥从教室门外急匆匆跑进来喊道。

    “木遥，你干嘛跑这么急啊！”李诺恩问道。

    “九七，你回来了啊！”韩木遥看到九七惊讶的问道。

    “嗯。”九七点点头应道。

    韩木遥进来看到九七差点把正事给忘了。

    “对了，我刚刚听其他同学议论纷纷的在说，珠宝设计系的一个女同学开了一辆迈凯伦720S跑车来学校上课，不会是你们两个吧！”韩木遥歪头看着李诺恩问道。

    李诺恩和九七相互对视一眼，忍不住的轻笑起来。

    “臭诺恩，我就说嘛，全校能开这么贵的跑车，也没有几个，我一猜就知道是你。”韩木遥伸手轻轻拍了一下李诺恩的肩膀说道。

    “嗯，车是我家谨辰哥哥的，而且，是九七开的，说白了，这车不是我的。”李诺恩笑着说。

    “切，去你的，你家那位的还不都是你的吗？”韩木遥瞥了一眼李诺恩说。

    “嗯，这话没毛病。”李诺恩挑唇说道。

    “对了，今天怎么是九七开车来学校，平常不是你家那位就是司机送的。”韩木遥好奇问道。

    “司机被派去慕家老宅去了，谨辰哥哥今天去国外出差了。”李诺恩皱眉说道。

    “原来是这样啊。”韩木遥抿唇说。

    韩木遥看着李诺恩，犹豫了一下，还是说了出来。

    “诺恩，昨天你跟纪景战说的怎么样了，他还是一意孤行吗？”

    李诺恩听到韩木遥的话，刚刚脸上的微笑也逐渐减少。

    “话我是说清楚了，他也答应的很干脆利落，就是不知道会不会去做。”李诺恩淡淡的说道。

    “为难你了，亲爱的。”韩木遥伸手抱了抱李诺恩说道。

    “我也不想让他做出让自己后悔一辈子的事情。”李诺恩低声道。

    坐在一旁的九七一脸懵，这两天不见，这少夫人都发生什么事情了。

