    在梁猛的带领之下，他们一路走近了会客厅里，那里早就有几个人在等待着叶圣凌的到来，看到叶圣凌进来之后也纷纷站起来迎接。

    “叶哥，这几个都是我在名班达的部下，和班达军区负责人沟通的事情也是他们去安排的。”

    梁猛对叶圣凌介绍道，叶圣凌看了过去，他们那些人也全都恭敬的低下了头。

    “你们先介绍一下自己吧。”

    叶圣凌在最中间的位置坐了下来，挥了挥手也让他们坐下。

    “叶哥，我叫丁剑荣，原来是社团里的堂口堂主，也是第一批被选入登岛的人。”

    距离叶圣凌最近的那个年轻人站了出来说道。

    “叶哥你好，我叫做杨严，是外语院校研究生毕业，在来班达之前我就已经学过一个月的当地语言，现在大致上已经可以熟练掌握，主要是做传译员工作。”

    另外一个人又站了出来说道。

    站在最后的是个女生，她同样也是朗声的回答。

    “我叫易琳，军事院校的毕业生，我在这里是希望能够学习到更多东西的。”

    “军事院校毕业？”

    叶圣凌一愣，没想到她居然还是正统科班出身，随即又问道。

    “最近这段时间里组织里卫文夫的名头你们应该也听说过，他好像也是学院里出来的，你认识他吗？”

    易琳突然脸上一红，低下了头说道。

    “我们是情侣，我们是上岛之前就认识的了。”

    “原来是这样。”

    叶圣凌恍然大悟。

    “那组织把你们安排在两地倒是辛苦你们了，你们两人的工作都很忙，卫文夫还是组织的舰队总指挥，这样会不会影响到你们谈感情。”

    “没什么所谓啊，反正迟早有一天班达都会是我们的，到时候只要中间的海航畅通，想随时见面都不是什么难事。”

    易琳摇了摇头直接说道，叶圣凌对此都有些惊讶，真没想到这个女孩子居然还有这样的野心，当然这本身也是组织的野心，只是从她一个女孩子的口中说出来，感觉又更不一样了而已。

    等到他们说完了之后，叶圣凌也靠在椅子上跟他们讲解了起来。

    “最近组织的形式或许你们也已经看到了，最近这段时间岛上无论是在哪一方面都蓬勃发展，我们请人仔细的计算过，目前岛上的固定资产已经差不多有两百亿，我们所有的兄弟都是斗志激昂，无论是战斗力还是装备上几乎每个月都会更新一遍，我们早就已经摆脱了原本的社团身份，甚至是连一般的海贼都不能与我们比拟，这段时间我们也算是出尽了风头。”

    叶圣凌微闭着眼睛继续对他们说道。

    “当然了，风头出的太多的人总不是什么好事，人怕出名猪怕壮嘛，先不说这一次印国出兵，之前东瀛的一个国际性社团被我们抢了一批货，那批货我们抢了几十亿，他们一直都有派人过来给我们讨要，但我们直接就拒绝了他们。说实话一个山口组织我根本就没有放在眼里，如果他们在不知好歹，我保证他们的每一批货都别想从我们这里过。”

    其他人听到叶圣凌所说的话之后皆是一震，他们自然也全部都听说过东瀛的山口组织，这可是整一个亚细亚最大的老牌组织之一，要知道这可是发展了好几十年的社团，发展到现在，几乎已经可以说是稳坐第一的龙头宝座。

    而神通岛发展到现在说多了也就才不到半年的时间，一个才不过半年的组织就对亚细亚最大的社团如此不屑，难道组织真的已经发展到这个地步了吗。

    “丁剑荣，你简单说说这几天的情况吧，对印国的军方有了解了吗？”

    叶圣凌对他说道。

    丁剑荣然后立马就拿出了几本资料摆放在了桌前说道。

    “叶哥，这些都是班达驻军的所有军官级别的资料，您可以先看一看，班达目前总共有驻军四万，还有三万会在接下来的时间里继续派过来，到时候整个印国官方真正动手的时候，他们的规模应该是七万到八万左右。”

    丁剑荣继续说道。

    “其实整个印国的所有的陆战队伍是有二十多万人，其中分为十个军部，拥有各种各样的重火力型炮弹，还有三百多架现代坦克，运输车和装甲车总共有七百辆，他们对于我们威胁最大的应该是战斗机十架，战斗直升机四十架，除此之外，他们还有导弹车一百辆，这应该就是最有威胁的武器了。”

    叶圣凌点了点头，随后又问道。

    “海上力量方面呢。”

    “印国的海上卫队成员总共有五万人，分为两个军部，两个军部各有旗下的海舰支队，他们配备有水下战舰两挺，拥有各种船舰五十条。其中海军战机一百五十架，大部分战斗力都一般，主要用作于侦查。”

    丁剑荣继续说道。

    “除此之外，他们海军陆战队的规模更加庞大，居然占据了三分之一，海军陆战队拥有一百二十辆轻越坦克，拥有各种装甲车一百辆，或许他们从来就没有重视过海军，所以才会导致现在的海贼猖獗。”

    丁剑荣指着一张纸上的一连串数据又对叶圣凌说道。

    “这样的国防实力顶多算是一个中层国家，这和他们的人口相当不匹配，以他们国家的这样地理环境来说，这样的武力配置不仅不科学，而且还显得太弱了一点，事实上如果不是在意识形态上靠近西方，恐怕这样的国家连大越都打不过。”

    “他们的空中部队呢。”

    叶圣凌问道。

    “印国的空中队伍总共有三万人，分为两个军部，总共有五个战斗群队伍，三个侦查群队伍，可以使用的战机有二十架，侦查机五架，运输机十架。他们的空中实力并不算是太强，从近年分析他们的战斗资料来看，印国或许很难进行长时间的战斗，根本就在于他们没有足够的战力库存。”

    丁剑荣滔滔不绝的说道，根本没有看着资料。

