    “准备！三，二，一！拍板！”

    剧组开机，全员到场。

    新建好的拍摄场地，足有两个游泳馆的容量。

    第一场的第一个镜头，千人同时出镜！

    光是为了调整机位，耗费了两天时间。

    接下来给这些群演讲戏，安排好每个人在的位置，又浪费了七天。

    镜头内，如同蜂巢蚁穴，近千人同时出镜，对应的床铺，穿着统一的着装。

    床铺所有床铺呈圆弧状排列，尽数展现在镜头面前，每个床位共有三中下三层，相隔两米。

    周浩站在摄像机前，用最直观的方式，观察场景构图。

    “老张，你觉着咱们要不要床位的相隔距离，再扩大一点？”

    老张坐在摄像机后面，手动调控高空机械吊臂，模拟镜头走向。

    “爷们，再扩大间距的话，厂房就容不下了......”

    周浩感叹道：“多亏了文艺水的建议，要不然真请来一万名群演，我恐怕得去租个足球场！”

    老张用带有鄙夷的目光，看向周浩，“足球场？你干脆租下京都鸟巢算了。”

    周浩翻了个白眼，“我要是能租得起鸟巢，还当什么导演啊？”

    老张轻哼两声，“你就是不当导演，你也租不起鸟巢。”

    周浩不想和老张纠缠，直接回了句，“你租得起，咋不见你包下京都鸟巢？”

    老张丢掉嘴边燃尽的香烟，“我租那玩意干嘛？开个摄像专场？”

    周浩接话道：“干嘛开摄像专场？你开个怼人专场，十万人的大场面，你挨个怼过去多过瘾？”

    老张手指着周浩，恼怒道：“你丫就是嫉妒咱爷们比你有钱！”

    这句话周浩没有否认，他确实挺嫉妒！

    京都三处四合院，还都在二环里。

    这往少了说，几个亿的固定资产，往多了说，几十个亿都有价无市。

    要不是前几年国家出台了，抑制房价恶意提升的政策，规定房价年涨幅不得高于百分之二十。

    老张挂在嘴边的“几个亿”，只怕早就变成“几十个亿”了。

    何以解忧？唯有暴富！

    他周浩这辈子，最讨厌有钱人！

    如果有机会，他一定变成一个有钱人，然后让别人讨厌他。

    “艺水，后期方面你跟进一下，前面的镜头拍完之后，立刻转送到后期，让他们加紧制作。”

    第一副导演文艺水点头，“周导，我记下来。”

    千人“复制”成万人，场景构造与原画面保持一致，这怎么看都不是件轻松的工作。

    很多战争片，从头到尾也用不到千人，贯穿全剧，真正出镜的演员，还不到五百。

    一千人，单日片酬每人一百，再加上盒饭、演出服装、重新布置场地......

    花钱如流水，第一场算下来不过十几个镜头，足足拍了一个月，预算锐减了一千万。

    当初他拍《我不是忠良》，算上演员片酬，也才一千万出头。

    如今倒好，戏还没拍几场，一千万就花出去了。

    这要是换成万人级别的群演阵容，别说一个亿了，就是再来两个亿都不够！

    “元斌，你去和老张商量一下，待会再拍两条。”

    第二副导演元斌诧异道：“周导，还要拍吗？”

    这一千人的群众演员，基本都是从恒店拉来的，没什么纪律性可言，每次开拍前，都要协调沟通很长时间。

    周浩看了看时间，“今天是群演进组的最后一天，多拍两条，留着备用！”

    元斌应声，去跟老张商量。

    周浩端起茶杯喝了一口，又把目光聚焦在监视器前面。

    手中的对讲机不时各种声音，现场环境嘈杂，剧组工作人员手中拿着全是扩音喇叭。

    因为某些恶趣味，周浩把所有演员，包括群员的服饰，都定制成了统一的样式。

    蓝白色条纹相间，中间标注着数字号码。

    灵感借鉴于医院的病号服，以及监狱的囚犯服。

    并在此基础上，又做了一点改进，使其完全与前两者区分开来。

    一直忙碌到傍晚，勉强结束了一天的拍摄。

    回到剧组宿舍内，腰酸腿困，身心俱疲。

    翌日，群演杀青，共计九百多人离开了剧组。

    场面瞬间变得冷淡起来，远没有前两天那么闹腾。

    对于这种变化，周浩以及整个剧组，都感觉到了发自内心的喜悦。

    剧组本身就有三百人的团队，再加上一千个群演，每天光是盒饭钱，就得花出去几万块。

    能带着掌控着一千多名演员，拍摄了一个月的戏，他周浩也算是真正见过大场面的人了。

    可惜，他和军方没什么关系，不然直接去军队，拍摄速度少说要比现在快十倍。

    “以后有机会，我一定搞一次万人出镜的画面，不靠后期的那种！”

    一想到那种声势浩荡的场面，他就忍不住心情激动。

    “那你可别忘了带上叔，叔帮你拍！”

    没留神注意，老张什么时候跑到他身边的？

    周浩瞟了他一眼，“不着急，我准备三十年以后再启动这个计划。”

    老张瞪着眼睛，喝道：“三十年？你叔今年六十了，你是不是打算等咱死了以后，再拍是吗？”

    周浩对着老张挑了挑眉毛，“也许，用不了三十年。”

    言外之意，老张什么时候死，他什么时候拍！

    老张都快被气笑了，指着周浩笑骂道：“你这是咒咱活不了三十年啊！”

    群戏镜头全部结束，接下来才是真正考验演员功底的，文戏！

    文戏靠词，武戏靠打，这是行里经久不变的规矩。

    好的文戏演员，能把台词的内中韵味吃透，不仅演出角色的心理状态，更能够为角色赋予灵魂，替代角色本身。

    有的人，演什么像什么。

    有的人，站在那，不用演你就知道他是谁！

    比如前些年很火的《都挺差》，里面那位人见人恨的苏大牙，苏老先生的扮演者倪红老师。

    表情包席卷全网，别人一提名字，脑子里自动浮现出人物画面。

    这不就是，将人物演活，彻底代替了角色的真正表现吗？

    剧本中一共有五场游戏，其中只有两场多人游戏，如今这两场多人游戏的画面，基本都结束了。

    由难入简，最是轻松。

    周浩拉着几位主演，坐在矮凳上，听他们讲述自己对于人物的心得。

    “没什么问题，你们研究的比我还要细，接下来咱们就按照剧本，根据你们每个人对于角色的理解，正常拍戏！”

    胡戈举手道：“周导，之前华哥来参加开机仪式，怎么不见他进组？”

    周浩笑道：“等你们拍的差不多了，华哥再进组。”

    胡戈不解，“难道华哥的戏份不多吗？”

    周浩跟着点头，“只有两场戏，而且都和你有关，做好心理准备！”

    胡戈急忙拉住周浩，“周导，什么心理准备？”

    周浩脸上带着一种难以捉摸的意味，“给你一个掌掴天王的机会。”

    说完快步离开，胡戈被其余演员团团包围。

    “好家伙，这可是太狠了，胡戈你这是要出名啊！”

    “掌掴天王？胡戈你要火了！”

    “何止是火了，估计拍完，连灰都剩不下......”

    胡戈摸了摸自己的脸颊，咬牙道：“一切都是为了戏！戏比天大！”

    邵冰轻咳两声，“胡戈，你能不能先别偷笑？”

    被人拆穿，胡戈恼羞成怒，“我这是为艺术献身！”

    对于华哥的角色剧本，剧组并没有透露给所有演员。

    如果胡戈知道，所谓的掌掴完全不存在，挨打的只有他自己，会不会当场哭出来？

    剧本中，胡戈饰演的王大锤，正是碰到了华哥饰演的神秘人，被一步步带进了游戏之中。

    远处，周浩调整了一下扩音喇叭，“各部门做好准备，第三十一场，正式开拍！”

    胡戈带着掌掴天王的镜头梦想，全力以赴，参与到拍摄过程当中。

    直到......

    直到天王进组的那一天！

    “胡戈，这是今天的剧本。”

    “好，谢谢。”

    接过剧本，胡戈面带惊喜之色，先是跟不远处的华哥说了一句抱歉。

    然后沉下心神，开始揣摩剧本。

    接下来将是他掌掴天王的剧情，他必须好好思考一下，如何下手，用什么样的姿势.....

    “导演，这剧本有问题！”

    全部看完，胡戈拿起剧本，就去找周浩理论。

    其余演员纷纷侧目，疑惑不解。

    周浩笑着问道：“有什么问题？不是挺好的吗？”

    胡戈面色有些发紫，“导演，这从头到尾，挨打的都是我，你之前说...说掌掴......”

    “嗨，不要在意那些细节，你既然看完了，咱们就开始拍摄吧！”

    周浩根本没有给他把话说完的机会，直接让剧组开工，进入拍摄状态。

    一连十几个巴掌，彻底给胡戈打懵了。

    华哥笑吟吟地站在一旁，直到周浩说“卡”！

    “怎么样，你没事吧？”

    拍摄结束，华哥忍不住有些心疼胡戈。

    胡戈摇了摇头，面带屈辱之色，“华哥，我被骗了......”

    华哥愣神了一下，“你怎么被骗了？”

    胡戈手指向周浩，义愤填膺的说道：“之前周导说，让我做好准备，等您进组以后，会拍我打你的画面。可今天我才知道，从头到尾都是我一个人挨打！”

    华哥哈哈大笑，“哈哈，要不要我现在让你打回来？”

    胡戈连道不敢，说笑而已，他可不敢当真。

    刚才的表演，华哥和胡戈都没有放水，一个认真打，一个认真挨打。

    打完以后，胡戈的左半边脸，肿的根本无法辨认。

