    裂天斩，那一位的成名战技！

    天下无数人修行，但很少能修行到精髓的，更别说入道了。

    裂天斩入道并不可怕，不管是周姒还有黛夭夭都不会畏惧。

    但让她们更在意的是，裂天斩入道的意义。

    许无舟出身云州临安，又以裂天斩入道，和那位到底什么关系？

    “我斩！”

    许无舟此时入道，血光异象没入到他体内。他整个人挥舞着长刀，嗤嗤的刀气斩下来，霸道至极，一刀而下，把一切都统统吞噬，要彻底斩灭。

    长刀斩在拓跋狂的长枪上，拓跋狂只感觉势如破竹的狂暴冲击而来，力量之大超乎想象。

    他猛然的施展秘术，身上能量狂暴而出。但即使如此，也被斩的身影连番后退。

    手握长枪的手，震的溢出的血液，他手臂颤抖，倒退了数十米远，这才稳住了身影目光灼灼的看着许无舟。

    “多谢！”许无舟看着拓跋狂大笑道。不是借着他的压力，裂天斩难以入道。

    许无舟站在那里，血气荡漾，整个人张狂而霸道，隐隐有着睥睨四方的神勇。

    “霸王神勇，千古无二！”

    黛夭夭望着狂霸勇猛气势的许无舟，吐出了这句话。这是世人公认的一句话，世间万万族，可要说勇猛狂霸，谁能比得过那位？他以此横断万古！

    “许无舟……难道真是云州那边布局？”黛夭夭灼灼的盯着许无舟。

    拓跋狂甩了甩手臂，望着此时的许无舟，他眉头微皱。

    “你比起张强更强！”拓跋狂对许无舟道。

    这一句话让在疗伤的张强脸色一红，他被誉为道宗神藏境第一人。可现在看来是徒有虚名了。

    “比起你也更强！”许无舟对拓跋狂说道。

    拓跋狂嗤笑了一声，看着许无舟道：“我得不到黑麒麟的生命本源，那就拿你的命来偿。”

    说话间，拓跋狂整个人爆发惊人的能量气息，如同是在金光中走来，沐浴着浩荡的灵气，长枪颤动，隐隐如同枪龙。

    “你确实值得我认  真，那我就让你明白，什么才是真正的百秀榜天骄。”拓跋狂说话间，长枪铮铮作响，眸子光泽惊人。

    此刻，拓跋狂身体颤动，有符文涌向，刚刚他手臂震伤的血痕此刻都修复，身上战意十足，攀升道最强的状态，整个人都变得璀璨无比，所有人都感觉到山压过来的气息。

    这一刻，所有人都知道拓跋狂有多么可怕。

    “许无舟，你以为自己再入道就是天骄。我会让你明白，你只是渣子。”

    拓跋狂带着蔑视神态，长枪颤动，他身上演化出道痕，道痕颤动，和长枪交织在一起。

    这一刻，他动用自己的底牌，驱动战技间，长枪旋转，顿时天地之间，一股金色能量旋风出现，长枪之上，各种符文映入其中，变得越发的璀璨起来。

    “这一招叫做猛兽出闸。有凶兽的狂暴，再融合我的道。你的入道的刀法，挡得住吗？”

    说话间，拓跋狂挥手，整个人化身一头猛兽一样，他真的变得无比的凶残狂暴，宛如一头血红着眼睛的狼，一枪野蛮而来，强大的离谱。

    长枪的金色漩涡滂湃，吞噬一切，瞬间向着许无舟覆盖而去。

    此时许无舟再入一道，实力暴涨一截。可看着这一枪也脸色凝重，但他并没有畏惧，更没有闪躲。

    “谁告诉你，我要以刀法斩你长枪了？风雨惊古岳！”

    许无舟动用寂灭剑第一剑，一剑而出，剑气滔天，向着对方的长枪生生的迎过去。

    天地徒然出现狂风暴雨，随着许无舟的剑，一起冲向拓跋狂。

    “好强的剑道！”

    有人喃喃自语，如此剑道震撼心灵，他们从未见过。

    枪和剑交锋在一起。

    场中这一刻彻底的变成了爆炸现场，气劲到处横飞，众人看不清其中发生了什么。

    当两人分开时，众人见到许无舟手指间满是血，虎口撕裂，整个人看起来很惨。

    但是……他们看向拓跋狂，发现他并没有好上多少。长枪同样震的他整条手臂开裂一样，有血珠遍布，手臂上的衣衫早已经彻底的崩碎。  两人居然都遭创。

    “嗤！”不少人倒吸凉气，但更多的是口干舌燥盯着许无舟。

    拓跋狂的强大他们清楚，因为这是百秀榜存在。向来是无敌的人物。

    可许无舟……在这不久前，还只是刚入神藏啊。此刻居然能和拓跋狂战的旗鼓相当？

    连张强也看呆了，直直的盯着许无舟，眼中难以置信。

    道宗有这么强的天骄吗？一直以来，道宗和百秀榜都无缘啊！

    藤子和万腾正对两女出手，他们连番出手可次次处于下风，本就充满挫败感。可现在……他们的挫败感更盛了。

    刚刚拓跋狂那一击他们就算能挡住，也要动用自身全部底牌。也就是说……许无舟不弱他们了，甚至……更强。

    “好强！”许无舟盯着拓跋狂。

    这人真的强大的超乎想象了。

    寂灭剑何其强大无需再说，一路都是碾压别的修行者的。可现在……这人挡下了，他是同阶中唯一挡住他寂灭剑的人。

    拓跋狂同样难以置信，他动用猛兽出闸还从未有过同阶能挡下，可许无舟不只是挡下了，还伤了他。

    拓跋狂绝不允许自己不败的战绩打破，他盯着许无舟道：“是让我意外，可是……知道我为什么能入百秀榜吗？”

    拓跋狂说话间，所有人感觉到一片刺目的光芒从拓跋狂身上爆发出来，他周身缠绕着金色的符文。这金色的符文让他的肉体都变得晶莹起来。

    “黄金体！难怪你能入百秀榜了。”黛夭夭一掌震飞藤子。

    拓跋狂说道：“忘记了多久没动用我的黄金体了，这才是我的真正底牌，你还挡得住我那一招吗？”

    说话间，拓跋狂长枪再次爆发出漩涡，金色的漩涡比起刚刚恐怖的多。他眼神冷冽的盯着许无舟，带着几分不屑。

    “惹了不该惹的人，那就去死吧。”拓跋狂狰狞，再次动用猛兽出闸。

    众人以为许无舟会避走，可许无舟站在那紧握着长刀，神情依旧平静。

    寂灭剑第二剑，也该让世人见见了。

    ………

