    近数月来,段书绝越发得受重用,常常外出，一去便是数日，归山之后,多数时间也是呆在回首峰内,颇为安分守己。

    山中白鹿啜饮着水中月,饮过几口，便好奇地歪头看向在湖面上踩水旋身,潇洒舞剑的高马尾青年,时间便在他剑身腾起的薄雾间悄然而逝。

    除了练剑,以前的段书绝没什么特别的爱好,重活一世后，他开始尽力发掘。

    他最近颇爱读书，不过书不是什么正经书，是从山下小摊上买来的话本，尽是年少人求而不得、虐恋情深的悲剧爱情故事。

    段书绝喜欢坐在湖边，一边帮师尊把毛揉顺,一边读这些闲杂书籍。

    池小池精力并不放在书上,他见惯了各种现实中的糟心事,从而炼出了一颗金刚心,早不是那个看到喜爱的虚拟人物死去会哭得死去活来的小孩儿了。

    他将右手交还给段书绝,徐徐翻书,另一手则抚着在他腿上睡觉的师父的头顶绒毛,享受那丝缎一般的美好手感。

    池小池一边撸猫,一边跟061交流：“孩子他老师，我怎么感觉孩子的成长方向不大对啊。”

    口吻宛如一个单亲家庭的老父亲一般操心。

    061轻咳一声：“那孩子爸爸能在放学后单独来一趟办公室吗，我们好好谈谈。”

    ……池小池觉得这个cos的发展方向听起来有些奇怪，但也没有多想。

    他掌下软乎乎的小猫球动了动，睁开水蓝色的眼睛，往他掌心主动拱了拱，眯上眼睛，又睡了。

    池小池养了师父这么久，大抵也了解了师父的性情，不会轻易着恼，且很有些猫的习性。

    他放下书，趁着师父睡着，捧起来大逆不道地吸了一口，又飞快拿起书，假意读书。

    师父迷迷糊糊地醒来，左右看了一看，没找到罪魁祸首，便屈下身舔了舔腹部绒毛，盘了盘尾巴，再次在他的鲛人徒弟身上睡去。

    池小池和061讨论来讨论去，也想不出段书绝为何会沉迷虐文不可自拔，索性放弃了思考，把眼睛一闭，休憩养神去也。

    他睡着后，段书绝仍在翻书。

    段书绝少经世事，几月的磨炼，让他快速成长了起来，也叫他有了自己的心事和想法。

    他读着那些以前从未读过的缠绵悱恻的文字，努力浸入其中。

    终于，在读到一则关于狐仙的鬼怪志异后，他被触动了心弦，泪盈于睫，眼泪坠下，立即化为皎皎明珠。

    段书绝落下两三滴泪后，将宝珠一一捡起，浸入湖中濯洗，洗去表面灰尘后，掖入袖中，继续阅读。

    目睹了全程的061轻轻一笑，佯作不知。

    这些日子以来，段书绝积极地出去降妖，一者为公，一者为私。

    他是真君子，但不是不食人间烟火，也不是守旧的榆木疙瘩。

    降妖会为静虚峰带来良性的声誉，直观反映在“香火”与“人情”之上，香火愈多，人情愈多，信徒愈众，这几月来，段书绝便已从中获得了不少好处，与三四处仙山中的新一辈佼佼者均有交游，赤云子更赞这孩子前途无量，尽量将山中资源倾斜于他，有什么好物便送来与他挑选，什么灵丹仙药、天材地宝，段书绝手中已积攒了可观的数量，若是说出去，怕是会羡煞那些同辈之人。

    段书绝将这些宝物一一收好，却不擅自取用，只把这些东西存好，不知打算作何用处。

    后来，他干脆把主意打到了自己身上。

    按市价计算，一枚上等鲛珠，价值百金。

    一颗洋葱，就能让段书绝一日挣上百万。

    说白了，段书绝本人就是个行走的印钞机，还能自动防卫防打劫，可谓经济实惠。

    在这些虐文的刺激下，段书绝已经攒了满满一匣子鲛珠，061怀疑，如果不是段书绝性情温和体贴，不肯在休息时还累着池小池，怕是会偷偷纺织鲛绡出去卖。

    061也不晓得他这样小松鼠屯松果一样的举动是为了什么，只能理解为他过去吃了太多苦头，没有安全感，囤积宝贝，无非是想给自己找些心灵寄托，和池小池的收集癖有异曲同工之妙。

    段书绝既是偷偷做，大概也是不想让旁人知晓，061也没必要揭穿，装聋作哑，揭过去便罢了。

    自从进入这个世界，他的佛系心态让池小池都有些吃惊。

    以往，061总会催他，问他打算何时动手，何时刷悔意值，计划是什么，似乎有操不尽的心，然而这回，他不急不催，每日陪池小池练剑，并在每次大汗淋漓的训练后，帮他平衡体内分泌过度的乳酸，温柔又耐心，倒真是十足的保姆架势了。

    某日，池小池受赤云子之命，去剿除一只专食小儿的河妖，从那妖物口中夺回七名稚童性命。

    把孩子各各送回家中时，天已擦黑。

    师父这次因为被三师兄任听风叫去下棋，未能与他同行。

    这就意味着，回山的那段路，他得一个人走。

    今夜乌云遮月，上山的道路一片漆黑，池小池望而却步，本想在山下留宿，但他翻遍身上口袋，硬是一个子儿都没搜到，真正是兜比脸都干净。

    无法，他只好乖乖回山。

    遇山即下剑的规矩摆在那里，回首峰又鲜有人迹，没有灯火照路，怕黑的池小池只得自己用青纱笼了一捧萤火虫，充作光源，却仍是不改其怂，在上山的必经之路上两阶一步地往上蹦，大兔子似的，让061看得好笑又心疼：“你慢点，小心绊倒。”

    文玉京与任听风的棋正下得胶着，任听风又爱棋，不肯放他离去，文玉京委实是抽不开身，不然，他早早就会到山下接池小池了，也省得他这样害怕。

    池小池一边往家跑，一边道：“六老师，你这次怎么不急啊？”

    对他的问题，061有些莫名：“我急什么呢？”

    池小池喘了一喘，看向漫漫的看不见头的山路：“不像你啊，都不催我了。”

    061总算明白了他的意思。

    他笑了一笑，给出了自己的解释：“还有三次任务，我们就要分开了。我碰到一个这么好的合作伙伴，当然想陪他更久一点。”

    池小池在心中叹了一口气：“六老师，我不……”

    他即将出口的拒绝，被一个身后传来幽幽的男声猝然打断。

    “……师弟，你难道没看到师兄吗。”

    毫无心理准备的情况下，受此一吓，池小池表面尚算镇定，内心却已经被生生吓炸成了一颗刺猬尖球。

    他在内心对发声的宴金华爆发了长达30秒不重样的人身攻击。

    061哭笑不得地哄了半天，池小池才勉强冷静下来。

    他咬牙切齿道：“下次可以在山里养头烈性斗牛梗吗。”

    061在言语上加以顺毛：“好，养。”

    宴金华在山路上守株待兔，等了段书绝快整整一日了。

    好容易盼到段书绝的身影到来，可他像是根本没看见隐于树旁黑影下的自己，三步并作两步往上奔去。

    若不是他出声叫住，恐怕今晚又是空守一场。

    短短几个月没见到，段书绝长高了不少，长靴劲装，显然是刚刚办事归来，一脚还跨在上一级的台阶上，显得腰细而腿长，乌黑的头发梳了个极利落的高马尾，戴上了花纹繁复的青玉发冠，端的是一位俊气风流的美人道修。

    宴金华由下而上地仰视着他，心里泛苦。

    他强行压住溢到了喉咙口的酸涩之意：“师弟，近来过得可好？”

    上头的段书绝清清冷冷地一弓腰：“承师兄的福，很好。”

    宴金华走前两步，一副真心相问的殷切模样：“看起来的确不错。高了，也壮了，可段师弟现今眼里都看不见师兄了，可当真伤了师兄的心啊。”

    说罢，他假哭两声，甚是委屈。

    以前的段书绝最吃他这一套，因为辨不出眉眼高低，所以每当他故意装出委屈，段书绝都会巴巴地凑上来哄他，心里眼里都是他，叫他受用得很。

    但宴金华发现，这招好似失效了。

    段书绝不远不近地站在台阶上，低头俯视着他，静静地看着他的表演：“师兄莫要多心了。”

    宴金华嗤了一声。

    不管用了吗。

    不过他此行也不是冲着段书绝来的，只要能和他搭上话，计划就已经成功了一半。

    他自觉主动地给自己找了个台阶下：“师兄跟你开玩笑的。许久没有和你见面了，师兄这心里着实想念，不打招呼就跑了来，是不是给你添麻烦了？”

    段书绝温和道：“是呀。”

    宴金华：“……”

    段书绝负手一笑，眉眼生花，原话奉还：“师弟开玩笑的。”

    宴金华一时间被吊得不上不下，又难以分清这是不是好话，只得强笑道：“师弟……真会开玩笑。”

    “师兄教导有方，书绝不过是现学现卖罢了。”段书绝拍了他一记马屁，继而温驯道，“师兄，可要上去坐坐？”

    ……求之不得。

    这下，宴金华也不和段书绝客气了，生怕他太过实诚，把自己的客气当成了福气，赶忙应下：“我入山这么多年，还真没有来过小师叔的住处。这下就烦请段师弟引路了。”

    段书绝微笑着背过身去，脸上笑意立时溃散。

    池小池偶尔发作的小孩子心性，让061又是喜欢又是无奈：“不气了，嗯？”

    池小池皮笑肉不笑：“我不生气。哈。”

    061忍不住想，真可爱。

    带着宴金华往山上走时，他一直保持沉默，像以往一样，宴金华也觉不出眼前人身上隐隐透出的煞气，还在努力和他搭话：“段师弟，渔光潭和回首峰，你觉得哪个更好些？”

    池小池撒谎连眼睛都没有多眨一下：“当然是渔光潭。”

    宴金华顿时受到鼓舞，再接再厉，试图用言语勾起段书绝对以往的美好回忆：“好在哪里？”

    池小池面上作沉吟状，心里对061道：“好就好在好你奶奶个腿儿。”

    061差点笑场，咳嗽一声才稳了下来。

    池小池倒是很有自觉：“我知道你要说什么：不可以这样讲哦，这个是脏话。”

    061被他彻底逗笑，低而温柔的声音笑起来苏得人心头一颤，也叫池小池心情稍稍转好了些。

    两人一路闲扯至山顶时，乌云已经散去。

    一轮圆月恰从云中纵出，清澈雪辉和着星光遍洒而下。

    池小池将一缕月华接在掌中，信手一转，便现场化出一枚锁匙来，朝虚空某处一送，天地立换。

    ……宴金华总算知道，自己前几次到访为何会次次扑空了。

    眼前乍然出现的胜景，直接晃花了他的眼睛。

    星海在上，清湖在下，星光入水，水映星光，天地之间多了两道银河，交相辉映，好不壮观。

    刚刚还追着段书绝追思渔光潭美景的宴金华只觉脸颊微微烧痛。

    只要稍微有点判断力的，都能看出这两地谁更好。

    抓紧结束了与任听风棋局的文玉京早已经移换身形，回到了居所。

    宴金华进入时，文玉京正坐在屋前演箫，一身宽松袍服，长发未梳，慵懒之中自有几分疏狂闲散。

    感知到门户洞开，他微微睁开眼睛：“有客人？”

    不等段书绝介绍，宴金华便殷殷迎上，行了大礼：“师叔，久别了。今日冒昧叨扰，着实莽撞，望请师叔谅解。”

    文玉京将长箫搁放在腿上：“无妨。”

    宴金华四处看看，难掩艳羡：“常听师父说起，此处是仙山福地，今日一见，果不其然。”

    文玉京：“赞谬了。渔光潭也是有名的胜地。”

    宴金华不遗余力地吹捧：“在这里修行，修为定然长进飞速。难怪师弟现在这般优秀。”

    文玉京清冷冷道：“书绝的优秀与环境无关。大师兄曾讲过，修为全在一心，而非是环境。”

    宴金华：“……”

    他怀疑这个文师叔不是很会聊天。好话都不愿听？

    而且那个迂腐古板的老头子又能吐出什么象牙来？他那些说教自己都听絮了，左不过是那三板斧，不成体统，行为惫懒，难堪大用。

    每每想到这，宴金华便是意难平得很。

    他好好的计划，就因为该死的机缘巧合，被迫作废，要不然，那唠唠叨叨的老头子说到底也是自己的一只舔狗罢了。

    真要论起来，自己的主系统也是一样没用！

    这个穿书系统的主要诉求，是将那些写得不坏、诞育出了一定灵性、最终却惨遭烂尾的书籍的世界线补全，所赚取的“进度值”，会按比例转化成能量，可以维护系统运转所需的能量，同时帮助系统持续、健康、绿色发展。

    被这个系统意外选中，对宴金华来说真真是件再好不过的事情。

    他在现实生活中女人缘不坏，然而因为个性疏懒，没有追求，事业平平，最终也只是沦为庸碌众生中的一员。

    但宴金华自命不凡，总觉得心中不甘，他想做主角，他想享受所有人都围着自己转的感觉。

    这个穿书系统大大满足了他的需求。

    但这之中，仍有美中不足的地方。

    就跟所有能快速赚大钱的门路都写在刑法里一样，他想要做主角的梦，并不为主系统所认可。

    主系统发布的章程里明确规定，执行任务时，可采取各种手段，大家的唯一目的，是协助主角补全世界线，让故事的逻辑自洽，但在原则上，要遵守既有的道德规范，不能不择手段。

    ——毕竟穿书系统选择的系统和宿主大多也是人类，提倡反人类的补全办法，容易催生不稳定因素，不利于系统的运营和长期发展。

    好在这主系统给宿主的自由度很高，很少查问他们的进度。

    而每个人的进度条又有所区别：有的致力于把反派主角掰正，进度值便与“正义度”挂钩；有的致力于泡主角，进度值便与“好感度”挂钩；有的则甘愿做小弟，抱紧主角大腿，安安稳稳走完剧情便罢，进度值便与“主角气运值”挂钩。

    宴金华经过仔细研究后，则和自己的系统达成了一致意见：

    他走了“夺主角气运”这条暗线，导致“主角的负气运”与“进度值”产生了关联。

    宴金华靠着这个巧技，在两个世界里混得风生水起，吃香喝辣，却在段书绝这里吃了大瘪。

    他辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前，进度条不仅为零，还赔进去了不少宝贝，再加上现在他被一个“外部侵入”的系统处处压上一头，心里给膈应得不轻，回头求助总系统吧，主系统还不鸟他。

    宴金华心里苦。

    他又不好把自己的骚操作对主系统和盘托出，因此无奈之下，他又冒出一条妙计。

    主系统不是说，这个“入侵系统”没有影响到他的任务进程，因此不会插手吗？

    那他就想个办法，让系统不得不管。

    他好歹也在这个世界里混了这么几年，瘦死的骆驼比马大，手头也攒了不少好东西。

    思及此，宴金华微微笑了：“小师叔，弟子常听师父夸赞您剑、体、乐、丹，无一不精，弟子剑术平平，体术尚可，不知今日，能否有缘得师叔指点一二？”

    “客气了。”文玉京果然中计，将箫放下，站起身来，将散发拿发带随意束上一束，走至宴金华身前，单掌平摊，是个极斯文有礼的请招手势，“简单切磋，点到为止。”

    他举止言辞虽是温和，但有一种文雅的暴力感。

    眼看这两人寒暄几句，便要切磋，池小池也没兴趣再看下去，起身道：“师父，师兄，我为你们备些雪耳汤来。”

    ……正合我意。

    宴金华露出一抹笑意，挽起袖子，摆出静虚掌法的起手式。

    他并不精于此，要不是忍痛用了上个世界积攒下的最珍贵的益气丹，可在短时间内强行提升修为和领悟力，他跟文玉京，怕也是成不了局的。

    然而，现在，他已在自己彀中了。

    二人运掌，互有来回，宴金华能清楚感受到文玉京对自己从一开始的试探，到略感讶然，再到认真对待，心中隐有快意。

    他需要等待一个机会，而这个机会，只有与文玉京近距离接触才能做到。

    很快，他要的机会来了。

    文玉京推出一掌，宴金华一掌接来，化消掌劲的同时，也将一物悄无声息地顺着气脉推入文玉京身体。

    丝毒蛊，能致人麻痹，却绝不会致人死命。

    文玉京自是不蠢，目间流露出一丝惊愕：“你……”

    宴金华毫不意外。

    以文玉京此等修为，岂会察觉不到自己动的手脚？

    可他要的，便是文玉京察觉到。

    按人设来算，文玉京乃是光风霁月的君子，如今有人这般暗算他，他怎会不恼怒？

    只要他恼了，宴金华便有了充分的发挥空间。

    他猛然收掌，只等文玉京朝他打上一掌，自己自会不避不挡，任凭掌劲回冲，吐血倒地。

    丝毒蛊脆弱，一摧即毁，了无痕迹，到时就算调查，也调查不出个所以然来。

    没有他用蛊的证据，一个师叔，与小辈切磋，竟下了狠手，把他打至吐血，这说不过去吧？

    这样一来，他在系统那边也有了现成的说辞。

    此“入侵系统”明目张胆地干预自己完成任务，甚至有意针对，想要杀掉自己，其心可诛！

    如此一来，主系统再不管一管就不像话了。

    运气倘若再好一点，主系统会把这个来路不明、却主动伤害其麾下员工的“入侵系统”直接回炉重造也说不定。

    宴金华已做好了充分的准备。

    演技不够，pose来凑，到时谁先倒下，谁就有理。

    如他所料，文玉京接触到那丝毒蛊后，径直将其以纯粹灵力绞杀在体内，旋即绝式出手，一掌朝宴金华胸口横击而去。

    宴金华站直了挨打，结结实实吃了这一击。

    ……成了！

    然而谁想，文玉京未曾停手，在他胸口落下一掌后，脚尖勾住他的后足腕，将他身体挑飞，化掌为拳，一拳直击宴金华面门！

    宴金华痛得哀哀一声叫，只觉鼻骨遭袭，涕泪齐下，嘴角的暗笑也跟着瞬间扭曲。

    ……他怎么不停手？！

    他跌摔在地，晕头转向之际，脸上又重重挨了三四记巴掌，打得他发鬓都歪到了一边去，他本能地挥舞起双手抵抗，小臂却被一把掐住，从地上拉起，反剪至身后，猝然一拧，宴金华疼得又一声惨叫，脸色霎时变青。

    他的手——

    疼痛扩散开来前，宴金华的膝窝又挨了一脚，身体不受控地委顿下来，却又被强行扯起，掷摔在地。

    一顿海扁，可以准确概括宴金华在接下来五分钟的遭遇。

    文玉京出手稳准，白衣翻飞如行云流水，毫无赘余的动作，肘，掌，腿，皆被他用至巅峰，骨肉闷响之声脆亮清晰，不绝于耳。

    待池小池捧着雪耳汤回转时，一场单方面的殴打已然结束。

    看到地上鼻青脸肿的宴金华，池小池足足愣了数秒，才想起来召唤061，激动地想讨一个八卦：“六老师，六老师，这是怎么回事？”

    061温和道：“看起来是太欠揍，被打了。”

    站在宴金华身侧的文玉京长发已散，他取了发带，轻轻擦拭着指尖，话语间难掩鄙薄：“我生平最厌恶弄虚作假之辈，小小比试，居然玩弄蛊术。一会儿去见师兄，我倒要向师兄讨要一个解释，问问他是如何把弟子教导成这副模样的。”

    池小池想，在文玉京面前玩弄蛊术，这算是什么蠢里透皮的操作。

    而宴金华则忍受着骨折数处的痛楚，龇牙咧嘴的同时，在心中叫苦不迭。

    他没料到，文玉京看起来这般温和，竟然会下如此死手！

    如果他只是被打到吐血，那么他还可以在赤云子面前辩解一二，说是师叔误会，结果姓文的他妈不按套路出牌，一鼓作气把他打成了重伤，再将他拖出去，说他在切磋中行龌龊手段，反倒会没人相信自己没有用蛊。

    但，宴金华还是在剧痛中勉强扯出了一个笑脸。

    ……师父那里，看样子是交代不过去了。

    然而，自己这副模样，去主系统那里告状，却已是绰绰有余。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    辣鸡宴：啊，我摔倒了，要主系统抱抱才能起来【碰瓷倒地

