    “可是哪一位真佛降临？”

    看着手中的油灯，老和尚嘴唇微微颤动，神情也止不住的流露出一种不可置信之色。

    老和尚此言一出，他身旁的两名汉子顿时瞪大眼睛，而小和尚则略显一丝好奇。

    古灯火光飘然。

    它从老和尚手中悬浮随后略高于老和尚的头顶。

    在四人八目的注视中，突然之间，所有人便听到了一声回响空灵之诗。

    “天上龙华日月星，地上龙华水火风；人身龙华精气神，三才配合天地人。”

    “初会龙华燃灯佛，二会龙华释迦尊；三会龙华弥勒祖，龙华三会愿相逢。”

    ——

    “吾得初会之师燃灯佛佛法，习六波罗蜜对六弊；修大乘六度得正果，如是。”

    耳畔有空灵之声，仿若有万千佛家弟子正在诵念经文。

    而在这万千佛经的汇聚声中，一尊大佛之声穿透空间。

    回响在耳畔不断轻吟，老和尚仿佛陷入了佛法之中无法自拔，而其余两名汉子则只觉得惊恐万分，未入佛境但却扣头就对着油灯而拜。

    小和尚心无旁骛，有赤子之心更是于半迷蒙中好似陷入菩提灌顶之态。

    “真佛在上，俺给您磕头了，求您保佑俺们！”

    “真佛，俺也信佛，您也要保佑我啊！”

    两个糟汉子什么也不知道，反正听到刚刚的声音它们随不懂，但也知晓这肯定是天上的真佛菩萨之类的显灵了，所以二话没说，对着油灯就双手合十的叩拜起来。

    那叩拜地面的声音，简直砰砰直响。

    安宁也是无言，但此时看着老和尚与小和尚好似陷入某种觉慧的状态，他也只等继续这么干等了。

    其实，关于老和尚询问自己名号的时候，安宁也没怎么想好的。

    但不知怎么的，突然间他的脑海就冒出这么一段讯息。

    然后自然而言的他就顺着这个信息念叨了出来。

    “白莲教的电视剧看多了，搞得我顺着口就说出来了，还好我反应快，没有想着顶包燃灯佛。”

    安宁有点犯嘀咕。

    其实安宁刚刚完全可以顶包燃灯佛的。

    但，安宁前世可知道燃灯佛的位格简直顶天了。

    那可是未来佛啊，和如来佛几乎是一个位格的世尊佛祖。

    这样的神话人物怎么的也得是五星角色吧？

    而自己这次的场景，能弄出真正的燃灯佛吗？那个知过去未来的大佬。

    想想就感觉悬，好似心有顾忌，又或是冥冥中不能这样，总之，安宁直接顶包了燃灯佛祖的弟子，也即是华光菩萨。

    华光菩萨，在传统道家神话中称五显大帝，在佛书曰华光如来，民间则谓马王爷，总之是非常出名的一号人物。

    身份诸多，也凸显了他的很不一般。

    安宁记得的不多，只是记得华光菩萨是佛殿内的一根灯芯所化，是少有的在佛教与道教中都有名号的人物。

    所以，与其随便杜撰，安宁直接用了自己知晓的人物来顶包。

    也不知道这个世界是否有燃灯佛与华光菩萨这样的人物，估计大半悬，毕竟各个世界神话肯定有所不同。

    所以，就当宣传前世神话人物吧，安宁直接顶包了。

    不过，你别说，自己这次顶包后，安宁发现，这次说出的话，竟然好像有了未知的BUFF加成。

    你看，这老和尚和小和尚不就直接陷入声音的幻境里了吗？

    安宁有些犯嘀咕，自己梦境游戏入了这么多世界，这些世界不会真有华光如来等存在吧？

    到时候要是遇上了就尴尬了。

    李逵遇到李鬼？

    管他呢，安宁觉得就那样了。

    就算自己是李鬼，但好歹也算是为佛教传法了，怎么的也有功劳吧？

    真遇上了再说，另外这些个世界如果真有真佛，那这些世界还会这样残酷吗？说不得自己前世那些神话中的仙佛都死绝了呢，我这也算继承了道统和法统吧？

    古庙陷入沉默，两个汉子现在低着头就偷偷的看着油灯，同时也在看着陷入入定状态的老小和尚。

    就这样，直到十多分钟后。

    老和尚终于醒了，而也正是这一刻，老和尚再次看向头顶的油灯当即双手合十。

    “弟子广慧寺慧礼谢过真佛传授大乘佛法。”

    “只是不知，大佛具体名讳是？”

    老和尚有了刚刚幻觉一般听到的经文讲义，根本不疑有他，只觉得这油灯定是真佛降临。

    只是他完全不知燃灯佛是何佛，龙华会，还有弟子什么的，他也是一脸懵逼。

    不过，现在佛家在这个世界已经非常式微，而广慧寺又是单传，所以他觉得或许是在传承中自家遗失了一些佛教的文化传承。

    在这个世界，佛教传承中也有佛祖，但佛祖只是一位，而真佛菩萨也不过区区数十位。

    真佛菩萨之类也被乘坐大佛，大佛高居天上佛界，而不是灵山。

    只有在圆寂前修得正果才能入得了佛界，成为真佛菩萨的大佛。

    而地上的佛教人物，皆不过是佛教弟子。

    世上无真佛，大概如是。

    所以，在得知这油灯显化可能是一尊未知的大佛后，老和尚当即询问出声，以消除心中不解。

    毕竟得大乘六度佛法，老和尚现在可也算是这位大佛降临的直系弟子了，所以更得恭敬有加。

    就在刚刚清醒那一刻，老和尚佛力孕存的佛印可是彻底得到了修复。

    喜上心头但还是勉强压制。

    毕竟大佛就在眼前，可不能有违了礼数。

    果然不知道吗？

    安宁差不多了解了情况，同时也再次开口。

    “吾名华光，为燃灯佛弟子。”

    “此世魑魅魍魉惹生灵涂炭之苦，特广传六度佛法以渡尘世苦海。”

    “然，此界有异，接引吾之佛身还需佛门昌盛才可，故此汝等弟子需广传吾之名并大开佛门才可。”

    这一下，老和尚慧礼明白了。

    华光大佛的意思是需要他广开山门，要么收弟子，要么引更多凡人前来礼佛。

    这般一想，慧礼立刻恭谨一礼。

    “善！弟子明日便开始为大佛接引佛身一事而宣扬佛法。”

    “大善！”

    如此一言之后，安宁当即将散去油灯的光并缓缓落入老和尚慧礼的手中。

    这样一来，更显他佛力不显的样子，也好让老和尚知晓此言不假，必须尽快行动。

    看着重新化为普通的油灯，两个精壮大汉此时恍如未觉。

    “大师，刚刚大真佛说的都是真的吗？祂这是准备降临世间来救我们了？”

    一个大汉虽然不是很懂什么佛门华光，燃灯什么的，但大概意思算是明白了。

    那就是油灯的确是真佛，而且好像说是要广传佛法接引自己的佛身。

    “你们都听见了，这自然不会假。”

    老和尚慧礼神色郑重的看着眼中的油灯，随后便将油灯放在了只剩半身佛像的案板上。

    老和尚现在都犹如做梦。

    因为这一切真的来的太突然了。

    广慧寺虽然有真佛传承，但传承这么多年下来不过是小乘佛法而已。

    何德何能让一个有着大乘佛法的真佛降临？

    这世间虽然佛门式微，但也还是存在大乘佛法的传承。

    只是，他知晓的中洲现在就还有一个还算有名的大乘佛门。

    此佛门佛寺为：明净寺。

    寺内僧侣上百人，但可惜拥有佛印者比广慧寺断绝的还要快。

    只因此世有魑魅魍魉降临那时，该佛门出世者谓多数，然后在与妖魔争斗中慢慢没落。

    现如今，虽然不知道这大臣佛门到底如何了，但听说其内里的方丈很得一诸侯的看重。

    这个世界，世俗的佛门弟子，大乘与小乘是有很深的成见的。

    毕竟，大乘讲究渡人，而小乘渡己。

    所以为了不让小乘佛法影响大乘佛法的弟子，所以由此形成了各自成见。

    表面上大乘佛门虽然承认小乘佛法也是佛教教义，但另外一方面大乘佛门弟子又很看不起小乘佛门。

    其实大概意思就是说：小乘者都是一些只顾自己的佛门劣根弟子，而修大乘的才是佛门精英弟子，佛性高，愿意舍己救人，是为大功德。

    总之，这就是一种理念上的冲突吧！

    殊不知，佛法代代相传，广慧寺的一些弟子也想修大乘啊，然而没有途径。

    再者因为成见由来已久，双方更没可能接触了。

    以此，这才导致现今这个世界大乘佛法与小乘佛法不容。

    不过，在安宁看来，人嘛，你总不能老强求别人改变理念吧？

    小乘佛法是自私一些，但是人就有私心，就算真佛难道就没有自己的欲望了？那还不成机器了？

    再说，修大乘佛法的弟子，又不是全部修成了，只是表面的行动上更容易传播佛门信仰而已，说到底还是为了一个利字。

    另外，这个世界本就有佛印一说。

    而这佛印传承本就是修成佛法的真佛传下的。

    小乘真佛，与大乘真佛皆有自己的理念，那么各自佛法传下来了，自然也需要直系的佛门弟子延续自己的理念。

    所以吧，这个世界佛门内部的成见也是有其存在的理由吧。

    不过，既然现在这世界已经很久有了真佛降世了，那么就如慧礼一般，如果可以，他自然也希望修得大乘佛法。

    小乘渡己的理念是一回事，但真经佛法可以增强实力啊！

    佛力的增强也就意味可以有成为真佛的可能，谁管这是大乘还是小乘了。

    毕竟现在这个世界已经不能用糟糕来形容了，实在是生灵涂炭，任何人都看不见希望。

    也正是因此，作为一个人，慧礼如果有能力他还是想救一些周围的人类的。

    但为了延续广慧寺的传承，有害怕过多使用佛印而导致传承断绝，以此他也只得先‘渡己’了。

    就在刚刚，他已经从入定中获得了六度的波罗蜜佛法真经。

    六度対治六弊，是为言灵的佛法。

    【施】、【戒】、【辱】、【进】、【定】、【会】対治六弊【悭吝】、【毁犯】、【嗔恚】、【懈怠】、【散乱】、【愚痴】

    六字真言，佛法内有十二万八千字的经义。

    诵念经义，融入佛法，予以灵慧的孕养，最终以此增强言灵的力量。

    这六字真言修到精深之处，甚至可以改变一个人的思维，也即是洗脑。

    强的离谱。

    不过强归强，但经义有言，这真言主要还是教人向善。

    强行让一个有着六弊思维的人，身不由己的做向善之事，然后在这身不由己的做事的过程中自己去体悟向善之美从而洗心革面，而不是主动强制洗脑。

    需要强制洗脑的，大概也只有对待真正的恶人甚至是妖魔吧。

    渡妖魔向善，也可为佛。

    最后大概的样子当是如此。

    慧礼和尚品味着经义，脸上自然是喜不自胜。

    看着自己的徒弟小和尚还在站在入定，慧礼很是满意。

    在慧根上而言，自己的弟子惠德果然还是很不错的。

    他没有管小和尚，而是对着一旁有些发愣的两个汉子道：

    “两位施主早些歇息吧，这里有我等在，自是不会让妖魔靠近，之后一段时间还需要劳烦两位，总之，慧礼先行谢过。”

    老和尚对着两个汉子行礼。

    “哪里的话，俺们笨，不过好坏还是知道的，大师我们这就去睡，明早天亮你有什么事尽管吩咐便是。”其中一个汉子赶忙回礼。

    “是的，和铁牛大哥一样，俺们是粗人，大师你有什么事就说什么，那么我们就先睡了。”

    这两人明显知道老和尚肯定获得了什么来自大佛的好处需要整理，所以当即在地上坐下，直接就倒地而睡。

    虽然不可能一下就睡着，但两人都明白人的没有闹出一点声响。

    看着两人这样，老和尚也是颇为感叹。

    这两人面向看起来是有些农村人的傻气，但外貌可不代表一切，这两个汉子细心着呢。

    难怪镇上的耆老会让这两人来帮助开路了。

    老和尚微微一笑，也不再多言。

    对着佛像与油灯，他直接缓缓盘腿而坐。

    虚闭着眼，老和尚嘴里无声的开始诵念经文。

    在这个过程中，入定的小和尚有醒来，不过看见师傅在打坐，他也立刻坐了下来，然后开始顺着脑子里获得的东西跟着老和尚一样无声诵念起经文。

    月色从破庙的顶部缝隙洒下，此刻照在两个和尚身上，竟莫名的亮起一丝莹莹的光辉。

