    秦睿是拍拍屁股带兵走了，长安的胡国公府一家老小可都交到了李淑的手中，老的好说，他们的身子骨还硬朗，有下人们伺候着，李淑根本不用操太多的心。

    但总有不如意的地方，那就是李重润。以前呢，不管是千军万马的战场，还是尔虞我诈的官场，李淑都能用自己的一套游刃有余，可万万想不到，自己竟然被小孩子给治了。

    李重润这臭小子，人小鬼大，那是一刻消停时候都没有，为了让他安心读书，李淑不得不满足他的愿望，带着他去西市逛一逛。

    玩了一上午，买了不少哈布朗当的零碎，可把后面的两个侍女弄得叫苦不迭，出身内卫的她们从来想过被小孩子溜的腿痛，左手右手都是大包小裹的。

    而李重润的小鼻子上也玩累了，鼻子头上布满汗丝，走到一个面摊前，闻着香味就不走，摸了摸自己小肚子，大眼睛忽闪忽闪的看着李淑。

    得，这要是还不明白，李淑这么多年就白活了，带着侍女走进摊位，找了个角落坐了下来。

    “呦，夫人，小郎君，你们是来早的巧了，咱们今儿来的晚，所以这餺饦刚刚做的，您二位要不要两碗！”

    小贩说的这餺饦可是长安城中的一种小吃，用肉汤煮的面片，要价仅仅两个铜板，价格便宜不说，关键是顶饱，贩夫走卒，商旅小贩多是用它果腹。

    当然了，要是想吃的再好一点，还可以加一些羊肉，泡在里面，连汤带水一起下肚，那叫一个舒坦。

    李淑点了三碗，又加了三份羊肉和几碟小菜，给李重润和两个侍女，而她自己则是仅要了一碗醪糟，解解渴。

    李重润这个年纪的皇子王孙，嘴都养叼了，吃点东西都得宫女捧着碗撵着吃，可他却没有这样的毛病，甭管是什么东西，那都一样吃的香甜。

    就说这一碗仅仅两个铜板的餺饦，市井之间最寻常的吃食了，小家伙都来者不惧的大口朵颐，小脸都快埋进碗里去了。

    看到他如此的“上食”，李淑不由的笑了笑，哄孩子也许并没有想象中那么无聊！

    “姑姑，老师什么时候回来，润想他了！”，脸上都汤渍的李重润在干饭之余，还不忘问了一句。

    “很快，放心吧，很快的。你四叔说了，回来的时候送你一条猎犬！”，用手拨着碗的李淑笑着回了一句。

    话说的轻巧，可李淑的心里却免不了担心，她太了解自己的丈夫了，那是个极其喜欢弄险的人，打起仗来从不在乎个人生死，唯一的缺点就是太重情义。

    现在让他对李氏皇族开战，身处进退两难之地的他，该如何抉择呢？李淑不知道，但想来一定非常的棘手。

    “姑姑，姑姑？”

    被李重润叫回神的李淑，笑着回了一句：“怎么了？是不是不够吃！”

    “不是，那边，有人在打架，你看！”

    小孩子的神经总是比大人敏感，所以总是能提前的周围的变化，顺着他手指的方向一看，原来是两个锦衣纨绔正指使着家丁痛殴一个汉子。

    那汉子是个残废，少了一条小腿，所以没法与那些家丁对抗，只能老老实实的被人打，可即便是这样，他仍然保持佝偻的姿势，死死地护住下面的孩子。

    “不要打我爹，不要打我爹，求求你们了，求求你们了。”

    “那些竹篓你们拿走吧，不要钱，只要不打我爹就行！”

    听声音是个小女孩，而且声音还有些沙哑，可那两个纨绔却没有升起丝毫的怜悯之心，反而告诉那小女孩，她叫的声音越大，他们的就越兴奋，完全是一副无赖子的模样。

    李淑少年时过的很不好，吃尽了苦头，受尽了白眼，她当然能理解这个小女孩此刻有多么绝望，与她当年如出一辙，所以基于同情心，就让两个侍女上去帮帮忙。

    别看这两个侍女长的娇滴滴的，但曾经都是内卫中顶尖高手，就算是身经百战的老兵，三五个也近不了她们的身，更别说这几个花拳绣腿、三脚猫功夫的家丁了。

    等两名侍女把人都打趴下后，李淑牵着李重润的小手走了过来，面无表情的说道：“欺凌弱小，仗势欺人，你们就不怕遭报应吗？”

    这俩纨绔本来是被强悍的侍女吓着了，可见到李淑姣好的面容后，两对眼睛直放绿光，都搓着手，猥琐的笑着。

    “哎，咱们兄弟今儿是撞上大运了，碰上了这么个美貌的娘子，这可比燕来楼那些庸脂俗粉强多了。”

    “那可不，有了她，谁还抢地上那货，咱们直接把人绑回去，一亲芳泽，岂不是美哉！”

    被美色冲昏了头脑的二人，好像忘了他们手下的家丁还在地上打滚呢，已经无法替他们“造孽”了。瞪着放着绿光的眼睛，还不停的扫视李淑，模样是要多猥琐，有多猥琐。

    “打他们，他们是坏人！”，李重润奶声奶气的指直二人，命令侍女去揍他们。他是年纪不大，好多道理都不明白，可这并不妨碍他判断一个人的好坏。

    在胡国公府，没人会笑话李重润是没落的皇族子弟，大伙都喜欢这个古灵精怪的小少爷，所以对于他的话，侍女当然要无条件执行，更不要他们侮辱的是自家的公主了。

    “哎呀，哎呀，别打了，臭娘们，你们知道老子们是谁吗？行不行老子把你窑子去，让千万人骑你。”

    “特么的，还打，啊，疼疼疼，别以为老子们在开玩笑，只要少爷想，就一定能做到，官府也保不住你们。”

    “你们是特么聋啊，还是傻啊，不知道长安地面如今谁才是真正的大爷吗？”

    两个纨绔，一边喊疼，一边恫吓着，可侍女们似乎并没有听到他们话，或者说对他们话丝毫不在意，所以这手也越下越重，哪儿疼往哪儿打。

    “起来吧，你们不用怕，有姑姑和我在，没人可以欺负你们！”，李重润上前去扶着仍然趴在地上的父女，他想不明白为什么这么多人围观，就没人上前扶一把呢？

    许是小孩子的声音让人没有戒心，那汉子缓缓的跪了来了，冲着李重润一遍遍的说着感谢的话。

    但看到那汉子混着泥土和鲜血的脸庞后，李淑的眉毛竖了起来，指着侍女大声喝道：“把那两个废物腿打断！”

