    “这个夜虎的实力太强了，我们这些人根本不是他的对手....”

    其中一名散修目光忌惮，随后有些颤抖道。

    毕竟对方的实力确实惊人。

    不过短短半个时辰的功夫，夜虎便是接连杀了好几位东灵国高手，其中还包括张家少主张天啸。

    而在场众人中，除去守卫城池的普通士兵，一众武者中实力最强的也不过是半步武师境，尚不如之前的张天啸，根本无法奈何夜虎。

    “看来咱们只能避战不出了....”

    话音落下，旁边一名劲装男子也是点了点头，脸庞上满是后怕之色，似乎在庆幸自己先前没有出手，否则刚刚死的便不是张天啸，而是他。

    “若是天剑宗的人出手，岂能让这厮如此嚣张....”

    “很难....如今天剑宗一样自身难保，宗内高手死伤殆尽，只剩下御宗主他们几个人....”

    .....

    话音落下，现场再度陷入一片死寂，一时间众人也是士气低落，似乎看不到一丝获胜的希望。

    “唰！”

    就在这时，一道赤色金光突然划破长空，从城墙上方掠过，径直飞向黑龙堡垒外界，速度不俗。

    “快看！那是什么...？”

    人群中，一名散修仰头望天，随后惊呼出声。

    “武师境高手！”

    “是咱们东灵国的武师境高手！”

    不止是这名散修，一旁的众多武者和士兵也是注意到了天空上方的异变，当即纷纷出声，语气惊叹。

    御空飞行，乃是武师境高手独有的手段。

    赫然，天空上突然浮现的这一道赤色金光乃是一名真正的武师境高手。

    “嘭！”

    身形稳稳落地，下一刻费仁也是抬眼看向对面不远处的夜虎，眼瞳中依旧流淌着平静。

    对方不过是区区武师境一重的修为，在其看来简直弱得可怜，抬手即可灭杀。

    因此，他并没有将眼前的夜虎放在眼中。

    “北宫第一将，夜虎....”

    “你是紫灵宗的人吧？”

    嘴角流露出一抹冷笑，费仁开口道。

    紫灵宗，当初只是北宫国一个准八品宗门，实力底蕴远远不如天剑宗。

    虽然他不知道紫灵宗是如何崛起，在短短数年时间里晋升为八品宗门，同时诞生出好几位武师境高手。

    不过从今天开始，紫灵宗的好日子便是到头了。

    他不止要杀眼前的夜虎，而且还要将紫灵宗剩下一众高手全部灭杀，彻底断绝威胁！

    “没错！”

    “小子，你又是什么来头？”

    看到眼前从天而降的费仁，夜虎亦是双眼微眯。

    对方能够施展御空飞行，赫然和他一样都是踏入了武师境的层次。

    除此之外，他还从费仁的身上察觉到了一股不俗的元力气息，并不弱于自己。

    因此，夜虎也是小心谨慎，并不急于动手，而是先打算试探一下费仁的实力底细如何。

    “杀你的人！”

    没有打算和夜虎废话，下一刻费仁便是身形暴射而出，同时抬手一拳朝着对方的面门轰去。

    “汹！”

    元力席卷，灵火肆虐，一股极为强大的气息也是朝着四周漫延开来！

    虽然这仅是简简单单的一拳，不过在金色元力，以及琉璃火的加持之下，其威力也是暴涨数倍不已，足以灭杀任何武师境高手，甚至是半步武灵境！

    “什么？！”

    “好强悍的一拳！”

    面对费仁的攻势，当下夜虎也是神情大变，一抹惊惧之色浮现脸庞。

    在对方这一拳的威力之下，他不仅感受到了濒临死亡的威胁，而且这一股死亡威胁还令人十分绝望，难以抵御！

    “烈火焚掌！”

    在生死危机之下，夜虎也是暴喝一声，当即运转周身全部元力，同样一掌朝前轰出，火焰席卷。

    “轰！”

    使出全力一击之后，只见夜虎脚掌轻踏地面，同时转身飞向后方的山坡，似乎打算借助着这一次对拼余威的掩护逃跑。

    然而，费仁的实力却远远超出了他的想象。

    “汹！”

    不过一息时间，琉璃火和金色拳劲便是撕裂了火焰巨掌，依旧余威不减朝其轰去。

    “不...！”

    琉璃火和金色拳劲在眼瞳中不断放大，下一刻夜虎也是发出一道凄厉的惨叫声，随后整个人瞬间被琉璃火吞噬。

    “噗嗤！”

    伴随着空气中传来一道清脆的爆裂声，只见夜虎的尸体还未被琉璃火吞噬，下一刻便被接踵而至的金色拳劲一击轰爆，当即脑浆崩裂开来，沦为一具无头尸体。

    至此，号称北宫第一将的紫灵宗高手“夜虎”，毙命！

    “咻！”

    周身元力逐渐散去，只见费仁身形再度浮现，同时反手收回掌心炽热的琉璃火，脸色依旧平静，仿佛先前杀死夜虎只是如同随手解决了一只苍蝇。

    “太弱了。”

    看了一眼地面上夜虎的尸体，费仁摇了摇头，眼神平静。

    这一拳他仅用了两成不到的力量，然而夜虎依旧是难以抵挡，瞬息间便是殒命，化为一具尸体。

    原因无他，以费仁如今的实力对付夜虎这个小小的武师境一重，根本不费吹灰之力。

    他哪怕是轻轻一碰，对方依旧要暴毙。

    “果然，哪怕吸收了这家伙的残余生命精华，对于我的元力修为提升也是微乎其微....”

    解决掉夜虎之后，费仁倒没有放过对方的尸体，利用炼仙神鼎的吞噬之力将其残余的生命精华全部吸收，随后炼化为精纯的天地能量。

    然而，以他目前半步武灵境的修为，夜虎尸体上这一点残余的生命精华对其提升并不大，微乎其微。

    ....

    黑龙堡垒，城墙边上

    “死了？！”

    “号称北国第一将的夜虎真的死了！”

    “太好了！”

    看到费仁雷霆出手一击斩杀了夜虎，一众观战的东灵国武者和士兵也是脸色一滞，随后纷纷欢呼出声，一时间士气大振飞，仿佛又恢复了一些抵御强敌的信心。

    与此同时，不止是黑龙堡垒内传来了欢呼声，而另外一边的四国联盟军队也同样引起了骚动，气氛大变。

    “怎么可能...？”

    “夜虎将军竟然死了！而且还是死在了一个年轻人的手里....！”

    “东灵国什么时候出现了这么一号人物...？！”

    山坡前，只见大量的重甲骑兵排列开来，其中为首的一名黑甲偏将神情愕然，下一刻脸色变得难看不已，仿佛见到了某种不可置信的事情。

