    “别误会！”

    法柯看到那两个黑黢黢的枪口对准了自己，赶紧松开了手里的战斧。

    他不过是个白银巅峰的准黄金级战士罢了，黄金期的牛头人能硬刚子弹，但他可没有这个自信。

    封青阙一手继续对准法柯，另一只手用枪管挑起了噬海衣宽大的兜帽。

    下一刻，曾经在法柯眼里不谙世事、人畜无害的年轻魔法师绿鸟冷漠地开口道：“后退！”

    “好好好！”

    法柯平摊双手，果断地往后退出了足足二十米，跳到了另一艘船上。

    封青阙用脚轻轻地踢了一下卡在木质甲板上的牛头人战斧，在法柯惊异的眼神中将它收进了物品栏。

    见封青阙收起战斧后毫不留恋地就要再次冲天而起，法柯顾不上一直指向自己的枪口，着急忙慌地向前几步后开口求道：“尊贵的火元素之子，强大的火系魔法师绿鸟大人，我有一事相告！”

    封青阙还急着去收割兽头换取宝箱，哪有时间在这儿跟他瞎耗。所以他言简意赅地开口道：“长话……短说。”

    “是。”

    法柯低头应了一声后，组织了一下语言后开口道：“我想请您在此战结束后，和我一起杀死法海村村长！”

    “？？？”

    这简直就是长话短说界的典范。意思是都表达明白了，但封青阙却更加摸不着头脑了。

    封溪说老村长对法柯有救命之恩，这几天的相处下来法柯也的确表现的忠心耿耿。可这话是什么意思，难道说血气方刚的法海村双红花棍法柯看上了村长的老婆，所以要为爱篡位了？

    将自编自导的狗血剧情从脑子里清除后，他皱了皱眉头问法柯道：“为啥？”

    “呼哧——呼哧——呼哧！”

    法柯握紧双拳，深呼吸好几次后才开口回答道：“您所知道我留在法海村的原因是为了报答那狗贼的救命之恩，但真正原因是：他趁人之危，用我妻儿性命要挟我签下身契，从此不得不委身与此。”

    法柯瞪大通红的双眼，哽咽着开口道：“如今，我已摸清妻儿所处，天赐此良机助我击杀老狗贼。所以，我求您能助我一臂之力，还这无尽之海一个公平！”

    封青阙看着跪地不起的法柯，皱了皱眉候说道：“好处……呢？”

    法柯直起上身，激动不已地开口道：“只要您能帮忙击杀老狗贼，法柯愿将身契拱手献上。而且，我在法海村威望颇高，只要您愿意，一声令下就能让海村改姓！”

    沉思片刻后，封青阙发现这好像真是一笔无本万利的大买卖。所以没有过多犹豫，他直接就开口道：“什么……时候……动手？”

    法柯大喜过望，他从地上站起身来，兴奋地开口道：“那老狗贼年轻时与海盗船长结下生死之仇，前些日子他突破境界产生的波动被海盗船长感知到。所以连夜就发起了进攻。”

    法柯解释道：“这一伙海盗中有两名黄金级战士和三名中级法师。你刚才独自击杀了的那个牛头人就是这伙海盗的大副，唯二的黄金级之一。”

    法柯肯定地说道：“老狗贼把抵御入侵这几乎必死的任务交给了我，因为他根本就不打算让我再继续活下去。法海村不需要两个黄金级。所以，他现在一定在和海盗船长，他的死敌在战斗。你我二人只要等待时机成熟，就能完成双杀！”

    “嗯。”

    封青阙听完他的话，感觉这次戏精应该没有演戏。所以他一边控制噬海衣托着自己升空，一边对他说道：“我……先杀……兽人，到……时候……你……叫我。”

    “怎么叫啊？”

    封青阙感觉这话有点不对劲，但具体不对在哪他又说不上来。所以他皱了皱眉后，朝法柯扔出一根三十厘米长的加强版“窜天猴”说道：“手持……木棍，点燃……引线，直指……天空。”

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    说完，他就大手一挥，整个人在空中优雅地转过361度后，朝着另一处交战处飞去。

    这次，他就不再在枪口上装消音器和消焰器了。既然敌方最强选手已经被村长缠住，那只要他蹿的够快，那所有不能硬刚子弹的兽人都会为他宝箱数量的增加奉献出不算很宝贵的生命。

    “突突突突突突突突突……”

    随着一粒粒金色弹壳的掉落，一圈圈耀眼的枪焰将法海村的上空照亮。

    不多时，法海村战士们在封青阙的火力支援下，就完全夺回了刚才战略性放弃的船只，开始了属于自己的复仇。

    海盗们是从法海村的南侧登船的。成百上千的海盗，死在封青阙枪口下的至少有五百个。

    现在，几乎所有的兽人海盗们都意识到了事不可为，他们被人类战士们追杀着，从小路里汇聚在一起，一同往停在法海村南港的海盗船逃去。

    原本封青阙还为到底追杀哪一支兽人逃兵而犹豫不决，但现在不用了。他只需要跟在这群逃兵的身后，不断发起正义的背刺就行了。

    跑在最前面的人类战士终于放慢了脚步，因为他发现，无论自己跑的多快，都无法从天上那名魔法师手里抢到人头。

    随着兽人逃兵后排的不断倒下，人类和他们的距离竟然越拉越远了。

    天上的封青阙见大部分法海村战士都放弃了跟自己抢人头的行为，终于空出时间给突击步枪换上热乎的弹夹了。

    长时间的持枪扫射带来的震动已经让他的双手失去知觉，不住颤抖的双手就连握紧都显得困难无比。

    颤颤巍巍地换好弹夹后，他压住双臂传来的酸楚，一边在心里给自己打气，一边朝着聚众逃窜的兽人再次扣动了扳机。

    这一梭子子弹才打了没几发，他就听见前方三四百米的地方，一道尖锐的鸣叫声冲天而起。一两秒后，发出声音的东西升到最高处轰然爆炸，在天空上勾勒出了一个红色的笑脸。

    封青阙老脸一红，这才知道自己给错东西了。他毫不恋战，直接放弃前面剩下的一两百号人形宝箱，头也不回地朝窜天猴升起的地方飞去。

    ……

