    下一刻，那株参天柳树光华一闪，化作一道模糊的人影。

    　　这身影通体无暇，十分修长，风华绝代，超凡脱俗，睥睨万物，傲视九天十地。

    　　除此之外，在其四周，有着无数道神火跳动，那每一簇火光之中，都有着一尊神明般的存在，在对其顶礼膜拜。

    　　随后，这道身影瞬间消失，化作无数枚奇异的金色符文印记。

    　　这一枚又一枚的金色符文，金光点点，莹莹烁目，充满了天地大道的气息，十分的瑰丽与超凡。

    　　而后，这些符文聚拢在了一起，最终化繁为简，变作一枚最原始的符文，融入到了夏九幽的脑海之中。

    　　“柳神法？”

    　　夏九幽樱桃小嘴张得老大，有些目瞪口呆。

    　　她万万没有想到，那书籍之中的柳神法，竟然会出现在她的脑海之中。

    　　柳神到底有多强，她并不知道，这毕竟是两个不同世界的修行境界。

    　　但是她能够感受到，这柳神法绝对不下于她的师尊所传授于她的经文。

    　　甚至在她的内心深处，隐隐有种感觉，这柳神法，比之古之大帝的经文，还要更加的玄妙。

    　　只是，这种手段实在是太过恐怖，甚至此刻夏九幽都有些怀疑自己是不是在做梦。

    　　“那就让我来看一看，这柳神法到底是否为真吧！”

    　　夏九幽自语一声，开始感悟起柳神法来。

    　　这柳神法是直接被烙印在她脑海之中的，其内蕴含了柳神自身一生的感悟。

    　　所以夏九幽修炼起来，不但毫不费力，甚至是相当的简单。

    　　“唰！唰！”

    　　两条绿莹莹的柳条，一左一右自夏九幽的两手间幻化而出，好似碧玉雕琢而成，晶莹剔透，璀璨无比。

    　　“去！”

    　　夏九幽心神一动，这两枝柳条瞬间延长，如同两道秩序神链，散发出异常灿烂的霞光，蜿蜒曲折间，直接朝着上官瑾与周彦二人而去。

    　　这突然的袭击，使得正在观察对方的二人当即便是一愣，不过他二人毕竟修为高深，很快便是反应了过来，这是少主在试验自己的法。

    　　两人不敢全力施展修为，随手向着那袭来的柳条一弹。

    　　“叮！叮！”

    　　两道金属相交的声音响起，却是柳条被弹开了。

    　　在夏九幽的控制下，那两条柳条瞬间蹦的笔直，绿霞弥漫间，化作两道神剑，朝着两人洞穿而来。

    　　见状，他二人不由加大了些许的力道，再次弹出一指。

    　　“铮！铮！”

    　　他二人看着那再次被弹飞，却只是布满裂痕而为毁灭的柳条，皆是有些惊诧。

    　　虽说他二人并未施展全力，但是夏九幽毕竟只是四极秘境的修士，与他们之间的境界相差太多。

    　　而这看似柔软无比的柳条，却好像比神铁还要坚硬，哪怕他二人动用了百分之一的力量，也没有将之崩断，若是同阶修士对战，必然会吃大亏。

    　　除此之外，他二人都能够看出，夏九幽这是初次施展这种宝术，并未完全展现这宝术真的的威能。

    　　“少主这是从那书中获得了修炼之法？”

    　　他二人相互对视一眼，皆是有些好奇。

    　　夏九幽收了柳神法，内心极不平静，甚至可以说是泛起了滔天骇浪：“化虚为实？这种手段，哪怕师尊他老人家也做不到啊，那书屋的掌柜到底是什么身份呢？”

    　　突然，她想到了什么，顿时眼眸睁得老大，内心暗道：“此人能够将书籍世界中，所存在的修行之法完全呈现，莫非，书籍中所记载的是世界，乃是此人真实经历过的？”

    　　若她的想法为真，那么此事一旦传出，必然会震动整个世间，甚至古之大帝再次出世，恐怕都比不过这则消息。

    　　想到这里，她便对上官瑾二人说道：“有关这件书屋的事情，太过重大，我想，我们还是回中州一趟，禀报给师尊吧！”

    　　上官瑾为人谨慎，有些迟疑的说道：“呃，少主，这恐怕不妥吧，万一这位前辈不想被人知道呢？”

    　　“诶，上官兄此言差矣，前辈他既然在这里开了家书屋，那么自然就不怕被其他人知道他的存在，不然你以为，我二人单凭那点源石就能看的了前辈的书籍？这还不是前辈允许的。”

    　　周彦有着自己不同的见解。

    　　沉吟少许，夏九幽这才说道：“那位前辈既然敞开门做生意，自然是欢迎任何人到来，不过，为了避免麻烦，你们也不要过多的声张，就先告诉师尊一人吧！”

    　　“是。”

    　　二人连忙说道。

    　　就这样，三人商定好后，便架起神虹破空而去。

    　　他们要去往太玄门，从那里借助域门前往其他地域。

    　　……

    　　书屋内

    　　宋清收回了自己的目光。

    　　他摸了摸自己的下巴，自语道：“没想到这夏九幽获得的竟是完美柳神法，这可是无上仙王巨头的法，想来看到了此法，盖九幽必然会坐不住，就是不知，这一世有我的书屋存在，你是否能够踏出那一步。”

    　　说话间，宋清接受了系统从对方那里烙印而来的信息。

    　　“嗯？”

    　　宋清猛地眼睛一亮，笑道：“没想到这夏九幽竟然修炼了，此经必然是从盖九幽那里获得的，莫非这盖九幽年轻之时，还与瑶池圣女有过一段不为人知的过往？”

    　　摇了摇头，宋清内心暗道：“不过，有了这，我倒是可以着手突破至四极秘境了。”

    　　心神一动，宋清对系统道：“系统，使用一次升级功能。”

    　　“叮咚！已扣除一个道衍点数，开始提升书屋掌柜实力。”

    　　系统话音刚落，宋清便感受到，自己体内一道无形的瓶颈被打破了。

    　　轰！

    　　一股无形的神秘之力慕然间涌现而出，洗涤着他的身躯，滋养着他的肉身。

    　　这一刻，宋清全身内外都被侵染上了一层绚丽的色彩，他浑身的血肉之中，都有浓郁的灵气在流动。

    　　没过多久，这种蜕变便已经结束。

    　　此刻的宋清，肉身晶莹，骨骼如玉，血液奔腾如汞，心脏跳动有力，一种前所未有的强大之感，出现在他的心间。

    　　宋清能够感受到，自己如今已经踏入到了四极秘境。

    　　系统升级功能所提升的等级，如同磐石一般，极为稳固，不曾有丝毫的虚浮。

    　　宋清有种感觉，此刻他只要感悟跟得上，便可直接借助源石继续突破修为。

