    秦小周现在的身份是一家名为东阳贸易的公司负责人。

    这是一家合资公司，背后资本构造十分复杂，但溯源到头还是国家大型机械进出口公司参股公司。

    背后该公司占股百分之三十，另外秦小周个人占股百分之七十。

    总注册资金为三千万。

    谁都知道，秦小周就是那个白小姐的手套。

    很明显，白小姐就是通过这种手段，想要把飞机交易的利润给吞了。

    这可是数亿元的利润，谁不想吃。

    身份提高了，秦小周本人也完全不是以前那个模样了。

    出行必有助理和保镖带着，而且在京都还有豪车出入。

    一副成功人士的模样，那里还是以前华胜贸易那个穷小子。

    出了机场大门后，他钻进了一台车子。

    坐在后边，点了根烟开口：“准备的怎么样了？”

    “那边是不是有人在看着？”

    坐在副驾上的人赶紧开口：“我们在关外一个城中村里租了个三千平米的仓库。”

    “那边人员混杂，一般很少有人会注意到。”

    “至于华胜贸易那边，因为正处于正月里，所以没有人在那边值班。”

    秦小周面色冰冷，打开了点车窗，望着外边。

    半天后冷冷的开口：“那去华胜贸易那边吧。”

    “这是一个野蛮时代，试问，谁身上的光芒不是踏着别人的血骨上来的。”

    “莫怪我。”

    车子很快到了一个地方，与停着的三四台厢式货车汇合后，直接去了华胜贸易的一处仓库地点。

    ……

    2月7日，正月初七。

    深市的早上依旧空空荡荡，外边没有一个小商小贩。

    没办法，柴进只能自己在厨房里下了面条。

    和寂元两个人正静静的吃着。

    昨夜未归的刘庆文忽然从院子里冲了进来。

    额头上冒出大汗，面部无比恐慌，说话都有些哆嗦。

    “进哥，他良的，我们完蛋了！”

    柴进皱了皱眉头，挑着几根面条往口里送：“老黄在发廊里被抓了？”

    “都啥时候了，进哥，你觉得老黄在发廊里被抓了，我会这么紧张吗，他又不是被抓过一次。”

    "真出大事了，老毛子看重的那些样品全部不见了，被人偷了！"

    气氛骤然死寂，寂元本能的看向了柴进。

    柴进筷子上夹着的面条往嘴边送到一半，停滞在了空中。

    面上肌肉抽搐了下，眉头紧皱。

    把碗推到了边上：“说，什么情况！”

    “我们也不知道什么情况啊，今天我忽然想起那些货的事情，于是就想着去查看一下，结果发现全都不见了！”

    “进哥，我们麻烦大了！这可怎么办啊！”

    这才是飞机生意最为关键所在！

    当时苏联俄国人来柴进他们这边展厅，选了很多的日用品。

    最后选中的带走了个样品，另外一个样品留在了柴进他们这边。

    柴进他们这边再根据这些样品生产，然后俄国人通过他们手上带走的样品验货。

    样品有很多，涉及到了成百上千。

    如果柴进他们没有了样品，那还怎么生产？

    生出来的产品版不对号，俄国人可能会验收吗。

    还有，捏万诺夫已经出事了，他下面的人反水，也绝无可能会把样品给他们。

    谁会对这些样品感兴趣？

    傻子都能够想到吧。

    这个白小姐的手段，让柴进都低估了！

    他也没有想到，居然盯上了他们最忽略，看似最不重要，但又致命的环节！

    现在他们既然已经拿走了这些样品，也只能说明一个事实。

    那就是他们很快就要开始生产！

    重生后，不管是游走在复杂股市中，还是在面对港城赖长兴这个大佬时，柴进从未如此不淡定过。

    起身一把扫掉了桌子上的碗筷：“它马白眼狼！”

    然后抓着大哥大出门。

    …

    到了华胜贸易样品存放存库后。

    柴进在里边好好的检查了一遍。

    没有破门的迹象，也没有慌乱搬货的凌乱。

    也就说明，人家是大摇大摆，不紧不慢的把这些样品给搬走。

    而干这事的执行人只有一个，那就是秦小周！

    这个仓库的钥匙，当时还是柴进亲自给的他保管。

    柴进一直没有讲话，抓着大哥大在空荡荡的仓库里来来回回走动。

    刘庆文，老黄等人在边上大气儿都不敢出。

    他们感觉出来了，柴进已经要到爆发的边缘。

    这是头次。

    不过，最终柴进还是没有爆发。

    抓着大哥大走到了仓库的窗户边上，点了根烟，拨通了一个电话。

    一接通，柴进冷声；“这是要整死我？”

    对面沉默了会，明显也有一阵慌乱。

    不过很快平复了下来，冷声回道：“进哥，对不起，商界尔虞我诈，利字当头，我想要出头。”

    “我也想要像你一样，在名流桌子上自信的谈笑风声，我的梦想，并不是在华胜贸易谋求一个职位。”

    柴进继续说：“这就是你出卖我们所有人的理由？”

    对面的人正是秦小周。

    面对柴进冷声气势逼人，秦小周也豁出去了，开口说：“自古以来就是一将功臣万骨枯。”

    “踩着人脑袋上位，正是商界规则。”

    柴进深吸了一口气，然后缓缓的吐出了口里的烟。

    “最后问你一句，今天之内，你能不能给我把东西送过来，送过来，或许后果还不至于那么严重。”

    对面停顿了会，继续回答：“对不起，进哥，我不知道你说什么，我……”

    “行，我明白了。”柴进冷的像是一座冰山：“我柴进或许是很多人的踏脚石，但还不至于被你秦小周踩脑袋上位。”

    “记住一句话，这是你自己的选择。”

    “有些人，是你跨不过的山岗，今生永世越不过的长城！”

    说完挂了电话。

    挂电话后，没有停。

    直接打了副市长郑贺今的电话。

    接通就说：“新年快乐郑副市长，有个事情我得向你反应一下。”

    “公司里出了个老鼠，即将导致公司出现数亿元的损失。”

    ……

    电话挂了不到十分钟。

    仓库下面就来了很多警车。

    老黄他们赶紧去给警察反应情况。

    柴进一直都没有讲话，在边上望着窗户外面，一根烟一根烟的抽着。

    【作者有话说】

    鸣谢打赏

    爽文乐翻天兄弟、98元牛气冲天，直接把我送到了打赏榜前五，拜谢！

    还有隔壁的老王兄弟的三个牛气冲天，外加一个能量饮料。

    拜谢。

    祝大佬发大财，腰好生活好！

