    “王城果然没了，不过这简直不科学，从仅剩下的三座城里的文献资料记载，这王城明明是对石像和黑雾最为了解的地区，可偏偏却没能撑下来，这就有些离谱。”

    这种情况完全不符合常理，除非说是王城里率先爆发出了危机或者说石像和黑雾的起源就是王城，否则的话，绝对不可能没的。

    “不过事情也没那么绝对就是了，谁知道当初发什么事，万一是内乱或者是其他什么事也有可能。”

    “更重要的是三座城已经成为孤岛了，根本不再互相沟通，甚至和周边的村落都已经开始渐渐的失去了联系。”

    陈希夷知道，这些个探索者最多也就是只能在三座城方圆五百里内探索，再远的话物资补给等等就不足以支撑了。

    除非说是大型探险才能够带足物资补给，可相对的危险也会成倍增加，毕竟人多了就容易吸引迷失者。

    探索者们还是处于冷兵器时代，并非是热武器时代，而且一个个都是普通人，面对几乎不死的迷失者，根本就没有任何胜算。。

    探索者数量越多，在黑雾里散发出的生命气息就越能够吸引来迷失者。

    而分散开来虽然说很多事情都不方便，可至少存活率比多人组队探险要好多了，也正是如此，大部分的探索者都是独行侠，少部分可能会组成多人小队，不过再多也不会超过三个人，否则的话汇集的生命气息会相当的浓烈。

    也幸好迷失者不会脱离黑雾，否则的话，怎么可能还有活物的存活。

    “可以去王城附近看一看吧，说不定能够挖掘到什么好东西，只是估计是剩不了多少。”陈希夷对此并没有报以太大的希望，谁知道从当初的王城时代到现在过了多久了，再加上黑雾和迷失者的存在，能剩点就不错了。

    在这个世界，没了太阳的东升西落，整个世界一片黑暗，时间的刻度也早就已经失效了，除了他的游戏时间和人物鉴定经历里能够准确的反馈出时间来，其他的时间测量方式基本上只能靠判断了。

    这个世界的人只能以农作物的生长或者是一些物品的消耗之类的进一步判断时间，至于准确到几点之类的, 就别想了。

    陈希夷对于王城的位置也是有了一定的判断, 一方面是他的神识, 虽然说他现在才合体期，但架不住他还有其他的模块，再加上之前的文献记载, 还是很快就找到了王城的位置。

    瞬息之间，陈希夷便来到了王城的城外。

    城里城外一片漆黑, 无数的迷失者游荡在王城之中, 这是原本居住在王城里的居民以及王公贵族。

    陈希夷走入王城之中, 他感觉到了某个存在睁开了眼睛，似乎也发现了他。

    “有趣, 这里面居然还有人能够保持自我，似乎正在和黑雾对抗，真是顽强的意志。”陈希夷不由得轻笑一声, 而后来到了一处宫殿里。

    这宫殿自然是充斥着黑雾, 而在宫殿中央王座上, 坐着一个浑身被粗大铁链锁住的黑甲人, 看样子似乎是皇帝一类的人。

    【活死人的邹晋，生命值：56%, 状态：高度腐化】

    【能力1：钢铁意志】

    【能力2：生死之间】

    【能力3：黑雾邪物】

    【经历】

    【五月：发觉有人来到王城】

    【五月：抗拒腐化】

    【五月：抗拒腐化】

    【五月：...】

    “陌生的外来者，你是来讨伐我的吗？”邹晋的声音非常的古怪，听起来像是肌肉无力一样。

    陈希夷随手一挥, 无数不可名状的迷雾浮现，刹那之间便蚕食了所有的黑雾。

    而后拿出了一个手电筒照亮了整个宫殿。

    “并不是, 我只是一个来追寻历史真相的普通人，你能跟我讲讲这一切吗？”

    “无论是石像还是黑雾, 亦或者是迷失者等等，哪怕是你的故事, 我也可以听一听。”

    刺眼的光芒让邹晋非常的不适应，他已经不知道有多久没有见到光了，一直存在于黑暗里，身体与精神则是沉浸在生与死之中，如果不是他的意志坚强，或许早就已经疯了。

    “普通人吗？算了，也无所谓了。”邹晋知道, 这绝对是陈希夷的自谦，能无视黑雾和迷失者来到这里见到他的人，绝对不是什么普通人。

    “一切有点长，我需要好好回忆一下, 毕竟时间过的太久了，久到我已经模糊了一切。”邹晋的语气里似乎带着追忆，他看着手电筒里散发出来的光芒，好似回到了以前一样。

    “我依稀记得，那是一个风和日丽的下午，我和我的妻子，抱歉，我不仅忘了她的容颜，甚至是名字，请原谅一个在黑暗里不知道存活了多久的人的记忆。”

    “那个时候的我，还是太子，一国的储君，当年...”

    听着邹晋前言不搭后语的诉说着，陈希夷没有打断对方，只是一点点听着对方的话语。

    前半截讲述着一个皇储的生活，对此，陈希夷越听越疑惑，怎么没有驭灵师和灵，在此看来，驭灵师和灵的灭绝时间，要远比他想象的要早很多。

    而后半截就不一样了，画风突然直转急下，特别是在邹晋登基之后，黑雾降临了，刚开始只是薄薄的一层，污染能力也是有限，根本就没人在意，直到太阳在某一天落下了就再也没有升起过，名为石像的巨大人形发光生物出现了。

    与之相对的，黑雾的侵蚀也在永夜里化作了恐怖之物，大量的人变成了迷失者，而这个时候，皇室启动了研究。

    这些研究并非是邹晋主导的，而是他手底下的人进行主导，他只需要知道结果就行了。

    比如利用石像的光辉驱逐黑雾，或者是捕捉、镇压、利用石像等等的各种技术以一种让人无法理喻的方式喷涌而出，一时间是所有人都松了一口气。

    可高层们从未想过，摆在他们面前的不仅是石像和黑雾的问题，还有食物。

    内乱的爆发是一回事，另一回事自然就是有心人觉得石像和迷雾是一种思想野心的工具，比如邹晋。

    他并没有想象之中的伟光正，他也有野心，也有肮脏。

    “所以，你成了所谓的雾之王？”

    在邹晋讲完了故事之后，陈希夷并没有找到他想要的相关资讯，无论是石像技术或者是灾祸起源。

    想想也是，这邹晋是帝王，肯定是不会参与进研究的，只会以研究结果摄取利益而已。

    “或许是吧。”邹晋没有承认，也没有反驳。

    陈希夷知道对方的大体情况，就是使用石像胸口的光源结合黑雾，令其达到平衡。

    并且以此想要让邹晋获得石像的伟力和黑雾的强大，可惜，这有些想当然了，力量是获得了，但也瞬息就令其高度腐化。

    在陈希夷的眼里，对方的钢铁意志绝对不是天生的，而是这两者平衡后诞生出来的精神力量形成的能力。

    如果没有钢铁般的意志，邹晋绝对是撑不住这么久的时间。

    而后便是让他获得活死人身份的生死之间了，这让邹晋半生不死。

    最后的黑雾邪物，或许就是长时间在黑雾里待久了，更偏向于黑雾，最终化为了邪物。

    那么，这么一来，这些锁链就是为了镇压黑雾邪物这个能力带来的负面影响。

    “如果，我是说如果，我把你身上的锁链解掉了，你会是个什么情况？”陈希夷忍不住问了一句。

    “我不知道，但你可以试试。”邹晋的语气很平静，陈希夷完全听不出来对方说的到底是真话还是假话。

    甚至连状态栏里都没有表现出对方刚才的心理波动，这让他很好奇。

    “试试就算了，我这个人有一个最大的优点，那就是不手贱。”陈希夷对此虽然很好奇，但他知道一件事，想要做实验，好歹得有个实验室吧，要不然就这条件和环境来做实验，这不扯淡嘛。

    做实验又不是杀NPC，怎么可能随心所欲。

    “你是从哪里来的？”邹晋开口问道。

    陈希夷头都没回的说道：“从来处来，要往去处去。”

    “大磐王朝，怎么样了。”

    “我这么跟你说吧，就剩下三座城还在苦苦支撑了，其他的全灭了，这三座城也不知道能撑多久。”陈希夷对此到也没有瞒着对方，这没有任何的意义，而且也不是什么大秘密。

    邹晋沉默了，他虽然心中早有准备，但从陈希夷口中听到这话，也难免流露出一丝伤感，哪怕是他已经在这黑暗里存在了不知道了多久。

    “唉~”

    他张了张嘴还想要问些什么，但最终还是没有问出口来，一切的话语都变成了一声叹息。

    陈希夷对此并没有多少的怜悯，这跟他有什么关系，他没事怜悯对方干什么，事情又不是他干的，但凡当初这位大磐皇帝注意一下底层而不是当做牛马的话，王城怎么会乱？

    不乱的话怎么可能会灭亡，这事是他自己造的孽，和陈希夷为什么要怜悯对方，就因为对方在黑雾里饱受折磨？那不也是他自己追求力量和长生导致的。

    邹晋可是得到了他想要的力量和长生，实现了他的夙愿，虽然因此被束缚在了这里，可好歹完成了愿望。

    哪怕说对方在跟陈希夷讲故事的时候美化了自己，但陈希夷却也听出了其中那意味。

    “你现在叹气是不是有点早了，等人死光了你再叹也不迟就是了。”陈希夷开口说道。

    陈希夷这话是真的损，邹晋听完整个人都不好了，不会安慰人就别开口。

    “你能...”

    “不能。”陈希夷立刻使用了打断技能，虽然不知道对方想要说什么，但从这个开头来分析，绝对是有求于他。

    聊了这么久，一点好感度都不加，绝对不是什么好人。

    这么一来，又不是好友，只是一个白名NPC，陈希夷怎么可能会帮他，做梦这种事就应该闭上眼进入梦乡后再做，而不是现在睁着眼睛说梦话。

    睁着眼睛说的不是梦话，那叫瞎话。

    再说了，现在在陈希夷眼中，这邹晋连同整个王城都是自己的，任务奖励都到手了，他凭本事绕过任务直接拿到任务奖励，为什么还要做任务？他又不是剧情党，非要过一遍剧情。

