    那是什么？

    饶是帝拂衣见多识广，也从来没见过这个。

    毕竟他是刚冲回星月大陆，直接就奔到这里来了，对这大陆的其他变化还一无所知，还是一头懵。只隐隐感觉这大陆上的气场改变了，他一时还没来得及调查呢！

    蓦然看到飞出这么个大家伙，他忍不住抬头看了好几眼，下意识就想飞过去瞧瞧。

    他一向好奇心重，也喜欢猎奇，长长的时光里，他总喜欢找点能引起自己兴趣的事来做，现在那看上去似金似铁，银灰闪闪，旋转着上升的家伙，勾起了他的好奇心……

    “父君！这个叫小狐狸的姐姐不太对呢，还是把她治好吧？”帝昊抱住了帝拂衣的腿，免得他父君拔脚就走。

    帝拂衣垂眸看了看儿子，儿子抬头睁着一双大眼睛真诚地看着他，一副我是认真的表情。

    这个儿子并不是圣母体质，他不会这么热心肠地相救对他来说素不相识的两个人，他这么做必然有他的理由……

    帝拂衣终于按捺下好奇，看向小狐狸，想看看她还有什么不对。

    这一看之下，心中一动，上前一步，看了看她的脸色，眉峰渐渐锁紧。

    蓝外狐被他看的有些发毛，下意识后退一步：“我……我怎么了？”她似乎意识到了什么，解释：“左天师大人，我……我好像是也被换体了，记忆时断时续，容貌也变了……”

    她抬手看了看自己的手：“这身体应该……应该不是我的……”

    “这身体是你的！”帝拂衣打断她。

    “啊？”蓝外狐睁大眼睛，最近一段时间她从知道晏尘身边还有一位蓝外狐后，而自己的容貌逐步发生改变后，她就怀疑自己被换体了，要不然肚子里的孩子怎么没了？记忆也时断时续的，还常常被那个叫端木衍的控制，做一些她自己也莫名其妙的事……

    她将自己的疑惑说了出来，最后道：“这如果是我的身体，那我应该怀孕四个多月了，肚子该显形了，但它一直平平的……”

    “把手臂给我。”帝拂衣简短开口。

    蓝外狐乖乖将手臂伸过去，帝拂衣隔着她的衣袖为她诊脉。

    片刻后，帝拂衣放开了她，淡淡地道：“你从未怀孕。”

    蓝外狐惊了，脱口道：“怎么会？我有孕吐，天聚堂的大夫也明确诊断出我有孕，而且我没被抓时，肚子已经有些微鼓了！”

    帝拂衣道：“那是因为你怀的是魔胎。”

    蓝外狐：“……”她傻了！

    帝拂衣干脆给她简短解释：“此魔胎乃是一种魔气而生，并不是真正的胎儿，而是魔气形成的类似胎儿的东西，如没有魔气催动，它会在你腹内安安静静地生长，像人类胎儿似的，随着月份的增加而增大，但一经外面的魔气催动，它则渐渐融入你的血脉之中，侵蚀你的灵性，让你的性子越来越阴沉，越来越嗜血，如本座所猜不错，你这些日子必然要生吃某种活物，吸其血，食其肉，才能减少饥饿感，是不是？”