    望着妻子侧身而眠的背影，王腾陷入片刻的踟躇。

    印象中，这副身体还从未体验过鱼水之欢。

    无他。

    自打他大闹自己的婚宴，把岳父大人一家气冒烟之后，金苗苗和他的关系降至冰点，此后就一直对他隐隐抗拒，再加上他多数时间疯疯癫癫，也没有做那事的闲情逸致。

    以至于结婚大半年了，两人虽然夜夜同塌而眠，实则却还没有做成一对真正的夫妻。

    如今金苗苗看起来对自己似乎有所改观。

    但冰冻三尺，非一日之寒。

    要缓和她对自己的“误解”，在他看来，并不是那么容易。

    她睡觉背对自己就已经说明了问题。

    还不是时候……

    王腾吹灭灯烛，上了榻，双手枕在脑后，望着天花板，强行压下心头的旖旎，让自己尽量不往邪恶处想。

    夜已深。

    万籁俱寂。

    王腾却辗转反侧，怎么都睡不着觉。

    说不好到底是因为年轻的肉体对身畔佳人发自本能的渴望，还是因为在忌惮孙大富会真的丧心病狂到追进家门的地步。

    “你怎么还不睡。”

    这时金苗苗的声音忽然响起。

    “啊，娘子，你还没睡啊。”

    王腾一愣。

    “你这样翻来覆去，我怎么睡得着？”

    金苗苗语气淡漠。

    “既然大家都睡不着，娘子我给你讲个故事吧。”

    王腾想了想，道。

    金苗苗没搭理他。

    他径自往下说道：

    “很久很久以前，有一个可爱的小女孩，跟爸爸妈妈住在一个小村庄里。

    小女孩长得很可爱，又很乖巧，大家都喜欢她。尤其是她的外婆，最疼她了。

    今年，小女孩过生日，她的外婆特地从森林里的家赶来，为她庆生，并且送给她一件连着可爱帽子的红色披风。

    小女孩谢谢外婆后，马上把披风穿在身上，高兴的直转圈圈。

    第二天，小女孩穿着披风，戴上连身的帽子，快乐的跑到外面玩耍。大家看到小女孩的红帽子，都称赞小女孩的红帽子漂亮，她就成天戴着，舍不得脱下来。村子里的人都叫她‘小红帽’……”

    起初，金苗苗对相公这种哄小孩的方式并不是太感冒。

    但往后听，她却发现这个故事居然意外的很有意思，让她耳目一新。

    大灰狼讲人话？

    还会骗人？

    啊，小红帽居然被吃了，接下来要怎么办！

    很快，她的情绪被调动起来，起初默不作声的她，到了小红帽被狼外婆囫囵吞下的剧情之后，忍不住开口问了：“然后呢？”

    故事讲完后，金苗苗还意犹未尽，不知何时悄然入梦后还梦见了一个披着红袍子的……大灰狼？

    至于王腾，这一宿都没合眼。

    幸好，直到天亮，孔金焕的小舅子孙大富都没有再出现在他的视野。

    “是我高估他了，原来只是个软蛋。”

    王腾松了口气，睁着一双布满血丝的眼，起床用冷水洗了个脸，并给了自己两巴掌清醒一下，直接上契典书行去了。

    头上的伤包还没消下去，再加上一宿没睡，此时他头脑昏沉，胀痛不已。

    他总觉得自己好像有些不太一样，脑中好像多了些什么，这种感觉像极了第一次记忆融合，又似是而非。

    难道是脑子被打坏了？

    还是说晚上没休息好？

    ……

    “姐夫！”

    一大早，有蛋蛋的忧伤的孙大富，就跑进孔金焕的棺材铺邀功了。

    看了眼身旁人老珠黄的妻子，孔金焕当即放下手里的包子，特地拉着孙大富走到门外。

    “姐夫，事儿办成了，人我给你教训完了。”

    孙大富会意，刻意压低声音道。

    “怎么办的？”

    孔金焕问。

    孙大富佯作咬牙挥棍状：“我拿棍子打得他满地打滚，直到他跪地求饶为止。我还以为他们这些读书人骨头有多硬，原来也就是个怂包。姐夫放心，这次弟弟狠狠给你出了回气。最后我也是让他舔过我的脚指头才放他走。”

    “干得漂亮！”

    孔金焕狞笑，“这个该死的穷酸书生，胆敢对我动手，真是不知死活。嗯，你怎么老挠裤裆，染花柳病了？”

    孔金焕见孙大富偶尔出于怕硌着伤处而提一下裤裆，还不时呲牙咧嘴的，是以有此一问。

    “没，怎么可能。”

    孙大富缩了缩脖子，脸上一红，一想到昨夜的事，他就一阵后怕，想不到那个所谓的文弱书生竟然这么狠辣，上来就是一记撩阴脚……

    这要是再用力点，可不是单单断子绝孙的事了。

    是真惹不起啊。

    枉王腾担惊受怕了一夜，殊不知孙大富见他如此狠绝，对他更是忌惮万分，根本就不敢再去找他麻烦。

    孙大富眼巴巴地看着孔金焕，后者也是没犹豫就把准备好的一个沉甸甸的钱囊拿了出来，刚要交给孙大富，却想到了什么，又收了回来，面色凝重地叮嘱道：“这件事，天知，地知，你知，我知。”

    “嗨知道了知道了，我是什么人姐夫你还不知道吗？”

    孙大富谄媚笑道。

    就是知道你是个大嘴巴我才这般特地叮嘱一句。

    不过这种口头协议也没法要个保证，孔金焕也只好把约定的钱给他。

    不过他不知道的是，不用他多说，孙大富也会把这件事埋在心底很深，很深……

    毕竟，整人不成反险些断子绝孙这样的丑事，说出去第一个糗的是他姓孙的。

    “省着点花，别再去赌了，下次再欠赌债，我可没有这种脏活让你干了。”

    孔金焕沉着脸，没好气地道。

    “一定，一定。”

    孙大富心里说着下回再欠赌债我可以拿这事儿继续讹你，表面上笑嘻嘻随口应付着，“那姐夫，我先走了啊。回头见。”

    与此同时，契典书行中，正在抄录《中庸》的王腾，忽然觉得自己今天虽然昏昏沉沉，却才思如泉涌，莫名有种想提笔写创作的冲动。

    随之衍生出来的，是一个令他欣喜不已的奇思妙想。

    “对了，我为什么不可以把地球上出名的诗词歌赋搬运到这个世界来呢？”

    “如此，我不就能成为一个像李白，杜甫那样的大文豪？”

