    战壕内，一个英军指挥官站上梯子吹响进攻的笛子，战壕中的一个士兵跟着吹响了另一种古怪的乐器。

    崇祯不认识这种乐器，但沈浪知道这个乐器叫苏格兰风笛。

    这显然是一种冲锋指令，士兵们蜂捅的登上梯子，爬到地面上，然后前赴后继的发起进攻。

    但是，战场上的障碍物太多了，崇祯认出了拒马，但是一种带尖刺的线，他不认识。

    “陛下，这是铁丝网，就是在细细的铁丝上，再绑一些尖铁丝，然后将它们编起来固定在地上。”

    “敌人在进攻时，遇到一道道铁丝网，将寸步难行。”

    “这东西被用在军事上之后，就被各方广泛采用，在阻挡敌军进攻时非常实用。”

    “我之前说用机枪一天射杀六万人，铁丝网的作用就非常大。”

    崇祯点点头，他懂了，完全懂，这么密集的铁丝网，进攻方想要通过，行动肯定会非常迟缓，阵形也很难保证。

    因为几乎无法走直线，只能绕来绕去避开铁丝网。

    更重要的是，敌方还布置有大量的机枪，那么密集的火力对于进攻方来说，简直是灾难。

    “不过，铁丝网的工艺难度也不高，我大明现在就可以造出来。”

    “我在想，如果我大明的城墙上布满一圈铁丝网，只要城墙不塌，任你多少人恐怕都难以攻入。”

    “或者，在城外绕城布满铁丝网，挖上这种战壕。”

    听到这里，崇祯的眼睛不由一亮，这个好。

    沈浪将进度条向前拖动了一些，突然，一匹精壮的战马在炮火连天的战场上飞奔，它很强壮，速度也很快。

    但动物始终不如人聪明，又是夜晚，它没能避开前面拦截的铁丝网，硬生生的撞了上去。

    它凭借强壮和速度，硬生生的将固定铁丝网的桩子拔了起来，然后拖着缠在身上的铁丝网继续向前跑。

    又突破了一道，还带起了桩子一起疯跑，可是桩子突然挂在了另一个桩子上面，铁丝网巨大的牵扯力量直接将它掀翻。

    它想奋力站起，拼命挣扎，但全身被铁丝网缠绕，终于精疲力尽的倒下。

    崇祯可以感受到这匹优良战马的痛苦和无奈。

    他可以想象，如果大明军队的阵地上也布满这种铁丝网，建虏的骑兵和数量巨大的流寇，除了围困之外，恐怕也只能望洋兴叹吧。

    电影继续播放，天亮了之后，有士兵去救这匹可怜的战马，崇祯看到了它身上捆满了带尖刺的铁丝网。

    如果这是要缠在人身上，应该会更痛苦吧。

    铁丝网这东西很容易导致进攻方的人员受伤，这个时代受外伤可不是一件小事，一旦伤口感染，很可能就直接导致人员死亡。

    可是，崇祯又有些想不通，沈浪说电影都是人演的，可这明明是马呀，马怎么也演得这么好？

    这铁丝网是真的捆在它身上，还是通过什么手段假的捆在它身上，它有没有受伤？

    崇祯这个问题把沈浪也有些难住了，其实他也想知道是怎么做到的，让动物那么配合。

    沈浪实话实说，他也不知道那些导演是怎么做到的，也许这匹马是训练过的，能够听懂人类一些简单的指令。

    崇祯也不再纠结这个问题，因为他知道这个也没有一点用处。

    沈浪再度拖动进度条，英军在花费巨大代价之后终于攻进德军的一条战壕中，崇祯发现那里的德军居然都带着一个面具。

    沈浪告诉他，这个叫防毒面具，人类为了消灭对手，也发明了不少邪恶的武器，毒气弹就是其中之一。

    毒气弹释放出来，如果没有佩戴防毒面具，一会儿就会失去战斗力。

    轻则毒瞎眼睛，皮肤溃烂，重则痛苦的死去。

    刚解释完，毒气弹就来了，将进入战壕的英军淹没。

    然后，不少英军的眼睛被毒得看不见了，用布蒙住，还有很多人身体也出了问题，连走路都没有办法，需要战友扶着。

    关掉《战马》，沈浪又打开一部二战的战争片：《拯救大兵瑞恩》。

    沈浪先给崇祯讲解了一下电影的背景，正是二战，然后将进度条直接拖到登陆诺曼底的镜头。

    只看到电脑屏幕上，一艘艘船中载满了士兵，向着滩头快速冲击而去，紧张和晕船让一些士兵忍不住吐了出来。

    终于到了岸边，船只无法再前进。

    突然，一艘船前侧的门打开，还未待这些士兵冲出，他们的身上便爆起一团团血花。

    镜头一转，只听到哒哒哒的连续声响，一种和鸟铳有些像的火器疯狂的喷吐着火舌。

    子弹飞射而出，打在水面上溅起一朵朵水花，打在士兵身上，一个个士兵惨叫着倒进海里，被海水淹没。

    观察敏锐的崇祯迅速发现不对，“这机枪和之前的机枪是不是有些不一样？”

    沈浪夸赞道：“陛下果然好眼力，之前使用马克沁机枪的也是这个国家的人，但现在马克沁已经跟不上时代，不再被重用了。”

    崇祯一惊，“可是，按照你说出的时间，一战和二战之间，也就相隔二十年，如此威能的机枪，这么快就……”

    崇祯都有些结巴了，因为这太不可思议了，这变化速度太快了。

    “因为这款机枪更轻便，更容易冷却，威能也更大，它最快一分钟可以发射一千五百发子弹。”

    “一千五百？”才过二十年，机枪的射击速度就增加了一倍不止，这太疯狂了。

    大明在火器的工艺上，几百年都没有明显的变化，可是在后世二十年就有如此恐怕的变化，这太可怕了。

    这要是反应慢一点，不思进取耽搁几十年，岂不是要被别人甩到看不见影子？

    沈浪严肃的点点头，再次补充道：

    “这电影中放的是1944年的一场大战，据现在的大明三百年，却是我那时代之前的七十多年。”

    “即便是这款机枪，在我那个时候早已经过时了，我那时代最快的机枪，一分钟可以射出超过6000发子弹。”

    刚好，沈浪下载过M134型速射机枪的射击视频，于是切换一下视频。

    当看到M134速射机枪六根枪管疯狂转动的射击视频，弹壳如雨点一般哗哗的抛射飞出时，崇祯震惊得说不出话来。

    只感觉脑袋一阵嗡嗡作响，觉得后世人太疯狂了，感觉没什么是后世人造不出来的。

