    第八百九十二章 选择挂边的西施   

    本来他动手选择的目标是对面的那一个射手来着，但是因为对方的中单和辅助支援的也都是十分及时并且第一时间给到了他们家射手信号，所以说时七也并没有能够如愿以偿的去直接完成击杀。

    

    但不换怎么样也好，时七最终还是利用笔墨之间的碰撞以及细节的刹车卡强化普攻输出打满，带走了西施。

    

    当然了，这一波击杀实际上对面的细节也都是完全拉满的，不仅仅只是张飞同样给西施套了一个二技能的盾，而且对面的公孙离也是利用自己二技能的格挡机制帮助西施抵挡了上官婉儿大招一部分的伤害，但就算是如此也好，也并没有能够成功的将他给救下来。

    

    毕竟时七也根本就并不仅仅只是他一个人在打输出而已，牛魔在为他创造优越的输出环境，而后边的马可波罗也一样是在补伤害的。

    

    而其实这一波本来是完全可以不用死的，之所以会成为第1个牺牲的目标，也完全就是因为他阻碍了时七的行动而已。

    

    无奈之下时七也只能够选择临时调整目标了，毕竟如果说不杀西施的话，那么这一波游走很显然可能就又继续要无功而返了。

    

    拿下了西施的第1滴血之后，双方也是并没有再继续打起来，而是也都各自的选择了撤退。

    

    毕竟现在双方的情况其实也都根本就并不是那么的好，时七为了把西施给击杀掉也已经交出了自己的闪现，然后现在他们家这边基本上都是没什么太多的战斗力的，就算是有着人数的优势也好，但是公孙离的压制力还是要比马可波罗更高一些的。

    

    更何况对方的打野是同样蓝开的，这样一来也就意味着对面的打野这个时候有很大的可能性在蓝区，如果说继续再逗留下去，到时候对方打野赶过来支援，他们好不容易拿下的这一点节奏可能就又要没了。

    

    而另外一边的传媒大学也并没有再想要继续打下去的想法。

    

    自己家的中单都已经没了，现在唯一的一个战力也就只有公孙离而已，就算是公孙离的狂暴还捏在手里，但是要1打3现在没有经济差是根本就无法去做到的。

    

    双方十分默契的都各自选择了撤退之后也都是再次进入到了一个相对比较和平的发育阶段。

    

    即使这一波时七并没有能够成功地帮助自家的射手在发育路上面建立起优势也好，但是不得不说，因为他们这一波支援，所以说也是给了传媒大学一个很大的警告。

    

    西施这一个英雄因为工具人的属性，所以说基本上都是依靠一技能打团所起到的控制效果来限制敌方的输出而已，本身的伤害并不怎么突出，如果说是单人的情况之下，实际西施是很难能够去打得过谁的。

    

    但上官婉儿就并不一样了，上官婉儿这个英雄因为自身的定位就是法刺，所以说1对1的情况之下能够成功上天根本就并不怂任何一个英雄，而且有时候即使是以一打多也好也都根本就并不再话下。

    

    所以有了这第1波的一个节奏，传媒大学也都是对时七的上官婉儿警惕了起来，更何况虽然公孙离的确是在线上能够压制马可波罗去打也好，但是到达了4级之后的马可波罗拥有大招的加成，其实也是完全可以和公孙离有一战之力了。

    

    公孙离自然也是并不能够再像4级之前一样压得这么的张狂了。

    

    因为西施送出了第一滴血，复活回到线上还需要一定的时间，所以说对方的娜可露露在收完了蓝区之后也是顺路的直接来中路清理了一波兵线。

    

    时七的上官婉儿拿到了第1滴血，说实话这也就相当于是江海大学的节奏已经打开了。

    

    法刺相比于工具人中单而言，实际上是能够拥有更多的主动权的，因为工具人中单更多的是要依赖队友一起去进行gank才能够起到成效，但是法刺就并不一样了，而且拥有了经济优势的法刺绝对是要比打野还要恐怖的。

    

    打野还需要去刷野区，反野，控龙，抢夺中立资源啥的，但是中单就并不一样了，中路只需要清理完自己中路的兵线，然后就可以直接去游走了，根本就并没有这么多的约束，顶多就是在支援的途中稍微多注意一下对方各自的站位避免被反蹲就可以了。

    

    传媒大学的西施因为刚刚那一波被蹲到给击杀了的缘故，再加上兵线又被自家的打野给吃掉了，所以说时七的上官婉儿到达了5级，他仍然还停留在4级。

    

    好在西施是一个工具人并不怎么吃经济，否则这要换做是其他的中单绝对要被疯狂的压制的。

    

    西施知道自己一个人去对线上官婉儿是不会有任何优势的，所以他也是并没有在选择纠结于自己的中路，而是直接就和发育路挂在了一起。

    

    公孙离在线上本身就是完全可以随便去压着马可波罗打的，再加上现在又多了一个西施之后哪怕就算是牛魔全程都跟着发育路也好，但是发育路的压力也都根本就并没有减少任何一点。

    

    西施可以毫无顾忌的挂在发育路不吃经济但是时七的上官婉儿却做不到这一点，一个法刺要想打出自己该有的优势来，那么其良好的发育是不可缺少的，所以西施可以让自家的打野去补线，但是时七却做不到这一点。

    

    也正是因为传媒大学的发育路变成了3打2，所以即使是江海大学这一边的射手是一个75段的发育路也好，但是也仍然还是被全程给压着打的情况。

    

    没办法呀，张飞配合西施，可以说一旦要是被拉到了的话，那么绝对是必死的。

    

    就算是拉不到，但只要被打到了一定的状态之后再加上干扰是完全可以越塔强杀的。

    

    时七中路所拿到的优势，这个时候反而是并没有能够发挥出来自己该有的作用。

    

    对面中单不跟他打，反而挂在了边路，他自己一个人处理完兵线也并不能够直接去推塔，对方的打野都会在第一时间过来处理兵线的问题。

    

    他空有一身经济一时之间反而是没有了任何发挥的空间，这也是让得不少江海大学的人都开始有些看得着急了起来……   

    

