    

    拿起一枚鸡蛋，蕾音轻轻揉搓着蛋壳表面，感觉很是小巧可爱，她曾经所在的世界中也有近似的食材，只不过个头要大了很多。

    在雷汀斯大陆上，农民家中基本都会养殖一种叫做噼咕鸟的禽类。

    母噼咕鸟成长到一百天左右，就会开始产蛋，通常每三天下一到两颗，大小为正常鸡蛋的五倍左右。

    蕾音小的时候，王后安杰莉塔·诺娅·西古尔德，每到空闲时，便会专门为她烹饪喜爱的蛋类料理……

    那是一个风和日丽的晌午，安杰莉塔没有穿华贵的宫廷礼服，屏退了跟随在侧的一众护卫和女仆。

    她身着简约的束腰长裙，牵起蕾音的小手在皇宫中散步。

    母女两人来到中央庭院的一处角落中，这里修葺了一座简朴的小厨房。

    “小莉莉娅，今天想吃奶酪烤蛋饼还是焗烤噼咕蛋呢？”安杰莉塔弯下腰，爱怜的捏了捏小女儿的脸颊。

    “母后，莉莉娅不挑食，都吃……”蕾音坚定的回答。

    “不可以哦，只能选一个。”轻轻敲了下女儿的小脑袋，安杰莉塔微笑道。

    “莉莉娅要成为父王和兄长们那样的战士，需要多吃点……”

    “那可不行呀，小莉莉娅这么可爱，以后不能变成你父王和兄长那样的肌肉笨蛋……”

    ……

    回忆起母亲那温柔的笑容，蕾音眼眶有些湿润，捏住鸡蛋的手也不由得稍稍用力。

    嘭！

    鸡蛋承受不住压力直接爆裂，蛋黄从指间的缝隙射出，以123.1公里小时的速度朝着还在傻笑的徐扉脑门撞击而去。

    啪！

    “！！！？？……”

    连声都没来得及发出，徐扉直接一翻白眼，仰面倒了下去，与此同时额头上鼓起了一个斗大的包。

    大约一分钟后。

    “？”徐扉猛然惊醒，发觉自己正背靠厨房门，低头坐在地上。

    “刚、刚才发生了什么？谁偷袭我！”

    摸了摸额头和脸颊，丝滑的蛋清糊了一脸，正在滋润着他的皮肤。

    蕾音有些紧张的看着他，欲言又止。

    颤巍巍的站起身，正好看到厨房的木门上突然多出不少细微的裂痕，还有一片蛋黄在缓缓下滑……

    徐扉有些惊疑的望向蕾音沾满蛋壳的小手，似乎对之前发生的事有了点眉目。

    蕾音抿着小嘴，赶紧将刚使用完恢复魔法后，还残留着莹莹绿光的玉手，背到身后。

    “……”徐扉。

    “……”蕾音。

    似乎被看的有点不知所措，蕾音慌乱间，再次拿起一颗鸡蛋准备敲开。

    “女侠住手！”徐扉见状，反射性的惊呼出声，一步上前抓住了少女那白玉般的手腕。

    “刚、刚才在想事情，这次没问题……”蕾音低着头，轻声反对道。

    徐扉哪还敢信她，莫名其妙的竟然被蛋黄砸晕了，简直闻所未闻！

    并且到现在都不知道具体发生了什么，还不敢细问，只有一个大概的猜测。

    深呼了口气，徐扉认真说道：“蕾音，听我说。打鸡蛋这种粗活不适合你，通常都是糙老爷们来做的，交给我来吧！像你这样温柔细心的女人，应该去切菜！那种均匀平整的刀工只有心思细腻的女性才能做到。”

    “好…把手松开……”看到对方一本正义的样子，蕾音只好勉为其难答应。

    “啊，不好意思，一时情急。”松开少女的手腕，徐扉挠了挠头，边想着今天要不别洗手了？边抱起鸡蛋筐走到一旁。

    之所以让蕾音去打鸡蛋是因为，徐扉曾经作为加班狗中翘楚，常年以简单快捷的煎蛋、煮蛋、蒸蛋为食。

    别的事不敢说擅长，打鸡蛋那绝对是大师级的，他甚至可以做到左右手各持两蛋，四蛋同敲而不散黄的境界。

    按照原本的计划，蕾音作为异世界的皇族子女，平时肯定不进厨房。

    那么打鸡蛋这种熟能生巧的活肯定是做不好的，然后自己就可以借机秀一波操作，顺水推舟手把手教学岂不美哉。

    没想到现实根本不按剧本走，再让蕾音打几次鸡蛋，估计自己小命先没了……

    心有不甘的撇了眼蛋筐，蕾音走向灶台对面的木质小桌。

    一米多高的长方形小桌上，摆放着干净整洁的枧木砧板，一看就是那种没用过几次，刚擦干净的。

    小桌子侧面挂着一个菜篮，里面盛放着各式各样的新鲜蔬菜，都是徐扉中午买回来的。

    “徐扉，要切哪个……”蕾音问道。

    “木瓜削皮切块，我们先做木瓜炖排骨，大冬天的吃了暖和。”徐扉摸了摸鼻子微笑回应道，觉得刚才那对话有种小两口的感觉，不由得心中一甜。

    笨拙的拧开水龙头，蕾音将木瓜表面冲洗干净。

    看了看菜刀，伸出纤细的手指抚摸不锈钢锻造的刀身，她有些羡慕。这个世界的日用品都很便捷。

    蕾音曾经所在的雷汀斯大陆上，厨师们也使用菜刀，不过却是黑铁冶制的，比手中这把要笨重许多。

    她依稀还记得最后一次看人烹饪前，切肉时的情景……

    那是三年前的冬天，父王巴恩特·库加鲁·西古尔德，亲自率领军队出征。

    追击敌军进入巴勒斯山脉后，突然遭遇大雪封山，部队被困了近半个多月。

    夜晚寒风依旧呼啸，蕾音坐在营帐的火堆边心事重重。

    此次作战本就是急行军，没有携带多少粮草。如果下周天气再不转晴，莫说军队的士气，国内的贵族们得知父王被困会不会……

    呼啦一声，军帐的门帘被掀开。

    一个身形高大，身披裘皮披风，头戴王冠，银发短须的中年男子闯了进来。

    男子全身被雪花覆盖，鼻孔上还挂着两道已经冻成冰柱的大鼻涕，与其那威武的形象格格不入……

    “父、父王……？”蕾音的思绪被突然打断，看着眼前之人惊讶出声。她不明白父王为何此时从暴风雪中归来，万一途中被敌人袭击怎么办。

    “小莉莉娅，快跟父王出来，给你看样好东西，哈哈哈哈！”巴恩特王豪迈的大笑起来，鼻孔中的两道鼻涕冰柱砰砰折断，掉在地上碎裂四散。

    本来还坐在火堆前的蕾音，立刻一个哆嗦，化作残影躲开老远，并且十分嫌弃的看着地上渐渐融化的大鼻涕。

    巴恩特王丝毫不尴尬，用力挥了挥手，示意她跟上来。

    走出军帐，凛冽的风雪瞬间侵袭全身。

    蕾音向前方看去，一名身着水蓝色重甲的年轻将领，正拖着一头体长六米有余的巨大野猪尸体走向这边。

    “费雷德王兄……”蕾音轻声叫道。

    年轻将领走到近前，轻松放下野猪，然后随手拔掉镶嵌在鼻孔中的两根冰柱，潇洒向后甩掉，他正是西古尔德帝国的二皇子费雷德公爵。

    “七皇妹，今天有肉吃了，开不开心。”

    费雷德高兴的说道，他对这个最小的妹妹平日里就疼爱有加，两年前得知蕾音要加入帝国骑士团时，甚至还和巴恩特王私下打了一架，当然，结果是被揍的满地找牙叫爸爸。

    “莉莉娅啊，暴风雪并不可怕，可怕的是畏惧它的人心。这种想法会传染、蔓延，最终导致整个军团士气低靡甚至溃散。”巴恩特王缓缓拔出了背在身后的巨剑。

    蕾音看向平日里不着调的父亲，眼眸中充满了不解。

    巴恩特王咧嘴一笑，走到野猪身旁，突然爆发出一声雷霆怒吼：“帝国的战士们，你们最敬仰的王，在寒冷的暴雪中猎来了食物，今天所有人都有肉汤喝！”

    听到国王的咆哮声，原本气氛压抑的军营中，人影逐渐聚集。

    一名老骑士看着野猪肉，舔了舔长满冻疮的嘴唇，用沙哑的嗓音喊了句：“王啊，切了它。”

    慢慢的其他骑士和士兵也跟着喊了起来，最后形成了山呼海啸般的呐喊声。

    “““切了它！切了它！切了它！”””

    巴恩特王将巨剑高举头顶，再次大喊道：“哈哈哈你们想怎么切！”

    饥肠辘辘的战士们立刻用更大的吼声回应：

    “““一刀两断！一刀两断！一刀两断！”””

    ……

    回忆起父亲那爽朗的笑容，蕾音不自觉的揉了揉眉心，握住菜刀的右手也逐渐用力，高高举起。

    “一刀两断……”

    正在幻想着一会用哪种方式指导蕾音切瓜的徐扉，被突如其来的呢喃声惊醒。他转头看向少女，不解问道：“一刀什么？”

    啪！

    菜刀斩击案板的爆鸣声响起，木瓜被均匀分割成两半。

    紧接着，下一瞬间，砧板也被平均分割成两半，然后是桌子……

    忽然，一道白光从徐扉眼前闪过，几缕轻盈的东西飘落下来，是他的刘海……

    咔咔咔咔。

    机械的转头看向厨房门，那用了好些年的不锈钢菜刀，正牢牢的扎进木门里。

    再看向蕾音，小丫头脸颊微红伸手捂着小嘴，正惊慌失措的看向这边，她的右手上还握着一把遗失了刀刃的菜刀柄。

    两分钟后……

    蕾音被徐扉十分干脆的推了出来，并且还郑重其事的告诉她，这个世界中男人才是居家的主力，女人是不会轻易踏足厨房的！这关乎男人的‘面子’问题很重要！

    这话，蕾音当然不信……她虽然单纯，但又不傻，明显是在嫌弃自己手笨。

    听到厨房中传来锁门的声音，蕾音的小嘴微微嘟起，不悦的坐回沙发上继续看那本《世界近代史》了。        

