    第3章

    “据我所知，这关考核是大家的魂魄来考核的”

    魂魄，，魂魄，韩塘防止自己不一样，连忙趁他们看林纯先来时的空闲看了看自己

    一点没变，韩塘呼了口气，还没想好怎么问，结果就看他们三个连忙去问那个林纯先

    简直是气煞他也

    不一会，那三个人灰头土脸的回来了，说那人是多么招人欢迎

    不做作，不炫耀，就在那谦虚

    由于林纯先的嘴会说，不得罪的情况下回绝了所有人

    大家被拒绝，有点怨言，结果就看了出好戏

    一个可爱的女生被一个很有气质的女生欺负，旁边还有一个有点油腻的男子在那火上浇油

    韩塘不想看戏，这可是考核呀，哪能看戏呢

    就想和人交流信息，结果一转头，发现除了林纯先和几个有点成熟的没看那儿

    其余人是越聚越多，众是韩塘，也发现那戏有点好看

    也刚想往那走时，突然发现不对，这剧情不就是上世界烂大街的剧情吗

    韩塘想到这点，越看越觉得俗套，就找林纯先和那几个看起来挺成熟的在一块交谈

    并分析了信息

    最中间的发表了自己的感言

    “这可能是幻兽的圈套”

    幻兽？

    那个成熟女见众人有点不理解，有点着急

    林纯先想了想就说

    “幻兽，擅长迷惑他人自相残杀，长相似龙，似兔，似蛇”

    韩塘心说他怎么看那龙怎么看怎么奇怪

    当时太过瘆人，韩塘就没仔细看。韩塘看周围人都是一脸“原来如此”

    成熟那女见林纯先表达了自己的意思，就自来熟的介绍了自己的名字胡紫

    没等他们交流太多信息，人群那边就传来了惨叫声

    这是个考核，不可能会死人，可那惨叫声太过真实，韩塘有点听不下去

    他们只好堵上耳朵，用口语交流了信息。

    展示镜外，各个弟子在那儿聚集，一会觉得这个好，一会觉得那个聪明

    萧慧衣作为峰主，和其它峰主交谈，这里是总部，可以这么说

    全民选拔大会，萧慧衣清楚的知道，这只是个普通的选拔，他们的宗主带着几个天赋异禀的去人间体验疾苦

    展示镜里，韩塘刚刚拖了他们的后腿

    好不容易逃出来，韩塘能感受到他们眼中的嫌弃

    他欲哭无泪啊，怪就怪那个幻兽太聪明了

    几人休息整顿，没人管那群人，韩塘不想看那些人一个一个被吞噬

    经过几轮测试，他们发现幻兽有一个弱点，只要说惑，幻兽就会类似痛苦的颤抖

    不要问怎么发现的，全因韩塘一时脱口而出，“你真会迷惑人”

    后来几次测试，就这个字了

    而即将成功时，韩塘本来要说的，结果打了个喷嚏，即使再说，也晚了

    他们只好选择另外时机行动

    就在他们要实施时，一股扭曲的怪力将他们束缚

    一睁眼，一副陌生的情景，原来，只要逃过幻兽的迷惑，就能通过考核了，而那些被吃掉的人先被传出来了，然后他们想看看几人的反应

    多年以后，韩塘再想起这副情景时，就会赞叹几人的随机应变

    在韩塘还有些不能适应时，那几人已经站起身，因为他们已经知道通过了

    在带回临时住所时，带头的跟他们解释了为什么会用幻兽做考核内容

    (本章完)

