    之前过来时的路已经很难走了，而再往雨林深处的话基本就已经没有路了，王赞的车只能勉强往前开几十公里最后就不得不停在路边了，随后采用不行的方式。

    一个背包，外加一把开路的砍刀这就是他的配置了，如果方向要是没有走错的话，大概不到四十分钟左右就能到地方了。

    这个雨林里面是挺与世隔绝的，马都拉人的部落也很少跟外面接触，不过这状况倒也不是绝对的，他们还是有不少的生活用品是从镇子这边换来的，不过是每次出去一段时间采购完了后够用的这些日子里就再也不会有人外出了。

    这算是半隔绝的人类社会吧，在如今也是挺少见的了。

    四十多分钟后，王赞一直急行的速度就渐渐的缓了下来，这时候他就已经发觉，自己走的沿途开始有人活动的痕迹了。

    地上的脚印，树上绑着的陷阱，都表明在这附近应该还是有人生活的。

    由于也是折腾了一上午有点累了，再加上王赞也没想着大半天的就走进去，怕打草惊蛇了，于是他就找了个地方歇息起来，并且闭着眼睛还打盹了一会。

    也不知道睡了能有多久，大概一两个小时左右，忽然间林子里面就传来了声响，已经睡得迷迷糊糊了的王赞突然就被惊醒了过来，竖着耳朵听了下后，发现动静是从自己右边传过来的，他随手拔起插在地上的砍刀，猫着腰就迎了过去。

    王赞之所以这么小心谨慎，是因为这动静听起来挺怪异的，有点像是人声，就是呜咽的那种动静，不过却好像是被死死的捂住了嘴巴一样，听着感觉似乎有点痛苦。

    片刻后，拎着开山刀的王赞就走进了一处灌木丛，眼睛四处打量了两下，忽然就看到前方的一幕，他顿时就愣住了。

    离着王赞大概能有七八米远的草丛里，有一个人影正在来回的翻滚着，而令他惊讶的是这人的身上居然缠着一条比碗口稍微粗地一点的蟒蛇。

    这人是个大概十来岁左右的孩子，上身是光着的，赤脚，中间就穿了一条短裤，浑身上下都被晒得异常漆黑，蓬松的头发都已经拧在一起了。

    他身上的这条蟒蛇体型是王赞都没有见过的，至少得有三米长左右，比那种海碗粗一些。

    蟒蛇已经死死的缠住了这个孩子，那种呜咽的动静就明显是从他嘴里传出来的，同时对方的脸色已经给憋得通红了。

    就这种情况下的话，在蟒蛇不断的收紧自己的躯体时，这孩子撑死了再能坚持两分钟就不错了。

    “踏踏，踏踏踏”王赞稍微愣了下就没在犹豫了，直接拎着砍刀就走了过去然后蹲在了地上，将孩子的身躯给搬了过来，蟒蛇似乎感觉有人前来，硕大的蛇脑袋猛然就抬了起来。

    王赞右手的开山刀直接抡圆了，照着蛇头的下方就砍了过去。

    “噗嗤”开山刀砍在舌头上居然一刀都没有将其给砍死，这蛇皮挺坚硬的，整个刀身有一半只是陷了进去，蛇血顿时喷溅出来不少，全都落在了身下孩子的身上。

    “唰”蟒蛇吃痛不已，虽然脑袋被砍了能有一半但也没有当场毙命，它连忙松开了绕紧的身子落在了地上。

    王赞稍稍往后退了两步，半躬着身子随即将砍刀给提了起来，然后举过头顶再次向着下方剁了过去。

    这一刀没砍到蟒蛇的脑袋，但也将它的身子给砍了一道口子，这蛇挣扎了两下随即就一动不动了。

    这条蟒蛇王赞收拾起来也是相当突突的了，如果这要是半路遇见的话，他肯定掉头就走了，别说是他了，你就是换个彪形大汉过来估计都够呛是对手。

    同时王赞也很清醒的是，这地方离他打盹那就几米远而已，很可能就是这蛇先发现了过来的这个孩子，如果要是先看见的他，那王赞觉得自己此时应该正好给它饱餐一顿了。

    王赞低头看了一眼，这孩子的胸膛有点起伏不定，脸色的红润已经退下去了不少，眼皮正微微的抬开，如果要是再晚上几秒的话，人肯定就得窒息而死了，身上的骨头都得被绞断了。

    看这孩子的装扮，加上此地离部落不远了，很有可能他就是马都拉土著了。

    王赞没有什么敌意，尽管先前小楠和曹囡囡都被祸害了，但实话实说马都拉的土著应该是没有主动攻击人的意思，一切都不过是巧合，是她们三个自己撞上来的罢了。

    片刻后，那孩子就醒转了过来，睁开眼睛之后看见面前的王赞，他忽然就单膝跪地低着脑袋，然后伸出两手摸着王赞的脚背嘴里念念有词。

    这应该是他们感激人的一种方式。

    只是这孩子说的什么，王赞是根本一个字都听不懂的。

    小孩感谢了一番之后就站了起来，跳着脚脸上泛着激动的表情，似乎是在感谢王赞的救命之恩。

    王赞笑了笑摆了下手，示意没什么事，对方就伸手抓着他的手腕指了指身后的方向，可能是想让他跟着一起走。

    王赞稍微犹豫了下，这可能是他让自己跟过去想要答谢一番，他本来是想着过去来的，但王赞担忧的是他要光明正大的去了马都拉的部落里面，往下要做点什么就不太容易了。

    毕竟这个孕育鬼胎的仪式白濮已经提醒过他了，这对马都拉土著是非常重要和神圣的，他想打探这方面的问题，人家也未必同意啊。

    王赞摇头示意自己就不去了，小孩子脸上显得挺失望的，嘴里仍旧在道姑着什么，但也松开了王赞的手腕没再抓着了。

    为了让对方觉得自己可能是路过不会去他们部落的，王赞提着砍刀扭头就走向了相反的方向，很快人就消失在了雨林里面。

    那孩子等着他都看不见人影了，这才转身提起了地上那条蟒蛇的尾巴，然后生拉硬拽的托在地上就朝着另外一个方向走了。

