    之前孟凡就在想，闭关两年这个节点，系统的奖励肯定不会差。

    结果这如来神掌，其实孟凡还是有点意外的。

    就是不知道这如来神掌有多强！

    孟凡来到院子里，按照脑海中关于如来神的记载，尝试对着天空打出第一式。

    只敢往天上打，往其它方向打怕出事。

    但是，让孟凡意外的事情发生了。

    如来神掌第一式，佛光初现。

    他尝试后只打出到一半的程度，就不了了之了。

    和剑二十三一样，施展不出来，中断了。

    圣灵剑法，孟凡至少能够施展出前二十二式，只有剑二十三施展不出来。

    而这个如来神掌，他却连第一式都施展不出来。

    这个结果，虽然意外，但孟凡并没有失落。

    反而让他很兴奋！

    越是施展不出来，证明这如来神掌越强，不是大路货色。

    如果不出意外的话，等孟凡能够施展如来神掌第一式的时候，怕是能够一巴掌拍死元婴。

    根据孟凡的估计，现在能够施展出一半，那么到金丹巅峰，应该能够施展出第一式了吧？

    ………………

    【闭关两年一月，奖励斩风飞剑。】

    斩风飞剑。

    这不是普通的剑，是飞剑。

    飞剑，不适合用来砍人，只能够用来射人。

    或者当成代步工具。

    因为飞剑是专门为御剑术而配的剑。

    有了这柄斩风飞剑，孟凡施展乘风御剑术将会更加的得心应手。

    这斩风飞剑，不能单纯的用灵器来形容了。

    这是法宝，下品法宝。

    下品法宝，比上品灵器还要珍贵。

    灵器，是武者也可以使用的武器。

    但法宝，是专属于修仙者的武器。

    不达到金丹境界，体内没有真元和神识，根本就驱使不了。

    而大部分金丹境界，都是很难拥有法宝的。

    例如独孤影和魔族使者，他们连法宝的屁股都摸不到。

    在修仙界，也只有元婴境界的大佬，才有希望混到法宝。

    孟凡在这个境界拥有一件法宝，这绝对是身怀至宝了。

    有了这柄斩风飞剑，孟凡一旦施展乘风御剑术，斩杀先天后期都不是难事。

    当然，使用这法宝飞剑消耗自然也很大。

    孟凡操控斩风飞剑在半空中遛了一圈，顿时感觉到体内真元飞速的流逝。

    连忙将飞剑收起来！

    ………………

    【闭关两年两月，奖励《回春术》。】

    回春术。

    这是一门法术。

    治疗方面的法术，操控天地间的灵气来疗伤，效果很不错。

    如果是一些皮外伤，一旦施展回春术，能够瞬间恢复。

    就算是内伤重伤，施展回春术也有很大的帮助。

    这是除了呼风唤雨外孟凡所会的第二门法术，不得不说，这门法术比呼风唤雨的实用性强多了。

    对此，孟凡很是满意。

    闭关至今，已经整整一年了。

    自从孟凡告诉李成云自己踏入先天之后，宗门内就没有任何事情烦他，任由他安心闭关。

    这也证明孟凡的选择没有错，适当的展露自己修为，可以避免很多烦心事。

    否则的话，今天让你参加那个活动，明天让你参加那个活动，烦都烦死了。

    至于风云剑宗，现在的地位是水涨船高，居然隐隐有正道第一大派的苗头了。

    没办法，自从玄阴老祖、红叶老祖、爆剑老祖这三位老祖死在风云剑宗之后，整个江湖都被惊翻了。

    这个消息，简直将武林江湖捅了个窟窿。

    就连大月皇朝，都被吓了一跳。

    大月皇朝，虽然很少过问武林事，但那不是他们不想过问，而是没有那个实力。

    关于武林各派的消息，朝廷可没少打听。

    毕竟侠以武犯禁，朝廷还是很怕江湖各派搞事情的。

    主要是朝廷的武力值不够，没有安全感。

    知道风云剑宗很有可能隐藏一位金丹后，无论是江湖还是庙堂，都视风云剑宗为大恐怖。

    没有任何人敢得罪风云剑宗。

    这一日，有人来风云剑宗登门拜访。

    是真武门的一位长老，此人名为赵新武。

    赵新武找到了风云剑宗的宗主林惊云，说了一个消息，请求合作。

    真武门在北漠发现了一处遗迹，疑似“仙人洞府”。

    这里的仙人，不是真正的仙人。

    无论是元婴还是化神，在世俗界的人看来，都与仙人无异了。

    发现这种大能者的洞府，大家都用仙人洞府来形容。

    众所周知，世俗界连一尊金丹都难出，元婴更是完完全全的绝迹江湖。

    像这种元婴甚至是化神的洞府，绝对是各大派的必争之地。

    就好像之前被誉为天下第一大派的天心宗，就是靠一个仙人洞府发迹的。

    天心宗的山门，就坐落在那个仙人洞府上面。

    由此可见，仙人洞府确实是一笔巨大的财富。

    真武门发现了一个仙人洞府，居然愿意透露消息，愿意与风云剑宗合作，这简直是在做好人好事。

    所以风云剑宗很怀疑他们安的什么心。

    结果那位真武门的赵新武长老，也没有隐瞒，将他们请求合作的原因全盘托出。

    原来是那个洞府的入口，有一尊异兽守护。

    真武门已经去过一次了，拿那尊异兽没有办法，所以才来寻找风云剑宗合作。

    风云剑宗，有位隐藏强者一剑斩杀三位先天巅峰老祖，这个消息早就震动江湖了。

    所以真武门想要找合作者，第一个就想到了风云剑宗。

    这件事情，林惊云没敢一口答应下来。

    他得去找老祖商量商量。

    因为一剑斩杀三位先天巅峰的那位隐藏强者，到现在都没有找到。

    这位强者到底存不存在，到底是不是风云剑宗的人，根本就无法确定！

    林惊云找到了风云老祖，和风云老祖商量了一下这件事。

    最后，两人还是决定了与真武门合作。

    仙人洞府，难得一遇，可遇而不可求。

    遇到这种机会，他们不舍得放弃。

    就是不知道那位一剑斩杀三位先天巅峰前辈，到底在不在风云剑宗？

    尽管他们也很清楚，真武门是冲着那位前辈才来合作的。

    但机会摆在眼前，不能放弃，哪怕找不到那位前辈，也得合作探索仙人洞府。

    摆在面前的大机遇，谁能忍住不动心？

    最后，林惊云回复那位真武门的赵新武长老，同意合作。

    半个月后，风云老祖和宗主林惊云，带着三位先天，去真武门汇合。

    真武门询问那位前辈的消息，被风云老祖搪塞了过去。

    这种金丹前辈，自然是不会轻易出面。

    需要出面的时候，自然会出面。

    这是敷衍真武门，但真武门却觉得没毛病。

    …………

    ……

    一个月后，林惊云回来，只带了一位先天回来。

    去的时候，一位老祖，一位宗主，三位先天。

    回来的时候，只有一位宗主和一位先天。

    而且这两人的身上，都带着伤。

    看到这一幕的风云剑宗弟子，心里都是有一种不妙的感觉。

    宗主回来了，老祖呢？

    第二天，宗主林惊云告诉众人一个消息。

    风云老祖还有两位先天境界的长老，被困在了北漠的仙人洞府之中，生死未知。

    这种消息，按道理是该隐瞒的，但知道这件事情的还有真武门，瞒是瞒不住的，早晚会在江湖上传出。

    林惊云觉得，还不如趁这个机会，把消息在门内传出去。

    这样的话，那位隐藏在暗中的前辈，肯定也能听到这个消息。

    他找不到那位前辈，但是却可以让那位前辈得知这个想要。

    如果那位前辈真的是风云剑宗之人，可能会出手救老祖他们。

    这是他如今唯一能做的！

    这次探索北漠的仙人洞府，风云剑宗和真武门损失惨重。

    不仅风云剑宗的老祖被困，真武门的老祖也被困住。

    如果不是这两位老祖断后，他们这些人也逃不出来。

    仙人洞府，固然是宝藏，蕴含大机缘。

    可危险，也是同等程度的！

    ………………

    孟凡得知这个消息的时候，已经是三天之后了。

    这还是听给他送饭的刘飞无意间提到的，得亏了这小子八卦性格。

    刘飞这小子，知道孟凡闭关后，便主动接下了给孟凡送饭的任务。

    按道理，他现在不是杂役弟子，是外门弟子，已经不用干这种活了。

    但是给孟凡送饭，他却抢着干。

    他能晋升炼气，他能成为外门弟子，都是因为孟凡的帮助。

    甚至于以他现在的能力，距离内门弟子都不远了！

    这一切，都拜孟凡所赐。

    所以他很感激孟凡。

    刘飞走后，孟凡走出了凡心阁。

    这是他闭关这一年来，第一次走出凡心阁。

    没办法，刘飞说的这个八卦，分量太重了，让孟凡不得不重视。

    孟凡自小在风云剑宗长大，说白了在他心目中风云剑宗就和家一样，他对风云剑宗的关心是发自内心的。

    风云剑宗只有一位老祖，如果这位老祖凉了，风云剑宗也就快凉了。

    就算宗门依旧存在，不至于被人覆灭，但没有了老祖撑腰，风云剑宗的地位肯定会一落千丈。

    除非，孟凡愿意出面，当新的老祖。

    但很显然，他没有这个精力更没有这个想法。

    隐藏在暗中默默修炼，不张扬不高调才是孟凡给自己制定的道路。

    所以如果这件事情是真的，孟凡第一个选择，就是去那个仙人洞府将风云老祖救出来。

    毕竟消息是老祖被困住，而不是陨落。

    希望老祖能撑到自己去救他的那一刻。

    当然，这一切的最基本前提，就是这个消息是真的！

    所以孟凡要去确认这个消息。

    至于确认的方法，自然是去找林惊云。

    去找林惊云，孟凡不想暴露自己的身份。

    那么就只能易容，给自己制造一个身份。

    这不难。

    孟凡的易容术已经到了炉火纯青的地步。

    易容之后就连李小雪都不一定能够认出自己，更别说对自己不算熟悉的林惊云了。

    孟凡将自己易容成了一个六十岁左右的白眉白胡子老人，看起来仙风道骨，极为不凡。

    接着他给自己想了一个称号——白眉老祖。

    最后，孟凡用这个白眉老祖的身份，来到了林惊云的面前。

