    所谓的物流仓储中心，远远比不上后世的京西。说穿了，美帝没有这么大的需求，网购是不错，并不适合所有人。

    和人有关的东西，米国就没便宜的。想把沃尔玛搬上互联网，还是洗洗睡吧，完全没有这个可能。

    不会有什么阿里，也不会有什么京西，至于某多多，那是会亏吐血的东东。

    说到怎么赚钱，老妹确实不够大兔子玩。阿里和京西的两强格局，某多多居然还能破局。

    这真的很难，除兔国之外的任何国家，绝对没有复制的可能。

    美帝这里有些不一样，亚马逊和eBay 虽然很强，却也做不到一家独大。有专门卖电脑的新蛋和百思买，有定酒店专用的booking，有专门卖折扣服装的6PM。总之，他们有各种不同类型的网店。

    反垄断是一个大箩筐，如果不想被司法部纠缠，你最好不要擅自扩大经营范围。

    这一点上，大兔子和美帝有本质的区别。卖西服卖的不错，发展毛料也很不错，如果参股的话，这是一个好投资。

    结果很不好，搞毛料的发现西服更赚钱。于是乎，大兔国多了两家面料西服一体化的工厂。

    打通并且覆盖整条产业链，这是大部分企业的想法。总之，别人最好别占我便宜。

    唉，搞到最后你会发现，路的尽头是房产公司。你如果不整一个房产公司出来，不是还要支付商铺的租金。

    你如果打算在米国依样画葫芦，绝对会扑街到死。搞服装的如果去搞面料，一定会遭到整个行业的孤立。如果你在顺带手把房产也搞了，所有人都会当你是疯子。

    不论你搞实体还是搞网店，最好别去想着打通上下游。至于横向延伸，那是想也不要去想。

    当然，你不怕司法部勒紧你拆分就没事。放心，绝对有一堆大鳄躺在那里等着，这是最美味的食物，他们绝对不会有，哪怕片刻的延误。

    “总统先生，欢迎参观我们的配送中心。”

    “我很荣幸可以受到这个邀请，要知道，发展科技，是我们一贯的主张。”

    “好，请允许我充当向导并解说。”

    饶是老柯见多识广，却也被眼前的一幕惊吓到了。

    不仅是他，一群陪同的大佬和记者，也有一些目瞪口呆。你们如果再发展下去，是不是就不要什么工人了。

    “诸位，这样的分仓我们有两个，你们现在看到的是东仓，我们在西海岸的要大一点点，现在还没有投入使用。

    您知道的，这很贵，考虑到了我们的就业问题，这个项目的招标还是更倾向于米国的公司。你看，霍尔开心极了，这家伙赚老钱了。”

    霍尔菲斯苦笑，作为霍尼韦尔的高管，他又怎么可能不明吧。为了干翻西屋和通用，他们付出了难以想象的代价。

    “贵？别开玩笑了威廉，这个世界上还有谁会比你有钱。要我看，在未来可见的时间，也不会有人比你钱多？”

    “咳咳咳，您不知道，为了拉动消费增加工作岗位，我真的蛮拼的。那啥，这里不算，您忘了，我还有一个火箭研发中心呢。天哪，我都不敢去看账单。”

    听到这货的吐槽，老柯也不由撇嘴。如果没有利益，你丫才不会去投资。至于增加工作岗位，我信你个鬼。

    偌大一个仓库，基本看不到什么人。所谓的三维立体仓储，确实很唬人。

    老柯看的很认真，米国并非没有自动仓储，却没有这么先进的。自动识别自动归类。从一辆集装箱货车进入仓库后，从卸货到完成归类，简直快的匪夷所思。

    “威廉，一家亚马逊应该用不了，这实在太浪费了，你就没想扩展一下业务？”

    “嗯，有在谈，eBay应该差不多了，他们有些麻烦，我们现在的自动仓储很初级，必要要有标准化的包装和识别码，接下来不会这样，你随便扔一包薯片进入，它们也会去到该去的地方。”

    低碳环保，未来科技。在米国，玩概念确实非常重要，只要你会吹，只要你能吹，放心，不但有人投资还有各种补贴。

    米国没啥很少有什么私人公司，道理就在这里了，你很弱小的时候，国家在帮你。那么，你壮大了以后，就不能把钱都装进自己的口袋，你需要分享成功分享红利。

    所以，现在也可以大张旗鼓的要支持，这可没啥不好意思的。如果你不这么干，别人还会不舒服。

    “虚拟转实体？这个家伙还真行，居然还能要到低息贷款。”

    “怎么，乔治，一个亿美刀也在你的眼里了？”

    索罗斯不以为然的耸耸肩，他有些不爽面前的老家伙。如果不是格林斯潘搅和，他在墨西哥的收益绝对要比现在多。

    “花生顿没赤字了吗？在我看来，他们才是最该降低费用的人。

    那个该死的医保方案，老天爷，它们会拖垮米国的财政体系。”

    格林斯潘扶了一下并不歪斜的眼镜，每当他做这个动作的时候，熟悉的人都明白，老家伙一定是头疼了。

    亚洲的坑到底有多大，搞了一辈子金融的他，还有什么是没有见过的。

    很明显，电视里那个喋喋不休的家伙，已经把自己的脚洗干净了。

    那么，接下来就很清楚了，亚洲的这一摊子事，明显不关他事。

    “乔治，你最好悠着点，东南亚的那那档子事，威廉怀特一定视而不见。可是，香江呢？还有，思密达和脚盆不会一起倒霉吧？”

    索罗斯看着这个小老头，一脸的不服不忿。你说起来很简单，看看现在的那些南美国家，他们根本就没有什么起色。

    “艾伦，你在开玩笑，这也是可以控制的？如果你真想救，我想，你现在就该去找IMF了。”

    “想过没有，如果牵连到香江，威廉怀特一定会跳脚。如果再次重创脚盆，我们在亚洲就没棋子了。”

    “对不起，艾伦，我无能为力，事实上，就算我不去剪羊毛，他们的经济同样会崩溃。”

    格林斯潘的话，索罗斯完全当成了放屁。你这既要做表子，又要立牌坊的，我实在是帮你不到。

    哼，和威廉怀特一样，完全就是伪君子。你如果真的关心就业，就该把汽车工厂搬回家。

    至少，动力工厂是可以回来的。超市的售货员算什么工作啊，你还好意思在电视里大言不惭的鬼扯。

    索罗斯吐槽威廉怀特的时候，根本就没有意识到。他可没有什么资格吐槽，怀特资本间接和直接的雇员，已经超过三十万，你以为这是开玩笑的。

    说穿了，老柯现在来刷脸，修复一下关系只是其次，尽量拉一些选票才是关键。今年可是选举年，保持现状不出幺蛾子，他就能顺利过关。

