
 　　在王允的带领下，杨天和黄忠、大牛三人被迎到了一个大殿之内，很明显这里是王允处政议事之所，就如同白云城将军府的大殿。至于跟随杨天前来的那五十位神使护卫，自然被安排到了其他地方。

　　王允待杨天在客座上坐下之后，他才走到主位上落座，至于黄忠和大牛，也被安排在杨天后方的小凳上坐下。

　　双方落座之后免不了又是一阵寒暄，不过都是一些官面上的客套话。随后王允说道：“阳将军，我也知道你是一个大忙人，今日到长安城来，恐怕也是有什么要事处理吧？既然找到我这里，那我王某人自然是义不容辞，阳将军就请说吧！到底是什么事情？”

　　这老家伙揣着明白装糊涂啊！难道是想赖账不成？不过看对方的表情也不像。论起耍心计，杨天自认比不上王允这个老狐狸，不见凶名赫赫的董卓都已经栽倒在他的手上了吗？这老家伙又怎么可能是一盏省油的灯呢？

　　略作思考之后，杨天也不准备与对方打马虎眼了，开门见山的说道：“司徒大人是贵人多忘事啊！前些时日，你的一个下属曾在我那里借走了一件装备，当时允诺我在朝廷中选一个官员前去夷州教化蛮夷，现在我看着装备也已经借完了，所以便过来看看，是不是应该将这官员带回到夷州去了。”

　　王允一拍脑袋，煞有介事的说道：“你看我这记性！居然将这么重要的事情给忘了。哎！这人老了，很多地方便比不上你们这些年轻人了。只是……哎，让我怎么说呢？这个事情有些不好办啊！”

　　杨天心中一突，这老家伙还真想赖账？太卑鄙了吧！不过杨天还是忍着心中的火气，说道：“司徒大人有何难处？可以说说看嘛！我想看看我这征东将军在朝廷中还有多少分量。”

　　王允对于杨天言语中的威胁之意假装没有听到，一脸为难的说道：“阳将军有所不知，这事儿还真不是有人故意刁难，而是在董卓被杀之后，本官奉陛下之命，召集群臣设宴庆贺，可是蔡大人却在席间摇头叹息，对董卓之死表示惋惜。陛下知道之后，顿时龙颜大怒，便将蔡大人打入大牢。本来陛下准备将蔡大人即可处决，幸好本官竭力相劝，才暂时熄了陛下的念头。不过现在陛下还是对蔡大人恨意不减，要想将他从牢里放出来，恐怕不容易啊！”

　　杨天心里将王允骂了个狗血淋头，这家伙简直就是张口说胡话，现在朝廷上下，还不是他王允一口说了算？说什么天子龙颜大怒，就更是荒谬了，那小皇帝就能从蔡邕的一声叹息中看出他是惋惜董卓被杀？太扯淡了。

　　可是这事儿杨天还真不好反驳，难道自己能说皇帝年幼无知？他发现，自己还真是掉进了王允的语言陷阱之中，这不是什么阴谋，而是阳谋了，摆明了要让你杨天钻这个圈子。

　　杨天说道：“司徒大人言重了，蔡大人当初也是被董卓那暴徒逼着为官的，他之所以会在宴席上叹息，恐怕也是想起了那些被董卓谋害的官员吧！司徒大人你看有没有什么方法，能够将蔡大人从牢里救出来？”

　　其实杨天心里已经打定了主意，如果王允这老东西要再推脱，恐怕他就要行非常之事了。就算这里是长安，就算蔡邕还被关在天牢之中，但长安的天牢能与洛阳城的皇宫相比吗？当初就是洛阳城的皇宫杨天都敢闯，更何况这长安城的天牢了。

　　王允从杨天的语气中听出了对方的不快，他确实不敢将对方逼得太紧，当即说道：“这办法倒是有，不过就是得麻烦将军了。”

　　“司徒大人请讲！”杨天立刻说道。

　　王允说道：“相信阳将军也知道，这次我们虽然将董卓除掉，但他的部下李催和李儒等人却逃了出去，并且将董卓的残部全部召集起来，准备择日攻打长安城。现在长安城除了少部分禁卫军之外，便是吕奉先的并州军队，这些军队虽然也算精锐，但数量上却比不过李催等人的军队，陛下对此也是万分忧心，如果阳将军答应协助守卫长安城，这自然是大功一件，到时候直接向陛下说明要救下蔡邕，陛下也不会拒绝。而且，只要阳将军答应，本官定会请求陛下为将军加官进爵，虽然大将军官职不一定能够得到，但骠骑将军应该还是没有问题的。”

　　“骠骑将军？”杨天愕然说道。倒不是说他对这骠骑将军有多么的在意，而是惊讶于王允或者说朝廷的态度，要知道现在王允的话绝对能够代表朝廷的意志。骠骑将军是一个什么职位？那可是整整比杨天现在的官职高了一品，在军职方面，仅次于大将军了，而现在大将军之职位被空置，就算是与王允同掌朝政的吕布，也仅仅是封了一个奋武将军的官职，比骠骑将军可差远了。

　　当然，杨天虽然表现得很惊异，但他却对这骠骑将军的职位并不是很在意，到现在这种乱世之期，官职只是一种进身之阶，在杨天看来，不论是征东将军，还是骠骑将军，差别并不是很大，更多的时候是看一个人的实力。很显然，现在杨天对自己的实力已经比较满意了，相应的这骠骑将军对他的吸引力也自然就没有那么大了。23sk.Com

　　可是王允却不知道杨天的想法，在他看来，有骠骑将军这一官职作为条件，杨天一定会答应他参与到长安城守卫战中的，至于之前所说的关于解救蔡邕的事情，不过是引出这个话题而已。而王允再看到杨天表现出的惊异的时候，立刻笑道：“自然是骠骑将军，阳将军大可放心。如果阳将军立下大功，就算是大将军之位也完全没问题。”

　　王允自然不担心杨天拿了大将军之职会影响他的权势，要知道他现在虽然还是司徒，但却录尚书事，相当于一朝宰相了，只要杨天真想在朝为官，就算对方当了大将军，也得听他的调遣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零七章 刁难免费阅读。https://www.23sk.net 