
　　虽然鬼脸被叶通玄体内的惊雷给震的后退出去，但是经过短暂的调整之后，很快又恢复如初。

　　鬼物苍白的脸上带着一丝神秘的微笑，让人毛骨悚然。

　　“什么人！”叶通玄戒备地问道，与此同时，全身灵气凝聚，一道雷火印已经逐渐成型。

　　虽然鬼脸来的蹊跷，短暂的失神之后，叶通玄马上也回过味来，毕竟只是一个无实体的鬼物，再厉害，也抵挡不住自己的雷属性灵根。

　　那张鬼脸桀桀一笑，“穆玄光那小子有勇无谋，本座略施小计便将其调离开来。你这小子虽然只有筑基后期的实力，但灵气深厚。

　　若是吞你神魂，本座的实力必将大涨。小子，你还是乖乖束手就擒吧。”

　　话音刚落，周围的温度猛然下降，叶通玄如坠冰窖，一阵白雾出现在叶通玄的口鼻周围，身上甚至已经出现了一些白霜。

　　呵！

　　叶通玄退后数步，紫火喷涌而出，周边的白雾立即被蒸发殆尽，温度也上升了不少。

　　“有趣，还是双灵根修士，看来本座这次捡到宝了。”鬼脸嘿嘿一笑，脸上难掩兴奋的神色。

　　一只硕大的鬼爪凭空出现，直接朝着叶通玄的面门抓来。

　　这一只鬼爪怪异无比，叶通玄甚至不能控制自己的身子，只能眼睁睁看着这只鬼爪飞掠过来。

　　就在这千钧一发的危急时刻，耳边猛然响起了一声清晰的佛号。

　　这声佛号让叶通玄如闻天籁，通体顺畅，立即恢复了对自己身体的控制权。

　　他抬眼望去，只见前方从黑夜中走出一个浑身散发着金光，穿着袈裟的和尚。

　　这个和尚看起来慈眉善目，面若珠玉，步履稳健，此刻正踏着佛光，缓缓朝着这边走来。

　　叶通玄脚下微微一点，来到那和尚的身边，从刚才和尚的出手便能看出，眼前这个和尚肯定是有些手段的，最起码比自己要厉害不少。天籁小说网

　　如今出手相助，肯定是有助于他的，待在他身边，总比自己单独面对这鬼物来的好。

　　鬼物见有人坏了自己的好事，脸上露出狰狞之色，阴恻恻地说道：“哪里来的秃驴，胆敢插手本座的事情？”

　　和尚不紧不慢地说道：“阿弥陀佛，贫僧法号玄妙，不是秃驴，来自云海寺。方才见这位施主受困，特施援手。”

　　云海寺，叶通玄在一旁不动神色的记下了这个势力。毕竟在这之前，叶通玄没有离开过星海郡，对于外面的世界知之甚少。

　　如今这个和尚实力非凡，想必也是大势力的一名弟子。

　　就在这时，一阵阴风平地而起，鬼物清冷的声音响彻周边，“我管你是哪里来的和尚，今日这事，你最好不要插手，否则，本座连你这个秃驴一块杀了！”

　　这阵阴风来的古怪，叶通玄一个没注意，身形摇晃，差点摔了一跤，好在一阵柔和的灵气托住了他的身体，才没有露出洋相。

　　那和尚岿然不动，丝毫没有受到这阵阴风的影响，悲悯的说道：“人鬼殊途，施主为了自身修炼，夺人魂魄，吸人精血，为天地所不容。施主已经触犯天道，不如让贫僧好生超度，也能早登极乐，脱离苦海。”

　　鬼物尖叫一声，数只鬼爪凭空出现，直接朝着玄妙抓来。

　　叶通玄知道这些鬼爪的厉害，不由得出声提醒道，“前辈小心，那鬼爪十分诡异。”

　　玄妙屹然不动，任凭那些鬼爪袭击而来，就在这些鬼爪快要触碰到他们的时候，一阵金光罩下来，直接让那些鬼爪不能移动分毫。

　　玄妙微微向前一步，右手握着的禅杖微微一顿，左手钵盂缓缓抬起，“施主当真不考虑一下让贫僧超度吗？”

　　“死秃驴，你还没那本事！”鬼物见自己的攻击没有伤到对方分毫，已经有些慌张，但还是不肯就这样束手就擒。

　　“阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸。”玄妙叹息一声，左手的钵盂瞬间飞到半空之中，一阵金光照射下来。

　　原本躲藏在黑雾中的鬼脸瞬间被照的无处遁形，发出一阵见利的惨叫。

　　接着，玄妙和尚双手抓住禅杖，在半空中抡了一圈，脚下一踏，瞬间来到那鬼物的身前。

　　鬼物躲闪不及，被禅杖结结实实的打了一下，鬼雾翻腾，气息顿时弱了几分。

　　然而，那鬼物的生命力也足够顽强，虽然惨叫连连，但一时半会儿也不可能直接败北。

　　黑雾将玄妙和尚包裹进去，叶通玄根本察觉不到里面的具体情形，只能隐隐约约听到里面乒乒乓乓一阵响，其中还带着一些和尚的怒骂。

　　“他娘的，敬酒不吃吃罚酒！”

　　“给脸不要脸！老子.....，贫僧给你机会你不中用！”

　　“非要逼贫僧亲自动手！”

　　“贫僧先留你一条狗命，要是不把前前后后的事情交代清楚，定让你魂飞魄散！下辈子当只任人宰割的肥猪！”

　　片刻之后，黑雾里面的声音变得越来越微弱，一直翻腾的黑雾也逐渐平息下来，直到慢慢消散。

　　玄妙的身影逐渐显现出来，面色平静，好像之前的响动与他无关。

　　“施主，鬼物已经伏诛，待我回去好生将其超度，让其早登极乐。”玄妙十分平静的说道。

　　叶通玄吞了口唾沫，满脸震惊，“啊......这。”

　　“阿弥陀佛，贫僧观施主与我佛有缘，这串佛珠赠予施主。虽说不能镇压鬼物，但有这串佛珠在手，寻常的魑魅魍魉，也不敢前来招惹。”

　　这时，叶通玄才反应过来，连忙双手接过佛珠，躬身感谢道：“多谢前辈。”

　　“施主不必客气，贫僧法号玄妙，称呼贫僧一声玄妙即可。”玄妙为微微一笑，与之前那个挥舞禅杖的和尚判若两人。

　　“施主，我们有缘再见。”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十七章：和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 