    ······

    在苏宇感应到黄腾的同时，黄腾也对苏宇有所感应。

    只是他不确定是谁。

    “走，咱们换个地方。”

    说着，黄腾一把拉起吴琦。

    结果吴琦一下把他推开，倔强道：“我自己能走！”

    黄腾看着吴琦一瘸一拐的背影，嘀咕道：“都伤成这样了还逞能，要不是怕你死在这，真以为小爷稀罕扶你啊！”

    黄腾在后面骂骂咧咧，结果吴琦头也不回，反手给他甩了一把冰刀，打得他后退了几步，脸上更是出现了一抹青紫。

    吴琦冷漠道：“我让你来了吗？不乐意你现在就可以走，谁稀罕你救！”

    黄腾连忙笑道：“我就随便说说，不要当真。”

    吴琦这女人的脾气真臭，跟茅坑里的石头又得一拼，也不知道之前听说白枫想要追她的消息是不是真的。

    如果是真的，那我不得不跟他说一声佩服，并且对自己当初打他的事表示道歉。

    黄腾眼神一闪，转移话题道：“你知道除了夏家人，还有谁修炼过开天刀吗？刚刚进来了一个家伙，也修炼了开天刀。”

    吴琦思索半天后说道：“我也不确定，但我知道苏宇曾经看过开天刀的修炼功法。”

    “苏宇？不可能吧？他修炼的不是剑法吗？而且他现在才腾空吧，大玄府那边怎么可能放他来诸天战场。”

    黄腾明显不相信，一个主修剑法的家伙，还会刀法？而且从他的感知中，那人的刀法造诣并不差，说是苏宇，他不信。

    “别小看苏宇那家伙。光凭他在人境搅起的风云，十个你也比不上他。”

    “你好像很看好他。”

    两人以苏宇为话题，不断交流着。

    另一边。

    苏宇可以感受到黄腾的气息正在移动，只是从方向上来看，和他是相反的，苏宇顿时有些郁闷，黄腾这家伙绝对是故意避开自己的。

    “算了，我先铸个身外说。”

    此时苏宇的实力和原著相比，强了不少，大玄府的资源就是比大明府的丰富，他是在完成十六次铸身的时候才离开大玄府的，现在进行的是第十八次铸身。

    同时苏宇可以感觉到，这里的刀气最多可以帮助他完成一次铸身而已，之后就算他再怎么吸收，也没有铸身的效果了。

    “这玩意居然还是一次性的，真坑啊！”

    刚才他还想着在这多铸几次身呢，没想到这想法这么快就破灭了。

    其实这不能怪刀气，是因为完成十八铸的苏宇太强了，这些刀气已经满足不了他了，因此他才觉得说这些刀气是一次性的。

    这就跟他整天说的天元气垃圾是一个意思。

    ······

    与此同时。

    神魔龙等族的天才也通过刀气薄弱之处进入了天断谷，并且神魔两族采取的是南北包抄的方式。

    神族由安旻天带队，从天断谷北端进入；

    魔族由天铎和魔尔巴带队，从南端进入。

    双方都想击杀黄腾，这样一来，就看哪方能够率先杀掉黄腾。

    毕竟合作归合作，但是“怪”还是要抢的，若是能够在此击杀黄腾，说不定可以顺势登上天榜。

    除了神魔两族外，许多小族也打算进去浑水摸鱼，现在黄腾重伤，若是能够击杀他，不仅能够扬名万界，实力还可以前进一大步。

    别怀疑，击杀黄腾这么一位地榜第一的天才，规则肯定不会吝啬奖励的。

    此时。

    远在千里之外的欲海平原深处，两道身影正在狂奔。

    其中一人道：“黄腾那家伙往天断谷方向跑，是打算借助大夏王留下的刀气御敌吗？他也太高估自己了吧！”

    另一人问道：“呵呵，有什么奇怪的，天才都是如此的傲气，你我又何尝不是，换作是你，你是跑回大本营求救还是想办法坑杀万族那群天才？”

    他接着说道：“更让我奇怪的是你弟弟，他怎么也跑去掺了一腿。”

    陈道脸色一黑：“说了多少次了，那人绝不是我弟弟，我弟弟什么样我清楚，打死他，他都不可能来诸天战场，当初义务服兵的时候，他那个怂样你又不是没见识过。”

    陈道，陈冠的亲生哥哥，32岁，从战争学府毕业的高材生，主修战者道，凌云七重。

    不同于那些粗糙大汉，陈道长得白白净净，颜值比陈冠还要高一筹，同时他也不像那些浑身长着肌肉的肌肉男，看起来反而有些瘦弱，但在他的黑色劲装下，是一身的流线型肌肉，有格外的美感。

    和陈道一起的人，没有意外就是目前的天榜第十七，张天衡，同时也是张镜的孙子。

    张天衡的气质和张镜的气质相差很大，张镜整天笑眯眯的样子，给人一种阴险的感觉，但张天衡笑起来会让人感觉无比的阳光和朝气。

    张天衡笑道：“现在不是我这么说，而是整个诸天战场都这么传，那个人就是你弟弟，现在你们陈家出息了，一门双天骄，陈府长后继有人啊！”

    张天衡当然知道现在在诸天战场的这个陈冠是冒牌货，至于这个冒牌陈冠的身份，两人稍微一想就确定了他的身份，铁定是苏宇，没跑了。

    并不是苏宇的身份又多好猜，而是因为张天衡和陈道都足够了解陈冠，从一开始他们就不相信陈冠有如此本事，在这基础上，反推一下，很快就能确定苏宇的身份，大玄府除了他，也没人需要隐藏身份了。

    陈道白了他一眼：“你就使劲嘲讽吧，我懒得理你。”

    “哈哈哈……”

    张天衡看到陈道吃瘪的样子一阵好笑，随后他又说道：“你说府主他们是怎么想的，居然让这位跑来了诸天战场，他们就不怕……”

    陈道没好气的说道：“有什么好怕的，左右不过是个天才而已，我们大玄损失得起，再说了，死掉的就不算天才。”

    张天衡点点头，确实是这样，天才嘛，哪个没有一点保命手段，哪有那么容易死，在有保命手段的情况下还死了，那你就不算是真正的天才。

    笑了笑，张天衡说道：“我看那家伙来了诸天战场之后更加如鱼得水了，你看看，现在都黄榜第三了，要是他的真实身份曝光，绝对玄榜有名。”

    “能不能别提他了，脑壳疼。”

    张天衡哈哈一笑道：“你是为你弟弟感到头疼吧，这不正好，以后他就不能到处浪了，免得败坏你们家的名声。”

    陈道一脸幽怨的看着张天衡，他想辩解，他弟弟没有败坏陈家的名声，但是想想，还是算了，没办法反驳。

    “你别这种看着我，行行行，我不说了还不行吗？”

    张天衡实在受不了陈道的这个表情，关键是陈道这家伙长得还娘们唧唧的，他断言，要是陈道穿上女装，再戴个假发，再往怀里塞两个馒头，绝对没人相信他是男的。

    张天衡说完，陈道就恢复了正常，他也清楚自己的长相，确实容易引人误会，但是没办法，他总不能自己毁自己的容吧。

    张天衡在心里默默计算了一下他们和天断谷之间的距离，千里路程，以他们的修为，起码也要半天的时间。

    当然，他们并没有全力赶路，到了天断谷还有一场大战，因此他们必须保持在最好的状态。

    张天衡喃喃道：“希望黄腾那个家伙能够坚持住。”

    一旁的陈道说道：“没事，苏宇不是已经去了吗？我相信有他在，黄腾他们肯定没事。”

    张天衡忍不住翻了个白眼：“你干脆直接说，以苏宇的惹事能力，万族的仇恨很快就会转移到他身上，到时候黄腾他们自然就没事了。”

    陈道嘿嘿一笑：“你看，我不说你也懂。”

    行了，基本上知道苏宇的人，都知道他的惹事能力一流，就是不知道苏宇知道了会作何感想。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    大家在书友圈那里活跃活跃呀，打打卡，发发图什么的，都可以。

