    孔东方是来出差的，方蛰这里顺道来勾搭一下，主要是为以后。

    不过人做一行就得爱一行，孔东方现在的位置决定他说的内容范围。

    “你这次的收购IBM个人电脑业务的事情，干的太漂亮了。”一开口就是夸奖。

    这话听着方蛰心里自然是很舒服的，不过没飘，以前没少吃飘的亏，稳重多了。

    “代价很大啊！”方蛰的意思孔东方自然是明白的, 在人家的地盘上，能让你做成这个事情，付出的代价的肯定不小。

    “能说说么？怎么弄的？为以后其他企业出海积累点经验。”孔东方对此非常的上心，国内经济形势如何，别看外媒各种报道，别看网上各种流言, 他可是太清楚了。以前国家却外汇，很多企业只要能出口就有补贴，亏本卖都要做生意。加入世贸后，局面彻底扭转了。

    方蛰还是很佩服孔东方的眼光的，现阶段还是国外企业来收购国内企业，他已经把目光对着今后国内企业出海收购了。

    “很难！如果按照正常的价格来算，这块牌子最多价值十五个亿，实际付出远远超过资格数字。动用的关系也很多，高盛游说要拿巨大的好处，因特尔那边签了长期的CPU订单，还有芯片代工的价格，这也是长期合约。”方蛰说的比较含糊，没提高盛拿的具体那些好处。

    “付出这么大的代价, 飞达国内第一品牌的地位站稳了, 你也不亏啊。”孔东方见他没有仔细说的意思，也没有再追问, 等着他自己说。

    “IBM的个人电脑业务本身没有一点敏感的技术, 未来在米国市场的份额，只能靠低价争夺。指望在米国市场把本钱赚回来, 得卖多少电脑才够。这次收购不是为了技术, 而是为了保护现有的芯片代工产业。未来我们国家其他方面可以慢慢的追，民用市场的芯片代工这一块，很可能是一块巨大的短板。有了这次交易，喂饱了很多人，接下来采购新一代光刻机遇到的阻力就会小很多，有了利益捆绑后，就算有人想阻击，也会被拖延很长时间。”

    孔东方没想到方蛰把话转到这上面来了，觉得有点文不对题。

    “米国的情况其实并不好，两场战争花费太大了。表面上看起来歌舞升平的，实际上蕴含着巨大的危机。尤其是小布什不可能接受任期内的经济下行，金融资本去监管会带来什么后果，最多有个五年时间就会显露。我们国家现在的外向型经济结构是有很大问题的。”

    方蛰一番话又绕回来了，看似在闲聊，但是得看你跟谁聊，所以话题要控制准确。

    “哦，你认为米国的经济在五年后会出大问题？”孔东方是个内行，问题很准确。

    “类似的事情已经发生过一起了，只不过上次没那么严重，米国的底子厚，两年就缓过来了。但是下一次呢？下一次会是怎么样，谁能知道？金融危机是资本主义的不治之症，反过来看国内，完成工业化之后，生产过剩也是必然的，迟早而已。不管发生哪种情况，都应该有人早点喊一喊。外向型的经济是国策，如果米国出现金融危机，影响全世界呢？”

    孔东方明白了，点点头：“你的意思，未雨绸缪，至少要先找人研究这个课题。”

    “还有一点啊，我虽然不懂经济学，但是我懂历史。我们国家和西方根本是截然不同的两套发展脉络，我们的学校里教的东西，那可全是西方的经济理论。将来会不会有那么一天，我们的学者们离开了西方的理论就不会说话了？西方现行的这一套，资本家是赚了，底层民众并不能从资本获利中分配到多少，时间长了贫富差距越来越大。一旦出现这种情况，必然导致政治风气右转，到时候就是内部撕裂。”

    这话有点看似调侃的意思，我们说是摸着鹰酱过河，都快给鹰酱摸秃了。实际上很多东西不能照搬的，两个文明体系，两种制度来的嘛。我们可以学人家好的，不好的要预防。

    方蛰这些话都是两辈子积累下来的领会，尤其是与昂撒人接触的越多，越能体会到这帮人的海盗本质。这玩意是一脉相承的，从没有变过。

    孔东方暗暗几下，嘴上却是很随意的继续闲聊：“你觉得如果米国出了问题，会怎么做？”

    “当然是拉上全世界帮着擦屁股咯。美联储开动印钞机，联邦政-府要卖国债的。到时候有一个算一个，只要经济体量达到的，都得出手帮忙。再者呢，我们是制造业大国的格局已经确定了，未来世界上所有国家绑起来，制造业的规模都不够打的。制造业离不开原材料，我们国家有很严重的资源短板，大宗商品的交易定价权可不在我们手里。将来的糟心事情多着呢，且等着看吧。我们国家存储量最大的资源是稀土，现在稀土开采太混乱了，你们那个部门，是不是该管一管啊。不行找个记者去暗访一下，回头写个内-参什么的。”

    两人聊的很开，几乎什么话题都有，一瓶红酒也没个菜，就是一碟花生米，喝了个干净。

    晚饭前孔东方告辞离开，也没留下吃饭的意思，方蛰也没挽留的想法。

    这家伙是个不错的吹牛对象，仅此而已。要说有多深的交情，方蛰是不会做梦的。

    这次在米国的一系列活动，付出的代价可谓巨大。但这个世界现在的规则是人家制定的，你在别人的地方，别人的规则下想赚钱，就得把相关的利益方喂饱。这是很无奈的事情。

    实际上我们国家在清朝中期也是这么个情况，准确的说是明清两朝的对外贸易，都是坐地收钱的模式。手里的丝绸、茶叶、瓷器，在对外贸易中占据了绝对的优势。西方几乎没有产品可以输入，早起还有点香料。

    回去的路上孔东方并不平静，别看方蛰就是在闲聊，但是人说出来的东西听着是泛泛而谈，在具体工作中浸染多年的孔东方，怎么会觉得是在真的闲聊呢。这些事情很多都是正在发生，或者是未来很可能会发生的事情。就拿大豆来说吧，谁都看的见，但是谁预警了？

    这里有三种可能，有的人是看不懂，有的人是看懂了不说，还有一种人看懂了从中牟利。

    帝都那边郭玉容做完专访后，连夜飞回松江。专访的过程从电视上看呢，是一个充满自信，目光远大的女强人。节目下午录制完毕，当晚就播出了。

    方蛰在看电视的时候，郭玉容的车停在别墅门口，下车按门铃，开门的是生活秘书姜淼。家里没请保姆，都是物业安排人来打扫收拾。

    看见姜淼的时候，郭玉容脸上露出和善的微笑，眼神瞄着客厅里的方蛰。

    “回来了，正在看你的专访。”方蛰按了静音说话，说完又继续开声音看节目。

    谷瑍

    电视里的郭玉容正在谈这次收购的事情：“飞达电脑在海外一直有市场开拓的举动，但是此前飞达的品牌很难被接受，至少在笔记本电脑方面，国外的用户接受度很低。通盘考虑了问题后，我们才动了收购一家国外品牌的念头……。”

    看到这里方蛰抬手把电视给关了，这就是胡说八道。飞达收购IBM的个人电脑项目，哪有什么太高大上的理由？原因很简单，未来的十年内，内地才是最大的笔记本电脑市场。为了这个市场，方蛰才动了收购的念头。

    说起来现在的飞达，就是民族品牌的骄傲，谁来都没用，耶稣都拦不住那种。

    至于米国的市场，讲道理就算收购了IBM的笔记本电脑项目，也要来一轮殊死搏杀的。真以为戴尔和三星、索尼、华硕是摆设么？别的不说，戴尔这个品牌在米国市场有先天优势。

    “当初谈的最尖锐的问题就是产地，米国的工人工资太高了，IBM咬死一条要在米国组装。最后时刻我和云珏都起身离开，准备宣布放弃了，晚上李斯特代表高盛过来通知我们，可以准备签约了。后来才知道，IBM内部矛盾也很多，坚持在米国组装厂的高管被弄走了。”

    “何止米国啊，天底下有人的地方，就有利益纷争，有了利益之争，矛盾就出现了。”

    两人边说边聊，到楼上的时候，郭玉容才看似随意的问：“姜淼也住进来了？”

    “生活秘书嘛，赵洁安排的。”方蛰是不打算认账的，赵洁安排，你不会否决？

    这个事情方蛰心里还是暗爽的，上辈子都是方蛰伺候她，这辈子她要反过来了。

    没事使唤姜淼的时候，方蛰的心情总是能很愉快。

    反过来姜淼也很开心，住这种大房子，出门有车接送，最近还在学驾照，将来要配车。待遇上就别提了，基本工资不高，但是各种补贴很多，出差每天还有一百的补贴呢。一个中专生，还想什么美事呢？上哪去找这么好待遇的工作？

    唯一的担心，就是方蛰的魔爪什么时候落下来，姜淼嘴上不说，心里还有点小期待。

    晚上很安静，一个人在下面的客房里住着，房间里有电脑，可以随意的上网和玩游戏。

    出门上洗手间的时候，突然听到楼上有一些奇怪的声音，姜淼下意识的抬头看了一样，没看见猫，倒是听到一声拉长强调的呻-吟。顿时姜淼的脸就红了，加紧双腿往洗手间跑。

    有钱人真变态，好好的床上呆着不舒服么？非要在走廊里。

    躺在床上的时候，郭玉容心里断定，方蛰肯定是在找刺激。这就跟车上啊，洗手间里，厨房什么的是一样的，。楼下的客房里住着个人，听到脚步声的时候，郭玉容也很刺激。

    心里默默的想着，这次一定要中啊！

    郭玉容在飞达的股份不算很多，只能算个小股东。她想要的更多，今天的时间是特意挑选的，要不然也不能连夜飞回松江，晚饭都是在飞机上吃的飞机餐。

    “这次回来先休息几天，回特区后抓紧组织团队，庐州那边的生产基地先确定下来，以最快的速度完成建设并投产。IBM系列品牌的个人电脑，在国内生产，用更低的价格去冲击米国市场，当然在价格上，国内外要保持一致。质量和配置，不要搞区别对待。”

    这个是必须要提前说定的，国内的企业在出口的时候严把质量关，在国内市场就不一定了。资本为了利润，什么缺德事情都做的出来。方蛰现在对于财富看的没那么重了，变得更在意名声了。

    今天晚上的郭玉容比较特别，尤其是对着电视机里的画面时，方蛰更为兴奋。

    有时候想想，那些屏幕上光鲜亮丽的女明星，容易成为YY的对象，也确实是有根据的。

    嗯，下次可以尝试一下，电视剧正在播出期间……。

    腐败了，腐败了，堕落啊，堕落。

    方蛰批判了一下自己的念头，但是却没什么效果。人总的有点乐趣，好像日本某个富豪，赚钱的动力就是为了拯救失足妇女。后来随着财富的增加，开始换目标了。

    方蛰胡思乱想的时候，女司机恢复之后来了精神，又开始踩油门了。

    作为一个老司机，郭玉容很熟练的进入了状态，完全由不得方蛰。

    在这个问题上，方蛰是很有自觉的，你都这么渣了，还不得多努力一点。

    看来以后要注意行踪保密了，尽量能躲就躲一下，不然这寿命长不了啊。

    四月份眼看要过去的时候，郭玉容领着一个团队抵达庐州，名义上各地考察过，最终做出了选择，实际上方蛰亲自去了庐州后，事情基本就确定了。所有的动作，都是为了争取一个最好的条件，庐州方面为了留下飞达集团，也确实给了巨大的优惠政策。

    这次郭玉容的动作很快，短短一周的时间，双方签约。飞达集团与庐州地方达成协议，在当地建一个新的生产基地，并没有透露出手机项目的任何信息。

