    可惜接下来果然发生了他最不愿见到的一幕。

    小小灵月正摇头晃脑地催动着技能，忽然疑惑地望过来：

    “你说什么？”

    林洛根本不能理解她无动于衷的轻松，就像后者不能理解他欲哭无泪的焦急。

    他现在只祈祷对方能灵机一动理解自己的意思：

    “我说快跳！跳跃啊！！就是一种用双腿发力，使身体向上移动的动作啊！！！”

    可惜人与人之间最无奈的就是词不达意。

    林洛话音还未落下，狂暴状态下的马鹿兽首领双蹄已经悍然砸下！！

    小小灵月现在还处于一脸懵逼的状态，直到一股前所未有的巨力涌入身体，即使因为怕疼而把真实痛感调到最低的情况下，她依旧感觉一股不弱的痛楚传遍全身，接着自己眼前渐渐发白……

    接着她就感觉自己动不了了，并且耳边传来游戏的提示音。

    ‘你受到了马鹿兽首领的狂暴技能：大地的震颤，你受到了‘1462’点魔法伤害，你已经死亡。’

    一道纯粹的洁白光芒闪过，可怜的小小灵月当场毙命。

    她的死亡让所有人都呆了一下，包括林洛。

    他千算万算没想到马鹿兽首领会有这种对新人极不友好的狂暴技能。

    直到他好友列表里跳出一条消息。

    “？？？？？”

    “大佬，什么情况，我怎么突然死了？？”

    林洛很想回复她一句：

    菜死的！

    不过他不至于嘲讽一个小白妹子，并且他还得顾及眼前的战局。

    马鹿兽首领的狂暴技能秒掉小小灵月后，血量瞬间恢复了百分之十，同时它头上那对珊瑚鹿角似乎更加明亮了几分，像是一尊闪闪发光的巨大翡翠，看样子防御提升了不少。

    “这……林队……怎么说，要不拖一会，等她跑尸回来？”

    C皇是另一队的队长，想了一会，如此对林洛说道。

    在他看来，林洛是这次推怪的核心主力，同时还是团队指挥。

    再加上这个怪也是他发现的，于情于理，这只怪的处理权都在林洛手上。

    如果他要等人复活后跑尸回来，自己也只能照办。

    这个时候林洛却有些为难了，眉头微微皱了起来。

    如果是塔塔或者猫头不小心挂了，他肯定会让所有人停手等他们复活后跑尸回来，否则这精英怪的经验就吃不到了，要知道前期的经验可是非常重要的。

    但眼下小小灵月只是个路人，而且这不是关键，关键是就算等她复活跑尸回来，下一次狂暴她依旧可能会挂，这样岂不是无限月读般的折磨？

    最重要的是，塔塔和C皇的血量已经飞快往下掉，哪有时间再等人呢？

    一旦前排倒下，那么这次开荒推怪就意味着失败。

    没有前排的稳定抗伤，后排输出再高也不顶用，马鹿兽首领随便来一下就把后排干碎了。

    “这……”

    林洛咬咬牙，身为一个团队指挥，现在所有人目光都落在他身上。

    就在他进退两难之时，忽然一道声音从远处传来。

    “大佬！灵月说她不来了，咱们先打吧！都打这么久了，千万别功亏一篑啊！”

    林洛顺着说话的方向望去，说话的人正是一轮灵舟。

    他用一种无奈的眼光看着自己，显然明白自己的难处，特意为自己解围。

    “好，那我们继续输出，记得状态补给！”

    林洛深吸一口气，重新指挥起来。

    前期越三级挑战野外精英怪，果然不是一件简单的事。

    他对七月鱼道：

    “不用再给后排增益了，全力奶住前排，我们输出慢一点没事，只要稳定渡过机制就行，我们输出肯定够的。”

    有了他这句话，其他人就没有心理压力了。

    两支队伍的阵型有序排开，并且缓慢地蚕食着马鹿兽首领的血量。

    八级的野外精英怪固然强大，但说到底只是前期怪，两个技能已经是极限，不可能再多了。

    这期间马鹿兽首领果然又发动了一次马鹿冲撞，但所有人都轻松地躲过了。

    三分钟后，这精英怪的血量达到最后的百分之五，这时它再次发动了狂暴技能大地的震颤。

    这一回所有人都时刻警惕，成功躲过了机制。

    而无法恢复血量的马鹿兽首领，血线赫然已经来到斩杀线。

    这一刻所有人睁圆眼，屏住呼吸，心中涌现无法抑制的激动！

    打完马鹿兽首领所有人必将获得超高额的经验奖励，同时最后的尾刀战利品宝箱，那可是八级的极品！

    目前整个国服，都没几件八级的装备吧？

    与此同时，林洛深吸一口气，目光逐渐凛冽！

    最后百分之五血量是公认的尾刀时刻，这个时候所有人都会抱着补上最后一刀的侥幸心理。

    不过他既然来推怪自然有完全的把握，刚才的几分钟里他一直在普攻输出，所有技能一直留到了现在！

    以他的爆发，精英怪只有百分之五血量的情况下，在场没人能从他手上抢走尾刀。

    更何况他不是一个人，他还有队友！

    “塔塔！——就是现在，勇气战吼！！！”

    林洛话音落下，顶在最前方的塔塔毫不迟疑，猛然召唤出金色战魂！

    而远处的C皇等人则是对视了一眼，在小队语音里沟通起来。

    “怎么说阿亮，咱们有没有把握抢一下尾刀？”

    七月鱼也道：

    “我也有S级增益天赋，可以给你提升大概百分之十爆发，要不争取一下？”

    虽然按理来讲，这个怪是林洛队伍找到的，主力输出和团队指挥也都是林洛。

    但游戏圈里的规矩，尾刀是任何玩家都能抢的，没有什么道德绑架可言。

    但阿亮还是很有自知之明：

    “别想了，他爆发比我高太多。况且他刻意不组太多人摆明了要减少变数，咱们没必要跟他争，而且争也争不过。”

    C皇想了想，觉得有道理：

    “我也就是问一下，反正他们出力最多，那不如做个顺水人情把尾刀让给他吧。”

    七月鱼眼睛一亮：

    “那我增益全给他了？”

    C皇和阿亮点头：

    “嗯，直接给他吧，怪越快打死越好！”

    ……

    ‘你获得了塔塔开的‘勇气战吼’，你的攻击速度提升百分之三十，你的暴击率提升百分之三十，持续十五秒。’

    ‘你获得了七月鱼的‘H7ZN大型强化药剂’，你的攻击将造成二次伤害，该伤害为原伤害的百分之十，持续二十秒。’

    ‘你获得了七月鱼的‘活性药剂’，你的物理攻击提升了50点，效果持续三十秒。’

    林洛在最后的瞬间获得了足足三道增益效果。

    其中包括塔塔的勇气战吼，他没想到的是七月鱼竟然也给自己拍了俩增益。

    看来他们的言下之意，就是这个尾刀拱手让给自己了。

