    还真知道？

    宝友们听着话都愣在原地不知道说什么了。

    他们虽然不从事相关的行业，可是也清楚千年的方子是什么价值。

    一些老品牌，甚至不需要有什么创新，只要凭借老方子就足以在一个行业立足，甚至排在前列。

    尤其是酒类、药品这些。

    至今一些品牌都在说自己的方子有百年历史。

    要是石冻春这个真的是千年的酿酒方，还有老酒窖在那边，不用多说，光是这个牌子就足够吸引一批铁粉。

    一旦味道还不错，那就更容易起来了。

    只怕不出五年，夏国的白酒行业又要多出一名新的生力军。

    直播间内不少老饕宝友都期待起来。

    这要是达成合作。

    宁大师给出来的方子，千年的老酒窖，还有正经的石冻春传人的手法。

    啧啧……

    他们光是想想都觉得有点期待，至少不能比现在的飞天差吧？

    真要是有这么一款，绝对是好东西。

    这下石冻春宝友也忍不住激动着询问宁帆要什么条件。

    “宁大师，只要你能告诉我们原来的方子，什么代价我们都可以的！”

    “要不然……两成分红股？”

    听到这个要求，直播间宝友们全嫌弃起来。

    “嘁！这是什么诚意？”

    “就是啊，两成分红股有什么意思，不说四六对得起宁大师？”

    “就算没有四六，好歹三七也行，这两成算什么鬼情况。”

    倒是有懂行的宝友听到分成比例忍不住咽下口水。

    “兄弟们，这个不低了！”

    “白酒企业两成分红股真的不少了，现在市场上稍微不错一些的酒厂，年营收都是大几十亿，有些高端品牌都是百亿起步。”

    “两成分红，躺着就是每年十亿入账，这个诚意很不错了。”

    “卧槽！这么多！”

    宝友们看到这话全愣在原地。

    他们以为只是一笔钱，没想到居然还是每年的固定收益。

    这么一算下来，两成收益如果能够稳稳当当收益十几年下去，那堪比一台印钞机。

    “我们也可以和宁大师签订协议，确保两成分红股一直在宁大师那边，还可以继承。”

    听到这话，宝友们纷纷感慨石冻春宝友的投入舍得下血本。

    居然还是可以继承的。

    这么算一下，只怕印钞机都打不住。

    宁帆听到话也有几分惊讶。

    他本以为石冻春宝友会谈一笔高额的买断费用，没想到居然是两成分红。

    不过片刻后就想明白，暗暗感慨这个女宝友的魄力。

    这时，直播间内，王多鱼宝友也回过神，在直播间感慨一句。

    “可以啊！都算计到宁大师身上了！”

    “嗯？怎么说？”

    宝友们没有看懂这是什么意思，纷纷让王多鱼解释清楚一些。

    “这还有什么解释的？”

    王多鱼看着弹幕消息聊赖着打个哈欠。

    “一看你们就不会做生意。”

    “买断看着划算，可是对她们来说，只是拿到了一个方子，后面的利润什么的还要重新去做。”

    “能不能起来都不知道，反而会有前期的成本投入。”

    “可是付出两成不知道怎么样的利润，就绑定宁大师入场帮助，这才是高手。”

    “有宁大师的人气和炒作，只要答应就是亿万级别的广告宣传费用。”

    “万一起来，相当于宁大师入股，后续分成也没什么问题。”

    “可要是没结果也不会有什么亏损，很完美的转移风险的操作。”

    王多鱼这么一分析，直播间众人看着弹幕都傻眼了。

    “还能这么玩的？”

    “高人啊！”

    “这手我学到了，明天就去谈生意！”

    直播间宝友们动起脑筋。

    “回头请宁大师给一个美容的方子，我这就去注册品牌，大小也是百年老字号。”

    “别光想着美容啊，咱们夏国那么多行业门类，随便挑几个都行。”

    “感觉眼前已经有金山了！”

    弹幕都在幻想，王多鱼的消息悠悠发出。

    “宝友，石冻春宝友这么做可以，可你们这么办，只怕连宁大师的门都进不了。”

    “为什么？”

    宝友们看到消息不服气起来。

    同样都是宝友，怎么还有区别对待呢？

    “石冻春宝友这是有技术有实力，而且有消费市场，加上消费品很明确，这才有成功的可能性。”

    “你们说的这些领域，哪一个难度都不低，而且还有成本问题。”

    “典型的轻技术，重资产领域，这要是能起来，祖坟都不是冒青烟的问题，得直接着狼烟。”

    听到王多鱼这话，宝友们深吸一口气明白过来。

    再看屏幕都有了不一样的感觉。

    不过宁帆倒是很淡然，微微摇头。

    “不用，两成太多，一成足够，本身就是你们祖上的东西，就当是我找出来的辛苦费好了。”

    “另外，这笔钱也不用打过来，直接在修一个石冻春博物馆，收集关于石冻春的文物就好。”

    石冻春宝友听到话几乎瞬间就明白了宁帆的意思。

    看着屏幕连连道谢。

    直播间内，宝友们都不明白宁帆为什么要放弃这么一大笔钱去修博物馆。

    这拿在手里不香么？

    王多鱼恨铁不成钢长叹一口气。

    “宝友，要不然说你们不行呢？”

    “宁大师这个商业头脑，真的是难怪是大师！”

    “任何东西想要有超出本身价值的价格，除了稀缺性就是故事性。”

    “宁大师在原址修博物馆，一步到位，让石冻春同时有了稀缺性和故事性，只怕真的做好，连茅台都要甘拜下风。”

    “毕竟刚刚宁大师放出来的诗句和介绍只是一部分。”

    “光是唐代提到石冻春的记录就不下百条，加上御贡记录和耳熟能详的诗人们的宣传，比很多品牌高明几个数量级。”

    “而且到了宋朝就更离谱，建盏盛放石冻春，这可是为数不多直接记载过用世界级文物喝酒的场面。”

    “再往上可就只能追溯到青铜器时代的酒尊了。”

    这下宝友们终于明白了这个分成和博物馆的意义有多么重大。

    看向屏幕，忍不住感慨一句。

    “果然搞资本的心都黑！”

    其他人看到这条也纷纷跟起来。

    宁帆这时候已经不管这些，私聊约定好取方子的时间和地点，这才悠悠开口请下一位宝友开始鉴定。

    刚连麦，就听到急促的声音。

    “宁大师，可算是等到你了，你帮我看看我这些东西怎么样？”

