    第6章谢谨言

    慕容风听到恭平的回话，得知霍元朗已经劝过霍时雨了，心头略微放松了几分。

    看来还是得用家人来拿捏她才行。

    “摆驾坤宁宫。”他决定立刻去找霍时雨要解药。

    皇上又去了皇后娘娘的坤宁宫！

    这件事释放出来的信号所有人都接收到了。

    看来苏柔死后，陛下对皇后娘娘积怨颇深啊。看来他们有机会了！

    后宫妃嫔美滋滋地想到。

    苏柔死了，说不定下一个宠妃就是他们。

    当然也有些识趣的，立刻决定对慕容风避退三舍。

    连苏柔这么受宠的妃子被杀了皇后还能稳坐高台，可见皇上也拿皇后娘娘无可奈何，她们还是抱紧皇后娘娘的大腿为妙。

    而两个被众人议论纷纷的当事人，正在坤宁宫内大眼瞪小眼。

    “把解药交出来，我便看在霍家的份上饶你一命。”慕容风倨傲地看着卿云浅。

    卿云浅听到这话，没好气地翻了个白眼。

    “你当我是白痴吗？”

    她又不是三岁小孩，还能相信他的鬼话。

    若是把解药交了出去，别说明天的太阳了，她怕是连今晚的月亮也看不到。

    “霍时雨，朕以为霍老将军已经跟你说得很清楚了。”慕容风被她这句话激得眼睛都瞪大了。

    “是说得挺清楚的啊。”卿云浅点了点头。

    老头已经跟她说好了，到时候支持她谋反当皇帝。

    “那你还不赶紧给朕解药！”这句话几乎是咆哮出来了。

    “你在做什么青天白日梦。若是给了你解药，我就得死了。别来烦我，不然九天后毒药发作的时候，我不给你解药。”卿云浅不耐烦地转身回了寝宫。

    慕容风何时受过这种气，他一脚把殿内的贵妃椅踹翻了。

    卿云浅头也不回地离开了，连看都不看他一眼。

    这下好了，慕容风更气了。

    他怒气冲冲地回了御书房，将所有的太医全都召集了过来。

    “朕体内中了一种剧毒，你们赶紧给朕把解药找出来。若是找不出来，那你们就提头来见朕。”他愤怒无比，底下跪着的太医们都胆战心惊。

    完了完了，这下他们离脑袋搬家的日子不远了。

    太医们全都看向了太医院院判李今庸。

    李今庸只得硬着头皮开口：“陛下，臣等自当竭尽全力替您解毒。只是这毒药太过罕见，臣等才疏学浅。不若陛下请谢都督查一查，或许民间有那些能人异士可以解毒。”

    “废物，赶紧滚去研制。”慕容风得知几日后还要再经历那种肝肠寸断的锥心之痛，脾气就越发的暴躁了起来。

    “是。”太医们忍着怒气和畏惧离开了御书房。

    “去把谢谨言给朕找来。”慕容风依靠着龙椅，疲惫地揉了揉自己的眉心。

    “是。”恭平立刻领命，派人去传锦衣卫大都督谢谨言。

    “微臣参见陛下。”谢谨言恭恭敬敬地冲龙椅上的慕容风行了一礼。

    “谨言来了啊。”休息了片刻，慕容风感觉好了不少，面对谢谨言的时候态度也和蔼了几分。

    “不知陛下寻微臣所为何事？”

    “你去民间给朕找些能人异士来，最好是那种会解毒的。”慕容风到底还是把李今庸的话放在了心上。

    “微臣遵旨。”谢谨言收到了命令立刻退下。

    慕容风满意地看着他离去的背影。

    他就喜欢谢谨言这一点，他只要吩咐了他就去做，绝对不会多问一句为什么。

    谢谨言可真是他手中最好用的一把刀啊。

    听闻慕容风传召了谢谨言，卿云浅心里便有了小心思。

    谢谨言是锦衣卫大都督，年仅二十出头就爬到了这个位置，可见是个狠人。

    因为直接听命于慕容风，他做了许多令人唾骂之事。

    许多朝臣在心中暗骂他是皇帝跟前的一条狗，皇帝让他咬谁他就咬谁。在民间，谢谨言的声望更是差到了极点，听到他的名字都能让小儿夜啼。

    “这么一个人，不能为我所用的话那岂不是太可惜了。”卿云浅笑了起来。

    不知道慕容风得知自己最忠诚的下属背叛了自己会是一种什么心情。

    她利用霍家在宫中的眼线，将自己想要知道的事情传了出去，霍元朗很快就给她回了讯息，让她不要轻举妄动。关于谢谨言的事情，他会悄悄替她查清楚的。

    有了霍元朗的保证，卿云浅便放心了许多。

    霍家三代为官，人脉自然要比她广得多，他们自有渠道去查这些事。

    “大人，霍家人在查您。”锦衣卫的人对自己的老大自然十分上心，他们发现霍家人在查谢谨言的时候，自然第一时间就把这件事上报给了他。

    “哦？霍家人？”谢谨言摊开下属递来的纸条，眉头忍不住皱了起来。

    这霍家人查他的身世做什么？

    “这霍家是不是皇后的娘家？”他将掌心的纸条捏做了一团，而后冷冷地看向了下属。

    “是。”下属被他的目光看得一惊，立刻垂眸回答。

    “霍时雨，你究竟想做什么？”谢谨言的目光看向了窗外。

    那夜坤宁宫的事情瞒得过别人，但瞒不过他。

    毕竟锦衣卫无处不在。

    霍时雨先是利用皇上杀了苏柔，现在又让霍家人查自己，她到底到要做什么？

    敌不动我不动。

    谢谨言决定观望下去，看看霍家人到底想要做什么。

    没过多久，卿云浅就收到了霍家人查出来的消息，看完之后，她噗嗤笑出了声。

    这是连老天爷都在帮她啊。

    “不可能。”同一时间收到消息的还有谢谨言，他不可置信地站起了身。

    下属不知道他到底看到了什么，紧闭着唇不敢吭声。

    大都督这表情太骇人了。

    “不可能，不可能。”谢谨言咆哮出声，他将书桌上的东西一扫而空。

    “都督……”下属咽了咽口水，想要劝他。

    “你出去！”谢谨言双目猩红，像是随时会暴走杀人。

    下属哪里还敢再呆下去，立刻听话地跑走了。

    谢谨言颤抖着手将那张密要捏到了手心里，不可能，绝对不可能。

    陛下分明是他的救命恩人，怎么可能会是杀害他全家的真凶呢。

    ?  ?诶嘿，这次位面世界的男主粗线啦~~~不知道大家会不会喜欢我们谢都督~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

