    原版的武林外传多达八十集，是编剧和导演边拍边写的。

    甚至有段时间编剧卡壳，写不出来剧本，才导致武林外传的拍摄周期延长。

    而王小乐的手中却有着完整的剧本，这使得武林外传的拍摄速度加快了很多。

    其实武林外传的拍摄镜头难度并不大，反而是编剧的各种情节人物设置比较厉害，而这份荣誉自然就被王小乐无耻的收入囊中了。

    “我宣布，武林外传杀青了！”

    当李香山让王小乐检查过最后一个镜头之后，他大声的宣布着。

    顿时，王晓婷，陆浅雪，方明达，唐仁他们全都发出了一声欢呼。

    武林外传这部戏，说起来简单但是实际上这次剧组真的经历了不少。

    不说什么春节假期也在拍摄，不说什么寒冬腊月穿着薄衫，这些都是演员的工作。

    这部戏王小乐邀请了众多的演员明星前来客串，这种临时改计划，动不动就换通告的事情，真的很累人。

    像赵菲燕这种一线大牌还好说，就算是蓝婷青在拍摄赛貂蝉的时候都好几次因为突发商业活动延期，这种被迫改变拍摄计划的方式真的让剧组苦不堪言。

    也幸好这部戏是情景喜剧，整个剧组也大部分都是公司的人，才勉强应付过去。

    这也使得王小乐再也不想拍什么全明星阵容的戏了。

    而且众多明星的来临，使得王小乐这个导演不得不小心翼翼。

    大家来帮忙本来是好事，但是处理不慎，反而会留下隔阂。

    这次朋友歌曲事件，就是一个明证。

    “哎，累死人了，我要去闭关休息了，剩下的事情我不管了！”

    王小乐摆摆手，转身就走。

    李香山他们笑了笑，各自点点头。

    这段时间，王小乐不仅要自导自演，还要处理很多人脉上的事情，确实把他累惨了。

    有些事情，他们现在也成长了，可以做一做了。

    …………

    “大宝哥，这边有一部电视剧的男一号邀请，你可以看看。”

    “唐仁，陈长苏他们剧组想你去客串演个角色，只有两集的戏份，先去试试。”

    “小雪，周大福珠宝邀请你去参加他们的新品发布会。”

    王小乐这两年并不是所有事情都一把抓，在他的放手下，现在434公司在吴涛的引领下各种方面都在发展着。

    在安排完艺人们的行程之后，陈天星他们就把主要的目标集中在了武林外传的播放电视台上。

    舌尖上的华夏取得极好的成绩，现在都还在央视频道不断重播，王小乐的导演才华，早已是无人质疑的存在。

    虽然武林外传只是小成本的情景喜剧，但是娱乐圈可是知道众多明星客串。

    加上王小乐的招牌，就算是现在片子的剪辑还没有完成，几家电视台已经闻风而至。

    老朋友番茄电视台，新朋友蓝鲸电视台，还有以前有些高傲的芒果卫视，这三家电视台的这次真的拿出了足够的诚意。

    “五一档期黄金档！全台宣传费用一千万，整部戏一亿五千万！”

    番茄台赵信荣第一次喊出的价格就给予了足够的尊重。

    这两年，随着华夏国经济的发展，广告商舍得花钱，而电视台的出价自然越来越高。

    就是这收视率反而因为视频网站和其他娱乐方式的影响，逐渐走低。

    这种情况下，出道以来，部部戏都能够有着极好成绩的王小乐，更加成为了电视台的救命稻草。

    “赵主任，我们可是老朋友了。王小乐的剧，黄金档这是必须的，就不能算什么条件好不好？”

    现在陈天星和吴涛，一脸的轻松写意。

    他们这话反而让赵信荣微微抿了抿嘴，没有否认，默认了这个事实。

    华夏国每年出产的电视剧几百上千部，能够登上电视台的连一半都不到。

    很多电视剧的制片方为了能够把片子卖掉，还得各种求爹爹告奶奶，至于黄金时段，那更是想都不敢想。

    但是，王小乐取得的成就，已经让陈天星他们有足够的底气说这话。

    现在的王大导演，今非昔比了。

    “我们番茄电视台这次是真的很有诚意的！这样，台里的底价是一亿八千万！我就全说了！”

    赵信荣涨红着脸，面红脖子粗的一拍桌子。

    “价格只有这个，但是在我的权限内，番茄台各档节目都会帮助武林外传宣传！”

    “赵主任，您别激动。就个人来说，我们434这些人是永远记得赵主任你和我们的交情的。”

    听到陈天星这话，赵信荣额眉毛一下舒展开来。

    当初拿下仙剑和士兵突击，是他赵信荣这些年最自豪的资本。

    “但是在商言商，番茄台，还真没什么影响力很大的节目……”

    赵信荣不由得握紧了拳头，陈天星这小子，说话真气人！

    “那你们出个价！”

    要是面对别人，赵信荣早发火了。

    他堂堂番茄台制片主任，每年手中掌握的资金十多亿，甚至可以掌控不少剧组的生死，现在却只能任人宰割。

    “两亿五千万……”

    吴涛这话一出口，赵信荣眼珠子都瞪圆了。

    “这不可能！这价格太高了！”

    “王导的名声我们就不说了，这部戏的演员一共有三位视后，两位视帝，一位影帝，金鹰女神，流量小生更是……”

    陈天星不慌不忙的说道。

    “你们不要过分，那些都是客串演员！”

    武林外传这演员名单确实可以吓死人，连赵菲燕这位前视后，唐仁这种视帝都是配角，那演员表拉出来，几乎个个有名有姓。

    但是，这戏的价值不能这么算。

    “咋不能算？赵主任，你去看下，这些年，除了总局组织那些献礼片，有哪部戏能够汇聚这么多明星的？”

    听着陈天星的质问，赵信荣真的有些语塞。

    好像是没有？

    “赵主任，我们是朋友，有些话我只给你说。”

    陈天星一副神神秘秘的样子。

    “王导为了请这些明星，欠下不少人情不说，当时还差点因为一些事情，交情拉爆……”

    “为啥今天和你见面，这么重要的日子，王导都没来，他实在是因为心力交瘁，正在家里调养身子。”