    还没等秦授说下一句话！

    无头骑士鱼青青以及杜月就站了起来，捏了捏拳头！

    秦授神色一正：“去！必须去！”

    “我等了一年！就是想等一个机会！”

    “我要争一口气！不是为了证明我多了不起！”

    “而是想要告诉所有人！我曾经失去的东西！一定要亲手拿回来！”

    这一刻的秦授义愤填膺！

    鱼青青：(￢?￢)

    不要再这样下去了啊，一点都不帅气的好么？

    杜月：“曾经你失去的什么？节操么？”

    秦授：……

    就连齐玉跟叶星河也跟着报名了！

    齐玉：“兄弟别怕！我们陪你！”

    叶星河咧嘴一笑：“别忘了咱们的秘密武器！”

    三人对视一眼，纷纷露出了欣慰的笑容！

    兔宝宝也跳了过来：“嘻嘻！带我一个好不好哇？”

    “千岛湖我熟！颁奖典礼的时候我还去过呐！”

    钟映雪笑道：“好！人多力量大！”

    陶欣怡有些愕然，没想到江南他们第一次出外勤就选择了a以上难度的任务！

    “a以上的任务是不限任务时间的！一切以完成任务为首要目标！”

    “另外！大家听好了！”

    “出外勤，所有人对外的身份都是先驱者敬老院义工的身份！”

    “不许对外界人员泄露学院信息！违者开除学籍！永不录入！”

    这点江南倒并不算是意外！

    毕竟学院中的一些东西已经算上核心机密了，随便将信息泄露出去，定会引起一些不必要的麻烦！

    半小时后！

    江南一行黑着脸站在校园门口！

    所有人身上穿的都是橘黄色的连体工装！

    后背上印着笔走龙蛇的六个字！

    “先驱者敬老院”！

    先驱者三个字小的跟豆粒一样！

    敬老院三个大字几乎占满了整片后背！

    头上还带着橘黄色的鸭舌帽！

    上面写着两个大大的字！

    “义工”！

    胸前还带着一张工作证！

    姓名：江南！

    性别，年龄……

    工龄：初级义工！

    江南小脸黑黢黢的！

    喂喂喂！

    有没有必要做到这种程度哇！还必须得穿？

    生怕别人不知道俺们是敬老院出来的么？

    俺们不要面子的啊？

    钟映雪和夏瑶也瘪瘪个小嘴儿，好不容易衣锦还乡一把！

    结果却……

    最恐怖的是，就连杜月和鱼青青两人的头盔上都被写了“义工”两个大字哇！

    一百位义工都上了大巴车！

    一个个都黑着脸，哪里像是去执行任务的？

    这分明是去工地打土方子的节奏哇！

    大巴车上，只见江南起身挠了挠头：“同学们！能不能求你们件事情呐？”

    “怎么了南神？”

    “啥事儿你说！”

    江南从异度空间掏出一张照片，正是当年省级全明星赛的时候在千湖岛灵墟，五人小队的合影！

    “大家看到照片里头的那只秃顶熊没？”

    “千湖岛灵墟里，你们如果遇到这头熊一定不要打他啊！”

    “把消息告诉我就成，谢谢大家了！”

    “我给每个人都准备了3颗黄金级灵珠，还有一棵小人参！大家就留着备用好了！”

    说话间江南挨个走过去分发灵珠以及小人参！

    “南神客气了，这不叫个事儿！”

    “没事儿兄弟！你拿着就是，看到没？就是这头熊！谢谢哈！”

    ……

    看着江南带着笑脸挨个去告知辨认。

    钟映雪和夏瑶心都化了！

    江南很少求人办事，可这并不意味这他把自己的架子端的很高！

    为了熊二的安全着想，该做的还是得去做！

    至少吃人嘴短，拿人手软！

    吴良鼻头发酸！双拳紧握！

    老弟等我！你大哥大姐们马上就来救你啦！

    大巴车一路开到榕城机场！

    机票早就订好了，义工在外的所有开销都由学院支付！

    所有人都过了安检，可秦授三兄弟却被拦住！

    秦授急了：“我就想知道知道！为啥不让我们带大葱上飞机！”

    齐玉：“就是就是！”

    叶星河：“这又不算违禁品！”

    只见三人各自背着一个书包！

    上拉锁开了个口子，十棵一米多长的大葱伸了出来顶的老高！

    空运小姐姐：(?_?)

    你们仨是打算在飞机上吃葱蘸酱么？

    “行李超长了是不可以带上飞机的亲，还请三位去办理托运哦！”

    齐玉瞪眼：“那怎么行？我们这大葱可老珍贵了！给我们托坏了怎么办？”

    鬼知道我们究竟挨了多少的毒打，翻了多少菜地才把刘奶奶的大葱搞到手的？

    空运小姐姐：……

    有多珍贵？

    旁边菜市场里一块四一斤呐！

    可还是微笑道：“如果三位乘客嫌托运麻烦的话，可以现在把大葱吃成55厘米长，然后就可以进去了亲！”

    叶星河愕然：“这葱如此珍贵！我们怎么能吃它！”

    秦授：“你是怎么生出如此败家的想法的？”

    齐玉：“吃？简直不可理喻！”

    空运小姐姐：？？？

    大葱不用来吃难道还有别的功能嘛？

    江南黑着个脸，你们去执行任务带个屁的葱？

    没有问老子要啊！我这有都是！

    三人到底还是办托运去了，这才顺利上了飞机！

    ……

    白山机场！

    此刻机场两侧的空地搭起了不少的临时帐篷！

    一架架运输直升机起起落落飞个不停！

    不少伤员都被运回来救治！

    有灵武协会的工作人员，也有民间灵武者！

    山间甚至机场上都充斥着迷蒙的白雾，能见度不到20米！

    此刻灵武协会分会长沈弘在临时办公室里都快忙疯了！

    一梳着背头的瘦高年轻人冲了进来！

    “会长！支援还没到么？最新消息！咱们在千岛湖里占据的安全据点再次受到兽潮攻击！”

    “怕是用不上几个小时，就得撤出来了！”

    沈弘拍桌怒道：“撤什么撤？给我顶着！”

    “不知道抢下一个岛废了多大的劲儿么？那些应召而来的民间灵武者呢？”

    背头男苦笑：“不顶用啊！他们很多都是奔着灵暴来的！灵气暴涨的千岛湖虽说比不上灵池，也是修炼的绝佳地点了！”

    “很多灵武者进去跳伞都没跳到据点内，直接跑别的岛上修炼去了！”

    “场面已经彻底失控！哪怕封锁入口，还特喵有从自己带伞包从白山湖往里游的！”

    沈弘瞪眼：“这不是去添乱的么？老子哪儿有功夫去救他们？”

    就在这时，手机铃声突然响起！

    沈弘连忙接起电话！

    “歪？陈会长！什么？支援到了？”

    “快快快！跟我出去迎迎！”

    背头青年眼睛大亮：“真的？多少人？哪儿来的？”

    沈弘嘿嘿一笑：“陈会长给我找的！说老牛批了！一百个呢！个顶个的大手子！”

    临时办公室里的工作人员也激动起来，纷纷放下手头的工作跟沈弘一起出去迎接！

    这简直就是及时雨啊！

    只见重重白雾中，一道道橘黄色的人影踏来！

    “豁！瞧瞧这气势！妥了！必须妥了！”

    “还是陈会长牛批，就这责任心？没说的！”

    “哈哈，上面是真有心呐！”

    “屁！还是咱们沈会长有面儿！那一个电话必须好使啊！人不得给安排的妥妥当当的！”

    沈弘轻抚一头银发，面色红润，嘴都快咧到耳根子了！

    “低调！要低调！”

    橘黄大队终于走到了跟前，终于看清的来人！

    这一刻，包括沈弘在内！

    所有工作人员全部石化！

    噢～瞧瞧这该死的橘黄色工装！

    比我玛利亚姑妈的马甲还要橘！

    后背上敬老院三个大字，还有帽子上的义工标志直接干懵所有人！

    敬老院义工？有没有搞错啊！

    一位学员上前，咧嘴一笑！

    “怎么个情况？听说这里有地方需要清洗一下？”

    “人我们都带来了！现在就开洗么？”

    沈弘：？？？

