    “为了把长门收入空间中，浪费不少的时间，自身进入中时，虽快，却受到不少余波，对吧！宇智波斑先生！”平淡的声音在绝与阿飞身后想起。

    二者瞬间转身戒备。

    “怎么会？居然没有发现？”绝惊呼道，居然能有人悄无声息来到自己身后？

    而阿飞更是语气波动极大，惊呼道：“你怎么知道我的身份？你从何而知？”

    “你觉得呢？”

    “难道你真的具备未卜先知的能力？”阿飞语气沉闷：“既然点名老夫的身份，你的目的。”

    “宇智波斑，你才是晓真的的首领吧？而你身边这位绝，也只听命与你吧？既然如此，吾就绕过所谓晓之玉女所谓的佩恩六道，直接与你们合作。

    帮我寻找到无字石碑，吾可赐给你们超乎想象的一切。

    别询问石碑任何的问题，你应该不会如此白痴吧？记住，别有小心思，不然吾真正的境界，有岂是你们可理解的，也不是你区区虚化异空间可挡的。”

    声音越来越缥缈。

    无夜已经消失在他们眼中。

    从最后的声音而言，似乎已经在很远之地。

    绝与阿飞两人静默无声，默默的看着对方消失的方向。

    “阿飞，需要寻找出他吗？按照情报，他现在的实力消耗已经达到山穷水尽。”绝提议道。

    阿飞沉默无声。

    许久之后，才道：“不必，老夫有更好的计划了。”

    转身，抬脚向长门他们所在之地走去。

    面具之下，阿飞也就是宇智波带士嘴角慢慢浮现嘲讽的笑意：“另一个世界的神，真以为你知晓一切，看样子你也不过只能未卜先知表面的一切，宇智波斑？不好意思，你算错了。不过如此吗！”

    咻！

    阿飞与绝来到那篇废墟中，聚集在一起的天道、小南以及长门身边。

    三者依旧在全力戒备。

    “长门，不用戒备了，对方已经远离了。”

    “哦？”长门松了一口气同时，又有一番失望，就这样结束了吗？有些不甘：“绝，你能寻找到他吗？”

    “能。”绝点头道，却看着阿飞。绝属于晓中一员，但却不是长门直属手下。

    “不用了，”

    “阿飞先生为何如此？对方实力已经超越我们的预料，在放任下去，终将成大患，最重要他似乎能未卜先知。”长门严肃道。

    内心中，他已经把无夜看成生命中，最强的对手。

    “的确很强，但并非无敌，别忘记，整个世界都算是他的敌人，想对付他其实并不算太难，直接未卜先知？”阿飞只是发出一些嘲讽的笑声。

    “绝，接下来全面搜索无字石碑，可以使用晓中任何资源。”阿飞命令道。

    “是！”

    绝点头道：“寻到之后，是隐瞒起来，独吞石碑吗？还是真的交给对方？”

    阿飞面具之下写轮眼露出邪魅而残忍的眼神：“当然，用此制造一场好戏，得到一切目的好戏。”

    “哦？”

    -----

    远离战斗之地。

    内空间中，玖辛奈如好奇宝宝般，大眼睛都不带眨一下直勾勾的盯着无夜。

    “干什么？”

    无夜没好气推开玖辛奈凑上来的俏脸。

    “你什么时候拥有这样的能力啊？我咋不知道？”玖辛奈好奇的伸手在无夜身上戳了戳。

    “你不知道的多了，刚才的能力，早就拥有。”无夜平淡道：“算不得什么强大的能力。”

    “那还不强大啊？”玖辛奈与九尾两人惊骇的看着无夜。

    那么强大的攻击，还不强吗？

    那该有多强的破坏力才算强大的能力？

    “别惊讶了，如此就震惊，以后岂不是更丢人。”无夜伸手，在玖辛奈脸上捏了捏：“去控制身体，远离这里，接下来一段时间。会很平静。”

    “你？”玖辛奈不满的揉着被掐的脸庞，气呼呼道：“切。”

    “无夜大人，他真的是宇智波斑吧？虽然具备写轮眼，但我没有嗅到宇智波斑的气息？”九尾好奇的问道。

    “当然不是，一个藏头露尾的小鬼罢了，不显示一点自己的弱点，他们又怎么会以为自己处于掌控者位置之上？有怎么会全力寻找石碑。

    石碑寻找之后，估计他们会为我准备一些好戏吧？能轻而易举料得到的计划。”

    “什么计划？”玖辛奈好奇问道。

    “到时就知道了。我不是让你去控制身体吗？”

    “凶什么凶吗，我又不是你属下。”玖辛奈不满的嘟囔着，很不满意无夜的态度。

    那片方园十公里被破坏的战斗场地。

    许久之后。

    不少的人影，连番出现在这里。

    “这是什么？”带着各个忍村护额面具忍者，惊恐的望着这片大地：“怎么可能？什么样的战斗，才能造成如此破坏？”

    “是神的战斗吗？还是尾兽的战斗？”

    “必须立即汇报忍村！”

    咻咻咻！

    世不想静！但天地在漫长的岁月中，一切终将归于平静。

    哪怕各个忍村摩拳擦掌，制定了一系列扑捉九尾人柱力的计划，并准备执行，但面对九尾人柱力，凭空消失在世界三年。

    忍村所有的准备计划，都腹死胎中。

    “噢，真舒服！”世界的一角，天然温泉中，以为让人动魄惊魂的红发美女，在其中沐浴：“喂，不准偷看哦。”

    但她周围空无一人。

    “切，你身上那点肉，哪一点我不是了如指掌？谁乐意看？”

    ..

