    S市中心医院一件病房内，李孝恭静静地躺在床上。

    过了许久，病床上的李孝恭手指微动，眼睛缓缓睁开。

    “不熟悉的天花板。”李孝恭面无表情道。

    他坐起身，刚想开口，背部却突然感到一阵剧痛。

    “Oh，my back，my back。”

    背部那刺骨的疼痛感让李孝恭脸上的表情都扭曲了。

    他咬着牙撑着自己的腰又躺了下去，脸色总算是缓和了不少。

    正当李孝恭好奇自己现在所在何处的时候，房间门打开了。

    一个女护士走在前面，在她身后还有两个身着警服的警察，一高一矮。

    “李先生您醒来了啊！”女护士看见病床上的李孝恭正盯着他们，不禁一喜。

    “护士小姐你好。”李孝恭很有礼貌的回了一句，“请问我昏迷多久了。”

    “您已经昏迷一天了，如果不是送来的及时，您现在恐怕就得躺在重症室了。”

    “咳，李先生，方便我们现在问您几个问题吗。”女护士身后的高个警察轻轻咳嗽一声问道。

    他着重强调了一句，“是关于九郎岳山洞里发生的事情。”

    “没问题。”李孝恭笑了笑看向一旁的女护士，“美丽的女士，能不能扶我起来。”

    “李先生，您的背伤势不轻，现在最好躺着休息不要有什么大动作。”女护士劝道。

    矮个警察也跟着说道，“李先生您的情况我们也了解过，您躺着回答我们的问题也没关系。”

    “真是让你们见笑了。”

    女护士见状也很知趣的走出了房间。

    两个警察找了椅子坐下，高个警察拿出本子和笔准备记录。

    矮个警察先开口询问道；“李先生，您还记得你昏迷看到的东西吗？”

    李孝恭眼睛盯着天花板，半晌才回答道：“当然记得，我这辈子恐怕都不会忘记那一幕。”

    “您能回忆一下吗，当然，如果不方便的话我们也不强迫您。”

    “血和尸体。”李孝恭语气幽幽道，“十分抱歉，但我只能这么回答您，因为我无法用言语形容我所看的一幕，那一幕实在是……”

    高个警察连忙转移了话题。

    “那您有没有看到是什么东西袭击了您和您的同伴。”

    “不知道。”李孝恭摇了摇头，“一开始我是待在山洞外的，直到我突然听到山洞里传出一阵惨叫声，才跑了进去，我也不知道我是怎么昏迷过去的，我只感觉眼前一黑便没有了意识。”

    ……

    “你跟那些人的关系。”

    “雇佣关系，他们雇我当他们的向导，五千一天。”

    “你以前认识他们吗？”

    “不认识，我是Z市人，我还是第一次来S市。”

    ……

    “杨教授有没有跟你说起过这个古代遗迹的事情？”

    “没有，杨教授不怎么愿意让我进山洞，似乎是担心我破坏文物，所以我才一直待在山洞外。”

    ……

    长野山某处。

    齐潇洒拿着手机站在山坡上跟某人通着电话，而一旁的大地上，一具焦黑的尸体正冒着缕缕青烟，破军则蹲在地上拿着木棍戳着眼前这具已经被烤焦的尸体。

    过了一会，齐潇洒收起手机来到破军身边。

    “检查结果出来了，那个男孩确实不是凶手。死者身上的伤痕证明，他们是死于利器且都是在一瞬间死亡的，而医院的检查结果表明男孩的身体情况正常，并没有什么特殊地方。”

    “我早就说了，那个男孩不是凶手。”破军站起身来。

    “从现场遗留的痕迹来看，那个男孩应该是在山洞中发生惨案后才急急忙忙跑进山洞的，然后被未知生物给击倒扔到墙壁上，因此受了重伤陷入了昏迷。”

    第七感是驭土之术的破军很轻易地就能凭借着现场的痕迹和地上土屑得出一个接近真相的答案。

    “我知道，但是警方也不可能那么轻易下判断啊，该走的流程还是得走一趟。”齐潇洒解释道。

    “不过那个男孩能够活下来确实有些意外。”

    “会不会是他在生死关头觉醒了第六感。”齐潇洒想了想，给出了一个相对比较合理的答案。

    “有可能，不过我们现在恐怕没空去关注这些事了，眼下的事才是当务之急。”破军指了指地上的尸体。

    “这个怪物究竟是什么东西，它的肉体强度居然比我们这些开发了第六感的人类还要强不少。”齐潇洒心中有些后怕。

    刚刚他在跟这个怪人近战交手的过程中几乎是被压着打，还好神之手储存着破军的驭土之术，否则这个怪人有好几次都要贴脸骑他了。

    要知道他的第六感虽然达不到廉贞的水平，但也绝对不是什么水货，能被贴脸输出可见这个怪人有多肉。

    之后哪怕破军动用了第七感驭土之术也只是暂时击退了它，最后还是靠着齐潇洒神之手里面储存的武曲的驭雷之术引雷劈了它才成功解决，要不然他们还得花上不少时间才能击败它。

    （注：这里被击杀的古朗基是魅集团的，贝、滋集团的古朗基是很难挡住破军的杀招）

    这个怪物的肉体强度远超他们的想象。

    “贪狼，你说这个怪人会是路西法他们所制造出来的怪物吗？”破军沉声道。

    眼前这个怪人的样貌不禁让他想起了路西法用元素针制造出来的那些损种堕天使。

    “先前交手的时候我用神之手试过，这个怪物并没有第七感，也就是说它本来就是这幅样子，或许是因为别的因故变成现在这个样子，但应该不是第七感造成的。”

    “那就应该跟堕天使那帮人没关系了。”破军松了口气。

    本来路西法的堕天使集团实力就不算弱了，要是他还拥有制造这种怪物的能力，那对世界来说绝对是个大灾难。

    “对了，还有那个神秘遗迹，从摄像机的回放片段来看，在那支考古小队打开石棺后没多久，一个未知生物从石棺底下钻出屠杀了在场所有人，唯一一个幸免于难的背部也受了不轻的伤。”

    “那个未知生物跟这个怪人之间会不会有什么联系。”破军问道。

    齐潇洒想了想，摸着下巴回答道，“虽说不能确定，但直觉告诉我这其中一定有着关联，因为这两个生物出现的时间太近了。”

    “只可惜我们来晚了一步，要不然我用极限治愈术救活那几个人或许还能问出什么。”齐潇洒顿了顿，“还有那具干尸。”

    “嗯，一个活了几千年的人？”破军有些不确定道，因为他都不太肯定那还是不是人。

    一开始破军看到那具干尸的也不是很在意，毕竟还有要紧的事情要调查，可当他得知这具干尸足足活了几千年直到石棺打开后才死去的消息后，整个人都蒙了。

    虽说开发第六感的人类寿命会比一般人长上不少，但再怎么长寿的人类也没有夸张到活上几千年啊。

    这个古代人究竟是靠着什么活到了现代社会。

    “这个怪物……不，这个怪人究竟是什么东西？九郎岳古代遗迹里那具干尸又是怎么从古代活到了现代？那具石棺底下又为什么会埋葬着一个未知生物？”破军平日里那张幼稚的小脸此时显得异常严肃。

    “贪狼，接下来恐怕得麻烦你了。”

    “放心，交给我吧。”

