
　　云深至今还记得主子在婴儿店里挑选物品时，脸上洋溢的笑容。

　　“我最大的优点就是有样学样，老季，你以后别老是猜来猜去的，我们像主子那样，做平凡又幸福的普通人，不是很好吗？”

　　季千尧看着被云深主动十指相扣的手，轻不可闻地嗯了一声。

　　云深并不是一个甘愿碌碌无为的人，他一向对自己严格要求，这也是为什么主子这么多年越来越信任他的原因。

　　按照盛豪的布局，下一步公司的副总因年龄原因会退出，假使云深不在这个时候离开公司，他本该是最有可能的那个人选，但他却在这么关键的时候放弃了。

　　季千尧不再追问了，云深可以为他放弃这么大的诱惑，当下，他还有质问他想法的必要吗？够了，如今得到的这一切都够了。

　　极大的满足感充满了季千尧的内心，未来，他和云深会更紧密地绑在一起，为了共同的事业，一起拼搏奋斗！

　　医院，病房里。

　　沈知心躺在床上，脸色苍白，发丝被汗水浸湿，黏在额上。

　　“承景，你看看啊，这孩子长的真好看，跟你小时候简直一模一样。”林碧云盯着刚出生的小婴儿，兴奋得不行。

　　这可是她的宝贝孙子，她都盼了多少年了，虽然她并没有重男轻女的意思，不过对于家大业大的豪门家庭来说，生了男孩，必定是一件天大的喜事。

　　一旁，傅承景神色紧张，深邃的目光落在沈知心身上，根本无心顾及小婴儿。

　　“知心怎么还没醒？”傅承景坐立不安，从沈知心被推出产房的那一刻开始，就在一旁陪同，就这么保持站立的姿势达两个小时。

　　“承景，生产要消耗很多体力，知心累了，需要休息。医生刚刚不是来检查过了，她的情况好得很，况且这边已经请了几个月嫂，你平时冷静得不行，今天好端端的怎么这么紧张？”林碧云好笑道。

　　老太太也在一旁逗着小婴儿，“知心为我们傅家开枝散叶，承景，这次你可得送她一个大大的礼物，那套江景别墅就送给知心吧。”

　　傅恩珠在一旁道：“知心才不在乎什么别墅呢，哥的东西就是知心的，他们不分彼此。”

　　奚南弦也附和道：“是啊。恩珠，我们以后也要跟老大和大嫂一样，感情融洽……”

　　傅恩珠娇俏地推了一把奚南弦，“你说什么呢？谁要跟你那样？我可提醒你，知心需要休息，你可别打扰了她还有小宝宝。”M.23sk.com

　　一直以来，奚南弦就对傅恩珠死缠烂打，两人关系保持着暧昧不明的态度。

　　一年前，傅家长辈和奚家长辈坐在一起，商量了傅恩珠和奚南弦的婚事，两人的感情这才突飞猛进，再过一个月，两人就要结婚了。

　　病房外，傅恩珠道：“奚南弦，你在这嘻嘻哈哈的，婚礼的一切都准备妥当了？”

　　“嗯，都吩咐下去了，我的大小姐，光是这场婚礼，我就准备了足足半年，必须得做到让你满意啊。”

　　“想让我百分百满意，恐怕是不可能了。我哥为知心准备的婚礼，那才叫盛大呢，不计成本，不计得失，全城有头有脸的人都来了，光是知心那天穿的婚纱，都要耗时大半年呢，造价更是高达千万。媒体记者，各界名流纷纷捧场。你就算付出全力，也断然到不了我哥为知心做的十分之一，我哥就是你的榜样，明白了？”

　　傅恩珠的话语里满是对傅承景的崇拜和尊敬。

　　婚礼那天，沈知心和傅承景站在一起，简直男才女貌，登对得不行，那场婚礼成了全城津津乐道的大事，一直到现在，还有人经常把婚礼的细节拿出来讨论呢，足以可见，婚礼的隆重程度。

　　“我自然是比不上老大，不过我这不是在学嘛。恩珠，你瞧我，为了准备婚礼，愁得足足瘦了一圈呢，你就不心疼？”奚南弦嬉皮赖脸地凑到傅恩珠旁边。

　　傅恩珠脸色一红，将他的俊脸推到一边去，“我呸！什么瘦了，你分明面色红润有光泽，我才不舍不得你呢。话说回来，这个世界上，我就只羡慕知心一个人，毕竟像我哥这样优秀顾家又专一的男人，真的打着灯笼都难找了。”

　　“恩珠，我会努力的。”奚南弦牵起了傅恩珠的手，“虽然我处处都比不上老大，但我会努力让你成为一个幸福的女人，你无需羡慕别人，我会让你越来越幸福，永远不会给你后悔的机会。”

　　傅恩珠唇角一勾，捶了一下奚南弦的胸口，“你就会贫嘴！”

　　产房内，沈知心睫毛微颤，浑身好疲惫，疲惫得似乎睁开眼皮都成了一件困难的事。

　　随着睁开眼，充满亮光的世界展现在眼前，她一眼就看到床边站着的那个男人，他正神情凝望着她，看到她醒来，他的薄唇勾了起来，弯下腰，抚摸她的额发。

　　“知心，你醒了。”他的声音异常温柔。

　　“嗯。”沈知心轻声呢喃，她眼睛慌乱地搜索。

　　“孩子在这。”傅承景抱起一旁小推车的婴儿，放在沈知心的旁边。

　　小婴儿皮肤白嫩，软软糯糯，让人看着就忍不住爱不释手，大部分的小孩子出生的时候都不太好看，可是她的孩子，怎么这么好看呢，身上一点脏东西都没有，身上还有一股奶香味。

　　“傅先生，宝宝跟我想的一样，白白糯糯的，你看看他，是不是很可爱？”沈知心看到孩子的时候，眼睛闪着亮光。

　　傅承景抱过孩子，放进婴儿车里。

　　“知心，你需要休息，照顾孩子的事交给月嫂。之前我们不是商量好了，你生产的时候，我进产房陪你？你为什么……”傅承景似乎有些耿耿于怀。

　　“你平时那么重视我，要是看到我疼的死去活来，还不得心疼死？”沈知心握住傅承景大手，“我现在好好的，你脸色都那么难看，这真的是那个驰骋商场，令人闻风丧胆的傅承景吗？”

　　不等傅承景回答，沈知心笑眯眯地道：“孩子叫什么名字，取好了吗？”

　　“傅墨凡，墨字希望他以后肚子里有墨水，学业有成，凡是希望他能得到平凡人所拥有的幸福。”

　　“嗯，那就听你的。傅承景，生产剧痛的时候，我差点以为自己要死了，那时候我可不甘心了，我还要跟你在一起过一辈子呢，直到白发苍苍。”

　　“会的，知心，除了天上的星星月亮，你要的，我都给你。”

　　阳光照耀下来，男人将女人的手凑到唇边，温柔地亲了一下。

　　属于他们的幸福才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第854章 前世番外：幸福才刚刚开始免费阅读。https://www.23sk.com 