    冰冷的河水从雪山上汇入河流带起了升腾的白雾，待在河岸边的零冲此时盯着河水有些愣神。

    谁能告诉他面前的断手是什么鬼？只听说过江流儿还没有听说过江流手的啊。

    他只是想来个水而已，现在出现了一只断手在这里。

    这让他怎么下嘴呀？

    得亏他现在是一只雪豹对于断手断脚血腥场景的没有什么膈应，不然现在早就跳起来了。

    雪白如玉的手泡在水里就仿佛一根刚出水的玉藕一般，手腕断掉的地方没有一丝腐烂的痕迹。

    隔着一米多的距离，零冲还能够看到玉手上的血管。

    越看这手，零冲越觉得这手实在是太白了。

    压根不像是人类应该存在的手，而是像艺术品一样。

    这到底是真手还是假手？

    零冲抽了抽鼻子嗅了嗅，越闻越感觉这是假手。

    不然真的是人的手的话？为什么没有血腥味？

    让俺看一看这到底是真的手还是假的手吧？

    盯着好一会，零冲终于是忍不住好奇心开始扒拉着爪子朝着玉手伸去了。

    作为一只猫科动物，他忍受到了现在已经是最大的奇迹了。

    “哗啦”

    毛茸茸的大爪子伸进了水中，零冲立马摸到了水下的断手。

    啊？这是真的手啊。

    爪子一碰到了断手，零冲顿时惊了。

    这触感可不是假的手能有的。

    只是这到底是谁的手啊？看手的状态一点儿也不像是尸体的手啊。

    哪里有尸体手保存的这么好的？虽然说这里是冰水，但保鲜效果也不至于好成这样子吧？

    就在零冲胡思乱想的时候，突然感觉到伸进水里扒拉着的爪子被什么给抓住了。

    不会吧？

    零冲睁大了眼睛，双腿顿时一软差点儿坐到地上了。

    水中那洁白的玉手伸着纤纤玉指抓住了零冲毛茸茸的爪子，那手上传来了的冰冷触感顿时从爪尖传到了零冲的后脑勺了。

    大姐呀，不对是姐姐啊。

    俺就是只小雪豹啊，跟您又不认识的啊。

    今天如有冒犯还请多多见谅啊，您就大发慈悲饶了俺吧。

    俺再也不吃饱了撑着摸着摸那了啊。

    看着断手能够活动，零冲哪里还不知道自己撞上了啥玩意儿了啊？

    你说他就是只小雪豹的，又不是书生啥的？

    这位阿飘姐姐吓他干嘛？

    零冲趴在地上紧张万分是动也不动，跑也不敢跑的。

    只能睁着眼睛看着这断手顺着他的爪子爬上了胳膊来到了脊背。

    够了够了，姐姐啊别再摸了。

    俺只是小雪豹而已，真不是什么人类。

    您再摸也就是这样子啊。

    您要是喜欢人类？俺大不了给您找个啊。

    不要再缠着俺啊。

    感受着自己的大尾巴被断手给拿捏着，零冲都要哭了出来都。

    这都什么事情啊？刚送走了一位姐姐。

    现在又来了一位亡者姐姐，不带这么玩他的。

    俺只是只雪豹而已啊，只听说鬼为难人的。

    可没有听说过缠着动物不放的啊？

    难道自己遇上了还是一位喜欢撸猫的怪姐姐？

    想到这里，零冲不由瑟瑟发抖。

    这一只断手都能活动着的，这要是真正的小姐姐得多厉害啊？

    怕不是袖子一挥就把他骨灰给扬了吧？

    他现在也不敢有什么小动作，只希望这位小姐姐摸够了他的尾巴就赶快走吧。

    就在零冲这么想着的时候，突然发现断手着扯着他的尾巴朝着一个地方使劲的拽着。

    啊？小姐姐你白嫖也就算了。

    现在还在把俺打包回去？这俺可不干啊。

    小姐姐的动作让零冲一个激灵，连忙反抗了起来。

    甩动着自己的大尾巴想要把断手给甩开。

    而事实证明他的手段也很有效，随着他大幅度的甩动着尾巴。

    断手“咻”的一声就飞了出去，就跟打被长鞭打中的陀螺一样的。

    可不等零冲高兴多久，他视野里就再次出现了断手。

    这让零冲豹都傻了，不带这么玩的啊。

    您还是找别的雪豹去吧，俺不陪你了。

    眼见断手飘浮在空中朝着自己飞来，零冲立马撒开脚丫子就跑路了。

    开什么玩笑？要是被断手给抓住了的话？鬼知道会发生什么事情？这个时候不跑就是傻子了。

    四肢鼓足了力气，零冲一跃跳向了河水。

    现在他没有地方躲着，只能借助河水了。

    毕竟断手没有眼睛总不能隔着河水看见他吧？

    灰白的身影越过了泥土凌空在水面上，期待之中的冰凉河水并没有感受到。

    只有腹部一小块传来了冰凉的感觉，望着近在咫尺的水面。

    零冲心中顿时升起来了一股不好的预感。

    不会吧，就只剩一只手了，都比俺快吗？俺可是雪豹啊？

    零冲有些欲哭无泪的朝着身下望去，只见洁白的玉手掌心向着他白色的肚皮托着他没有落下水面。

    姐姐啊，能不能把俺放下？

    俺知道逃脱不了你的魔爪了，那你至少也让俺自己走是不是啊？

    发觉自己不是一只断手的对手，零冲又好气又难受。

    这都什么事情嘛？

    为什么要为难他这可怜的小雪豹？他也没有做过什么伤天害理的事情啊。

    早知道他就听哪个跟鬼一样飘来飘去的小姐姐话离开这里了。

    可这世上没有后悔药吃啊。

    就在零冲的悔恨中，身下的断手有了动静托举着他离开了水面朝着天空开始上升了。

    啊？小姐姐你这是干嘛？

    俺恐高啊，您别再飞了啊。

    望着逐渐缩小的河流，零冲感觉腿都颤抖着。

    他第一次觉得不能说话是这么的吃亏，表达不了自己的意思是那么的难受啊。

    千般苦楚万般无奈都无法表达出来。

    姐姐啊，俺们到底是要去哪里？

    俺好冷啊。

    感受着不断拔高的海拔，零冲第一次发现自己的毛皮也不是那么的扛冷啊。

    这位小姐姐到底是想带着自己去哪里啊？

    零冲摸不着头脑不知道对方到底是打算干嘛？

    难道说对方在雪山里面？为什么托着他往雪山去？

    明明他好不容易才来到了海拔低的地方的。

    “哗哗”

    “哗哗”

    雪山上的风是这么的冷？轻轻一吹。

    零冲感觉不止浑身上下，灵魂都快给吹冻结住了都。

    明明自己是雪豹啊，为什么会这么不抗冻？

    这一点儿都不科学好不好？

    就在零冲的郁闷中，他突然发现自己在往一处堆满了积雪的峭壁飞去。

    不要啊，小姐姐。

    俺们走的地方不是这里，俺们快点吧，前面可是结实的墙壁啊。

    见到这一幕的零冲拼命挣扎了起来。

    开什么玩笑？往这种地方走吗？担心头都撞歪掉了呀。

    趁着现在还没有到，赶快离开才是正确的做法的。

    可断手并没有如零冲的愿，还是继续朝着墙壁飞去。

    快点放俺下去呀，俺还这么年轻。

    可不想因年早逝在这里，俺还没有感受过美丽的大自然呢。

    零冲疯狂的摇摆着四肢，仿佛这样子就可以飞起来躲避雪山一样。

    可这一点用都没有，最后他还是绝望的看着自己距离雪山越来越近直到撞进了雪堆了。

    啊！饲养员小姐姐。

    俺可能不能再回去了呀，再见了小姐姐。

    再见了救助中心了。

    零冲眼前浮现了自己当雪豹这短短的一生，也许他这一生并不惊艳努力，但却格外的安逸。

    也许就这么结束，自己短短的一生也是一个不错的结局吧。

    “哒哒”

    “哒哒”

    零冲闭上双眼准备迎接墙壁最猛烈的攻击，可却迟迟没有感受到那彻骨的疼痛。

    直到自己的大尾巴被冰凉的断手拉了拉，零冲这才睁开了眼睛。

    这里是？

    看着挂着冰坨子的山洞，零冲有些愣神。

    这次断掉的手臂是打算带他来这个地方？就早说呀。

    这让他担惊受怕的，还真以为断手想不开要带他去撞墙壁呢。

    不过这山洞可真冷啊，这断手带他来这么干嘛？

    零冲刚刚想到这里，就发现尾巴上的力道更大了。

    断手似乎在催促着他快点过来。

    好了好了，别拉着俺的尾巴了。

    俺这就跟你过来还不行？再拉下去的话？俺的尾巴就要被你拉掉了都。

    感受着这巨大的力气，零冲不情不愿的迈着步子朝着山洞的深处走去。

    而在这个时候断手也总算是不再拖拽他的尾巴，从他的尾巴上离开了。

    虽然说断手已经从他的尾巴上走了，可零冲却怎么也高兴不起来。

    来到了这么高的雪山上，哪怕是已经能够走了，他也没办法从这么陡峭的悬崖上下去啊。

    这可不是几十米的高度，这是至少几百米啊。

    一个不小心就会变成了肉饼了。

    所以他现在的情况只能是跟着断手走了，希望完成断手的事情以后能够送自己下去。

    毕竟断手要是想杀他的话，完全可以带着他的尸体上来，根本不用费这么大的劲抓活的啊。

    他也没有听说过亡者小姐姐吸雪豹阳气的啊，他就是只还没有长开的小雪豹而已，那来阳气这种玩意啊？

    穿过满是冰墩子的最外层，零冲能够感受到气温更加的低了。

    在这里，他甚至听不见水声。

    可以看得出来这到底有多冷？真正做到了滴水成冰的温度呢。

    踏在滑溜溜的冰层上，得亏他身体平衡和爪子给力不然还真走不动呢。

    而越到这种地方，零冲越加好奇这断手到底是打算让他来干什么了？

    这种洞穴里难道还能藏着什么宝贝让断手念念不忘不成？

    这不应该啊，这么厉害的断手有什么拿不到？那直接本体来就行了啊？用的着这么麻烦？

    这真是太奇怪了啊。

    零冲一边走着一边想着，不知不觉就突然撞到了什么东西上。

    这一撞立马把零冲从胡思乱想中撞回了现实。

    抬起来脑袋，零冲就发现面前出现了一层透明的冰墙。

    隔着冰墙，零冲可以看到里面有一块白白的玩意儿。

    还没有等他看清楚这到底是什么？

    冰墙之内那东西就突然动了起来了。

    妈耶，这是怎么回事？

    这一幕吓了零冲一跳，直接就倒退了数步。

    不带这么吓雪豹的啊，明明他就胆子小。

    万一把他给吓出来了心脏病什么的？可这么办？

    不过他现在倒是看清楚了冰层里是什么玩意儿了？

    居然是一节手臂，而且非常的白。

    难怪隔着这厚厚的冰层，他都能够看到白花花的东西。

    这难道是断手主人的另一只手臂？

    望着拍打着的断手，零冲不由想到。

    现在也只有这个解释才能够解释得了，为什么断手的主人没有出现了。

    可就算是这样子，你抓俺一只小雪豹来有什么用？

    俺还能够给你把这墙给挖了？

    那你可真是找错了对象了，找穿山甲都比俺要靠谱许多呢。

    毕竟穿山甲可是打洞的专业户，而他连个业余的都算不上。

    这么厚的冰层，他就算是刨上个10年8年的，也不见得能够刨得动的。

    “咚咚”

    就在零冲这么想着的时候，断手开始撞击起来了冰层。

    可厚实的冰层哪里是这么容易撞的动的？断手撞上去就滑了下来了。

    但断手并没有因此而放弃，继续撞着。

    真狠啊。

    这一幕看的零冲眼皮直抽搐，这都什么事情嘛？

    这断手锲而不舍的？有这撞的功夫？

    他觉得还是去弄个切割机来的实在。

    至少切割机说不定还能够切开冰层不是？用手撞这得多慢啊？

    就在零冲这么想着的时候，突然发现山洞里没有声音了。

    顿时心里一个疙瘩。

    低头一看就见到了断手来到了自己面前了抓住了他的大尾巴了。

    感受着自己的大尾巴被抓住了，零冲顿时慌了。连忙挣扎着想要脱离魔爪。

    这小姐姐是打算拿他当锤子用嘛？可这压根不管用啊。

    小姐姐您这么厉害都不行，俺有什么办法啊？

    零冲拼命的挣扎着，可却发现距离冰层越来越近。

    自己并没有被轮起来。

    这让零冲有些摸不着头脑，转身一看只见断手指了指自己，随后大拇指和4根合并的手指做了一个咬的动作。

    让俺咬冰块？不要开玩笑了好不好？

    零冲睁大了眼睛，这么厚的冰层。

    他这咬顶什么用啊？他的牙齿是镶了钛合金还是镶了金刚钻了？能咬得动这么厚的冰层？

    “咚咚”

    断手发觉了零冲没有行动，敲击了两下冰层就朝着零冲而来了。

