    本以为自己就要被围殴致死的剑圣。

    看着从天而降，宛若一个天神降临的张奕，顿时眼底冒光：

    “神人啊！”

    哪曾想，张奕看都没看剑圣一眼。

    目光放在清明雨上身上，张奕淡淡道：“死性不改。”

    “我说过，你从我身上夺走的，终有一天，我会十倍，从你身上夺回！”

    清明雨上看着张奕，眼底尽显仇恨，与杀意。

    他从来没有过像现在这么想要杀了张奕。

    因为张奕夺走了他太多，如果没有张奕，他早就已经引领日月教，成为炼狱城强者世家。

    也不怕打击清明雨上，张奕说道：“怎么夺回，你以为凭现在就能跟我抗衡？你的力量，不足我的十分之一。”

    清明雨上自然有自知之明。

    即使得到任务奖励已经获得一波飞升。

    一身12星狩猎者套装的加持，清明雨上也知道自己不是张奕的对手。

    所以他只能依靠九头凤凰关闭祭坛，传唤堕落龙皇天戈，来对付张奕！

    后方，祭坛关闭进度已经达到60%。

    清明雨上只要拖下去，不让张奕跟剑阁的人接近祭坛，就能成功。

    张奕也意识到，不能再拖延时间，便提起13星狩猎者权杖，看向后方的皇族叛军。

    对着叛军头目皇族英雄与皇族绝色俩人说道：

    “在我动手前，你们还有一次机会。”

    面对炼狱城人族天榜第一人一诺倾城的威慑。

    皇族英雄与皇族绝色俩人对视了一眼，面面相觑。

    随而，皇族英雄毅然道：

    “我早就提醒过你，叫你离我们小姐远点，是你自己不听，还想利用我们小姐进一步执掌皇族？是你自己自寻死路，怪不得我们！”

    说着，皇族英雄一声令下：“兄弟们，别让他们靠近祭坛，为九头凤凰争取时间！”

    号令之下。

    四面八方，皇族大军袭卷而来！

    张奕则是叮嘱剑圣：“全力突围，别跟他们耗，我们的目标是BOSS，绝对不能让它关闭祭坛！”

    剑圣从地上爬起来，应允道：“我明白！”

    说着，剑圣立马在战队频道发送求援信号，并且将皇族英雄领军背叛的事，捅给了皇无极。

    夜神祭坛外。

    正在全力对抗怪兽群的皇族与剑阁玩家，收到剑圣的消息，立马再度分散力量。

    留下三分之一对抗兽群。

    剩余三分之二，直取祭坛！

    祭坛内的战斗，如荼如火。

    日月教与皇族叛军，拦得住剑阁，却是拦不住张奕。

    还是之前的状态：张奕一个人骑龙突破日月教阻碍没用，因为他一个人，制止不了赫莫拉关闭祭坛。

    必须要彻底击垮日月教跟皇族叛军，让剑阁全军出动，才能制止赫莫拉。

    奈何日月教与皇族叛军加起来足有五万人，势力雄厚。

    张奕协助剑阁，一时半会儿，也无法突围。

    赫莫拉加大火力，攻击祭坛。

    眼见着祭坛能量就要枯竭，要不了多久就要被关闭，情况迫在眉睫。

    就在这时。

    皇族与剑阁援军，终于抵达！

    116级战士皇无极领着一大帮皇族玩家，一路斩杀巨兽，冲进了祭坛古堡中。

    身后，是皇族与剑阁大军。

    见状。

    皇族英雄对着皇无极说道：

    “副队，这是千载难逢的一个好机会！”

    “只要我们协助日月教，让那只九头鸟有充足的时间关闭祭坛，关闭炼狱城结界，将黑暗龙族六阶龙皇放进炼狱城，我们就能借龙皇之手，杀了一诺倾城！就再没人跟你争夺小姐了！”

    皇无极目光从皇族英雄，以及他周边那群皇族叛军身上一扫而过。

    怒火攻心：“你们背叛林家！”

    “即日起，你们不再为我皇族之人！”

    说着，皇无极一声令下：“阻止那只九头鸟关祭坛，谁挡，杀谁！”

    哗哗哗哗！

    皇族大军随着皇无极一同，长驱直入。

    日月教玩家全然抵挡不住炼狱城第一世家玩家的攻势，防线瞬间被冲垮。

    连一些前来阻挡的皇族叛军，也被皇无极亲自领军斩杀！

    皇族英雄与皇族绝色俩人呆了。

    他们没想到，皇无极居然如此决绝！

    要知道，这些所谓的“叛军”，跟皇无极一样，曾经可都是林家的主心骨！

    跟皇无极，一同守护着林家。

    这时，一位皇族叛军问道皇族英雄：“现在怎么办？”

    皇族英雄咬了咬牙，喝道：“事已至此，没有回头路了。给我挡！”

    “不惜一切代价，挡住他们，别让他们靠近祭坛！”

    “只要计划成功施行，皇无极会明白我们的一片苦心，会明白，我们是为皇族的将来着想的！”

    言语声中。

    三万皇族叛军联合日月教，形成多重防线，拼死抵挡皇族主力军与剑阁玩家的冲击。

    可惜。

    皇族与剑阁大军联合，又岂是他们，能够抵挡得住。

    张奕骑着小巴，凭借空中优势，不断集中攻击日月教防线。

    仗着一手强化顶级的13星狩猎者武器与戒指。

    利用爆炸伤害，从日月教防线破开一道又一道突破口。

    皇族与剑阁玩家，顺着突破口长驱直入，灌入敌阵，然后在敌方人群中，直捣黄龙！

    轰轰轰！

    随着张奕一道道技能洒落。

    一连串上百万的爆炸伤害，袭卷全场。

    除了骑士与装备稍微好一点的战士。

    当下，没有一个人能够抗的住张奕的伤害，基本都是一击秒。

    “一诺倾城！”

    看着在空中大杀四方，无人能敌的张奕。

    陆地，人群中的清明雨上，杀意四起。

    正好此时，张奕也注意到了清明雨上。

    轰！

    一道金色闪电链清空一块区域。

    张奕在清明雨上前方不远处，坐落下来。

    “本来我并没有要彻底杀死你的打算，为什么，你一定要这么执着于求死呢？”张奕有些新奇。

    “因为我不死，死的必定就是你。”

    说这话时，清明雨上已经提起强化15级的12星狩猎者权杖。

    与此同时，张奕也提起强化25级，超级天赋满星的13星狩猎者权杖：“决断吧。”

    轰轰轰轰！

    清明雨上挥动法杖，一颗颗法球挥洒而出，以一道道二三十万点的伤害，连续轰杀前方好几名碍眼的剑阁高级玩家。

    张奕也挥动法杖。

    流光灭从天而降。

    哗哗哗哗！

    几十道白光从清明雨上周身亮起，一大块区域的日月教玩家直接被清空。

    而清明雨上，则是在刚刚交完闪现，躲过张奕流光灭袭卷的一瞬间，就被突如其来的灵魂收割者斩翻在地。

    下一秒，张奕一道闪现出现在清明雨上身前。

    “你太弱了。”

    “以你的实力，一万次也杀不死我。”张奕冷视清明雨上，道。

    清明雨上却是笑了起来：“这一周，我又累积了三次复活机会，你杀不死我。”

    “而且我说了，只要你杀不死我，那么死的，就必然是你。”

    “是吗？”

    张奕冷冷看着清明雨上，说道：“你想试试我们谁的运气，更好吗？”

    “什么？”

    清明雨上尚未反应过来。

    赫然，黑影掠过。

    灵魂收割者以快如闪电的速度，在清明雨上身边一顿穿杀，瞬间清空他头顶的血条。

    噗通一声。

    清明雨上跪倒在地，尸体没有刷新。

    片刻，他又重新站了起来，并且双眼，泛起一阵冰蓝色寒光。

