
　　陆羽随着那人来到一座奢华的建筑前，走进去，武魂殿白金主教萨拉斯正在里面等着他。

　　“你就先下去吧。”

　　萨拉斯对着那带路的亲信道。

　　“是，萨拉斯大人。”

　　随后，里面就只剩下陆羽和萨拉斯两人。

　　“您就是陆羽大人吧，教皇陛下让来我找您。”

　　萨拉斯恭敬的对着陆羽拱了拱手道，他看着陆羽，心中还是有些好奇。

　　为何教皇陛下会给他下达这样的命令……

　　陆羽点了点头，随意道：“比比东让你来找我，可曾给过你其他的指示？”

　　“天斗城内，所有武魂殿势力，全部听从您的调遣。”萨拉斯连忙道。

　　陆羽没有意外，比比东这枚棋子，现在已经起到作用了。

　　“很好，接下来，我要你做一件事，带上可以调动的魂师，包围风剑宗。”陆羽道。

　　“风剑宗？”

　　萨拉斯的脸色变了变，风剑宗虽然不像七宝琉璃宗这样让他忌惮，但好歹是七大宗门之一。

　　况且是在天斗帝国势力范围内，还是在魂师大赛期间，这样贸然的去动风剑宗，实在是有些……

　　“怎么？有问题吗？”

　　陆羽抬眸，似笑非笑的看着萨拉斯。

　　“不，不是……只是，要动风剑宗，理由呢？”

　　“武魂殿做事，还需要给什么人一些什么理由吗？”

　　萨拉斯愣了一下，挠了挠头，想起了，似乎……不需要。

　　也好像，是需要的。

　　毕竟是在天斗帝国……

　　“你不需要在乎天斗帝国，他们就算知道是武魂殿动了风剑宗，事后，也不会拿你怎么样的。”

　　“可是……风剑宗可是有着封号斗罗坐镇，武魂殿的封号斗罗，需要调动的话……”

　　萨拉斯还想说些什么，陆羽不想再废话，直接展现了自己的武魂。

　　朱雀振鸣，烈焰吞吐的武魂周身，一枚枚魂环展现。

　　黑黑黑红……

　　萨拉斯见到这样的魂环配置，也是几乎失色，陆羽身上传来的魂力波动，明明只是四十一多级，但是……

　　那股压迫感却比他见到一位封号斗罗还要恐怖。

　　“一尊封号斗罗而已，没什么好在乎的，比比东给你传达命令的时候，没有告诉过你……少说话，多做事吗？”

　　恶魔般呢喃的低语声在耳边回荡，萨拉斯感觉到自己的灵魂都是受到了震荡一般，心中升起一股无名恐惧。

　　“是，是……我明白了。”

　　萨拉斯连忙下去准备，调动魂师，陆羽则是收起了武魂，微微一笑。23sk.Com

　　最近不知怎么的，自从灭了罗刹神后，陆羽总感觉这个世界对自己有了排斥感。

　　不是很强烈，却是真实存在的，而且这种排斥感，还在加大。

　　“是法则与世界的排斥。”陆羽无奈道。

　　本来他还想通过斗罗大陆的武魂体系达到神级，这样一来，他就能与这个世界的法则，有着很高的匹配性。

　　但是现在，看来……

　　等不到那个时候了，这种感觉越发的强烈，达到一定程度的时候，他的位置就会暴露。

　　届时，斗罗神界就会找到他。

　　那时候，哪怕陆羽再自信，也无法去面对一整个神界的降临。

　　光是斗罗神界的五大神王，还有三界仲裁之剑，就够他喝一壶的了。

　　再加上其他一级神之类的神祗，搞不好得阴沟里翻船。

　　“事先做好一些准备吧。”

　　陆羽道，他打算加快一些在斗罗大陆的布置，最起码推翻一些斗罗神界一些神祗在斗罗大陆的影响。

　　做到的这一点，动摇整个斗罗大陆的根基，无疑是最好的选择。

　　从天斗帝国开始，然后是星罗帝国……

　　武魂殿那边有比比东，那么就只剩下供奉殿了。

　　随后，七大宗门，海神岛这些……

　　路要一步步走，可陆羽等不了那么慢吞吞的了。

　　真要等到斗罗神界降临，陆羽也只能唤来整个明界对抗了。

　　届时，两个高纬度世界的对碰，不知道会引发什么后果。

　　……

　　魂师大赛还在继续，陆羽这边，萨拉斯正在全力按照陆羽的指示准备中。

　　而另一边，千仞雪和小舞来到了雪夜大帝面前。

　　“皇儿，你来了。”

　　见到千仞雪伪装的雪清明到来，雪夜大帝那坚毅的面庞上也是不由露出一丝微笑。

　　不止雪夜大帝在，宁风致这位七宝琉璃宗宗主也在这。

　　“见过父皇。”

　　雪夜大帝看着小舞，眼神不经意间闪烁了一下：

　　“这位，就是那个陆羽的妹妹吧，也都是来自那个隐世家族的？”

　　“正是。”

　　千仞雪假意的挂上微笑说道，“父皇唤我们来，是有什么事吗？”

　　“没什么，魂师大赛正在进行，我和宁宗主商量了一下，这个期间，对于各大学院的安排，正好让你来听听。”雪夜大帝缓缓说道：

　　“此次魂师大赛后，我决定开放军队对各大学院魂师的征召名额。”

　　千仞雪愣了一下，随即说道：“军队征召？这是要开战了吗？”

　　“没错，我决定对星罗帝国开战！”

　　雪夜大帝眼神有些冷色道，“武魂殿在暗地里的动作越来越多，星罗帝国也不断在边疆挑衅，我在位多年，这种情况却迟迟没有任何改善，现在天斗帝国已经准备充足。”

　　“而且宁宗主代表七宝琉璃宗，也会为帝国提供帮助，蓝电霸王龙家族，也已经说服，只等着魂师大赛结束了。”

　　千仞雪有些诧异的看向宁风致，后者苦笑一下，显然七宝琉璃宗在此次有着被雪夜大帝胁迫的嫌疑。

　　千仞雪犹豫了一下，七宝琉璃宗虽然有着两位封号斗罗坐镇，但是毕竟名义上，却是对雪夜大帝，或者是天斗帝国称臣。

　　面对这种征召，七宝琉璃宗即是不直接派出宗内弟子，也会在后勤补给上提供帮助的。

　　至于蓝点霸王龙家族，千仞雪不会怀疑对方对于参战的积极性。

　　蓝电霸王龙家族除了家族事宜处理上有些偏激之外，对外，可是上三宗中最为好战的。

　　战场上磨砺实力最好的地方，对于普通人是如此，对于魂师也是如此。

　　但是，为何偏偏天斗帝国要在这个时候对星罗帝国用兵？

　　千仞雪眸子微微垂下，一抹寒光闪过。

　　雪夜大帝想干什么？

　　单纯的为了野心？

　　一定不止于此。

　　但是千仞雪现在身份上雪清河，她也就说道：

　　“一切事宜父皇安排便是，若有需要儿臣的地方，还请父皇吩咐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十五章 雪夜大帝的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 