    “第二重封神印……他竟修成了……”

    姬天八面露诧异，姬天六也是一脸讶异之色。

    封神印乃是姬氏大族最强的传承，只有极个别天生就能激发出这个传承。当然，除去天生激发外，也可以后天修成，只是概率极低。

    整个真龙皇朝，蕴含着姬氏大族血脉的嫡系、旁系、外亲等加起来，起码有百亿之多，而能够修出封神印的绝对不超过百位。

    然而，能达到二重封神印者，更是屈指可数。

    二重封神印的力量，远非一重可比，一直在观望的姬幻雨嘴角噙着一抹冷笑，二重封神印的力量，加上姬幻夜的能耐，哪怕是尊者境初期的人物，也别妄想在短时间内挣脱出来。

    “你有何资格和我争？现在，送你上路。”姬幻夜随手一挥，被二重封神印禁锢的林墨，朝着弥漫在圣龙殿角落的龙气掠去。

    不好……

    姬天八神色骤变。

    圣龙殿内的龙气乃是凝聚到极致的力量，一旦触及，绝对是必死无疑，哪怕是姬天八的修为触碰到，也必然会遭受重创。

    这时，姬天八要动身，但却被姬天六伸手拦了下来，“老八，你过去做什么。”

    “还能做什么，当然是阻止他们了。”姬天八不由分说道。

    “圣龙夺嫡的规矩你忘了么？除去争夺者外，不允许任何人干涉，否则将按大罪责罚。”姬天六摇头说道。

    “可若不阻止，林墨必死无疑……”姬天六咬牙说道：“我族好不容易出了两个先祖人皇的传承拥有者，还没起来就陨落了，那也太可惜了……”他说话间，满脸痛心的看着林墨。

    “那也是没办法的事，如果他熬不过去，那说明他没资格进入圣龙殿，自然也就没资格获得先祖人皇的传承。”姬天六依旧拦住了姬天八。

    闻言，姬天六满脸的无奈，咬牙别过头，不再去看林墨。

    圣龙夺嫡也是会有风险的，特别是第一道考核过程中，很容易出意外。在姬氏大族的历史上，并不是没有出现过这样的事，只是比较少而已。

    一旁的姬幻城目光凝视着正被二重封神印禁锢带往龙气弥漫之地的林墨，神情变得沉冷了起来，原本他劝说姬幻雨，是念在同族之情上。

    结果姬幻雨不但不领情，现在还反而要借此机会杀了林墨……

    霎时，姬幻城心中的那一丝同情荡然无存，取而代之的乃是浓烈的杀意，在这一刻他已经想明白了，姬幻雨等人都不顾手足之情，那他还顾着手足之情做什么？

    在众目睽睽之下，被禁锢的林墨朝着龙气弥漫之地撞了过去。

    姬幻夜双手不断操控着，释放出强大至极的力量气息，二重封神印的力量不断凝固，他的目光冷然的看着林墨，在他的眼中，林墨已然是个死人了。

    眼看着林墨就要撞上龙气了。

    突然！

    一股磅礴浩大的力量气息从林墨身上涌现而出，只见密密麻麻的荒古巨兽虚影浮现，然后被吸入了体内，在下一个瞬间，林墨瞳孔闪动着让人心悸的光芒。

    弑灭八荒！

    人皇战技被催发而出，九万九千九百九十九缕天地之力加持而出，力量更是强大至极。

    姬幻夜微微一怔，旋即嘴角微微翘起，冷笑道：“垂死挣扎罢了，我族的二重封神印岂会是那么容易破开的？”

    轰！

    林墨的力量砸在二重封神印上，两股力量冲撞爆发出了恐怖的气息。

    人皇战技的力量消失了，然而二重封神印只是微微晃动了一下后，就停息了下来，连一丝破碎的迹象都没有。

    林墨诧异的看着二重封神印，没想到这二重封神印如此之强。

    “封神印乃是我族最强的传承，历代人皇和大帝皆都以封神印为主战技。我族传承了多少万年？历经各代人皇和大帝不断淬炼，为我族最强的传承战技之一。你区区的人皇战技，就想破开？真是痴心妄想。”姬幻夜不屑道。

    经由姬幻夜这么一提醒，林墨才发现二重封神印中蕴含的力量，九十位人皇和十位大帝的淬炼，其中蕴含的奥义已经远远超过了他所掌控的弑灭八荒。

    毕竟，弑灭八荒只是由一位人皇淬炼出来的而已，根本无法比得上九十位人皇和十位大帝淬炼的战技。

    林墨缓缓抬起了右手。

    看到这里，姬幻夜嗤笑道：“放弃吧，你根本就破不开二重封神印……”就在话刚脱口而出的时候，他面露的嗤笑突然消失了，瞳孔猛然凝一点，神情变得凝重起来。

    正在观望的姬天八和姬天六，顿时也不由为之动容了。

    就连正在冷笑的看着的姬幻雨，笑容也瞬间凝固了，眼神透出了难以置信之色，其余人也是如此，还有在外围观的姬氏大族的长辈们。

    只见，林墨的手上浮现出了黑白二气，二者犹如游龙在追逐，逐渐变成了圆弧。

    这黑白二气，犹如天地初现般，形影相随，八种独特的异象皆浮现而出，二者浑然一体，蕴含着某种独特的神韵，令人看了心颤不已。

    “完整的封神印……”姬天八和姬天六二人震惊的看着林墨。

    所有人都是一脸的错愕之色，唯独姬幻城神情如初，没有一点变化，因为只有他知道林墨为何能够释放出完整的封神印。

    完整的封神印，虽然只是第一重，但伴随着九万九千九百九十九缕天地之力落入，更为恐怖的力量勃发而出。

    轰！

    二重封神印爆开了，姬幻夜被震飞而出，凌空吐出一大口血，背部狠狠砸在了圣龙殿的巨柱上。

    林墨瞥了姬幻夜一眼后，收起了封神印，他没有出手击杀，因为没必要，姬幻夜已经被二重封神印爆开的力量震成重伤了。

    封神印与所修之人气血相连，一旦被破，轻则受伤，重则可能会陨落当场。

    “为什么……你为什么能拥有完整的封神印……”姬幻夜迷茫的看着林墨，口中喃喃说道，他实在不敢相信，林墨居然能拥有完整的封神印。

    这乃是姬氏大族血脉最为纯净者，才有可能激发出完整的封神印来，林墨不过区区一个外亲而已，他有什么资格拥有？

    林墨没有理会，而是来到了圣龙殿尽头，右手压在了龙珠上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

