    太子用指尖轻触那朱红色的像珊瑚一样的树木，问道,“此为何物？”

    太医躬身回话,“启禀太子，此树名唤‘虫噬’，并非能食虫的意思,而是因为它散发出的香气能够驱走蛇虫鼠蚁。此树原本生长于瘴气弥漫毒虫遍地的南洋，是南洋行商人手必备之物，却因为木质太过脆弱难以培植，近些年早已绝迹。太子妃娘娘嗅多了这树木散发出的香气，那蚂蟥受不住，便只得从鼻孔中钻出另寻他处安身。也是此物送来的及时,若是再过半月蚂蟥入脑,恐是……”

    发觉自己说错了话，太医连忙补救,“娘娘果然是吉人自有天相。微臣这便写几张补血养气的方子,按方子精心调养几月便无事了。”

    “甚好,拿纸笔来。”太子冲立在角落的宋嬷嬷挥袖。

    宋嬷嬷立即递上笔墨纸砚,手指还打着颤，显然被吓得不轻。太子凑到太子妃怀中，仔细嗅了嗅那朱红小树，仰起脸问太子妃，“珍儿看看孤有无流鼻血？”

    太子妃被他逗笑了，轻抚他鬓发柔声道，“并无，太子乃真龙血脉，魑魅魍魉岂能近身。”

    太子眸色暗沉，叹道，“什么真龙血脉，也不过是血肉之躯罢了。若非襄儿偶然送来此物，谁能想到一条小虫就能神不知鬼不觉的取人性命。”

    “正是，襄儿是臣妾的小福星。她腿脚不便又受了惊吓，实在是臣妾亏待她了。”

    “日后你好生补偿她便是。”太子将太子妃腮侧的乱发拢到耳后，见太医书写完毕，低声道，“此事阴毒诡奇，孤与易风需得查个水落石出不可。你且早些安置，孤先去了。”

    太子妃也想早日抓住凶手，故而并不挽留。

    太子出了房门，冲虞品言使了个眼色，随即对等候在外的女眷们叮嘱道，“太子妃精神萎靡，你们进去稍看两眼便都回去吧，莫要太过叨扰。”

    二人径直往书房行去，太医捧着茶杯紧紧跟上。

    众女眷称是，低眉顺眼的恭送太子与虞都统，旋即入屋探视。闵兰抢在最前头，徐侧妃跨过门槛时重重绊了一下，沉稳的表情瞬间迸裂，流露出深深地惊惶。

    宋嬷嬷与两个宫女迎出来，弯腰将虞襄的轮椅抬过门槛，含着泪低低道了声谢，引得虞襄莫名其妙的看了她好几眼。

    太子妃已换了一身洁白亵衣，地上的棉团也都清理干净，四面窗户统统敞开，清凉的微风一缕缕吹入，将朱红小树的香气带的到处都是。如此景象实在是静谧安逸，又加之太子妃晶亮有神的妙目盈盈看来，哪还有半点弥留之态。

    闵兰藏不住心事，嘴角的弧度要多僵硬有多僵硬，反倒是徐侧妃，疾步上前伺候太子妃喝药，脸上每一个笑纹都写着‘喜悦’二字。

    太子妃锐利如刀的视线在众人脸上一一划过，摆手叹息，“本宫累了，小九和襄儿留下，其余人等全都散了吧。夜半三更跑来探望，幸苦你们了，日后本宫好起来必定亲自登门道谢。”

    众人连说不敢，蹲身行礼后鱼贯而出。太子妃冰冷的表情立时和缓下来，笑着冲两个小丫头招手，“快过来，今儿可有吓着？”

    “吓死了快！”两人不愧是多年姐妹，回答的异口同声，就连揉胸口的动作也一般无二。

    太子妃心情越发松快，经历了如此险恶的算计，她对单纯的九公主和爽直的虞襄更是爱到了骨子里，连连招手命宋嬷嬷给二人端两盏燕窝过来压惊。

    吃上甜丝丝的燕窝，两人苍白的面颊缓缓泛出红晕，紧皱的眉心也舒展开来。九公主毫不避讳的问道，“皇嫂，你究竟得了什么病？真的已经好了吗？”

    “只是身染微恙，而今病灶已除自然大好。这还多亏了襄儿送来的‘虫噬’。”太子妃拍了拍虞襄柔软的发顶。

    “虫噬？那是什么？”虞襄眨着大眼睛。

    “喏，那就是虫噬，南洋人都这么唤它。此物可祛除病气邪崇，是世间难得的异宝。”太子妃指了指摆放在床边的盆栽。

    虞襄恍然大悟的点头，脸上既无得色亦无可惜，引得太子妃柔柔一笑。

    九公主放下碗，伸手便要去拿盆栽，太子妃连忙扶了一把，宋嬷嬷跟两个大宫女也都虚抬着手在下边接着，生怕她不小心把宝物给摔了。

    九公主是个没眼色的，笨手笨脚的转动盆栽，垂涎道，“真香，能吃吗？”

    “不能吃。”太子妃掩嘴轻笑。

    虞襄叹道，“早知道这东西如此好用，当初那海商卖给我时就不该压他的价。我买了一包种子只花了二两银子，虽然只种活这一盆，说起来还是我占了大便宜。”

    似乎意识到自己竟然送了如此廉价的礼物，且还当着主人的面儿说破，她尴尬万分的咳了咳，眼珠子滴溜溜地直往太子妃脸上瞟。

    太子妃就喜欢虞襄的坦白爽直，况且送礼送的是一份心意，礼物太贵重她反而不知该如何处置。这盆栽虽只花了二两银子，却买回她一条性命，这份恩情足够她铭记一辈子，当即笑道，“不是你占了大便宜，却是本宫占了大便宜，日后本宫得了新奇的植物或种子便都往你那里送。”

    虞襄暗松口气，正欲推拒，隔间穿来婴儿洪亮的啼哭声。刚避过死劫，太子妃正是最脆弱感性的时候，立即让宋嬷嬷将两个孩子抱来。

    小皇孙五官已经长开，浑身都是藕节一般软嫩的肥肉，看上去十分玉雪可爱。太子妃一手抱一个，心肝肉的直叫唤，又想到自己被奸人所害差点与夫君和孩子们天人永隔，眼泪止不住的往下掉。

    两个孩子似乎心有所感，啼哭声渐渐小了，嘴里咿咿呀呀的叫唤，小胖手在母亲脸上轻轻拍打。

    “娘娘快别哭了，小皇孙都在安慰你呢。”宋嬷嬷递上一条手帕。

    太子妃将孩子还给奶娘，接过帕子拭泪，见九公主跟虞襄睁着大眼睛一眨不眨的盯着一双麟儿，不由笑问，“想抱一抱吗？让奶娘教教你们如何抱孩子吧，再过两年你们也差不多了。”

    若非亲近之人，太子妃绝不会如此打趣。虞襄和九公主却丝毫也不脸红，齐齐伸出双手，眼巴巴的盯着奶娘。奶娘如临大敌，一面细细解说正确的抱孩子姿势，一面小心翼翼的将小皇孙放入二人怀中。

    孩子们哭累了，眼角还粘着亮晶晶的泪水就陷入梦乡，小嘴儿不时咂摸一下，发出吧唧吧唧的响声，可爱的样子叫人心都化了。

    虞襄一上手就舍不得放开，垂头用鼻尖轻轻磨蹭小皇孙肉呼呼还带着奶香味的脸颊，嘴里心肝宝贝的唤个不停，正准备嘬两口，却见一根细小的黑色线头从小皇孙鼻孔内探出。她一面伸手去捻一面惊讶的问道，“娘娘，小皇孙鼻孔里怎吸入一根线头？要不要找太医过来看看？”

    那边九公主也说道，“小侄女儿鼻子里也有。”

    太子妃和宋嬷嬷面色煞白，如遭雷击，一时间竟僵住了。

    然而虞襄比她二人受到的打击更大，盖因她已将线头捻在食指和拇指之间，发现那线头竟在微微蠕动，尖细的那端还在她指腹上嗅闻舔舐，似乎在寻找一个好下口的地方。

    这哪里是线头，却是一只正在寻找血源的蚂蟥。虞襄天不怕地不怕，两辈子最害怕的东西就是虫子。她感觉自己的灵魂和身体已经剥离开来：身体平稳的抱着小皇孙，镇定自如的说道，“太子妃娘娘，这好像不是线头，是蚂蟥。小皇孙鼻孔里爬进了蚂蟥。”

    灵魂却疯狂地挠着头发，尖声惊叫，“这是蚂蟥！人的身体里怎么会爬进蚂蟥？太可怕了！哥哥快来救命！”

    当她以为自己会僵化成一座石像时，宋嬷嬷用针挑走粘在她指腹上的蚂蟥，放入茶杯内，又撩着裙摆急急奔出房门，一路大声喊道，“太医，太医在哪儿？快把太医找过来！”

    九公主不明所以，太子妃已将孩子抢到怀中用被子紧紧裹好，崩溃的大哭起来。房间里一时乱成一团。太子匆匆赶来，先将两个小丫头请出房间，又命太医仔细给孩子们检查身体，更将那盆栽挪到孩子们脑袋边，表情忽而慈祥怜爱，忽而又狰狞可怖，也不知究竟在想些什么。

    虞襄一出房门就让宫女端来一盆水，用力揉搓手指，虫子在指尖蠕动的黏滑感觉却无论如何也清洗不掉，皮肤更爬上一种莫名的瘙痒，无处可挠，烧心烧肺。

    九公主守在房门口不肯离开，宫女奉太子之命带虞小姐去偏厅等候。虞襄却不敢在府内多待，总觉得到处都爬满了虫子，冷不丁便要往她皮肉里钻。她命人将她抬出府，等候在门口的桃红柳绿连忙将她抱上马车，见她身体不停颤抖便加盖了一床薄被。

    虞品言登上马车时看见的便是披头散发，衣衫凌乱的少女，因少女吓出一身冷汗，浓郁的花香味随着掀开的车帘扑面而来，令人眼热心跳，口干舌燥。

    作者有话要说：感谢我的壕天使们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1709:48:39

    海鸥扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1709:55:08

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1713:09:11

    初音丶扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-1718:18:36

    安安安生扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1718:37:16

    圣月扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1723:40:23

    二宝yy^0^扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-1809:51:41

    超超扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1810:07:02

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1810:44:00

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1813:25:14

    坐在花海的呆咩咩扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1817:21:37

    飄扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-1817:33:36

    黑鱼扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-1817:51:22

    火染帝宫城扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1820:21:02

