    姜竹喧不眠不休的练了一天剑，忽然听见山洞里“叮”的一声脆响，卫然顿时面现凝重：“警报被触发了，有人在靠近。”

    “我出去看看。”姜竹喧停下动作，把篝火弄熄，然后披上盖在洞口的秘虚斗篷走了出去。

    “小心点。”卫然嘱咐道。

    过了一阵子，姜竹喧脚步匆匆的回到山洞：“令狐郁文已经弄断了九绝乱影绳，正拿着那镜子到处照呢！”

    卫然道：“我们赶紧走，换个山洞再躲起来。”

    只可惜秘虚斗篷太小，遮不住两个人，姜竹喧坚持让卫然披着斗篷，这样她自己会比较危险。但这也是没办法的事情，谁叫卫然的修为被锁住了上限呢。

    不过幸好警报立功，两人逃离及时，没有被发现。两人出了山洞匆匆往反方向去了。

    过了一阵子，令狐郁文出现在山洞里，目光一扫射，喝道：“有篝火的痕迹！”

    手下用指头试了一下篝火的残灰：“灰已经冷了，应该走远了。”

    令狐郁文冷冷道：“走远了也要搜！”

    这是一场隐形与反隐形的博弈，事实证明，隐形更好用，连续几天，姜竹喧和卫然虽东躲西藏，但从没被发现过。

    令狐郁文也不傻，久寻无果之后，他开始地毯式布防，每搜完一个小岛就留下三个人留守，这样虽然会让兵力变得分散，但迟早能把所有的小岛排查完。

    暂时安全的两人继续抓紧练剑，练累了卫然就和姜竹喧说起他在楼桑村的脱身经历，那些惊险过程听得姜竹喧眉飞色舞，同时也感慨于卫然的机智。

    叶知秋亲自出动，卫然还能活下来，这确实挺不容易的。

    这些日子姜竹喧的剑法突飞猛进，一方面得益于卫然的教导，另一方面是因为巨大的压力对她的促进。

    她的剑法越进步，就越惊叹于卫然的剑法水平。

    她原来只知道卫然剑法厉害，却不知道厉害到这个程度，难怪那天风雪湖上两次轻松把古长老打落水底。

    于是她心中升起钦佩之情，想当初四年前，卫然还是个刚刚修炼的毛头小子，只是机灵有趣，却不强。

    而短短的四年，卫然就具有高手风范，这是何等惊人的成长！

    姜竹喧称赞道：“卫然，光论剑法，你已经超过了玉京剑派的绝大部分长老了。”

    卫然道：“我得了诸天教王衍的剑法真传，光论剑法一道，我已经足够开宗立派，成为一代掌门了。”

    姜竹喧知道这不是大话，卫然的剑法揉合了玉京剑派、玄星阁和诸天教三派所长，当个小门派的掌门绝对当得。

    卫然却道：“我剑法虽强，但是青莲剑典中有一套剑法却始终练不好。”

    姜竹喧奇道：“连你都练不好？”

    卫然道：“如果我没猜错的话，你父亲姜掌门应该也没练成。”

    姜竹喧恍然：“我知道你说的是哪一套了。”

    白鹿青崖剑。

    老一辈的玉京剑派弟子都知道，青莲剑典有个古怪，但凡练成玄穹白帝剑的，就练不好白鹿青崖剑，反之练成白鹿青崖剑的，就练不好玄穹白帝剑，仿佛互相冲突。

    卫然解释道：“白鹿青崖剑要求性情散淡，且放白鹿青崖间，须行即骑访名山，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。而我是个极有目标的人，说得好听点叫胸怀大志，说得难听点叫野心勃勃，所以我的心性和白鹿青崖剑相违背，和玄穹白帝剑相契合。”

    姜竹喧道：“我父亲也是雄心壮志，我怀疑他一直想统一五大门派，所以前几年才主持了针对玄星阁的修行界大战。”

    卫然点头：“所以他也练不成白鹿青崖剑的，白鹿青崖剑的技巧我全明白，关键点也一清二楚，可就是发挥不出威力，而你没什么权力欲望，应该比较适合白鹿青崖剑。”

    姜竹喧道：“在你的指点下，我的前期基础已经打好了，接下来我不练玄穹白帝剑，就练白鹿青崖剑！”

    又过了两日，令狐郁文的包围圈越缩越小，二人暴露的时间越来越近了。

    姜竹喧有些焦虑：“我的白鹿青崖剑还很生疏，怎么打得过？”

    卫然安慰道：“车到山前必有路，最危险的时候我们都挺过来了，现在的情况不比刚到震泽时强多了？”

    姜竹喧道：“好，我不着急，你负责想办法，我听你的。”

    卫然苦笑道：“你负责想办法这句话，我已经听很多人对我说过了，每次听到这句话，我都觉得有点头疼。”

    姜竹喧笑道：“谁叫你鬼点子多呢。”

    卫然道：“这样吧，我们俩得把乾坤袋共享，道具共用，说不定会有什么配合。”

    本来女儿家的私人物品不能让人看的，但姜竹喧和卫然的关系已经到了最后那临门一脚，已经不分彼此了，于是她爽快的答应了卫然的要求，自己也好奇的查看卫然的乾坤袋。

    其实前些日子，她为了拿药看过一次卫然的乾坤袋，但那一次毕竟是事急从权，她平时是个乖乖女，便约束自己没有多看，只是拿药罢了。

    而这一回得到了允许，当然光明正大的看个够。

    “这个铃铛是做什么的？”

    “没用，应该是叶知秋某个情人的信物，我当时走得急，顺手一塞就把它塞进来了。”

    “这块牌子呢？”

    “几年前在武陵，阮县令给我一块令牌，在当地享有特殊地位。现在当然没用了，不过当时确实帮了我的忙，就没丢掉。”

    “哇，这灵芝好像不错。”

    “你吃了吧，能够增长功力的。”

    “给我吃？你自己不用吗？”

    卫然解释道：“我的情况比较特殊，上限被锁死了，吃了也没用，只有异初莲花和家乐葫才能解锁上限。”

    “那我可真吃了。”

    “吃吧吃吧，本来就是给你的，这几天忙着指点剑法，给忘了而已。”

    而卫然这边也发现了姜竹喧的小东西。

    双生贝，一对小指指甲盖大小的白色贝壳。

    “这东西我听空桑楼的人说过，但还是第一次见。”

    姜竹喧道：“就是个传音入密的，我戴一个放耳朵里，你对着另一个说话，只有我听得见，只不过传音入密有效范围很短，还容易被截取。这双生贝安全一点，有效范围也远一点。”

    卫然一听就乐了，这不跟手机打电话一样吗？这么小，可以放耳朵里，像蓝牙耳机。

    “有效距离多长？”

    “两三里远。”

    原来不是手机，只是个对讲机。

    卫然想了想，道：“有了这个东西，我们或许可以和令狐郁文斗一斗。”

    姜竹喧面露兴奋：躲躲藏藏这么久，终于要反攻了！

