    第129章 一战成名

    朱竹清今天真可谓大出风头。

    晋级赛的第二天，就直接拿下了一穿七的战绩，让那些王国过来的学生都吓了一跳。

    一个个，都是畏惧的看着那从擂台上走下来的朱竹清，大气不敢喘。

    “竹清，干的不错。”

    宁霄称赞了一句。

    朱竹清的脸庞上有着淡淡笑容，仿佛冰消雪融一般，今天的战绩同样让她格外高兴。

    “厉害了，我的竹清。”

    吕七七更是给了朱竹清一个大大拥抱，亲昵的模样，众人看着，都是好一阵羡慕。

    众人都是向着竹清道着谢，朱竹清只是微笑着回应了，兄弟姐妹之间，这种温馨的模样，同样让朱竹清很是喜欢。

    比赛还在继续。

    不过，有着朱竹清如此恐怖的战绩，后面的比赛给大家的观感就有些索然无味了。

    直到下午时候，炽火学院与巴拉克学院对上。

    炽火学院第一个出场的就是她们的副队长，43级控制系魂宗火舞。

    “巴拉克的，你们要为你们说过的话付出代价。”

    让人嘲讽了一整天，火舞怒气值爆棚，出手凶狠，她打起来完全是在拼命。

    暴力的手段，真不像个女孩子。

    她这性格，估计也就风笑天受得了。

    控制系在一对一中，有着很大优势，而火舞也强势证明了这一点。

    火舞连续打败了巴拉克学院的五名参赛选手，每个都是重伤。

    尤其是巴拉克第五名出战的一名控制系魂宗，正面承受了火舞的融环技火舞耀阳，武魂太阳花都被炸得凋零，没个十天半月的休息，是恢复不过来了。

    可惜，火舞也就只能止步于此。

    火舞耀阳一出，她的魂力已然消耗殆尽，不得不退场。

    而炽火学院第二个出场的火无双，同样强势打败巴拉克学院的剩下两人，赢得今天的比赛。

    巴拉克学院的命运，让得宁霄都十分无语。

    他们没有遭受小舞的八段摔，却没能躲过火舞的蹂躏，他们命该如此啊。

    今天的所有比赛比昨天结束的要早一些，朱竹清和火舞都是速败对手，节省了不少时间。

    宁霄和小伙伴们回营帐去了，而关一峰则是代表琉璃学院去抽取明天的对手。

    抽签处，当关一峰说出他是琉璃学院的带队老师的时候，其他好几个学院的老师都是祝贺着。

    “哈哈，原来你就是琉璃学院的老师啊。贵学院竟然有朱竹清这样的天才学员，了不起了不起。”

    “关老师，你究竟是怎样教出如此出色的学生的，有没有时间交流交流心得？”

    “朱竹清估计还不是你们学院最强的吧？能否透露透露贵学院队长和副队长实力，我们到时碰到了，也不能输的太惨啊。”

    听着各位老师的恭维，关一峰也感到倍有面子了。

    “哈哈，是那些学生争气，能有今天的成就，是他们自己努力。”

    关一峰没有承认琉璃战队是他教出来，但也没有否认。

    此时，被别人如此恭维，也让关一峰的虚荣心得到极大满足。

    他很幸运，能够成为琉璃学院的带队老师。也感激琉璃战队的每一个人都如此强大，才让他有了今天的荣耀。

    抽签结束了，几名老师都上报了自己的号牌。

    “轮空？”

    关一峰看着自己的号牌，目光一怔。

    和预选赛一样，晋级赛的参赛队伍也是单数，所以每天依然都会有一个轮空学院。

    要是别的人抽到陆空，必然是很高兴的，这意味着他们的学员有着一天的休息时间，用来恢复。

    可关一峰却高兴不起来。

    抽到轮空，也就意味着明天少了一次出风头的机会。

    别的学院害怕魂力消耗，可琉璃学院不怕。

    今天也只有朱竹清一人出战，剩下的六个战魂师可都还是满状态啊。

    “明天的对手是神风学院？”

    巴拉克学院的带队老师，看到他抽中的对手是神风学院，他整个人都不好了。

    今天与炽火学院一战，他也算彻底认识到天斗帝国这最强的几个元素学院有多强大。

    巴拉克学院的老师可以预料到，明天自己的学生遇到神风学院，还要挨揍。

    琉璃学院营帐。

    朱竹清休息了一段时间，她今天的消耗也恢复过来了。

    天色逐渐暗了下来。

    五个营帐的中心位置，点了一团篝火，众人围在篝火边，举办着简单的庆功宴。

    大家也都知道明天轮空，今晚也可以好好放松一下。

    军营中，管制的有些严格，但食材方面却十分充足。

    宁霄要了些肉食，在火堆前做着烧烤。

    各自烤着一些东西，自己动手，丰衣足食。

    宁荣荣不会烧烤，他就坐在宁霄的身边，眼巴巴的看着宁霄烤着的一只小型动物。

    “大老远就闻到香气迷人，宁霄兄弟，你们还真的是过的惬意啊。呵呵，不介意加我一个吧？”

    一道中性的声音传来，一名贵族装饰的青年缓缓走来。

    宁霄看去，正是有过一面之缘的雪清河。

    “雪大哥说的哪里话，你能过来，我们自然是欢迎的。”宁霄呵呵一笑，对着雪清河招了招手。

    方索等人诧异的看着雪清河，他们并不认识雪清河，可也能感受到雪清河身上散发的友善。

    雪清河走来，十分自然的在宁霄的另一边坐下。

    宁荣荣看了看雪清河，并没有说什么。虽然她不想在自己与宁霄相处的时候，还有外人在旁边，可雪清河是个男的，她也不担心雪清河会从她手中抢走宁霄。

    阵阵肉香，顿时让人食欲大开。

    宁霄切下一块肉，递到雪清河的身边。

    “尝尝我的手艺。”

    雪清河从容接过，咬下一口，顿时愣住了。

    并非是因为宁霄的手艺有多么出色，以他的身份，什么样的美食没有吃过？

    令雪清河诧异的是，以宁霄的身份，宁霄烤的东西竟然不是黑暗料理。

    “想不到宁霄兄弟不仅实力强大，这一手厨艺也如此出色，让为兄好生惊讶。”

    雪清河温和的笑着，一点没有贵族的跋扈，显得十分平易近人。十分给面子的将手中的肉类小口吃下，称赞着。

    宁霄没有说话，宁荣荣却是十分得意地说道：“嘻嘻，我宁霄哥哥的手艺当然好啦。”

    雪清河看了看宁荣荣一眼，虽然他没有过感情经历，但也能够看出宁荣荣对宁霄的那种依赖。

    雪清河笑了笑，他的目光再次投到宁霄的身上。

    虽然与宁霄也只是认识不久，却感觉，在宁霄的身边很安静。

    他的身份，注定了他的孤独。位高权重却无一知己。那些面对他的人，哪个不是恭恭敬敬，或有求于他。

    可宁霄不同，在宁霄的身边，没有尔虞我诈，没有任何功利心，真的可以如荣朋友一般交谈。

    “有肉岂可无酒，宁霄兄弟，你等等。”

    雪清河神色淡然的说着，随即起身，出去找了几名士兵说了些什么，然后就再次回到宁霄的身边。

    过了一会儿，便有士兵捧着几壶美酒走来。

    雪清河接过一壶美酒，打开瓶盖，顿时，酒香四溢。

    “这是我珍藏多年的美酒，宁霄兄弟尝尝。”

    (本章完)

