    杨清源待到众人离开之后，从怀中掏出了一只小瓶，其中装的便是大理寺的不传秘方，血光果汁。

    一旁的捕快，立刻手持黑布，迅速在地面之上搭起了一个简易的黑色棚子，动作极为娴熟。

    盖因血光果汁接触血液发出的是微微蓝色的荧光，但是这种荧光常人必须在暗室之中才能以肉眼看见。

    杨清源身居先天，又有道瞳，即便在阳光下也能看见荧光，但是毕竟要作为证据记入案卷的，得让所有人都能看见，才能作为定案根据。

    待到黑布棚子搭完，杨清源遂以真元吸出一滴果汁，将其摄入掌心！

    血光果汁，产量极低，在大理寺内也属于高端的技术侦查物品，普通的捕快使用要向上级申请，经过批准之后，才能动用。

    此果汁炼制成后，还需要稀释之后搭配大理寺特制的喷雾装置使用，如此不仅能喷洒均匀，而且可能最大程度地防止血光果汁的浪费。

    不过以杨清源的真元掌控力，效果比普通的喷雾器要好得多。

    一滴血光果汁便足以在杨清源的内力之下覆盖一大片地面。

    随着血光果汁在杨清源内力的牵引之下，四处飞溅，均匀地洒在焦黑的地面之上。

    黑棚之内的地面上，却没有丝毫的反应。

    杨清源选择的地方，乃是之前一具焦尸躺卧的地方，若是三河村山民真的是被刀剑所杀，那么在其躺卧之处，必然会有血迹残存，血光果汁洒下，也会显出蓝色荧光。

    但是不仅仅是黑棚之中，包括棚子外面，杨清源都没能看到血光果汁遇血产生的荧光反应。

    杨清源看着一地的焦黑，随即反应过来，可能不是没有血迹，而是火焰让血光果汁无法再测出血迹。

    原本的鲁米诺试剂，是依靠血液之中的血红蛋白，血红蛋白含有铁，而铁能催化过氧化氢的分解，让过氧化氢变成水和单氧，单氧再氧化鲁米诺让它发光，以此来验出血迹。

    血光果汁的原理杨清源不清楚，但若也是依靠血红蛋白检验血迹的，但大概率是验不出来了。

    当日山火熊熊，高温之下血红蛋白早已凝固变质，当然不会有反应了。

    “张捕头，要不要在换个地方？！”

    杨清源摆了摆手，“不必了！”

    说完杨清源便暗中传音给宋惠父，“宋先生，山火的高温之下，血光果汁已经失效！接下来得看你的了！”

    专业的事情，还是的交给专业的人来做！

    宋惠父随即指挥着众人，将胡麻铺在了原本焦尸卧躺的位置上。

    虽然之前焦尸就已经被人搬下山去，但是大理寺捕快都接受过现场处理的基本培训，以木签定位了原本尸体的位置。

    片刻之后，三十七具焦尸卧躺的位置都被胡麻所铺好。

    “点火！”

    随着宋惠父的令下，三十七处胡麻皆被点燃。

    胡麻燃烧，烈火熊熊。

    这隐藏在三河村焦土之下的罪恶，也将在这火光之中显现。

    待到胡麻燃烧得差不多了，地面之上，形成了一个个人形的油脂印记。

    周围的众人都看得目瞪口呆。

    杨清源也曾听闻这个办法，但是一直以为只是传说罢了，没想到真的能有用。

    “如实记录！”

    宋惠父对着一旁的捕快说道。

    杨清源看着地上的人形油脂，不确定地问道，“这就是传说中的‘胡麻’画尸之法！？”

    “然也！！”看到杨清源震惊的表情，宋惠父也是心中自得。

    在他眼中能够造出血光果汁和显纹粉概念的杨清源，便是难得的刑侦天才，包括出现场带鲸皮手套，鞋上覆盖薄木板等保护现场的举动，无一不是杨清源作为刑侦奇才的体现。

    能震惊到这样的人，宋惠父自然也会得意。

    “可是这为什么啊？！”

    这不科学！！杨清源心中大喊！

    宋惠父自然是乐得为杨清源解惑的。

    “人被火焚烧，其体内油脂会在高温之下，渗落于地，如今重用火烤，油脂便会再次溢出。”

    不！这非常科学！

    “如果死者是在清醒时被火烧死的，那必然会挣扎不断，直至死亡，体内油脂会四处飞溅，再用火烤，从地面中溢出的油脂便不会形成人形”。

    “张捕头，请看，这三河村的地面之上，油脂俱是凝成人形，便说明人是先被杀死或被迷晕再行焚烧，如此一来，油脂不会四处飞溅，溢出的油脂就会形成人形。这便是胡麻‘画尸’之法了。”

    杨清源点头赞叹，这太科学了！！

    这火中显现的三十七道人形印记，便是山火真相最有力的证据。

    所谓的雷击引起山火，不过是幕后真凶为了掩盖罪行所放，其目的就是为了将一切的痕迹和证据焚毁，让人以为，这些人都是亡于山火之中。

    “好歹毒的心思！”

    杨清源觉得自己还是把案子想简单了，从毒菌菇开始，已经死了近百人，但是依旧没有找到这背后到底隐藏着什么！

    记录之后，大理寺众人又对三河村的遗址进行了一次彻底的搜查。

    但依旧没有什么新的收获，就在杨清源要离开之际。

    突然感觉到了一股窥视感，从身后袭来，这感觉太熟悉了！

    就像是在三年前的李百两府中一般。

    “什么人！？”

    杨清源反手挥出一道剑气。

    如今的杨清源已经将《先天破体无形剑气》的第一层生灵之剑练至大成，剑气凌厉刚猛，无坚不摧！

    剑气掠过，四棵三人合抱粗的大树，被杨清源一剑斩断。

    随着大树轰然到底，一道白影冲天而起！伴随着无数白色羽毛飘落。

    白色身影的轻功已达一个常人难以理解的地步，竟然接力羽毛，数次加速，冲向远处的山林。

    “好主人，可不会轻易放客人走的！”

    话音尚未完全传入周围捕快的耳中，杨清源的身影已经消失在了原地。

    一道黑色的身影，所至之处，白色的羽毛，纷纷四散。

    在感官之上，似乎比之前的白色身影都要快上一分。

    此刻，柳望舒和李莫愁不在此地！剩余的人虽然不算战五渣，但是这个层面的战斗已经没法插手了，只能看着两道身影掠向远处。

