
　　就算苏长生学识渊博，但是敢说自己能注解四书，李世民也觉得十分可笑。

　　这一次，李世民前来，就是准备看他笑话的。

　　他要挑出苏长生注解的不足之处，然后狠狠批判一番。

　　哼哼！

　　这个大表弟，已经不知道多少次怼他，说他吹牛了。

　　甚至还不知一次的乎过他脑袋。

　　这个丑，今天一定要报回来。

　　一见面，李世民就迫不及待地问道：“表弟，不知你四书注解写出来没有？”

　　苏长生拿出手稿递给李世民，说道：“这就是我写的注解，你看看，可还能用吗？”

　　“我看看。”

　　李世民从苏长生手里接过四书注解，装模作样的看了起来。

　　在李世民的想象之中，大表弟的注解，一定会有许多错漏之处。

　　四书五经，乃是圣人所做，其博大精深之处，令人只有仰望的份儿。

　　高山仰止，景行行止。天籁小说网

　　怎么可能有人完全理解了圣人的微言大义呢？

　　但是，李世民在刚开始的一目十行之后，浏览的顺序马上慢了下来。

　　并且是回过头来，从第一个字，一字一句的开始阅读起来。

　　而随着时间的推移，李世民的脸色，原来越是诧异。

　　这注解！

　　竟然让李世民心悦诚服，感觉圣人想要表达的，就是这个意思。

　　甚至有许多注解，都是李世民以前理解错误的地方。

　　在看了苏长生的注解之后，李世民才发现自己以前理解的错误之处。

　　这，这！

　　真的太让他难以置信了。

　　大表弟，居然已经厉害到这般地步了吗？

　　看到李世民的表情，苏长生微微一笑。

　　小样的，你以为我不知道你心里在想啥？

　　哼哼！

　　我这可是从朱熹注解中挑选出来的精华部分，你要是能挑出毛病来，才是见鬼了。

　　苏长生不由问道：“大表哥，不知我这注解如何？可还能用否？”

　　李世民满脸苦涩地说道：“应该，能用吧？这样，我把这书拿去给孔颖达看看，听取一下他的意见。”

　　苏长生微微一笑说道：“哪你可要抓紧了噢！我这边已经准备妥当，只等确定下来最终的注解，就可以印制了。”

　　李世民说道：“你放心好了，左右就是这几天的事儿。”

　　说罢，李世民拿着苏长生的手稿，心神不宁地离开。

　　……

　　回到皇宫，李世民召见了孔颖达。

　　一路上，孔颖达都在猜测，皇帝召见自己，所谓何事。

　　孔颖达的职务，乃是国子监祭酒，相当于国子监的校长。

　　这个职务十分尊贵，但是也是相当清闲的，除了管理国子监之外，并没有什么实权。

　　在孔颖达的印象中，似乎他还没得到过皇帝的召见。

　　不知道这一次，是因为什么事情呢？

　　在孔颖达的猜测之中，他见到了李世民。

　　“老臣孔颖达，见过陛下。”

　　李世民哈哈一笑说道：“孔爱卿，来，来。”

　　“朕这次召集你来呢，是因为朕有一个打算。”

　　“朕准备成立一个教育部，和六部并列。”

　　“教育部主要负责科举书籍的印制，科举考试的命题还有批改试等事宜。”

　　“总之，和科举有关的一切事务，都会从礼部拆分开，归入教育部管理。”

　　“朕准备让你做这教育部的第一任尚书，希望你心里有个准备。”

　　其实，李世民这是在画大饼。

　　因为教育部现在只是有个雏形而已，究竟能不能成立，还需要经过群臣议论之后，才能正式通过。

　　不过，如果教育部真的能够成立的话，那么孔颖达，还真的就是最佳人选。

　　而孔颖达，在听到李世民的话之后，不由兴奋的浑身都在颤抖。

　　教育部的第一任尚书啊！

　　如果真的能成的话，自己可以说是一步登天啊！

　　并且，这也是孔颖达最希望做的事情。

　　他本身就是孔子的第三十一世孙，也是儒家的代表。

　　而科举，则是代表了整个大唐的教育水准。

　　这个职务，可以说，绝对是孔颖达梦寐以求的职务。

　　孔颖达忍不住颤巍巍地说道：“陛下信任老臣，老臣一定竭尽所能，定不负陛下期望。”

　　李世民点了点头，然后说道：“朕决定，教育部呢，先从考试用的教材开始，进行一点小小的变革。”

　　“这个变革，就是给四书加一些批注。以后考试的话，就用四书注解作为考试的范本。”

　　“朕这里呢，有一份注解的草稿，孔爱卿可以一观。如果可以一用的话，孔爱卿可以修攥之后，印刷成册，然后发放下去。”

　　听到这里，孔颖达不由摇头说道：“陛下，这怕是不妥啊！”

　　“四书，乃是先贤微言大义，犹如巍巍高山，不可触摸。什么人敢为四书做批注呢？”

　　李世民似笑非笑地看着孔颖达说道：“孔爱卿，你还是先看看这注解吧！”

　　“是，陛下！”

　　孔颖达从李世民手中接过苏长生所写的手稿，漫不经心的翻开。

　　第一眼的时候，还是老眼昏花，不以为然。

　　然而，两眼过后，孔颖达的神情，马上变的郑重了许多。

　　李世民的嘴角，则是露出一丝玩味的笑容。

　　孔颖达的速度，越发的慢了起来，神情，也越发的郑重。

　　到了最后，几乎是用双手恭恭敬敬地捧着批注，如同在顶礼膜拜。

　　薄薄的没有多少页的草稿，孔颖达竟然看了足足一个时辰才看完。

　　然后他忍不住问道：“陛下，这批注，不知是何人所作？”

　　沉吟了片刻，李世民说道：“此批注，乃是武城县男所著，孔爱卿看罢，以为如何？”

　　孔颖达激动地说道：“陛下，此批注，简直就是代圣人发声。”

　　“此乃圣音啊！老臣有幸见此批注，真是三生有幸！”

　　大表弟写的，果然十分出彩啊。

　　你看，不要说朕被震惊了，就连孔颖达这老头，不也被他给震惊住了吗？

　　李世民不由说道：“孔爱卿，既然如此，哪你就将这批注修攥一番，然后我命人刻印成书，作为科举的范本，你以为如何？”

　　听到李世民的话，孔颖达连忙说道：“陛下羞杀老臣也！”

　　“老臣何德何能，敢修改如此圣作呢？此批注，堪称是一字千金啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第六十六章：一字千金免费阅读。https://xs.23sk.com 