    第2129章回村

    “筱爷，深山太危险了，我们还是别去了。”刘二蛋想起上次的经历，还心有余悸。

    卢筱筱听到刘二蛋的话后再看到刘二蛋眼里的忌惮，于是她就朝刘二蛋道：“二蛋，你和狗子在深山入口那里等我，我进深山去打些猎物。”

    “那怎么行，既然你都进深山了，我们肯定要陪你一起进去。”

    “不用你们陪，你们进去了我还要分神保护你们。”

    刘二蛋和刘狗子听到卢筱筱的话后虽然不愿意承认自己太菜，可是他们知道卢筱筱说的对，于是就点头同意了。

    卢筱筱见刘二蛋和刘狗子同意了，她立马就带着刘狗子和刘二蛋朝深山赶去，没多久就到达了深山的入口处。

    “你们两就在这等着我，很快我就能回来。”卢筱筱说完话后立马就进入到深山里面。

    她进入到深山中围的时候，就把精神力释放出来，没过多久她就找到了野猪群，于是她就朝野猪群所在的位置赶去。

    卢筱筱来到野猪群旁的一棵树后边的时候，她数了下竟然有七头成年的野猪和三头小野猪，于是她拔出三支箭搭在弓上，然后运行功法朝野猪射去。

    她把箭射出后，立马又从箭桶里拔出三支箭搭在弓上，和之前一样运行功法朝另外三头野猪射去。

    她射完两箭后就没有再继续拔箭射了，因为其它四头野猪在她射出两箭后就跑了。

    卢筱筱上前把死了的六只野猪收进乾坤袋后，她就准备离开深山，她不是贪心的了，这趟会来深山，完全是看在那本医书和金条的份上，她不想白拿那些东西，所以就只能帮着多打些猎物。

    卢筱筱在快出深山的时候，把六只野猪从乾坤袋里面放出来，然后出深山让刘狗子去叫人来抬野猪。

    而她和刘二蛋则是在原地守着野猪，免得有野兽闻到血腥味过来把野猪吃了。

    十多分钟后卢筱筱看到刘狗子带着十多个人过来，她立马就让人抬着野猪离开深山。

    他们回到山洞的时候看了下时间已经十二点了，于是就决定立马带着猎物下山，这样能赶在天黑前回到村子里。

    卢筱筱对于他们做出的这个决定一点意见都没有，她早就在山上待够了，她早就想回家了。

    下午四点多，卢筱筱他们带着猎物回到了村子里，村子的人见到他们带着那么多的猎物回来，立马就跟在他们的身后朝着晒谷场走去。

    队长在得知打猎队伍回来了，他立马就朝着晒谷场走去，他来到晒谷场的时候看到晒谷场里站满了人，就知道打猎队伍的收获肯定不少，不然这些人不会围着看。

    “队长来了，快让让。”不知道是谁喊出这么一句话，直接让看热闹的众人让出一条路。

    队长在看到众人给他让出一条路，他立马就通过那条路走到晒谷场的最中央。

    “你们竟然打了这么多猎物回来？真是好样的。”队长看着地上堆着的猎物激动的道。

    (本章完)

