    现在场上就是一片狼藉，已经是找不到一个身体完好的人了。

    十多个势力，七名造化圣尊，十个引天极致的代领人。

    此刻他们的脸色都十分的难看。

    全部都被打成了重伤，对面还只是两个人。

    这哪里是论道啊，这就是来打脸的！

    他们十多个势力的颜面，都在这一刻给丢光了。

    足足十多个人啊，居然没有一个是他们的对手。

    那七个造化的神色无比的难看。

    他们之前搜集的资料根本就不是这个样子的。

    严一三人作为三大家族的第一天骄。

    他们可是费尽了心思，去搜集他们的信息。

    原本以为，一切都尽在掌握的时候，突然全都变化那么大！

    严一对于大道的领悟，居然已经可以和引天媲美。

    先前更是苍天问道成功，体内拥有道意。

    只要不出意外，成为造化那是必然的事情。

    而张明和李航二人，虽没有掌握自己的道意。

    可展现出来的战力，简直就是举世无双。

    这才过去了多久的时间，他们的变化居然就这么大了。

    就连老烟鬼他们都有点回不过神。

    “诶，老烟鬼你知道有什么办法可以，在十几天的时间里

    不仅让境界提升飞快，就连/战力都成正比的提升。”

    雷神看着场上的二人，呆滞的问道。

    老烟鬼摇摇头

    “除了服用榨干潜力的丹药，我已经想不到什么办法了。”

    老黑锅的脸色的出现了一丝担忧。

    “林老板的手段真的有这么厉害吗，十余天的时间如此大的进步，堪称神迹。”

    此刻

    金牙老儿一众人再也忍不住了。

    七道恐怖的气息，拔地而起。

    宛若七道撑天的石柱，搅动着风云。

    剩下的气息，都是极强的引天境。

    他们这是论道输了，就要武力争夺那山海图的碎片。

    金牙老儿身上，涌动着耀眼的金光。

    他的气息无比的厚重，就和一座金山无异。

    老妖道，身上流露出了滚滚的妖气。

    苍穹之下，宛若成为了一道广阔的妖域。

    老妖道整个人，仿佛成为了人妖。

    身上每一处，都荣呢了妖兽身上的部位。

    老妖道算是这妖化这一条道路上，走的十分的长远。

    老门主，只是单手掐诀，脚下一道天门关涌出。

    我高人间上百丈，举手投足以探天！

    七道造化的气息，让这一片天地很快的爆发出了恐怖的力量。

    这是天地解开枷锁之后，第一次爆发恐怖的大战。

    老烟鬼三人也丝毫不弱。

    雷神周身雷电覆盖成河，自成一方雷域。

    “你们这是想直接动手抢山海图的碎片吗？”

    “你们的小辈，将我们的后辈都伤成如此，我们只是声讨罢了。”

    老烟鬼只是抽着自己的烟枪。

    “要打就打，我真是最烦你们这些虚伪的家伙。”

    说罢

    老烟鬼直接朝着他们吐去了一道烟圈。

    那烟圈飞出，化作了一道日环。

    金牙老儿一人就直接挡下。

    他手中一道金光涌动，一道金墙浮出。

    轰嗵

    场上的气息无比的激荡。

    这个场面实在是太浩大了，虚空都处于破碎的边缘。

    雷神三人面对七个造化，已经是承受着巨大的压力。

    李航和张明立即来到了严一的身边。

    而造化的之下的那群人，朝着严一他们杀来。

    他们今日来，就是要将山海图碎片给夺走。

    还有就是将这三个家族给覆灭。

    他们深深的明白，斩草除根的这个道理。

    所以他们要将眼前三个人杀了，严、李、张三家的未来算是彻底没了。

    面对那恐怖的气息，三人都是脸色一白。

    这十多个可是引天境中至高的存在。

    他们就是天赋在怎么出色，也不可能是他们的对手。

    在一旁的水依云，立刻就出手了。

    造化的气息，直冲云霄。

    “你们敢！”

    “他们可是老板的人，你们也配动！”

    突然出现的造化气息，让他们的动作一下子停滞。

    水依云一步踏出，玉手婉转唤来一场雨。

    恐怖的力量在天地中涌动，数之不尽的雨滴砸下。

    天雨！

    每一滴雨，落到了地上都砸出了一道大坑。

    这一招神通，让那群人立刻收回了攻击，赶紧祭出宝物去抵挡。

    水依云立于这天雨中，雨滴柔和的流淌在她身上。

    雨滴顺着发梢，流淌到地上。

    水依云那绝美的容颜，在这天雨中绽放。

    她一笑

    玉足裹着一双翠青色的鞋，领域随之展开。

    “老板让我来，目的就是为了应付这个事情吧。”

    水依云看着前方，那一群引天顷刻间全部爆炸。

    轰嗵

    造化之下皆是蝼蚁。

    哪怕在多的引天，在造化面前那也只是找死罢了。

    突然出现的水依云，让金牙老儿等人侧目。

    严一三人身边的这个女人，居然是一个造化。

    一直都没有说过话，存在感实在是太低了。

    所以他们根本就没有注意过这个人。

    老烟鬼缓缓吐出了一道烟雾，看着水依云。

    “是林老板让你来的吗？”

    “是老板让我来的。”

    “真是多谢林老板了，等这件事情过去之后，我等亲自去谢过林老板。”

    老烟鬼露出了感激之色，有了水依云这尊造化的加入。

    他们的压力少了很多。

    “这位小姐，你对付一个造化即可，其他的我等来对付。”

    水依云摇头，直接拒绝了。

    “七个造化而已，我对付四个，其他的你们对付。”

    水依云的话，仿佛是丢入到水中的石头。

    一下子就激起了浩大的涟漪。

    j金牙老儿等人，只是哈哈大笑。

    “你是造化，这的确是啊惊到了我等。”

    “只是你以为造化还是骨纹那种小境界吗。”

    饶是老烟鬼等人都显得十分的难以置信。

    一个人对付四个？

    这真的是想都不敢想，林老板很强，难道林老板店里的店员也不是正常人吗？

    水依云没有继续说话

    她取出了碧水宫，注入了灵气之后。

    碧水宫蓦然变大，散发出了恐怖的气息。

    碧水宫，这可是极品造化至宝啊！

    在水依云手里，更是可以爆发出极致的力量。

    一座硕大的宫殿，从水依云手中飞出。

    直接朝着金牙老儿等人压了过去，恐怖的威压镇压而下。

