    “人杰，老夫就说过，你一定不会让老夫失望！”

    还没有下车，洪亮且略带沧桑的嗓音远远传来，范纯仁永远给人一种精力充沛，不像是个老头子的气质。他的到来，也让工坊的衙役和帮工有些躁动，紫袍大佬来了，在鄜延路，已经很久没有学士级别的大佬出现了。而紫袍，只有三品以上的高官才能穿的官服。范纯仁的出现，因为对他们来说，不亚于京城的百姓见到了皇上，激动是必然的结果。

    而且大人物来，总不能空着手来，总得表示表示吧？

    皇帝也不差饿兵。

    都一个个眼巴巴的抬着头，等待大佬犒赏。至少也该给顿肉吃吧？

    可惜，他们还是太单纯，因为他们遇到了范纯仁。

    在书童范双庆的搀扶下，范纯仁跳下了马车。没错，就是跳下来，他的身子骨好着呢，根本就不需要有人搀扶。只不过老头身板好是一回事，身为范纯仁的祖孙，范双庆可不敢任由老头风风火火的往来。他不仅是范纯仁的书童，还担任着照顾老头的晚辈的身份，不敢有一丝懈怠。

    径直走来之后，范纯仁一把抓住了李逵手臂，兴奋道：“灯油呢，让老夫去瞅瞅。”

    “老大人请挪步。”

    李逵眼睛的余光发现范双庆提着个罐子跟在了范纯仁的身后，李逵觉得这一幕很违和。

    灯油并不多，李逵还没有摸透快速提炼灯油的办法，他只是提炼了一部分出来，虽然不多，但足够验证他的办法是确实有效，且能用的办法。

    “这就是灯油？”当范纯仁看到一小罐灯油出现在面前的时候，色泽很不错，在青白瓷的称托下，颜色很正，有点淡茶汤的色泽。他凑近鼻子嗅了嗅味道，欣慰道：“不错，不错。比之前的黑油味道好闻多了，稍微有点焦味，但至少不会让人感觉不舒服。”

    这一句话，就已经说明范纯仁对李逵制出来的油做出了肯定。

    范纯仁对于挣钱是认真的，甭管是为朝廷开源节流，还是天天在夜里算家里的小账本，他都会极其认真。在他看来，自己面前的这一罐小小的灯油，如果真的能够在大宋推广起来，那么对大宋的未来将是不可估量的意义。

    胡麻是需要土地种出来的杂粮，但是黑油不需要，在延安府似乎并不属于太稀罕的东西，很容易就获得。那么种植的胡麻就可以去种粮食，对于大宋来说，这是给国家的粮仓增加储备。即便种植出来的粮食，最终却用来酿酒了，还能产生偌大的赋税。

    仅凭着一点，李逵就功德无量。

    还有，延安府的百姓可以依靠黑油，获得更多的收入，也稳定了地方。

    种种好处之下，范纯仁给予极大的重视，也就说得过去了。

    当然，对于这个时代的人来说，新事物的出现，总会让人紧张。紧张的原因是缺乏足够的了解，如果有人说灯油有毒，在如今社会下，很容易会被当成圭臬来信奉，这一点必须要问清楚：“人杰，这灯油可有名字？”

    “学士以为叫煤油如何？”李逵对起名字不上心，煤油是后世的叫法。并非是舶来品，而是在华夏已经出现了。只不过当时的开采的石油是煤矿的附属品，提炼出来的油也就叫煤油。这也是煤油的来历，并非多么高大上。

    “既然是为照明而来，为何不叫火油？”

    “大人英明！”

    范纯仁有点不太满意，李逵可不是头一次弄出新玩意，之前的雪花盐，一听这名字就感觉很贵的样子。可如今这煤油的名字，听起来就不如雪花盐来的那么涨气势。再说了，火油的品相真不错。淡茶汤色的油品在大宋绝对属于最好灯油了。

    比香油更加素雅，当然就味道来说的话，煤油肯定没有香油好啊！

    想起香油炒菜的味道，范纯仁很失落想到很久没有吃过油炸杂鱼了，那种香脆的口感，要是再加上一碗不要钱的好酒，这日子就美了。

    也不知道这么想的，范纯仁突然问了一句让李逵目瞪口呆的话：“这油能吃吗？”

    李逵茫然地抬起眼皮，怔怔地看向了范纯仁。满脑子的疑惑，就差对范纯仁老爷子大喊：“您老可是大学士，不是油耗子啊！”

    但李逵是个耿直的人，他歪着脑袋想了想，听说过喝毒药寻死的可怜人，但从来没有听说过喝煤油寻死的倒霉蛋。

    当即摇头道：“火油没有毒，但吃还是算了。”

    听到没毒，范纯仁好奇的用手指沾了一点火油放在了嘴里，还用力的嘬了几口，突然，老头的眼珠子都圆了，不是说惊喜的不能自已的那种感觉，而是很奇妙，有点恶心，有点冲，还有点上头。

    呸

    呸——

    “老爷，您喝口水漱漱口。”范纯仁能和苏轼成朋友，本来就是个妙人。在李逵的眼里，苏仙在很多时候，是个长不大的孩子。他只要看到别人吃的很香的食物，就忍不住要去吃。吃不到的话，会难受，会不高兴，会病怏怏的提不起劲头。

    范纯仁当然不会像苏轼这样情绪化，他想的更长远一些。

    比如说，万一火油大行其道，朝廷是否要给官员每个月配一定的数量？

    按照他的官级，和朝廷发的衣裳、粮食、鞋子之类的一样，火油也用不完。

    当然，作为大学士，他肯定不好意思将用不完的火油卖掉。那么只能放在家里，做菜吃，似乎是火油最好的选择。

    炸鱼。

    炸丸子。

    都是不错的选择。

    可惜，火油不是芝麻榨出来的香油，是能下肚的宝贝。

    李逵一阵尴尬，硬着头皮对范纯仁道：“老大人，要不然试一试这油品如何？”

    “对，试一试。”周元还没有见到过像范纯仁这样的高官出糗，反应上慢了一些，好在自家的弟子还是靠谱的，化解了尴尬。

    范纯仁无奈的摆摆手，他不想张嘴，一张嘴就感觉吃了一块石炭似的难受。当然，石炭就是煤炭。在大宋，煤炭的使用已经非常普遍，取暖，作燃料，甚至一些窑口都会选择煤炭来作为燃料。同样的，延安府也一样不缺少煤炭。

    李逵用点燃的树枝凑在油灯上，这个原本是茶壶的器皿已经彻底让他当成了油灯。之所以这样，是因为这时代的油灯最普通是个小碟子，有瓷、陶、铜各种材料。但灯芯和油没有间隔，如果是香油的话不用担心，根本就不担心碟子里的油会被点燃，而且灯芯的火苗也很小。

    但是煤油不一样了，毕竟是石油裂变产生的轻质油，虽不及汽油那么容易点着。

    可油的温度一旦上来，很将原本的油灯变成一团熊熊燃烧的火炬。如果不加注意的话，甚至会引起火灾。

    而火灾，一直是大宋排名前几的灾难。

    大宋的皇宫都已经烧掉过好几次，最大的一次沿着金明池起火，差点烧到了后宫。将整个大宋的皇宫差点烧掉了一半。

    在李逵的计划之中，油灯也是要开发的产业之一。

    毕竟茶壶的作用还是有所欠缺。

    古代波斯地区早就使用了石油，而且阿拉伯风格的油灯，就很附和石油的使用特点。

    李逵准备设计一种像酒精灯那样的油灯，但他没有准备烧玻璃。而是准备用瓷器，只要在边上开个小口，查根棍子，就能很容易将棍子拔出来就能看到油灯内剩余的灯油的刻度。用起来并不比玻璃的煤油灯来的麻烦多少。尤其是，瓷器比玻璃器皿更有优势的是，瓷器的造型可以随便弄。但是玻璃加工却要麻烦的多。唯独就是灯罩，着让李逵有点纠结。

    有灯罩和没有灯罩的油灯，使用感受上差距太远了。不会晃动的火苗，看起东西来才清楚。

    但如今他不是想着找个时候，他如今最怀念的是竟然没有火柴，点个油灯太麻烦。

    火苗很快就被点燃了，范纯仁的注意力也被吸引了过去。他顺着火苗，眼珠子里都冒着光。煤油灯的火苗要比香油灯更旺，也更明亮。他粗糙且充满褶子的脸上，感受到了火光带来的温暖。口中发出嚯嚯嚯的赞叹：“人杰，这煤油一定会大卖，老夫保证肯定会大卖。”

    这根本就不需要范纯仁保证，连周元这种喜欢算小账的富家子弟都认为，如果有的选的话，他也会选择煤油灯，似乎比蜡烛更亮些。

    李逵抬头看向了范纯仁问：“老大人，您觉得卖多少合适？”

    “这个……”

    要是真让他花钱的话，他真不想花这个冤枉钱。可是他又知道这不可能。随即问周元：“周大人以为什么价格合适？”

    “比香油贵一点也有人买。”

    周元理所当然道，他是用蜡烛的人，更本就不知道香油多少钱一斤。再说了，他家有的是钱，省几个点灯的钱也没太大的意义。

    范纯仁立刻露出所问非人的表情，扭头看向种建中，这位对李逵的感觉非常奇怪。他总觉得李逵这个上司不靠谱，经常胡来。可让他傻眼的是，胡来的李逵仿佛每次都能立功。要是煤油能取代香油，成为大宋寻常百姓的照明燃料的话，延安府就要发达了。这是造福延安府十万百姓的恩泽，这样的功劳，对于文官来说，简直就是梦寐以求的政绩。

    同时，大宋百姓一年要用掉多少香油作为夜晚的照明材料，这要是征税的话，延安府的官府也能获得很大的好处。

    至少，也不用年年等待朝廷的救济了。

    对种建中来说，这样的好事，自然不能错过，他也是延安府的官员，这份功劳理所当然也应该有他的一份。他更愿意让火油在大宋畅销，那么价格贵了，肯定会劝退很多百姓，老成持重的种建中自然不愿看到这样的事发生，他斟酌后问李逵：“李大人，不知道这火油的本多少？”

    “本钱嘛？四百文一石的原油，加工起来现在还有一些问题，但我估计找到门路也不难。只要保证蒸器内的温度增加一些，应该每石出油三四十斤吧？但是需要多少时间验证，提炼还在试验之中，柴火改成石炭的话，也是一笔钱。另外还有油井，一旦煤油真开发出来，那么油井就不能成为无主之物了，必须由朝廷控制，最起码也需要控制在官府手中。将来的成本要是成批量制造出来的话，应该不超过十五文一斤吧。”

    “这么便宜？”灯油一百二十文一斤，而李逵制造的才十五文，种建中即便有心和李逵一争高下，也被折服了：“下官替代大宋百姓感谢李大人的福履。”

    “种大人客气了，李某也是误打误撞。”这话李逵说出来，竟然周围没有一个人相信。什么叫误打误撞，你去买黑油的时候，根本就是本着火油而去的，要不然怎么可能笃定黑油可以提炼成火油这等奇物？

    李逵讨了没趣，继续说道：“这是让百姓能够积极的去采集，才在价格上增加了一倍。如今唯一担忧的是产量。”

    李逵也算了一笔账，这是考虑到石油开采容易的情况下，火油的成本会压制在十文出头，最多十五文的样子。

    当然，真要是开采起来，他相信延安府的石油会成为大宋权贵们争相争夺的目标。加上丰厚的利润，资本投入之后，开采量自然会越来越高，规模起来的话，成本可能还会降低。

    唯一需要担心的是，就是浅层石油开采完之后，资本还想霸占煤油产业的话，就不得不开采更深层次的石油。

    李逵也不会搀和，但他非常期待大宋将来的石油采掘业的辉煌。

    范纯仁当即拍板：“人杰，一切都有老夫，你就放心去做。对了老夫替你去试试这灯油的效果，说话间将李逵好不容易收集到的煤油占为己有。”

    延安府的高官们来的快，去的也快。

    但李逵留下来了，他甚至准备长期坚持的打算。

    接下来几天里，李逵宣布了一条悬赏令：“任何人，只要提出的建议能够使蒸锅内的温度提高，却不会让蒸锅因为太热烧起来，一律悬赏百贯。能让出油率增加的办法，悬赏千贯。”

    重赏之下，必有勇夫。

    各种各样的办法层出不穷，有提议加沙子和石头；也有提议将火药、木炭;甚至有提议加草药。李逵只要做出选择，将不靠谱的删除，比如说加火药的那个倒霉蛋，被李逵发配去砍柴。不知不觉之间他在工坊已经住了半个月。

    蒸馏的锅已经打造了三套。

    更多的工匠正在打造新的蒸馏锅。

    这天，突然有工匠跑过来告诉李逵：“大人，二号锅的煤油出油的速度快了很多。”

    “带我去看看。”

    李逵趴在收集没有的缸边上，看着从管子里漏出来的煤油，如同涓涓细流一般滴滴答答的往下淌。相比其他的蒸锅，速度快了不是一星半点。李逵好奇道：“这锅添加了什么佐料？”

    “石灰，加入了生石灰之后，感觉一下子就快了起来。”

    “谁想出来的法子？”

    “小人的小舅子，袁金。”

    “赏一千贯。”

    “谢大人恩赏。”

    不久之后，李逵身边就趴着个脸上刺着字的年轻人，如同捣蒜般的磕头感谢。而李逵盯着蒸馏口的流淌速度，将一个小碗放在下面，很快就满了。李逵估摸着，按照这个速度下去，最多三个时辰，这锅中的石油就会差不多被榨干。三四十斤的火油就能提炼出来，而消耗的石油大概在一石左右，很浪费，这也是无奈的结果。

    毕竟炼油很复杂，李逵能靠着乱撞就撞出一条路子来，就已经是莫大的运气了。

    半个时辰之后，李逵出现在了府衙，对范纯仁躬身道：“老大人，幸不辱命，我们成功了。”

    “好，好！”

    “先是雪花盐，现在是火油。”范纯仁突然贼兮兮的压低声音对李逵问道：“人杰，你是丹家吧？”

    “丹家？”

    李逵愣住了，炼丹和科学有什么联系？他反驳道：“大人，这是科学。”

    “别整我听不懂的话，我懂，法不轻传，我就是想问问，老夫这把年纪，还有机会入门吗？”

    李逵哑然，他发现自己好像被误解了，难道科学真的要死在大宋了吗？

