    第211章特别的瓦尔波

    　　萨博面对艾斯的催促，也笑了起来。

    　　他早就知道艾斯对和他的决斗已经跃跃欲试了，只不过之前因为威士忌山峰会议的原因一直都没有机会和时间而已，现在他想看看自己的身手也是情有可原的嘛。

    　　但是……

    　　“我有些不明白。”他对着雷欧开口问道。

    　　“雷欧先生你平时一直都是走人民路线的，为什么这一次要这么着急，选择多尔顿先生作为代言人来这么快速的取代这个国家的王呢。”

    　　他的情商很高，这一段话首先向多尔顿预示了两点：第一，这并非我们平时的常用手段，而是非常情况下的非常做法；第二我们和你是一样的，我们甚至不希望你来当这个王，这个国家如果没有王就是最好的。

    　　他用这段话缓和了雷欧和多尔顿之间的关系。

    　　而且也帮所有的革命军们问出了他们心底里的问题来。

    　　雷欧这一次是不是实在是太快了，太着急了。

    　　“这件事情等你们看到了瓦尔波就知道了，就算是在这么多的超人系的恶魔果实能力者之中，瓦尔波的能力也是最为特别的那个。”

    　　瓦尔波的确是太过离谱了，他制造的各种武器非常的强大惊人，他甚至可以蛮不讲理的制造那些雷欧世界的武器，他放在塔顶的那种如同加特林一般的武器甚至是海贼王这部作品里第一个诞生的连发枪械。

    　　如果不是因为太久没用，被雪鸟在内部筑巢了的话，他和路飞之间的战斗还指不定谁胜谁负呢。

    　　而这些枪械其实都是小事，更可怕的是他能够将两个人吃进去之后再吐出来一个合体的怪物。

    　　那么是不是就是说如果两个吃了恶魔果实能力者的人在一起之后，被他吃进去就能够制造出一个拥有两个恶魔果实能力者的怪物来呢？

    　　就算制造不出来，退一步说：用一个吃了恶魔果实能力者的人和一个没吃过恶魔果实能力者的人融合之后再分开，是否能够将那个恶魔果实转移到没吃过恶魔果实的人身上呢？

    　　至于他生产出来的瓦波金属这种高强度的抗热抗寒抗打击又能够拥有复原能力的金属就更不用说了，这简直就是战略级武器。

    　　虽然世界政府不能够让一个加盟国的国王去做他们的武器工厂，但是雷欧可以啊。

    　　雷欧已经迫不及待地见到瓦尔波了。

    　　不仅仅是雷欧，革命军的众人听到雷欧这么说都忍不住想看看瓦尔波这个在雷欧嘴里极为特别的恶魔果实能力者到底是怎么回事了。

    　　多拉格平缓的推着整个缆车，不一会就到达了这个山峰的顶端。

    　　作为三个圆柱形山峰之中最大最中间的那个，在这个地方铸造一个城堡实在是难以言喻的奢侈行为。

    　　在这个地方一切的生活都需要下面普通民众的共计，而双方之间的通道就只有几个缆车而已——这些揽绳在一些重要的地方，或者一些常用的地方。

    　　比如说多尔顿送他们上来的缆车就是他们经常下去狩猎的地方。

    　　而守军更加懈怠了，他们根本就不觉得这个地方会有敌人来——就算有敌人，也是来自港口的村庄，他们只需要盯着那里就可以了，至于其他地方完全不需要多在意。

    　　于是他们就这么没有惊动任何人来到了整个山峰上，顺利的让人不敢相信。

    　　“如果不是因为你的建议，我都要以为是世界政府的圈套了。”多拉格呵呵的笑着说道。

    　　他身后的革命军们讪笑起来。

    　　他们有些人去威士忌山峰之前还真就是这么想的。

    　　现在被多拉格拿出来旧事重提，让他们脸上一阵烧红，根本就不敢多说话。

    　　“多尔顿先生，他们是什么人？”这时几个卫兵发现了这边上来的缆车，走了过来一眼就看到了高大魁梧的多尔顿，直接就找到他开口问道。

    　　这就是为什么雷欧找他的原因所在，他在整个国家之中声望实在是太高了，整个人实在是太显眼了，更加重要的是他对瓦尔波的不满是人尽皆知的事情。

    　　他有能力也有动力更有动机去做这件事情。

    　　他推翻瓦尔波称王简直就是顺理成章的事情，就连世界政府都肯定是这么认为的。

    　　革命军们的目光都放在了多尔顿的身上，现在怎么做就看多尔顿一念之间了。

    　　说实话他们已经知道了多尔顿的选择，他们虽然不会在这里和世界政府开战，但是对于多尔顿来说就算有万分之一的可能他都不敢去赌。

    　　奥哈拉的屠魔令可不是说笑的。

    　　瓦尔波抬起头来的时候已经有了决断，和这些卫兵们说道：“召集所有卫兵过来，我有话要说。”

    　　“？”两个卫兵很奇怪，不过作为整个王宫的卫兵队队长，他说的话就是仅次于瓦尔波的命令，所以不一会时间，所有卫兵们就都聚集在了一起，聆听他的训诫起来。

    　　“诸位，我对瓦尔波已经忍无可忍了。”他的身材在伟大航路中算不了什么，但是在一群一米七，一米八的普通人之中两米多的他要比别人高两个头出来，不需要站在任何地方就能够轻松地让所有人都看到他，他的声音也很洪亮巨大，沉稳的语气特别让人信服：“我今天请了一些赏金猎人过来，就是为了推翻瓦尔波的残暴统治。”

    　　“我已经无法忍受这个国家的普通人连看一点小病都要来到这个地方，缴纳高额的税金来赎买自己本应该有的医疗服务了！”

    　　“今天我在这里，和瓦尔波决裂，不是他死，就是我亡！”

    　　整个王国卫队里一阵安静，所有人都想不到多尔顿队长居然有如此劲爆的消息宣布，他们整个人都陷入了蒙圈当中，当然，更可怕的是，他们应不应该支持多尔顿？

    　　“但是，不需要你们来支持我！我只希望你们站在旁边，看着我们的决斗就好了！”多尔顿的话让所有人都松了一口气，原来是这样，那您早说嘛！

    　　————

    　　PS：第三更，加上重写的第一更已经写了8000字了，啊，手指头好痛啊。

    　　PS1：现在去写第四更，马上就要写到1万字了，绝望。

