    第611章 进入法则战场

    “两千六百亿！！！惊人的天价啊！秦小哥，有了这笔钱，你足以在法则战场中待上二十六个小时啊！”

    黑胖子兴奋不已，眼睛发亮，一听到如此恐怖的价格就不淡定了，两千六百亿，这真是一笔巨款，要知道这里的货币是界灵石，如果将两千六百亿摆到眼前，那么这绝对是一座真正的金山，面对如此巨额的财富，怕是没有几个人能够保持淡定了。

    两千六百亿的巨款，即便是放在奢靡至极的圣城中，那也是没有几个人能够承受得起的。

    此时此刻，听到这般惊人的价格，整座拍卖大厅中的人都不淡定了，场中沸腾，这一块十属性灵石终于有了价格，一个前所未有的价格，创造了圣城拍卖行的历史记录。

    “两千六百亿在手，这家伙能够去法则战场中好好体验一番了，真是让人羡慕啊，按照法则战场的入场费用，这家伙能够在其中待上二十六个时辰！”

    “一个时辰一百亿，那种天地宝地，即便是待上一个时辰也是有着奇效，更别说二十六个时辰了，这是一般人根本不敢想象的消费!”

    “一位绝世的妖孽，初来圣城便是搅动风云，如今更是有着好闯进法则战场的资本，完全是凭借一己之力，这种妖孽真是让人有些无语啊……”

    拍卖大厅中，众人震撼不已，这种价格着实是有些太过可怕了，秦尘通过这一块十属性灵石能够能轻松的进入法则战场。

    “法则战场！”

    秦尘倒是没有在意场中众人的惊讶，他眼中闪动精芒，那一处法则战场才是他心心念念的地方，也是秦尘这段时间赚钱的目标，现在他总算是积累到了一定的财富，有资格进入法则战场了。

    “走，领钱去！”

    秦尘起身，不再浪费时间，这里已经没有待下去的必要了，两千六百亿，他要将这一笔巨款拿到手，接下来自然就是直接去法则战场了，他已经有些迫不及待了，那里是圣城中最为重要的地方。

    “我滴个奶奶啊，两千六百亿啊，那就是正儿八经的一座金山啊，这样的一笔巨款在圣城中那不知道能够做多少事情，啊啊啊，想不到胖爷有一天竟然能够见到这样一种巨款，真是激动啊！”

    黑胖子已经跳了起来，着实让他十分激动，混迹了这么久了，还是第一次接触到这样的巨款，若不是这笔巨款进了秦尘的口袋，黑胖子都想直接开抢了。

    “我说，死胖子，你冷静一点，别见钱眼开啊！”

    酒一更打趣道。

    “去去去，一边儿去，你个俗人，胖爷怎么可能是那样的人，钱算什么，我跟秦小哥那可是出生入死的兄弟！”

    黑胖子仰着脑袋，一本正经的回怼着。

    “呵呵……”

    酒一更冷笑着，真是有些想要捶着胖子，论脸皮厚，还真是没有人能够比得上这个黑胖子，说气话来，那真是脸不红心不跳。

    秦尘刚起身，便有着食神居的人前来请他。

    秦尘来到了食神居这座拍卖会的深处，迎接他的正是食神居的天之娇女欧阳思思，姿色出众，待人接物都是恰到好处，让人感觉非常舒服。

    秦尘对这位女子的印象还是挺不错的。

    欧阳思思笑着说道：“恭喜秦公子了，这次拍卖的价格可谓是圣城有史以来最为恐怖的价格，十属性灵石的切石，怕是短时间内没有人能够超越的，秦公子已经在赌石界中留下了浓墨重彩的一笔了。”

    秦尘道：“运气好，没有办法。”

    欧阳思思笑道：“能够切出十属性的灵石，那可真不是运气的问题了，秦公子的天赋实力才是最为重要的。”

    秦尘笑道：“欧阳姑娘就不用再恭维我了，我这人比较实在，欧阳姑娘还是请快点将拍卖的钱交到我手中。”

    欧阳思思微微一笑，倒是没有过多言语，纤手一挥，一张金卡直接飞向了秦尘。

    秦尘将金卡抓在手中。

    欧阳思思说道：“秦公子，两千六百亿的拍卖价，原封不动的交到你手中。”

    秦尘道：“那就多谢了，我现在正是需要钱的时候，就不跟你客气了。”

    像这种在大型的拍卖行中拍卖物品，其实是要收取很高的费用的，拍卖行自然是不可能做亏本的买卖，而这一次欧阳思思直接将拍卖所得完全给秦尘，很明显是想买个人情给秦尘，有意向秦尘示好。

    “祝秦公子在法则战场中修为更上一层楼！”

    欧阳思思向秦尘表示祝愿，自然猜得到秦尘是想进入法则战场修行，不然怕是不会轻易拍卖掉一块十属性的灵石，毕竟十属性灵石也是相当珍贵的修行之物。

    “借欧阳姑娘吉言了。”

    秦尘笑了笑，随即离开了这里，如今资金已经充足，他该要去法则战场了。

    “秦小哥，两千六百亿拿到手了？”

    黑胖子第一个凑了上来，一脸兴奋，两千六百亿对于胖子来说是一个很大的诱惑。

    “喏。”

    秦尘手掌一挥，那张金卡浮现。

    黑胖子眼睛发亮，已经伸出了爪子。

    “走吧，去法则战场。”

    秦尘收起金卡，随即走出了拍卖行，准备直接前往法则战场。

    “对于那法则战场，我也是向往已久，这次算是有机会去见识一番了。”

    酒一更也是有些兴奋，黑胖子更是激动不已。

    这次他们都要进去，之前在赌天坊，秦尘给他们选了很多珍贵宝石，卖掉之后，他们手中也是都有着一百亿的资金，能够在法则战场中待上一个时辰，虽说只有一个时辰，但是对于修行也是大有裨益的，那般烧钱的地方，能够进去就已经是一种奢望了。

    而后，秦尘一行人直奔法则战场而去。

    法则战场。

    这是西荒圣城中最为吸引人的地方，可以说，但凡是进入法则战场的人，没有人不是冲着这座法则战场来的，只不过进入这里需要花费巨额的资金，因此很多人只能够望洋兴叹。

    而此刻，秦尘、酒一更、黑胖子便是有着进入法则战场的资格。

    法则战场，是一处特殊的独立空间，其内孕育着各种天地规则力量，那种法则力量能够洗礼修行之人，对于修行有着莫大的好处，尤其是对于还未成为大帝的修行者，若是能够提前感悟一番法则力量，那么对于以后的修行肯定是极好的。

    法则战场的入口，位于城主府。

    所谓一百亿的进场费，其实也是上交给城主府。

    简言之，这座法则战场已经被西荒城主掌控了，当年为了争夺这一座法则战场的控制权，各方势力也是爆发了大战，只不过最后这座战场的控制权依旧落在了西荒城主的手中，由此可见这位西荒城主的实力还是何等深不可测。

    西荒上有着五大圣地级别的势力，但是很多人都知道，即便是这五座圣地级别的势力也是无法撼动西荒圣城的地位，若不然，这样一座奢靡的巨城根本不可能存在这么久，毕竟圣城中积累着巨大的财富，拥有这样一座圣城，那就有着无比雄厚的经济实力。

    秦尘、酒一更、黑胖子三人走进了城主府，各自缴纳了相应的费用，酒一更和黑胖子各自缴纳了一百亿，秦尘最奢侈，挥手就是两千六百亿，全部砸光，没有留下一点。

    “一百亿没了呀……”

    黑胖子有些肉疼，好不容易搞到的一百亿，转眼就消费个精光，当然，对比一下秦尘的费用，黑胖子也就感觉没什么了，两千六百亿的巨款啊，那才是真正的大佬人物。

    缴纳了相应的费用之后，秦尘三人被带到了法则战场的入口。

    这里空间之力涌动着，前方有着一座巨大的空间门。

    一位西荒圣使用特殊的手法将空间之门打开，一股奇异的力量从门内弥漫出来，非常奇异的力量，门内就是另一方世界。

    “进去吧。”

    那位西荒圣使对着三人说道。

    闻言，秦尘三人也是没有丝毫的犹豫，对于法则战场早就是向往不已，如今终于有机会能够进入了。

    唰唰唰！

    秦尘三人身影一闪，瞬间冲进了前方的空间之门。

    (本章完)

