一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十五章打通潜龙秘境

    高峰上，精神释放仍在继续，秦浩的意识却渐渐模糊。他的精神力每攀升一重，生机便衰弱一分，俩者形成极端的对比。

    与此同时，大量光沫开始从他躯体飞出，消融于天地间。他的身影看上去，显得越来越虚幻，原本的血肉之体，越发像幻影一样，随时可能会消散。

    秦浩不知道自己能再坚持多久，只能以意志强撑，哪怕死，也得寻出龙睛所在，消除盘龙阵法施加在晗儿和老妖诸人身上的压力。

    “秦浩哥哥，你停下，求求你快停下来，我不能没有你……”望着那虚无缥缈的身影，下一秒，就好像他会离开自己，萧晗哭成了泪人。

    她拼命呐喊，鼓起力量想要冲过去。奈何，乏力至极，元气枯竭严重，始终动弹不得。

    李万机静静看着，白金色的元气化作罩子，从头顶笼罩着全身，一丝也没有动。

    “看来他已经到了极限，唉……”轻轻一声叹息，语气饱含着失望，李万机的眼神动摇了。虽然他也很想激活盘龙阵法，引出潜龙秘境，毕竟足足期盼了八百年。

    可现在的情况是，再不出手制止，秦浩将即将丧命。

    俩人无仇无恨，李万机不能为了一己之私，让别人丧生。

    况且，秦浩已经没有寻出龙睛的可能性，搭上一条命，简直太冤！

    “嗯？不对！”陡然间，李万机正要出手之际，异状再次降临。他发现，强弩以末的秦浩，精神力又有了增强的迹象，此时，被一团不知何时诞生的血气笼罩。

    那团血气极为浩瀚，充斥神魔之威，即使身为九星帝阶强者的李万机，心也不由为之恐惧，有了一种跪地膜拜的冲动。

    只见前方，秦浩头顶悬浮着一颗血珠，正有源源不断的神魔之力至血珠散落下来，浇灌在秦浩头顶，顺着天灵汇入体内，滋养秦浩溃散的肉身。

    在血珠力量的作用下，秦浩模糊的意识陡然间清醒起来，如打了个冷颤，精神为之大震。

    “是神魔精血！”微微昂头，秦浩为之一惊，随即脸色化作欣喜。

    方才迷迷糊糊中，沉睡在心脏里的神魔精血，竟然意外苏醒了，危机一刻，是它护住了秦浩消散的肉身。

    此时精血灌下来的，是灵气！

    没错，确实是灵气，非常精纯的灵气。

    而且这股灵气，有种非常熟悉的味道，仿佛本就属于自己！

    难道它是？

    第四台灌顶失败，消融在体内的十二道灵气？

    这一刻，秦浩想明白了，是神魔精血吞噬了那十二道灵气，然后借助灵气的力量，从沉眠中苏醒。

    尽管不清楚它为何这样做，此刻只感觉经脉里游走的灵气越来越澎湃，最终汇聚于丹田内，结成一只强有力的神拳，冲着秦浩八阶元王的壁垒汹涌一击！

    啪！

    一股前所未有的舒畅感充斥全身，堵塞的灵窍一瞬贯通，秦浩破入九阶元王！

    境界的增强，肉身随之增强，牵动不灭轮回诀运转，三魂之力再迈一个台阶。这一刻，秦浩的修为不是三加三等于六那么简单，而是三加三，胜于九的程度。

    自然而然，未能全力释放的精神力，瞬间得到极大的上升空间！

    “哈哈哈，来得好，给我显形吧！”趁着神魔精血护身，灵气灌顶突破的绝佳机会，秦浩再无顾忌，红莲火瞳开启，聚最强一击，纳前世巅峰之力，精神力重重轰入山峰之内，完全将之渗透。

    莫说区区隐藏的龙眼，哪怕一只死去万年的蚂蚁留下的痕迹，此时此刻，也休想逃脱法眼！

    轰隆！

    山峰在这一瞬，地动山摇！

    然而，精神力渗透整座山峰，甚至秦浩能窥探下方所有阵法连接的奥妙，却发现，峰顶之处，毫无半丝阵法存留迹象。

    难道是错觉？

    秦浩咬牙，又一击精神冲击波轰入山体，结果仍旧一样，无论山体之外，或山体之内，没有一丝阵法痕迹弥留。

    不过，这第二次剧烈的冲击，却让秦浩察觉峰顶这一带的虚空中，藏有一条渺小的空间隧道，在隧道的另一头，似乎另有桃园！

    只不过秦浩志不在此，他要找的是龙眼！

    “你敢骗我？”猛然一回头，秦浩瞪大双目，愤怒望向李万机，同时，渗透山峰的精神力一收，凝结在身前，化为实质一般，欲朝李万机呼啸而去。

    “住手，不要冲动，我确实骗了你，山峰没有龙眼，但我说的并非全部都是谎言。只不过，连接盘龙峰阵法的龙眼，需要你亲手指出位置，如果察觉山峰的内部，有空间隧道的痕迹，那便是龙眼的最佳所在，指出来，只要你指出来，我便可解除盘龙阵，还你们自由！”李万机焦急开口道，急切的语气甚至带有一丝哀求。

    这八年中，盘龙峰被他不知道渗透了几万遍，却偏偏寻不出空间隧道的具体位置。

    秦浩的到来，让他看到一抹曙光。

    起初，他也不相信秦浩能做到，只是想试一试。

    结果试出来，秦浩的精神品级居然是帝品。而且，比李万机的精神力还要强，他已经隐隐觉得，秦浩发现了空间隧道的位置所在。

    “秦浩哥哥，走，你快走，不要再相信此人，他是名超强的元帝，一直都在骗我们，走啊！”萧晗冲秦浩奋力呐喊。

    秦浩集中精力寻找龙眼，可能没看到李万机释放白金元气的一幕，萧晗却看得清清楚楚。此人的修为，比她的父亲萧毅还要强几十倍不止。

    如果连李万机都有解决不了的问题，秦浩又怎么可能办得到。

    “晗儿不怕，我不会让他伤害你们之中的任何一人！”秦浩赶忙走过来，把受到惊吓、瑟瑟发抖的萧晗抱进怀中，然后谨慎盯着李万机。如果此人执意不想放大家离开，老妖他们没可能走得脱。再消耗下去，盘龙阵法搅动的压力更强，到时候更难以脱身，此时和李万机撕破脸皮为敌，不是明智之举。

    他所要的，只不过是一条打通异度空间的隧道。

    这条隧道，恰恰秦浩刚才感应到了！

    “要找隧道，你早说嘛，编个谎言多此一举，很好玩吗？”秦浩耷拉着脸，如同训斥白痴般，训了李万机一句。此人居然是元帝强者，怪不得不受盘龙峰的禁制压制。

    可是？他到底是谁？那隧道里的另一头，又隐藏着什么？

    “难道你真的发现了？”李万机一听，觉得有谱了。