    林语瞳有点受宠若惊，傻了那么一下，又回过神来，笑着应了过去，“哦，没关系，我朋友她就是这样子，你也别往心里去。”

    “语瞳，明明就是她错了，好吗？”乐琪不服，冒出身来，立马补了一刀。

    林语瞳把乐琪拉到身后，小声地道：“算了，人家都已经道歉了。”

    乐琪倒也没再说什么，不过，她看苏半晴还是很不爽，尤其是看到她那一张浮满假笑的脸。

    “语瞳，我见过你。”苏半晴笑着跟林语瞳套起了近乎，“呵呵，以前你好小，还在上学，不知道你还记不记得我。”

    “真的吗？我好像记不太清楚了。”林语瞳睁大眼睛看着苏半晴，不知道为什么，她一点印象也没有。

    乐琪贴在林语瞳的身后，小声地嘀咕：“现在的大明星不都整容吗？她变了一张脸，你当然不记得了。”

    还好声音小，苏半晴没有听见，要是她听见了，可就尴尬坏了。

    林语瞳用后背抵了下乐琪，给她打了醒，好怕她会惹毛了苏半晴。

    苏半晴笑着说道：“可能是因为你太小了，没记住，那次应该是司年的生日，好多人一起去给他过生日，我就是在他的生日宴上看到你的。我记得那个时候，你跟司年的弟弟司祁走得挺近的，你们俩还在打闹嬉戏呢！”

    她故意提起慕司祁，好让林语瞳难堪。

    果然，当她听到“司祁哥”的名字时，林语瞳脸上的表情瞬间黯淡了下去，尴尬地笑着，不知道该说些什么。

    还好有乐琪在，直接杀出来帮她解围，“哎呀，语瞳，我肚子好饿啊，我们快点去吃火锅吧，不是你说的要请我吃火锅的，快走啊。”

    说完，乐琪拉着语瞳的胳膊就跑。

    “不好意思啊，我朋友她肚子饿了，吵着要去吃火锅，我们先走了。”林语瞳趁着这个机会，对苏半晴挥手道别。

    苏半晴笑脸相送，客气地道：“没事没事，你们去吃东西吧，我也有我的事情要去忙。”

    嘴上这么说着，其实她的心里并不痛快。

    因为她知道慕司年对林语瞳很好，虽然表面上他对她很严厉，但是那种严厉之下的好意，她早就看破了。

    林语瞳跑出去好远，苏半晴这才收回视线，转身，继续往摄影棚那边走去。

    “半晴，你怎么还没走？今天不是没你的戏了？”方导看到苏半晴过来，关心地问道。

    苏半晴是他们这场戏的女主角，是他的活招牌！

    苏半晴想都没想，直接说道：“方导，是这样的，我来找您，是想跟您说，落水的那场戏，我想自己演，不用找替身的。”

    “可是那场戏已经收场了，替身演得也还行，再重拍的话，代价你自己心里应该也有数。”方导对替身演员演得那场落水戏十分满意，不想再重蹈覆辙了，反过来劝起苏半晴。

    “反正那场戏也就一个背影，用没用替身，到时候也没人会知道，对你也够不成任何的影响。我看这件事就那么着了吧，今天没你的戏了，你就趁着这个机会好好休息一下，给自己放半天假，不是挺好的？”

    “可是方导，我还是觉得那场戏……我……”

    “好了，半晴，我知道你一贯来很努力，很要强，每一场戏都想自己亲自上。但玛莉这么做，其实也是为了你好，回去好好休息吧，明天见。”没等她说完，方导就出声打断了她，不想再继续这个话题。

    苏半晴再有多大的能耐，也主宰不了导演的决定，只能乖乖认命。

    “那好吧，我先回去休息了，明天见。”

    回到车里，她的心里还是很不是滋味儿，总觉得心里面有个疙瘩，说不出来的难受。

    心情不好，她便又想到了慕司年，主动给他打了一通电话过去。

    “喂！慕大帅哥，在干嘛呢？”

