    有了这笔钱，苏威终于可以直接跟漫威摊牌了。

    “我摊牌了，不装了，我...老板有钱人。”

    很快，苏威便带着钱上漫威公司。

    一个小时后，漫威官方宣布，漫威已经成为大西洋电影公司旗下的子品牌。

    消息传出，震惊整个好莱坞。

    “大西洋不出手则已，一出手吓死人。”

    “雪特，他们哪来的这么多钱...”

    “2.9亿刀的现金流，太疯狂了，这个公司。”

    2.9亿刀，福克斯这些老牌的五大电影公司不是拿不出来，但他们是上市公司，一举一动，都要由董事会开会决定。

    这可不是几百万，几千万。

    2.9亿，好莱坞的顶级电影制作，拍摄好几年，才能拿到这种预算。

    而一个濒临倒闭的漫画公司，在他们看来，并没有这个投资的价值。

    漫画改编电影，虽然有成功的先例，但在平行世界，并不是主流。

    所以，大西洋公司这次收购漫威，简直让好莱坞的那些电影公司傻了。

    “我赌，不出一年，大西洋电影公司便会破产倒闭。”

    “太疯狂了，这家公司的决策层都是疯子吧？漫威值钱的不就是那几个英雄，打包也卖不到2.9亿啊。”

    网络上，这则消息很快掀起了激烈的探讨，大部分人都是不看好漫威和大西洋电影公司的。

    但林烨和苏威，并不这样认为。

    他们充分相信，漫威的能量。

    起初苏威也认为林烨此举必亏无疑。

    但林烨给他发了一条语音，彻底改变了苏威的看法。

    单个英雄，扛不起票房，亦或者影响力不够，那漫威英雄一锅炖呢？

    苏威听到林烨那一口流利的英语后，顿时倒吸一口凉气。

    老板这手笔和创意，可谓是空前绝后。

    他当时就呼吸急促的保证，未来十年，将会是漫威的天下！

    当然，林烨也不会为了漫威，而放弃其他的电影拍摄计划。

    他打算成立大西洋电影公司的三驾马车。

    漫威其一，主攻超级英雄电影。

    小成本电影其二，主打R级市场。

    第三个电影部门，很神秘，就连苏威都只是在和林烨的交流中，听到了只言片语。

    神秘加勒比，海岛，泰塔尼克号？？

    这种电影，林烨暂时没有挖到大导演和制作团队，所以只停留在设想中。

    三驾马车齐头并进，足以让好莱坞的电影格局彻底颠覆。

    什么五大六大电影公司，全部都靠边站吧。

    拿下漫威之后，林烨心中的一块石头也落了地。

    以后不用再为版权的事情而苦恼了。

    林烨在电话里，让苏威联系唐尼。

    出演钢铁侠的人选，非他莫属。

    托尼斯塔克，在林烨心目中，除了唐尼，不做第二人选。

    “why？”苏威听到林烨的提议，直接傻了：“唐尼负面新闻缠身，可不是一个好的选择，我们可以选择更多的好演员，相信他们都会对钢铁侠感兴趣的。”

    林烨？？

    “你只需要按我的想法去做就好了。”说完，林烨也不再给苏威解释的机会，直接挂了电话。

    苏威感觉自己要疯。

    唐尼是谁？年少成名，后面人设崩塌，现在沦落到无戏可拍。

    启用这样的争议演员，而且是在漫威真正意义上的开山作，钢铁侠上。

    不得不说，林烨的胆子太大了。

    苏威自己都不看好这步棋。

    不过他作为一个员工，在建议无果后，还是一切按照老板的意思行事吧。

    ...

    林烨放下手机，心情不错。

    一千亿的目标，往前迈了一大步。

    系统升级之后，签到的奖励估计会更加丰厚。

    “烨哥，什么事情这么开心啊？”淼淼手里拿着两根雪糕，朝林烨走来。

    夏日的炎炎，来上两根雪糕，滋味不错。

    “嗯，工作上，此前因为没钱，困扰我许久的难题，今天终于解决了。”林烨接过雪糕，咬了一口。

    “这还多亏了小白的二哈币啊。”林烨夸奖了一句小白。

    小白在旁边心情忽而变得很好。

    主人开心，他便满足了。

    中午的时候，小白再次破解了一个大账户。

    林烨账户里又多出了数百枚二哈币。

    这来钱的速度也是没谁了。

    其实二哈币圈，也有人察觉到了，这些二哈币从何而来。

    数以千计的二哈币突然流入市场，并且对价格没有造成多大波动，那肯定不是挖出来的，而是此前市场上便存在的。

    那么来源，他们很快便不难推测出。

    是有‘黑客大师’破解了那些僵尸账户，盗取了二哈币。

    二哈币本就是保密货币，所以这种行为是被允许的。

    当然，仅限于几年没有登陆的账户，确认遗失密码的那些账户才可以这样操作。

    如果是正在使用的账户被盗，那也是不被币圈所允许的。

    他们试图找出小白，技术再高明的黑客，也会砸在网络上留下痕迹，数以百计的黑客大师，组成了一个联盟，想要找出小白。

    但他们低估了小白的实力，也高估了自己等人的实力。

    从昨晚到今天，他们试过了很多办法，结果全部失败了。

    “这个高手藏的太深了，或者说，我们的技术水平，跟他相比，完全就是小儿科。”

    连全世界顶级的黑客都感觉到绝望。

    他们很快放弃了找出神秘黑客的想法。

    其实这一切都在小白的掌握之中。

    对方的探查手段太低级，小白设置了一个防护墙便全挡住了。

    甚至都懒得去攻击，因为降维打击，太没意思了。

    就像一个成年人，伸出手，一根手指就可以推倒一个刚学会走路的小孩。

    但这样做，对成年人来说，一点成就感都没有。

    他小白不屑于欺负小孩子。

    “烨哥，淼淼姐，有碗洗吗？”小白主动揽起了活。

    但其实他不是这个意思，而是想要试探一下林烨。

    他小白已经证明了自己的实力，破解二哈币僵尸账户，如同探囊取物。

    主人明白了自己的实力，还不得把自己供起来？

    想到这里，小白还有点小得意。

    但几分钟后，小白刷碗的时候，忍不住抽了自己一耳光。

    造孽啊！

