    月亮被浓浓的乌云遮掩，月光显得格外黯淡，别院中，那处巨大的深坑时刻都在提醒着他今晚发生的事情。

    “太特么不可思议了！”

    袁大宝扶着脑袋，始终想不通未来的自己竟然要杀现在的自己。

    如果按照他的说法，过不了多久，时间线重置剥离的话，那么他到时候便可以毫无顾忌的杀了自己，而他则处于另一条时间线上，相当于平行世界的自己，只要这个世界的自己一死，他不仅不会受到影响，甚至可以替代自己。

    “呼！”

    袁大宝想破了脑袋也想不出来，到底死的那个她会是谁。

    难道是米莉，灵儿她们有危险？还是……

    自己认识的人大部分都在天域界，就算是失踪了许久的米莉，袁大宝也有种她就离自己不远的地方，或许很快自己就能够见到她了。

    “帝姬宫内一名弟子死了，死在了我的阎罗刀下，只要不是傻子，谁都能够知道杀了她的到底是谁。”袁大宝顿时感觉一阵头大，自己初来乍到，这床还没捂热就得罪了帝姬宫。

    本来自己想要进入西瑶池就不太可能的事情，只怕经此一役，帝姬宫更不可能同意自己进入西瑶池了。

    只要一日无法进入西瑶池，那便无法完成老头的任务。

    “唉。”

    袁大宝摸着下巴，思索了片刻，虽然不清楚这里这么大的动静，为什么没有引来帝姬宫的弟子的注意，但是自己显然不能坐以待毙。

    深夜，山中一片黑暗，没有一间屋子还亮着灯光。

    袁大宝走到门口，打开别院的门，看着门口被拆成零件的机器人，心中默念了一句罪过。

    未来的自己，实力太强，半步诸天禁忌的实力，自己怎么打？

    就算真的能够打得过，只要现在还处于同一个时间线，那么便意味着自己一旦杀死未来的自己，他也将不复存在。

    这事搞的，真特么离谱！

    袁大宝悄咪咪的离开了玉峰山，小心翼翼的释放出神识，探寻着西瑶池的方位。

    “也不知道这个西瑶池到底在哪里。”帝姬宫占地数十万里，玉峰山只是其中一座山脉，而想要前往其他地方，则需要借助宫中的青鸾车辇，亦或者是传送阵。

    袁大宝初来此地，别说驾驶青鸾车辇，连传送阵在哪里都不知道，再说自己若是使用了这两样东西，势必引起宫中强者的注意。

    尤其是未来的自己，必然会再次盯上他。

    “也不知道他知不知道我要找西瑶池下的那具尸身。”袁大宝一阵头大，既然是未来的自己，那么他势必也知道苏皖天让自己做的事情了，若是他提前将尸身藏起来，或者毁掉，那自己岂不是白来了。

    “算了，先回去好好休息吧，明天再说。”袁大宝走到帝姬宫的大殿前，正要返回别院睡觉，回头时猛然被身后出现的白影吓了一大跳。

    卧槽！

    大半夜的一身白衣服，还带着面纱，想吓死谁！

    “神君半夜不睡，在大殿中做什么？”那名女弟子问道。

    神君？

    袁大宝从女子的口中意外得到了一个巨大的消息。

    帝姬宫内达到神君实力的，不外乎就是帝姬宫的宫主和东皇峰的东皇神君了。

    这个女人叫自己神君，再联想到先前的那个未来自己，难道这二位之间有着什么联系不成？

    “噢，半夜无眠，来此处散心。”袁大宝已然有了一些了解，或许那个未来的自己，就是东皇神君！

    “那神君请自便。”眼看这个女人就要离开，袁大宝眼珠子飞速旋转了一圈，随后冲上前去，拦住了她。

    “且慢，今日的那位贵客安排在哪里了啊？”袁大宝端正态度，装作东皇神君的姿态，面色严肃的说道。

    “启禀神君，此人就安排在玉峰山的东侧玉竹林的别院内。”女弟子说道。

    “嗯，你说，这天上的月亮最终会不会落入瑶池内呢？”袁大宝抬头看着乌漆嘛黑的天空，一本正经的说道。

    “神君莫要开玩笑了，月亮落入的方向与瑶池相反，虽然外界常说东皇峰，西瑶池，但其实两者的方向只是针对玉峰山而言，但在外界却的确是东西之分。”女弟子疑惑的看着袁大宝，问道：“神君怎会问这样的问题？”

    “噢，平日多天象过多的疏忽了，因此今日好奇那么一问，别放在心上。”袁大宝摆手说道。

    “原来如此，那神君，弟子先行告退了。”女子不疑有他，毕竟东皇神君常年在东皇峰修炼，不知道这些事情，倒也很正常。

    呼！幸亏这里的女人也不太聪明的样子，不然还真不好糊弄过去。

    袁大宝心头松了口气，然而他还没走多久的路，就在半路遇到了东皇神君。

    “阁下请回吧，前面不是你该去的地方。”

    东皇神君守在传送阵前，面具下的那双眼睛，闪烁着淡淡的精光。

    袁大宝心中有所猜测，这个东皇神君或许就是未来的自己。

    那么作为未来的自己，他知道自己会来偷偷使用传送阵，倒也不足为奇了。

    “可恶！”

    袁大宝心中只觉得十分憋屈，自己无论在想些什么，未来的自己都能够了解的一清二楚。

    毕竟未来的他，对现在的自己所做的一切，必然十分的清楚。

    “老东西想要那具尸身，只可惜，他这辈子是无缘了，一个修为强大，却受制于肉身的家伙，注定了将来会死在自己的手里。

    只要他没有这具肉身，就算他的实力再怎么强大，也只是一个凡人。”东皇神君冷笑道。

    “我不知道未来到底发生了什么，但是未来未必不能够改变，不是吗？既然你现在来了，出现再了这里，以我们两个的实力足以改变这一切。”袁大宝深吸了口气，淡淡说道。

    “你真的觉得能够改变嘛？”东皇神君冷哼一声，摇头说道。

    “若是能够改变，我早就已经成功了，何至于落得如此下场，我不止一次穿越回来，目的就是想要阻止一切的发生，但是没办法，阻止不了，即便是我，也阻止不了，更何况，你只是一个洞尘境。”

    “大劫很快便会出现，到时候老家伙必然会动用他的时间法则，逆转时空，那个时候，我会出手，将时间线分割，老家伙一死，时间线便无法回笼！两条平行线出现后，我会杀了你。”东皇神君缓缓说道。

