    “阿岳，这里怎么这么静啊。”

    来到了腾腾镇门口，看着这周围的烟尘，空气中弥散着腐臭的气息，秋生开口道。

    “你这不是废话嘛！”

    “你看看这四周，还有活物的气息吗？”

    还没进入腾腾镇里面，再其门口不远的地方，便躺满了各种尸体，有动物的，有人的，有烂的只剩白骨的，还有刚刚开始腐烂，长满蛆虫的，密密麻麻的的蛆虫从空的的眼眶里蠕动，好不恶心。

    秋生显然也注意到了这种情况，他也闭嘴不在说话。

    现在是白天，僵尸不会出来。

    岳镇山也不怕被僵尸包围，直接进入腾腾镇里面，秋生见此，又从高墙边上走了回来，他原本准备顺着竹竿爬上去，观察腾腾镇里面的情况，现在只好跟着一起从大门进去。

    昔日的一切，种种繁华，已经化为乌有。

    腾腾镇如今已经变的凄惨无比，如同废区，满地的黑泥与枯骨烂尸混合在一起，发出了一股怪异难闻的味道，更让人觉得毛骨悚然的是，那一个个或立着，或平方的棺材。

    看着这为数众多，堆满街道的棺材，岳镇山感觉这里就像是一个巨大的养尸地，虽然是白天，可是这冲天的怨气却将附近掩盖，即使是六月的季节，太阳还顶着晒，但还是凉飕飕的。

    看到腾腾镇内的景象后，除了岳镇山，其他人的脸色都有些不正常。

    尤其秋生，他居然浑身打颤起来。

    秋生此刻觉得腿肚子转筋，浑身不舒服。

    腾腾镇内，处处是棺材，满地的尸骸枯骨，如同坟地，他觉得心里有些打鼓。

    “我们回到门口去，晚上僵尸就会出来了，我们的好好合计合计。”

    “不能让这些僵尸逃走，否者就会造成严重的灾害。”

    在腾腾镇里面转了一圈，整个镇子并不大。

    且四周修建了高墙，这原本是用来抵御土匪的高墙，现在却成了这群僵尸的围墙，限制他们到腾腾镇外面去祸害人。

    整个腾腾镇，只有正门口一个对外通道。

    现在的问题很简单，若是能够守住正门口，那么便可以此为堡垒，大量消灭僵尸。

    而不是像原著一样，秋生和秋生带着这些僵尸到了腾腾镇外面，如此举动，不知道多少人会因此而丧生，想想这些僵尸从腾腾镇一直追到龙大帅的大帅府，简直就可怕。

    腾腾镇在广西境内，而龙大帅却在广东封开县那边，中间差不多有30公里的路程。

    这期间要害死多少人呢？

    上辈子看电影还没想到这些，如今亲身参与其中，他才明白这件事，秋生他们俩到底有多离谱，一路上造成的杀孽，估计够九叔喝一壶。

    毕竟秋生和秋生是他的徒弟，这其中的因果业力关联最严重。

    “赵文渊，带兄弟们以镇门口位置为中心，开始土木作业。”

    “在腾腾镇门口的内测，要挖出三米深的壕沟，挖出的土石在门口外侧构建防御工事，必须在天黑之前完成。”

    “保证完成任务。”

    五十名浮屠营的好手从背后的背包里面拿出折叠型兵工铲，然后从腾腾镇里面收集一些其他工具，包括箩筐，竹篓之类的，让后开始挖土修建防御工事。

    五十人，全都是按照特种兵要求训练的军人。

    再加上有血煞噬魂刀吸取血煞之气配合修炼，这些浮屠营的成员可谓是精英中的精英。

    身体力大无穷，算的上是弱化版的超级战士。

    土木防御工事以肉眼可见的速度修建完成，等到傍晚天黑的时候，腾腾镇的镇门口已经完全变了模样，靠近内测，是一个深三米，宽三米的壕沟。

    挖出的土方在外侧再次修筑了墙体。

    用来抵御僵尸直接冲击，也能抵御手雷爆炸时，弹片误伤自己人。

    时间过的很快，一转眼，便到了午夜。

    皓月高挂，月光挥洒，月华照耀人间，用那柔和的光芒，照射着大地。

    在超凡灵异世界里面，月华是一种特殊能量，尤其是对于妖魔而言，更是大补之物。明亮的月华如同水源一般，它激活了腾腾镇聚集的死气怨气。

    比起白天，浓郁的黑气肉眼可见，在小镇的天空之上形成了一股恶风，到处肆虐。

    没有一丝灯光，在月光下，腾腾镇的大门，就像是一张噬人巨口，等着它的猎物自投罗网。

    “嗷……”

    “嗷……”

    “嗷……”

    如野兽长啸的怪音不断在腾腾镇内外响起，直听得人毛骨悚然，这怪音好像有刺穿一切的透射力，镇子外面的众人听的清清楚楚。

    “阿岳，你要不要换一身衣服！”

    秋生不知从哪里搞来一身清朝官服穿在身上，画了两个黑眼圈，除了能说话以外，常人看到他估计真的会以为他是僵尸。

    关键时他的手里，还拿着一瓶精油。

    呸，是尸油。

    这尸油是从僵尸肉脂里面提炼出来的，秋生居然把僵尸油擦在自己脸上。

    顿时把岳镇山恶心的不行。

    “算了，要擦你自己擦吧！”

    “我不需要这玩意，今天我们是来清剿僵尸的，你化成这样，小心等会儿被我的士兵当成僵尸给误伤了，到时候我可不给赔偿。”

    “啊，这...”

    “这不是为了谨慎起见嘛，到时候打不过，还能浑水摸鱼跑掉。”

    话是这么说，但是，秋生的身体还是很诚实，马上跑到一边，把自己的衣服给换了回来。

    随着僵尸一个个醒来，白天还紧紧封死的棺材，此刻猛然被翻开了盖子。

    西方有丧尸出笼，而现在，腾腾镇有僵尸出笼。

    砰砰——

    砰砰——

    原本寂静如死域的腾腾镇，接连不断的传来了硬物撞击的声音，那是棺材盖子落地的声音。

    看着一个个或者僵尸从棺材内蹦出，岳镇山的嘴角露出了一丝笑意。

    这些都是可爱的僵尸呐！

    残影闪动，岳镇山手里多出两把枪，一把是淡红色的柯尔特·炎，另一把是淡蓝色的风灵左轮。

    “赵文渊，你带领浮屠营的兄弟们守住门口。”

    “今晚，我要猎个痛快——”

