    

    李嚣道：“村长，我想为村里铺路，不仅仅只是铺一条，而是将每条街、每条巷都给铺好。”

    “铺路？这是好事啊！”

    李大国微微点头，随后皱眉，道：“这是好事没错，但真的很难实施。”

    “为什么？”

    “钱！”

    李大国一脸严肃，认真解释道：“并不是铺路需要的钱，而是补偿给村民们的钱。

    现在不管做什么，都能跟钱扯上关系，尤其是地皮，那就是黄金。

    而你也知道咱们村很多人都会在自家门口围一个小菜园什么的，有的还会把捡回来的柴火放在门口，一旦铺路，这些他们全都不能再做了，我想到时候很多人会嚷嚷着要补偿。

    若坚持不给，那肯定无法施工铺路。

    若只给一部分人，那其余人心里肯定不平衡，也会要补偿。

    若全部都给，我担心你根本承受不起！”

    不愧是一村之长，就是深谋远虑。

    他的这些担忧就跟赵旭日当日所说的几乎一模一样。

    个人在农村若想要铺路，很难实现。

    除非是国家执行。

    身为村长，李大国何尝没有想过这件事呢，可真的难以实施。

    这么说吧，农村人对土地有着特殊的感情，不管是自己家里还是地里的，都会想要争一争。

    尤其是在盖房子的时候，平日里关系好到可以穿一个裤衩的邻居，一旦发现你盖的房子越过了他家，哪怕只是一厘米，从此梁子都能结下，不仅会在背地里破口大骂，甚至一辈子都老死不相往来。

    总之，铺路难，难于上青天！

    李嚣也知道铺路有点困难，可为了动物园的发展，还是忍不住的劝说道：“村长，你要知道铺路好处多多呀。

    咱们村距离镇上本来就不远，走路的话二十多分钟，若铺好路，骑着车去，也就五六分钟而已，以后去镇上赶集买东西，要方便不少。

    哪像现在，一旦下雨，就变得跟沼泽似得，一脚下去，二十分钟都难以拔出来。

    就算是天晴了，也得隔两天才能出门，不然泥巴路就会被踩的稀巴烂。

    铺好路以后，可以拉近咱们与镇上的距离，万一以后国家要在咱们这片发展，咱们村可就直接纳入到镇里了。

    而且不少商人也会赶来搞合作，咱们村民们种植的东西也就不愁卖不出去了，商人们开车进村，还省事时省力。

    其次，谁家有人生病了，去镇里医院也方便。

    总之，将路铺好，说不完的利益，道不尽的好处。

    这条路要是能修成，那么只要好处，没有丝毫坏处。”

    李大国也是很无奈，满脸惆怅道：“你说的这些我都懂，可归根到底，还是补偿！”

    道路修好，那一辈子都能用到，而不是只能用一时。

    有些人根本不会考虑这些的，他们的眼里只有钱。

    就像现如今的物业，有些业主只是因为工作太忙，忘交物业费，还只是一天而已，就把人家的门禁卡给禁了，业主大晚上的回来，却回不去自己花钱买来的家。

    还有的业主是外卖小哥，却被保安强行拦住，有家不能回，坐在地上崩溃大哭。

    这种事情，不止一次的被闹上新闻。

    补偿？

    李嚣拿不出！

    补偿一家还可以，可全村有上百户人家呢，若每家都进行补偿，李嚣这段时间赚的钱根本招架不住。

    何况，目前动物园还在整修，各个方面都还需要用到钱。

    李嚣想了想，道：“村长，我人言轻微，所以这件事情还是希望你今晚把村里有威望有脸面的人请过来，咱们先听听他们的意见，到时候再看可不可行。”

    “你也是为了全村人考虑，我就帮你这个忙，等会儿我就去广播一下，希望每家每户都派一个人今晚来我家里，大家聚聚、聊聊。”

    “那就谢过村长，这件事要是能成，到时候我给你买好酒好烟。”

    李嚣激动的抱拳。

    他没有想到李大国这么配合。

    李大国连连摆手：“可不敢可不敢，我好歹也是国家的干部，不能乱收东西。”

    “村长也算干部？”

    “楼上的，别拿虾米不当海鲜！”

    “没想到村长还这么有原则，爱了爱了。”

    “我们村怎么就没有这种好村长呢，特么的，我们村村长是可劲的往自己兜里收钱，之前我们村修路，村长就偷工减料，背地里收了不少钱，把自己家给改成了一个独栋三层小别墅，而我们村的水泥路不到两年就变得坑坑洼洼。”

    “干部这个玩意，最怕考验！懂得都懂！”

    “彪哥：你这样叫求我办事，拿这个考验干部，哪个干部经不起这样的考验？我可以不收，但是你不能不送！”

    直播间的游客们议论纷纷，全都在冲着李大国竖着大拇指。

    这种真心办实事的好干部，比国宝都稀有。

    李嚣忙道：“村长，酒和烟是我专门孝敬你的，不掺杂任何交易。”

    “不掺杂也不要！你若执意要送，我可要生气了！”

    李大国眼睛一瞪，道：“现在像你这样的年轻人，大多都去了城市，能够真心实意为村长发展考虑的不多了，我欣赏你，所以你的事，我一定要帮忙，以后若还有什么难处，可以尽管来给我说！”

    “那我就谢谢村长了。”

    李嚣感慨道：“若路能铺好，我的动物园差不多也就可以开业了。”

    “这么快就开业了，现在的发展是怎样的，给我说说。”

    李大国满脸好奇，心中感到十分兴趣。

    要知道，动物园在李嚣爷爷手里的时候，根本没几个游客，就连村民都很少去，可李嚣接受才这么短时间，就能实现开业，肯定有非人之处。

    “等动物园开业，我邀请你来剪裁，到时候你就知道了发展的如何了。”

    “你小子，还跟我藏藏掖掖的。”

    突然，李嚣想到了一件事。

    村民们想要补偿，自己是没有，可自己可以换一种方式给他们补偿。

    等到动物园开业，肯定会有很多粉丝和游客慕名而来，到时候只有一个动物园多么的无聊呀，村民们何不趁机发展副业呢？        

