    这一场大醉，让陆挽澜始料未及。

    她只记得自己咽下一口烈酒，呛得险些连眼泪都流了出来，之后的事情就一点印象也没有了。

    再一睁眼，只觉天旋地转，整个身子止不住地摇晃。

    也不知道这是什么酒，怎的这么厉害？

    迷迷糊糊间，见到小喜和迟铮背对自己坐着，嘴巴张张合合终于喊了一声：“迟铮~什么时辰了？”

    “姑娘！”

    两人听到陆挽澜声音，转过头来：“姑娘你终于醒了！”

    小喜说着从身旁拿了撺金蟒纹的软枕，给她靠在身后。

    又见迟铮将茶盏递在自己嘴边：“姑娘先喝口水，润润嗓子吧。”

    陆挽澜正张口来喝，却忽地感觉一阵摇晃，茶水险些洒在锦被上。

    看小喜一脸震惊，正欲安慰她，自己许是醉酒还未清醒，却见这小丫头转身就扯着嗓子开喊：

    “哪个手脚不利索的，连个马车都驾不好！若是惹得我家姑娘呛了咳了，看我不打断你们的手脚，扔猪棚去吃泔水！”

    这一痛狠骂，终于让陆挽澜清醒过来。

    她这时才发现，原来自己身子摇晃不是因为醉酒，而是因为马车的颠簸！

    正欲问二人，自己怎么在马车上，现在是要去哪儿？

    却听外头驾车的人回了一句：

    “小喜姐姐莫气，咱们也是没办法，前头就是哨鹿围场，这段路不比官道平坦，只能委屈王妃和几位姑娘了。”

    “你们！”

    小喜气急，正要掀起帘子出去理论，却被陆挽澜叫住。

    “行了，忍忍就过去了。”

    陆挽澜张口喝了点水，便问道：“咱们这是干嘛去？怎么跑哨鹿围场来了？”

    小喜这才想起来，姑娘这几日人事不省，连半夜里上马车都是几人合力抬上来的，定是什么都不知道呢：

    “姑娘，今儿是太后寿辰，前两天宫里头递了消息，寿宴要在哨鹿围场举行，咱们一会儿就到了。”

    听到这话，陆挽澜震惊：“什么？太后寿宴？”

    见小喜点头不说话，便又看向迟铮：“我睡了多久？”

    “姑娘喝了醉千愁，本应睡上三天三夜，现在醒来还算提前了。”迟铮说着，又为陆挽澜披上缠枝莲花文锦斗篷，“围场有些冷，姑娘别着凉。”

    “嗯。”

    陆挽澜应承着，由着小喜和迟铮为自己系上斗篷带子，撩起帷幔向外望去。

    这哨鹿围场，又有千里松林之称。

    不但水草丰美，动物繁衍茂盛，被大周开国皇帝划为皇家猎苑，以供皇族围猎和骑射训练。

    而且，这里北控燕北，南拱京师，又连接冀北布政司。地形复杂，山地高原交相呼应，林海与草场浑然一体，实是捍卫京师的战略要地。

    既适宜骑射围猎，又方便调兵操练。故而，有时边境异族使臣来贺，也会在这里的哨鹿行宫宴请。

    此时恰逢深秋日出，金红色的光芒穿透大雾，照亮整片山峦，刺得帷幔后的陆挽澜睁不开眼睛。

    一片片白桦林早已尽数被染成金黄色，随着秋风沙沙作响。

    觅食于其中的野鹿、牛羊被这喧闹的车辙声惊得又穿梭其中，烈马嘶鸣与之交相辉映，便叫醒了这片大气磅礴的草场。

    她本欲拍着车窗赞叹这美景，却发现自己两只手竟被包得像两只粽子，旋即疑惑地望向迟铮和小喜：

    “这是怎么回事？”

    “姑娘，你不记得了啊？”小喜瞪着两只大眼睛，见自家姑娘只顾摇头，便叹了口气，“姑娘你、你喝醉了。”

    “我知道啊，不然怎么睡了这许多天？”

    陆挽澜显然不想听这个，她只想知道醉了以后，又发生了什么。

    小喜吞吞吐吐：“那日姑娘你明明睡得好好的，不知怎的忽然起身，说王爷没个爷们的样子。”

    陆挽澜不敢相信，抢着问道：“我真这么说？”

    小喜点了点头，接着伸出两手开始比划：

    “你还说自己内力强大，要给王爷表演空手劈砖，没有砖头就逮着什么劈什么，王爷书房里不少宝贝都、都被姑娘你给……”

    说到这，看着自家姑娘欲哭无泪的表情，又不忍心继续。

    “劈了？”陆挽澜试探性地问了一声。

    “呃……”小喜点头。

    “那我还说什么了？”

    “其他的…就没什么了。”小喜啧啧两声，又补上两句，“就是抱着王爷嚷嚷不让他喝七伤散，说五爷的秘药能让姑娘你自己个儿恢复内力，让王爷也吃那东西……”

    “！”陆挽澜此时顿觉五雷轰顶。

    这些事她还没想好怎么说呢，怎么就给说出去了？

    还是以这种方式！

    “那王爷怎么说？”

    “王爷倒是没说什么。”小喜向陆挽澜投去安慰的目光。

    见自家姑娘松了口气，便又继续说道：“其实也没什么，就是现在淑太妃好像知道王爷需得、需得吃药……”

    “这事怎么传到母妃耳朵里了？”

    小喜嘟着小嘴正想说自己也不清楚，马车却于此时停下。

    驾车的小厮喊了声：“王妃娘娘，咱们到哨鹿围场了！”

    紧接着，便是淑太妃的声音由远及近：“小喜，澜儿可睡醒了？”

    还没搞清楚状况的陆挽澜，胡乱理了理头发，便撩起马车门帘。

    只见淑太妃一改往日端庄扮相，身着宝蓝色劲装直立在马上，在外等候。

    她见状只能不好意思地干笑两声：“哈哈，母妃，儿媳醒了，劳您挂心。”

    “醒了就好！”淑太妃收了收缰绳，爽朗地笑了一声，“快让小喜给你擦擦脸，随我出来骑马吹吹风就好了！”

    “嗯！”

    见陆挽澜点头，淑太妃本想等儿媳一起去草场驰骋一番。

    却忽听一阵如雷的马蹄声从身后传来，她回头望了望便又调转马头：“既然晏儿忙完了，那就让他陪你吧。”

    说完，便挥鞭驾马朝着面前一片金色草原疾驰而去，只留陆挽澜愣在一片漫天灰尘中。

    没想到淑太妃这个婆婆还真是女中豪杰。

    不但没有数落自己醉酒误事，还对自己和她的儿子这般神助攻。

    可千万别真的以为，萧晏之有隐疾啊~

    正思索着，便见一抹玄色身影与淑太妃的宝蓝色身形擦肩而过。

    墨骁烈马上，萧晏之衣袍翻飞，映着金色阳光。正策马越过嘈杂的人群，从队伍前头朝自己直奔而来。

    虽是驾马，可在陆挽澜的眼中，他俊美无俦的面容，却犹如一泓清泉般沉静恬淡。

    周围喧嚣的一切仿佛静止一般，让她不由得看得痴了。

    直到四哥陆云昭走上前来，在她眼前晃了晃手：“小妹，你看什么呢？”

    才回过神来。

