    第949章 蒸汽机成功了？

    赏！大赏！   

    “是朕没有跟你们说，你们有什么罪呢，快起来快起来。”

    秦峰赶紧出言安慰道。

    

    听了秦峰的话，桥工率先站了起来：“谢陛下隆恩！”

    

    说着，对着后面的工人轻声吼道：   

    “愣着干什么，没听见陛下的话吗？

    赶紧起来！”

    

    各个工人才一副后怕的站了起来。

    

    但是那名拍了秦峰的男子却没有起来，只是跪在地上，头也不敢抬，身体哆嗦着，似乎想说什么，但是又说不出来。

    

    “你叫什么名字啊？”

    

    为了避免吓到他，秦峰尽量用温柔的语气对着他说。

    

    “陛下，此人名叫罗易，他无意间冒犯了陛下，陛下放心好了，我回去就重重点责罚于他，并把他就此开除，天下间没有人敢再用他了！”

    

    见罗易跪在地上说不出话来，桥工赶紧替他回答道。

    

    虽然桥工并不知道具体发生了什么，但他用脚趾头一想都知道。

    

    肯定是罗易做了什么冒犯秦峰的事，不然他怎么会这么害怕。

    

    “你说什么呢，你们是朕的大功臣，朕怎么能责罚你们，难道在你心里朕就是一个暴君吗？”

    

    秦峰不悦的瞪了桥工一眼，说道。

    

    “当然不是，陛下是千古以来的圣君，在陛下的带领下，我们大汉才得以如此强盛啊！”

    

    “今天臣估计，也是因为陛下的到来，我们的蒸汽机才能研发得如此顺利！”

    桥工赶紧大拍马屁。

    

    其实他也知道秦峰应该不会把罗易怎么样，   

    但作为管事人，   

    他只有把事情说得越严重，处罚说得越狠，罗易才反而更可能得到赦免。

    

    “起来吧，朕不仅不会怪你，反而要重重的赏！”

    

    秦峰亲自伸手去把罗易扶起来，对着他说道。

    

    “草……草民，身上脏……”   

    见秦峰居然亲自把他扶了起来，罗易的颤抖幅度也变小了一点。

    

    看他嘴唇蠕动着，秦峰还以为他要说一些什么感恩的话，没想到憋半天就说了这一句。

    

    “哈哈哈！哪里脏了，朕不觉得你们脏，反而觉得你们布满了荣光！”

    

    秦峰放声大笑，丝毫不在意罗易浑身的灰。

    

    底下的工匠们都感动得哇哇的，他们一身的尘埃，脸上、手上以及全身都是灰扑扑的。

    

    反观秦峰，   

    虽然只是一身龙袍便衣，但是再怎么样也是龙袍啊！   

    做工精细，造价昂贵，光彩夺目，威严庄重。

    

    可是秦峰却完全不介意这些，伸手把罗易扶了起来，还很贴心的帮罗易拍了派身上的灰。

    

    这样仁慈的君王，去哪里找啊！   

    所有的工匠都被秦峰感动了，在心底暗暗下定决心，一定要为这样的君王肝脑涂地！   

    “朕刚才听桥工说这个月给你们发三倍的俸禄，朕以为，太少了！”

    

    把罗易扶起来后，秦峰看着这些工匠们，严肃点说道。

    

    下边的桥工暗暗撇了撇嘴，这三倍的俸禄是我自己出好不好！   

    真正的奖励不得先请示你再告诉他们吗，这东西我又做不了主，还不是得看你！   

    你倒还在这里拿我当反面教材！   

    太过分啦！   

    但是桥工也不能说什么，只能默默忍受着秦峰对他的精神欺凌。

    

    呜呜呜……真是太过分了！   

    “朕在这里宣布，所有参与了这项工程的所有人……”   

    “升官一至三级不等，赏黄金百两至千两，田地百亩至万亩，荫一名子孙为锦衣卫百都户！另有锦缎、布匹等其余赏赐！”

    

    秦峰考虑到因为每个人的贡献是不一样的，所以没有把所有人的奖励都说成一样的。

    

    毕竟在他看来，还是要能者多劳多得的。

    

    如果做得少和做得多得到的东西是一样的，那又有谁愿意去多做工呢？

    

    至于荫子孙为锦衣卫百都户这种赏赐，在历朝历代都有不少类似的赏赐。

    

    这种赏赐不是说让他们的子孙加入锦衣卫，只是给一个名头，享受那个待遇而已。

    

    这种不用干活也有钱拿的东西，皇帝赏起来也不心疼，底下的人拿着也觉得大赚，可谓是皆大欢喜！   

    听到秦峰说的话，底下的人面露兴奋之色，   

    哪怕只是得到了最低标准，那也是绝对的划算，绝对的丰富啊！   

    “谢陛下隆恩！”

    

    “不错不错，你们都先去休息吧！”

    

    秦峰笑着回答。

    

    “陛……陛下，您当真不怪小民了？”

    

    罗易一副想走又有些犹豫的样子，终于还是鼓起勇气偷偷问了秦峰一句。

    

    “朕金口玉言，有岂会骗你，莫非你是希望朕责罚你吗？”

    

    秦峰看着他，好笑道。

    

    “不不不，草民叩谢陛下！”

    

    罗易感激的给秦峰迅速行了一礼，然后就追随着那些工匠而去了。

    

    很快，场地内只剩下了秦峰和桥工。

    

    “陛下果真是天命所归啊，您一来，咱们的蒸汽机居然就研制成功了！”

    

    桥工走到秦峰旁边，搓着手，一脸谄媚的说道。

    

    “行了行了，你少拍马屁了，这些都是你们的成果，跟我有什么关系。”

    

    秦峰翻了个白眼，没好气的说道。

    

    “陛下万不可这么说啊！蒸汽机的构想是陛下您提出来，若不是您，怕是再过几百年它也出不来，陛下至少占八成功劳啊！”

    

    桥工着急的说道。

    

    “嗯……那倒是。”

    

    秦峰点了点头，这话桥工倒是没说错，没有他，这蒸汽机还要千年才能出来呢！   

    秦峰走到蒸汽机旁边，对着桥工问道：“现在能投入生产和使用了吗？”

    

    听到这个，桥工面露难色：“陛下，虽然现在已经算是研制成功了，但是后续还是需要一定的时间来检验它的稳定性，并需要做一段时间的实验与观察才能得出结果。”

    

    “嗯……”   

    秦峰微微沉吟，觉得桥工说得也没错，毕竟这是工业时代的产品，还是稳妥些好。

    

    毕竟都到这一步了，相信距离它的大规模使用也不会远了！   

    “既然如此，那就按你说的办，记住，不要着急，安全第一。”

    

    “一切都以安全为主，朕不急，你们也不要操之过急！功劳始终是你们的！”

    

    “臣明白！”

    

    桥工恭恭敬敬的答道。

    

    

