    “除了修仙城市之中的修炼世家外，整个元域还有不知道多少宗门。”

    “一般来说，宗门的实力大于修炼世家的实力，当然元家除外。”

    “刚刚我探查过，灵云宗地底下，就有一条小型灵脉！”

    “只要给全宗补下聚灵阵，灵气的浓郁程度定然能让修炼速度快上不少。”

    “主公，我们可以直接将灵云宗作为第一个起始位置。”

    “招收门徒，积攒一段时间的实力，再前往资源更加丰富、广阔的区域便是。”

    “我们唯一需要面对的，便是争夺资源地！”

    诸葛亮智珠在握，睿智道。

    “争地盘？”

    玄铭天脱口而出。

    诸葛亮一怔，随后笑道：“主公，你可以这么理解。”

    “比如宗门弟子在一次历练途中发现机缘或是灵石矿脉。”

    “其他宗门的人也看见了，那么这就是争斗的开始！”

    “不仅如此，妖兽、魔道、邪教，这些都可以是敌人。”

    “若是宗门弟子受到伤害，我们完全可以凭借护短去把人家抢了！”

    “若是我们周围的城市遭到入侵，我们就抢了入侵之人！”

    “宗门弟子出门受了委屈，遇到机缘被人截胡。”

    “咱们直接打上门去，跟人家讲道理……”

    玄铭天古怪地看了正在解析各种“讲道理”方式的诸葛亮一眼。

    好一个诸葛孔明啊！

    果然玩战术的，心都黑！

    不过，我喜欢！

    玄铭天已经意动，创立宗门的好处实在太多了。

    光诸葛亮列举的这些个，便已经让其心动不已。

    更何况诸葛亮说的那一句话。

    留下属于洪荒神魔的神话传说......

    而他，也要在道元界留下属于自己的传说。

    励志暴富。

    呸......成就至强的传说。

    【叮，发布连环任务（一）：建立属于自己的宗门】

    【任务内容：检测到园主与神魔们意图建立宗门，留下属于洪荒神魔的传说，让道元界留下我们的痕迹，特此发布任务，宗门首次成功收徒后完成。】

    【任务奖励：洪荒炼气诀（洪荒专属炼气法）、神魔洗礼池开放（每突破一个大境界可进行洗礼一次，第二次无效）】

    【失败惩罚：无】

    刚刚想到如何建立宗门，脑海中的混沌光团颤动，机械提示音立刻响起。

    见此。

    “孔明，我们必须建成宗门！”玄铭天坚定道。

    诸葛亮与华佗点了点头。

    玄铭天看着眼前这些瞳孔失去任何颜色的女修士，稍稍叹了口气。

    “今日，灵云宗已灭！”

    “今后，再也没有人可以将你们当作鼎炉。”

    “我愿建立宗门庇护你们，而你们则是我的第一批弟子！”

    “你们是否愿意？”玄铭天看着他们问道。

    众多女修听到眼前这个少年的话，依旧沉默，她们经历了太多。

    许多人从小在灵云宗长大，曾经在他们眼中师兄是知心哥哥。

    但凡有什么不懂的便可直接询问，手把手地教导自己。

    长老师傅们更是一个个和蔼可亲，自己想要什么就会给什么。

    可自从自己开始修炼之后。

    每一次突破境界，长老们、师兄们都会无比欣喜。

    原本他们以为这些欣喜，是看到了自己等人的成长。

    没想到，他们只是将自己等人当成了修炼工具，工具的修为越高，他们今后获益越大。

    突然有一天，有不少突破至筑基后期的师姐们失踪了。

    有一些人永远地消失了，而有一些人再度出现，已经完全变了模样。

    那些和蔼的长老成了他们的梦魇。

    热情的师兄眼中只有贪婪、兽欲，欲要将她们的一切吞噬。

    这些女修自己都不知道，她们到底是怎么活到了现在。

    可能是因为怕死吧。

    一直看着众人的玄铭天突然有些失望。

    眼前这些女修士难道真的都已经失去了活下去的意愿吗？

    突然人群中一名身材高挑、面容散发英气的女修士站起。

    对着玄铭天问道：“你真愿意庇护我们这些残贱之人？”

    玄铭天重重点头，目光清澈地看着这名女子。

    这名女子之前似乎一直都在伪装。

    她的眼中满是仇恨，而听到灵云宗已灭的消息。

    整个人都颤抖起来，白起击杀了云平之后，女子眼中的恨意顿时消散不少。

    “姐妹们，我是云莺莺，我亲眼看着这位公子，杀了几乎所有灵云宗的畜生。”

    “他的属下，杀了所有长老，云平之那混蛋也死在了他属下的手上！”

    “若他们真的想利用我们，我们在这等实力面前没办法反抗！”

    “但是，你们听到了吗？这位公子愿意成立宗门庇护我们这些废人，我们为何不相信他？”

    “再给自己一次机会！”

    云莺莺情绪激动，眼角的泪水如同断了线的珍珠一般不断滴落。

    十年了，自己被云平之囚禁在洞府之中十年了！

    每天，每时、每刻，她都在寻找着机会为自己的父亲报仇。

    为了灵云宗被云平之击杀的长老们报仇。

    可自己被不断地吸食元阴之气，修为同样不断跌落，云平之的修为反而在提升。

    绝望之下。

    本准备自我了结一生。

    没想到，玄铭天等人出现，直接灭了这不堪的灵云宗。

    听到云莺莺的话，神色麻木的女修士们稍微恢复了一点神采。

    给自己一个机会吗？

    反正要是被骗了，就自我了结罢了。

    想到这里。

    女修士们的情绪逐渐开始发泄，每个人的眼泪如同决堤了一般，不断落下。

    “莺莺姐，我们听你的！”

    一众女修士将云莺莺当成了主心骨。

    “好，既然如此，我们就一同加入这位公子的宗门！”

    云莺莺斩钉截铁地说道，带着众人一同跪在玄铭天的面前。

    “好！”玄铭天赞了一声。

    “从今以后，没有人能欺辱你们，若是有，我便灭了他们所有人！”

    冷漠冰冷的声音从玄铭天的口中传出。

    听在众多女修士心中却如同暖阳照亮她们的心灵。

    “多谢宗主！”

    女修士们一同喊道。

    诸葛亮与华佗两人看着这一幕，十分欣慰，接下来就是建起这宗门了。

    这道元界必定会为我们而风起云涌。

    “宗主，我们宗门的名字叫什么？”云莺莺好奇的问道。

    “就叫......洪荒宗吧！”

    玄铭天抬头，深邃的目光看向远方。

    …………

