    2015年过年的这几天周煜文一直留在京城，后面大会开完以后，柳月茹带着公司里的人提前回金陵。

    周煜文则又留在京城在乔琳琳家住了几天，一年前就让乔琳琳把自己的四合院装修一下，如今一年过去，这四合院除了外立面没变之外，里面都已经经过天翻地覆的变化了，不仅家具什么的都是新换的。

    乔琳琳这人别的才能虽然没有，但是品味还是可以的，平时就喜欢买买买，周煜文一个月给她生活费就是五万块，遇到喜欢的家具就和周煜文撒娇说要买。

    只要有正常的理由，周煜文都不会拒绝。

    所以这家四合院里面用的都是进口家具，墙体都被砸了一面换上玻璃面了，另外又挖了几个地下室。

    这是去年挖的，当时房管还没有查的这么严格，是可以办手续挖地下室的，一年过去，这里直接成了皇城脚下的王爷府，院子里又种植了两棵桂花树，一棵石榴树，现在大冬天的光秃秃的，等到七八月份的时候，等着一个晴朗的夏夜，在这个小院子里躺在摇椅上看月亮绝对是很舒服的。

    乔琳琳炫耀似的给周煜文展现自己的装修成果，周煜文绕着院子里里外外转了一圈，感觉还可以，毕竟钱到位了，谁给装都一样。

    乔琳琳从后面搂着周煜文，撒娇的说：“亲爱的，人家给你装的这么好，你就不给人家一点奖励？”

    周煜文问：“你想要什么？”

    “嗯...让我去你公司上班好不好呀？”乔琳琳眨着眼睛问，她是太想去周煜文公司上班了，这样就能无时无刻不陪在周煜文身边。

    对于乔琳琳的工作能力，周煜文是深有体会，倒不是说乔琳琳有多笨，主要是她聪明没有用对地方。

    于是周煜文没给答复，只是回复的说道：“我在考虑考虑吧。”

    乔琳琳听了这话立刻嘟起了嘴巴，一副不情愿的样子，在那边对着周煜文撒娇说周煜文瞧不起自己。

    两人从院子里一直闹到房间里，周煜文坐在沙发上说：“不是瞧不起你，而是公司用人现在有明确的规章制度，我是老板也不能随意的更改的，宝贝换个奖励好不好？不然我给你买个包?”

    周煜文拉着乔琳琳的手在那边哄着说道。

    而乔琳琳却是直接坐到了周煜文的腿上，一副不开心的样子说道：“你少来，凭什么蒋婷和苏浅浅都可以去你公司，就我不能，你这就是偏心，哼！”

    “哪里偏心了，你看蒋婷和浅浅哪个还在我公司，你想多了，浅浅前段时间还找我要回公司呢，我没同意。”

    “浅浅回国了？”乔琳琳像是刚知道一样问道。

    周煜文听了这话也是有些奇怪：“怎么你不知道？”

    乔琳琳嘀咕了一句：“她又没和我联系，我怎么知道。”

    周煜文说：“你们好姐妹平常都不联系啊？”

    听了这话乔琳琳有些无语的白了周煜文一眼说道：“我怎么感觉你在幸灾乐祸呢，我和浅浅这样你说怪谁。”

    “那肯定又不怪我，又不是我强行把你抱上床的。”

    周煜文表示这个锅自己可不背，本来就是乔琳琳自己主动的。

    被周煜文戳中了痛点，乔琳琳不仅不承认还和周煜文在那边闹，对此周煜文表现的很无奈。

    去年的时候在京城装修了一套四合院还有两套商品房，四合院的装修要慢一点，但是商品房却是早已经可以住人了。

    现在乔琳琳和母亲就住在商品房里，至于她们家的老房子则直接租了出去。

    晚上的时候乔琳琳带周煜文回家吃饭，房敏对于这个改变自己家境的男人，其实挺感激的。

    但是周煜文对乔琳琳的态度，房敏一直没有弄清楚，这让房敏有些心里没底，难得见到周煜文一次，房敏又没忍住，想问问周煜文，到底什么时候和自己的女儿结婚?

    结果话还没说完，就被乔琳琳怼了回去，乔琳琳不耐烦的说：“妈，你烦不烦呀，这是我和周煜文自己的事情，我们年轻人的事情，你不要管。”

    房敏被女儿怼的哑口无言，但是还是小心翼翼的说：“琳琳，你们年轻爱玩，妈是知道的，妈也不管你们，妈是想，趁着你们年轻，先生个孩子出来，你们要嫌麻烦，妈可以帮着你们带一下，你们都二十三四岁了，现在生孩子是最好的年龄。”

    “生什么孩子，麻烦死了。”乔琳琳嘀咕了一句。

    这句话让房敏不知道说点什么，有些话她不能当着周煜文的面来说，但是因为不清楚周煜文和乔琳琳现在的关系，所以房敏比起女儿更有危机感，她想周煜文这个男孩能力这么强，而自己家什么都没有的，傻女儿不知道把事情定下来，万一周煜文喜新厌旧喜欢了别的女孩，那自己的女儿怎么办？

    难道还要走自己的老路？

    这件事，乔琳琳在家的时候，她和乔琳琳说过，但是乔琳琳却一点没当回事，只是让房敏别多管闲事。

    现在又是一年过去，眼见着乔琳琳这边说不开，房敏只能把希望的眼光看向周煜文。

    而所有的事情周煜文对房敏都挺尊敬的，只有这件事，周煜文只说，再看看吧。

    要说乔琳琳不想要孩子，那是不可能的，刚和周煜文在一起的时候，乔琳琳就想着给周煜文生个孩子。

    那段时间周煜文不胜其烦，勉为其难的答应了乔琳琳的要求，两人尝试了一下各种姿势，想着能怀一个孩子。

    只是天不遂人愿，一直没成功。

    这件事情过后其实周煜文也挺担心的，之前看重生小说的时候就发现了，小说的主角穿越过来很少有能生孩子的，给出的解释就是不属于这个时空生不出孩子。

    所以当时周煜文就怀疑，是不是自己是穿越者的原因就没有传宗接代的可能了？

    自从乔琳琳那一次以后，周煜文就不怎么采取安全措施了，不管是对章楠楠还是蒋婷，都是一点安全措施都没有。

    当时对陈子萱的时候也是没有一点安全措施的。

    但是现在结果还是这样，没有一个人能怀上孩子。

    这让周煜文有些惆怅。

    唉，看来真的不能怀上孩子了。

    晚上的时候和乔琳琳躺在床上又讨论到了这个问题，乔琳琳拱在周煜文的怀里，她委屈巴巴的说自己真的很想要个孩子。

    “老公，我知道，你这辈子不可能和娶我了，但是我觉得就算你给我一个孩子，我也心满意足了，”乔琳琳说。

    周煜文拍了拍乔琳琳的肩膀，又搂了搂她说：“别想太多了，有可能不是你的问题，是我的问题。”

    “怎么可能啊，老公你身体这么好。”乔琳琳皮肤雪白，身子盖在被子里，只露出一双藕臂，藕臂放在被子里戳了两下。

    周煜文让她别闹，然后又在她的额头上亲了两口说：“再说吧，如果能怀上孩子就生下来，万事随缘就好。”

    乔琳琳听了这话倒是开心起来，主动的压到了周煜文的身下，笑着说：“那我可就不客气咯？”

    周煜文斜睨着她表示：“我看看你有什么不客气的。”

    过年这几天周煜文是真的忙，一直到大年初九的时候才空出时间来回家。

    徐淮过年期间也下了一场大学，周煜文回家的时候雪还没有化掉，到处都是白茫茫的一片，刚下飞机的时候感觉脖子一冷。

    到家里的小别墅里才觉得有点暖烘烘的。

    本来周母她们是留在金陵过年的，但是这周煜文过年都不在金陵，那她们留在金陵又有什么意思，还不如在家里舒服一点呢。

    于是回到家里的小别墅，周煜文这边忙完了也回家逛了一圈，这一年来因为工作的事情到处跑，五星级酒店也没有少住，但是回头看了一圈发现还是家里最舒服。

    周煜文是半夜十二点到家的，到家就在自己的床上呼呼大睡起来。

    第二天就感觉有人压到了自己的身上似乎在舔自己。

    周煜文理所当然的说了一句：“别闹，浅浅。”

    “噗嗤。”听了这话，苏浅浅在旁边传来了一声笑声。

    周煜文意识到有些不对劲，睁开眼却发现舔自己脸的压根不是人，而是老母亲养的那只边境牧羊犬，这转眼间，这只狗都已经三岁了，记得刚见到它的时候它还是一只没长大的小狗，现在按照人类的年龄来算，估计都比自己还大了。

    这么趴在周煜文的身上，也不知道老妈天天喂的什么，反正就感觉好重。

    它在那边不断的舔着周煜文脸表示亲切的问候，而周煜文怎表示：“好了好了，乖，别闹了，哥哥知道你喜欢我了。”

    “汪！”边牧跳下床，摇着尾巴和周煜文闹。

    周煜文那边很无语，看了一眼穿着一件宽大的卫衣，下身一双小长腿套着白色长袜的苏浅浅，说了一句：“神经病吧，大早上来找我？”

    “哼！你回家怎么不和我说一声！？”苏浅浅鄙夷的问道。

