    闪现E技能起手穿过火男的身体，紧接着反手Q勾中火男，手中短刃疯狂挥砍！

    W技能所赋予的恐怖攻速和额外伤害让火男的血量倾泻而下，卢锡安懵了那么一瞬，紧接着便对克烈开始输出。

    奈何克烈的攻击简直是不讲道理的。

    2级的火男，在面对到5级，并且回过一次家补充过一次装备的克烈时，脆弱和远程兵没有任何区别。

    “砰！”

    长发大兄弟狠狠的敲了一下桌子。

    他特么屏幕又黑了。

    一分钟死一次，稳如老狗。

    非但如此，这波在击杀了他之后，克烈直接到达了六级，一套技能把卢锡安的闪现也逼迫了出来。

    “龟龟，大哥这边也开张了啊，不过闪现杀一个几乎不怎么值钱了的火男是不是有点太亏了？”

    娃娃咂咂嘴。

    他也玩过火男辅助，知道这英雄线上消耗起对手来还是挺爽的。

    但要是一直被这么搞的话……

    想想就感觉头皮发麻。

    “不不不，一点都不亏。”

    曾经当过职业选手的五五开似乎对这种感觉深有体会：“我跟你们说，哪怕他是个圣人，现在心态也已经跑到了喜马拉雅山脉了。”

    “一个闪现换一个选手心态的彻底崩盘，我个人觉得是非常值得的。”

    “我也是这么觉得。”

    米勒深以为然。

    而弹幕和论坛上的玩家们也都刷开了。

    “辅助是你爹吗？”

    “Sac几个人真的是牲口啊，不过我喜欢。”

    “太特么猛了，来，有没有哪个带哥来算一下，现在ANX辅助的心理阴影面积是多少？”

    “也许是4396个立方吧。”

    “楼上的**崽子，你开始了？”

    “你号没了！”

    观众们乱嗨起来。

    现在他们考虑的不是Sac有没有可能会输掉这场比赛了，而是在考虑这把ANX到底会坚持到多久，能不能坚持到20分钟投降的时间。

    “我游走，不吃兵线了，皇子跟我来一次下。”

    长发男子眼睛里有着血丝冒了出来。

    这绝对不是睡眠不足导致的。

    昨天晚上他睡得还很香，梦中ANX站在了最后的舞台上，以3比0的成绩击败了对手，拿到了世界总决赛的冠军。

    至于梦里的对手叫啥名字来着？

    好像是EDG？

    行吧，这段时间和EDG打训练赛打的太多，的确是把他打的有点恍惚了。

    但是今天这场比赛却让他陷入到了一种癫狂的状态。

    他现在想杀人，想嗜血！

    “要不要给你吃个三狼？”

    打野皇子迟疑了一下说道。

    这盘也许是他自己运气比较好的缘故，碰到了两次盲僧都是在自己野怪已经打的差不多了的情况下，直接交惩打掉野怪EQ逃跑，所以发育上皇子并没有落下。

    “不用。”

    长发男子冷冷的回应道。

    然而在路过三狼时，他看了一眼自己的等级……

    “还是给我吃一个吧。”

    “嗯。”

    ANX打野虽然脸色发黑，但没有再去撩拨自家这边心态完全崩盘了的队友。

    火男吃了个大狼，等级总算提升到了3。

    有了E技能，这样眩晕敌人的时候应该也会更加稳妥一些。

    两人顺着野区直奔Sac这边下路而去，他们发现，兰博好像有点快撑不住了。

    也就是铁男手太短，两人又不可能越塔一个到达六级的兰博，不然这个兰博怕不是已经死了很多次了。

    “你们过来，直接杀了他们两个。”

    被压制的有些难受的兰博顶着铁男和锤石。

    很好，两个人都没有什么位移。

    他这一个大招下去……

    正想着，却见锤石和铁男齐齐后退，仿佛发现了来gank的两人。

    河道草丛有眼。

    只一瞬间ANX的打野和辅助就意识到了这一讯息，但他们却不打算放弃这么好的一个机会。

    兰博直接放大封路。

    炽烈的火焰从天而降。

    减速到了锤石的同时，以一条横线将两人的退路尽数封锁。

    “弄他们。”

    李牧只是淡淡的说了一句，稍微后退一步走出了兰博大招的范围，旋即径自迎着皇子和火男走了过去。

    “他们两个都没到达六级，没关系的，直接上。”

    走在皇子后面的长发男子开始指挥。

    皇子有些犹豫。

    他怕自己的EQ二连被锤石的厄运钟摆打断。

    这对大多数优秀的锤石玩家来说都算不得是一件难事。

    不过他倒是没有否认进攻的这一指挥意图。

    3打2，而且对方两个人都没到达六级，他们没有理由后撤。

    兰博在小规模团战中伤害可是非常夸张的，尤其是在面对到没有位移的小短腿英雄的情况下。

    然而在他面前，锤石却出钩了。

    皇子下意识的贴墙走位躲避掉了这一钩，钩子穿过了皇子的身体，精准无误的命中了火男。

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音响起。

    同一时间，一枚眼位隔着小龙坑插在外面，盲僧的身影窜了出来。

    “法克！”

    ANX野辅的瞳孔陡然收缩。

    盲僧也在。

    那就是3V3了。

    这一刻他们脑海中只有一个念头，逃！

    皇子二话不说，眼瞅着锤石已经飞向了勾中的火男，连忙EQ打算向上方逃窜。

    只是让他惊骇的是，锤石在飞行过程中的一发斜向E技能厄运钟摆，竟是直接打断了他的EQ二连，将已经半个身体窜到墙壁之上的皇子硬生生的给刷了下来！

    同时锤石甩手灯笼丢到了盲僧脸上，盲僧仿若天外飞仙般踏着灯笼飘飞到火男脸上，并且抬手就是一发天音波！

    咻！

    皇子交了闪现。

    EQ失败了，当然要闪现继续逃。

    他不想死。

    只是闪现落点的位置，盲僧预判的一发天音波精准无误的砸在了他的脸上。

    “卧槽！”

    这一刻的五五开爆了一句粗口。

    太特码的流畅了！

    锤石这一波勾中一人，打断一人，同时牵引过来一名队友，都是在短短不到两秒钟的时间内完成的！

    厄运钟摆打断皇子的E是基操。

    但这一波的打断，却是二段Q飞行半空中一波“顺带”的操作啊！

    还有香锅也太自信了吧？这特么要是Q空了甚至会把锤石的这波操作都给抹黑掉。

    就像一粒老鼠屎坏了一锅粥一样。

    但事实证明，香锅成功了。

    压根就没有理会火男的意思，因为这个火男在被勾中的一瞬间就已经意味着他马上要变成0/6了。

    三速鞋的铁男大步流星的跟上。

    锤石被火男一套滚键盘眩晕在地，却因为没有鞋子的原因被铁男轻松追上，活生生的锤死。

    而香锅也是凭借自己更新过一波后的肥硕装备硬是杀掉了没有闪现的皇子。

    “诶他们兰博呢？”

    杀完人之后，香锅感觉到很是奇怪。

    上帝视角下，无数双眼睛都注意到了滑稽的一幕。

    在火男被勾中，皇子被打断之前，兰博在往河道走。

    但是皇子交闪上去后，兰博又往自家塔下走，他既想支援火男，又想支援皇子，结果就是……成功逛街了一波，还是当着全世界观众的面左右摇摆！

    