    “别说的那么冠冕堂皇，其实你一直在占国家的便宜，如果没有咱们本地的这三家电子厂，你连原材料都买不到，现在反而倒说是这三家电子厂靠你吃饭，颠倒黑白你倒是有一手！”朱军海显然不买段云的账，只见他冷笑的说道：“你占着国企的便宜，不思回报，现在反而和我谈条件？你以为我真整不了你吗？”

    “朱局长，做生意讲究一个双赢，我赚钱我承认，但我为地方经济和就业做的贡献也是事实存在的，这个您不能否认吧？”段云沉吟了一下，接着说道：“我现在确实不是在职人员，所以真没有责任和义务修那台炉子，但只要您答应我的条件，我不光把炉子修好，而且会用半年时间把这个企业发展到一个新高度，这对您也是一件好事，所以我希望您能好好考虑一下……”

    “不用考虑了，这是不可能的事情！”朱军海打动了段云的话，接着说道：“你管理着私企，就不能在管理国企这一摊子，这是原则问题！你别以为这个劳动服务公司离了你就不转，而且我警告你，如果你不把那台炉子修好，你那个电子厂也就不要开了！”

    话说到这个份上，朱军海显然是和段云摊牌了，他的要求就是段云必须无条件把那台炉子修好，否则的话，就对他的那家电子厂下手。

    “朱局长，我希望您还是能好好考虑一下。”段云依旧是一副不急不躁的样子，只听他接着说道：“我知道您非常器重徐亮，但在我看来他就是个庸才，再继续让他当这个经理，劳动服务公司就真的很难完成这次出口创汇任务了，另外我还要和您说一下，龙腾汽车变速箱，是我个人设计研发出来的，虽然获得了国家金奖，但实际上在国际上依旧属于低端产品，而且这种产品不进行升级换代的话，迟早会被国际市场淘汰，另外这种变速箱之所以能出口，也是因为我懂这方面的技术，外语水平好，能和外商进行无障碍的交流，这也是能拿到订单的关键，现如今再有一个多月就是4月份的春季广交会了，您觉得徐亮他有这个能力把产品推销给外商吗？”

    段云这个时候也索性摊牌了，段云掌握了厂里的生产工艺技术，而且能开发新产品，也能够和外商进行无障碍交流，就凭这几点，段云在劳动服务公司的位置就无可替代。

    “别以为地球离了你就不转了！”朱军海怒道。

    “总而言之我就是一句话，你选我当劳动服务公司经理，我能把厂子带出一个新高度，你继续重用徐亮，那这个厂子将来不可能做得更大，而且连全省重点出口创汇企业的名头都保不住，我希望朱局长你能好好考虑一下……”段云眉头一挑说道。

    “我重用谁轮不到你来指指点点！我就给你一天考虑时间，到底修不修理那台炉子明天早晨你必须给我回复！”朱军海语气严肃的说道。

    “答应我的条件，我自然会修，不答应的话，我可不敢担损坏国有机器设备的这个责任。”段云显然没有让步的意思。

    “好好好！那你可以走了！”朱军海一连对段云说了三个好，挥手示意段云可以离开了。

    “朱局长再见。”段云微微一笑，转身离开了他的办公室。

    而段云刚走出朱军海的办公室，就看到了守在门口的徐亮。

    “你小子别太狂了！”徐亮对段云呵斥道。

    “我听说是你把我女朋友的技术科科长撤了？你可真牛逼！”段云对徐亮竖起了大拇指，然后转身头也不回的大步离开了。

    “你什么意思！？”徐亮对着段云喊了一声，但后者已经走出了楼道口。

    眼见段云离开后，徐亮连忙回到了朱军海的办公室。

    “朱局长，段云他答应修理那台炉子了吗？”徐亮对朱军海问道。

    “哼，那小子太狂了！”朱军海哼了一声，接着说道：“像他这种走资派，是不撞南墙不回头啊……”

    “这小子居然敢拒绝您的命令？”徐亮有些惊讶的说道。

    “以为自己有点本事就不知天高地厚！”朱军海端起茶杯喝了一口，接着说道：“我给了他一天的考虑时间，如果明天早晨他还没有回复的话，那我就该给他上一课了……”

    ……

    晚上从电子厂下班，回家吃完饭后，段云开车来到了程清妍家的门口。

    今天夜校没有课，晚上是两人的约会时间。

    这年头适合年轻人约会的地方并不多，除了电影院就是公园，至于舞厅这样的地方太乱，程清妍不愿意去，所以段云一般都会把她带到公园去。

    进入3月中旬，大兴这边的天气已经开始稍微回暖，但大兴公园的人工湖依旧结的厚厚的冰，晚上的时候公园的管理人员在这里圈起一片冰面安上灯光和简易围栏，也算是当地人不错的一个娱乐项目。

    现如今程清妍越来越注重衣着打扮，正所谓女为悦己者容，她现在对和段云的感情看得越来越重要，所以也总想把自己最好的一面留给段云。

    车子停在公园外，段云和程清妍手拉手走在公园的幽静小路上，天气虽然有点微冷，但俩人的内心则充满了温馨和幸福感。

    不论俩人将来的路如何，至少现在俩人都很享受这段恋爱时光，不用为生计发愁，也不用为柴米油盐烦心，有的只有对未来的美好憧憬，以及彼此间的那种淡淡温情。

    “段云，你真的打算在深圳办厂？”走在路上，程清妍对段誉问道问道。

    刚才在车上的时候，段云曾经和程清妍说过这件事，但也只是随口说了一下。

    程清妍现在还并不知道段云电子厂办到了什么规模，闺蜜于淑兰对电子厂那边的账务守口如瓶，所以陈轻颜还不知道段云如今已经贷款了1000万，成为了大兴的“首负”。

    程清妍突然想到的是如果段云去深圳办厂的话，那么她俩将来会不会相隔两地，毕竟段云现在已经不在大集体里当经理了，他随时可能前往深圳的……

