    暂且不理会300公里外封锁外层三方支点所发生的现状，

笼罩这片天地的光轮，这片隔绝了一切监测，让现实世界无法窥视的屏障之下，

北极点100公里之外，

从四个方向缓缓聚集而来的身影，这个距离下他们甚至已经能够感受到彼此的存在，当然....

还有另一个存在。

不约而同的在冰山川原之上停下了脚步，威严高大胸前金色细链连接着肩章披着纯白庄严的披风的男人，在光轮之下看着最后的北方，亚格的声音缓缓的响起：

“天启阁下，我们已经到了，光轮的反应告诉我再往前就要进入她的攻击射程了。”

封锁内层包围圈他的另一侧，有着无比繁盛花纹的教袍，握着代表着宗教至高力量的老人悠长的声音缓缓低声：

“十万米的距离么..比我想象的还要远....”

“教皇阁下，您感知到了什么么？”

在他左侧的远方，圣女-克劳赛尔虔诚尊敬的问道，拜耳迪安斯眼眸复杂的低沉，通讯频道里他的声音苍老的沉缓：

“主只告诉了我某种不安的黑暗和隐藏在更深的阴谋。”

“呵，就仅仅因为一个已经衰弱的不成样子了的游荡者？”

另一侧，北极的风吹乱他骄傲的头发，单侧的华美披肩如同纯白骑士一样的罗亚，听着宗教里先知的话语嗤之以鼻的不屑，

对教皇的不敬立刻就引发了克劳赛尔眼神中的冷怒。

“罗亚，你....”

“克劳赛尔。”

但是她责问的话语被拜耳迪安斯打住，这个曾经一度站在欧洲宗教信仰最高点、侍奉在信仰的主身侧的老人，并没有因为这种不敬而产生任何波动，

“哪怕三十年前从‘它们’的围攻中重伤逃跑，折损了力量，但对方也是那个古老阵营里历经了一个世纪的参加者，在她活跃的时代，我应该还是个孩子吧，而且....”

他低垂着苍老的眼眸轻声的制止了克劳赛尔的话语，然后看向了北方仿佛想要跨越十万米的距离。

“和那位陛下出身于同一时代的存在，不该被如此的轻视。”

听到四人中所经历岁月最长的拜耳迪安斯口中关于那位女王陛下的话语，包括罗亚在内，其他三人都是一下子默然，

或许第一次对这次出动了数名零骑的行动，产生了一丝敬畏。

“好了，我们准备出发吧....”

拜耳迪安斯高举起教皇权杖，强烈的能量波动摧毁了他耳边的科技装备，辉煌的光点从他权杖顶端冲进光轮屏障，然后在封锁内层的其他三个地方降落！

“为那位陛下赢取这次的荣光。”

亚格·那嘉恩、克劳赛尔、罗亚也全都捏碎了自己的联络装备，来自第四零骑‘天启’的力量直接构筑起了精神世界的联络，

全部A级的四道零骑身影，下一秒直接全速冲进了世界极北最深处的禁区！

...

星夜之下的北极终点，

哥特裙摆下黑色长袜的纤细穿着一双老旧的牛皮短靴，掩藏着双手的长袖上露着少女纤弱柔软的肩膀，

坐在属于科技者的最终伟力之上，浅金色的半长发下精致完美的混血脸庞抬起同样浅金的眼瞳，看着北极的天空，玲的声音冰冷高傲的无情。

“等你很久了，不夜宫。”

一道光芒在冰海的下方闪烁，科技者的能力开始加载，许久不曾激活的力量在她的眼前亮起激活！

【编号19-海水湮灭粒子】！

【编号14-幽能轨道集束炮】！

“呵，零骑....”

浅金色的瞳孔不知为何带起的是某种嘲笑，右手抬起，长袖滑落露出雪白纤细的手臂，

“还真是无论哪个时代，你都不缺这种满脑子理想正义的追随者。”

响指清脆，未来科技武装中最核心的一个能力激活！

【编号10-天眼监视者】！

北极点冰海的冰层之下，两个幽蓝的光芒在夜色中透过冰层亮起！

轰——！嗡——！

截然相反的两道声音，轰鸣声中极点的数百米冰原炸开四道巨型裂痕、冰层下某种磅礴在北冰洋中朝着四个方向冲去，能量震颤的嗡鸣声中，一道粗壮的幽蓝光柱冲天而起，在星夜中散开！

几乎就是同一时间，北极点经度相差90的四个方向上！

‘光轮’‘圣女’‘雷神’‘天启’，四名A级的零骑同时遭遇了属于最顶端科技者的超远距离打击！

白色的披风被疯狂吹起，从天分散而降的幽能集束仿佛一道道审判之矛，钉穿在亚格周围密集的几乎连成一片幽蓝的‘墙壁’，洞穿不知多少米厚度的雪原冰层！

这就是超过一个世纪的古老参加者的力量！？

亚格·那嘉恩威严的脸庞对着夜空抬起，抬头看着那不断从天而降，三分之一封锁自己的闪避、三分之一预判自己的行动、三分之一带来真正威胁的幽能射击，不可思议的睁大了双眼。

这可是十万米的距离！

越来越密集的攻击一步步封死着所有的空间，直到最后，终于逼的冰川之上白色的零骑身影无路可退！

然后....

幽能的打击对着人类的身影直接命中！

能量炸裂之下，是亮起的光轮屏障！

极点的两侧，前冲的速度不减，身上圣洁的纯白长裙上有着金色的十字花纹，银色的十字架在她胸腔荡起，看着从天而降的幽能射击，克劳赛尔的声音虔诚低微。

“主啊，请怜悯的赐予我守护。”

咔....

裂缝在她身周的冰原上出现，幽能坠落的那一刻，

超过五十米圣光的巨型十字架轰然出现在她的身前！

“哈哈！！没错！没错！尽情的挣扎吧！”

另一侧张扬的白骑士爆发出了强大的身体素质，狂放的速度在冰山之间跳远，一瞬间甩开坠落的幽能，同时罗亚发出了肆意的笑声，

然后在他的脸上尽是轻笑开口的下一刻....

“虽然仍是无用就是了。”

哗——！

脚下的冰原连带海水在一[天籁小说 www.23txt.xyz]瞬间消失！

如同被什么挖去一‘勺’一样的空洞出现在了北冰洋的海面，海水在重力之下发出海啸般的哗声！

骤然失去支撑身体的落脚点，还处在跃在半空状态的罗亚难以置信的瞳孔收缩...

然后幽能朝着滞空下落的他嗡鸣开火射去！

没有飞行装备辅助的罗亚在下坠咬牙的那一刻，雷神之锤出现在手中挡在身前！

滋！滋！滋！滋！滋！滋！

一瞬间，数道幽能射击直接将他命中！

身影在精神力带领下浮空飞出的那一刻，冰海的另一侧，身形漂浮在数个将近百米海水空洞之上的拜耳迪安斯，仿佛能未卜先知的从幽能射击中穿过，对着罗亚在构筑起的精神联络中开口。

“你太不小心了，罗亚。”

砰！！！

雷神之锤砸进冰海平原，让北极的冰层轰然炸裂，避免失去落脚点的罗亚在空中的浮冰上不断跳跃，只不过他高傲的脸色低沉的让人心悸。

“我不会放过她！”

北极极点，

通过天眼监视者看到所有景象的玲眼神冰冷，得到了他们四人所有大致的能力表现，然后又是两道巨大的光芒从她附近的冰层之下亮起！

【编号16-立体浮游机隼】！

【编号13-生物死锁离子光锥】！

微小灵动、每一体似乎都有着独立的行动模式的浮游机隼、从冰层之下发射而出对被天眼中标记的生物进行永恒追踪的离子光锥，

在天眼的控制轨道下，真正致命的攻击在未来武装划破空气的嘶鸣中朝着不夜宫的零骑冲去！

如果说之前的是打招呼的泛用式武装攻击，那这次激活的武装就是彻彻底底的对人兵器！

暴躁激发雷电的巨锤，轰然砸落的圣光十字，光轮不断抵挡的各种武器超远距离轰炸中，名为‘科技’的巅峰力量给那四道身影带去了不小的麻烦。

“不能再拖下去了，亚格。”

在身影闪烁、防御、反击各种浮游机隼射出的高能激光和追踪而来的离子光锥中，拜耳迪安斯的声音在精神联络中响起，

而听到他的声音，面色沉稳威严的男人深吸了口气，全力的激活了自己的能力！

光轮闪耀！

一瞬间，天空上巨大的光轮封锁降下四道光柱，挡在众人身上，

短暂的防御住了来自天空、海洋、身周一切的科技打击！

而趁着这个机会，所有零骑的身影全部爆发出了最快的速度，几十公里的距离似乎在A级参加者面前很短的就被跨越，

彼此看见对方的身影，零骑的白影终于出现在北极点的附近！

然后所有的武装火力平息，

北极一下子安静。

仍旧是被遮蔽看不清全貌的身影，但是哪怕隔着近千米的距离，在场的所有人都能看见她的存在，

缓缓的从上方飘落，落在了冰原之上。

尽管有着某种装置的遮蔽，可是还是能看到‘她’纤细挺拔的身姿，站在世界最北的那一点！

高傲的昂起了头，浅金色的眼眸带着女王俯视般的冷淡，

身边的夜网界面毫无征兆的突兀弹出，古老阵营里‘她’没有感情的声音轻声冰冷的从那之中响起！

“比我想象的还要慢。”

清脆声音似乎带着没有温度的笑意，仅仅是开口的一句话，一股莫名的压迫窒息感缓缓传来，不受自己控制的夜网让他们想起来....

眼前的存在真的是夜战里的传说！

透过天眼环视了一眼包围住自己的四名A级的零骑，轻视的冰冷在她的瞳孔中流转，纯白的菱形核心出现在她手中让所有感觉灵魂深处微微一颤。

然后在她身后，冰封在海面所有科技者所追求的伟力醒来！

幽蓝的能量光芒流转过它的表面，冰原随着它的苏醒开始发出地震一般的轰隆摇晃！

咔嚓！

断裂声不绝于耳，冰块海水翻滚的那一刻，零骑们看到的是如同夜色般的美丽机甲从冰海中解封，夜幕般深邃的装甲表面流转着未来科技的完美！

修长的身形带起天崩地裂般的摇晃漂浮升入空中，然后一连整整十道巨响在它周围的冰层中轰鸣，破冰而出！！

前十的编号开始加载，后十的武装升入背后一侧，成为它的‘羽翼’，

数百米巨型的圆环升空，仿佛是机甲的星环！

最短的编号指令眼前亮起，

【编号0-游夜天使】！

夜网通讯里‘游夜’中天使的声音，纯粹的意语面对着不夜宫的零骑夹杂着冰冷与漠然！

“E 'Ora di iniziare.”