    时姜没想到，这时媚儿居然段位这么低，不过几句话而已，就把对方打的落花流水，一塌糊涂，然后不战而退。

    “啧，真没意思。”

    时姜撇了撇嘴，重新又坐了下来，然后招呼着下人给她重新换了壶茶和茶杯来，继续这么慢吞吞的喝着。

    “姐姐，你好厉害！”

    她正悠闲着想着，也不知道时媚儿这么一跑，是不是去找八皇子了。

    到时，听到时媚儿那般梨花带泪的模样，想必八皇子肯定心疼的要死，定会忍不住来找她麻烦了吧！

    听到这话，不由的抬眼，朝旁边看去。

    只见一个圆脸大眼的姑娘，正满眼星星状的看着自己。

    回想了一下自己刚才的所说的话，时姜有些不好意思的对着她笑了笑。

    “一般一般。”

    “噗嗤，没想到，你这个人还挺有意思的。”

    原本想来拉那圆脸大眼姑娘走的另外一个瘦高个女孩子，听到时姜这回话，顿时捂着嘴笑出了声。

    “客气客气。”

    时姜看了她一眼，像男子一般的拱了拱手回道。

    “我叫柳叶，她叫袁媛。”

    瘦高个女孩子看着时姜这般，直接指着自己和那圆脸大眼姑娘，对着时姜说道。

    “久仰久仰，我叫时姜。”

    听到时姜这话，三个人互看了一眼，然后一下子笑成了一团。

    其实时姜还真不是说假话，在那叫柳叶的瘦高个姑娘说出她们两个人的名字时，就立马猜出了她们俩是谁。

    柳叶是广陵侯府的嫡次女，而袁媛是阳平袁家最小的女儿，也是广陵侯夫人的娘家侄女，刚从阳平到京城，这次来京城，主要是为了给她说亲。

    这可是在和安公主发来请柬后的几天里，镇南王妃把这次参加宴会的人员上下关系图全给捋了一遍，然后送到时姜的手里，让时姜好好的看看，记住里面谁是谁。

    这也是为什么，刚才袁媛过来找时姜说话，柳叶才会过来，想把袁媛给拉走。

    毕竟，她们是表姐妹。

    没想到，时姜居然是这样的时姜。

    这下子，连柳叶也留了下来，三个人一起，居然说说笑笑，好不开心的模样。

    虽说刚才时姜那般说，可她毕竟是庶女出身，让她们上前主动去跟时姜说话，可做不到。

    其他贵女面面相觑了一会儿，便散了开去。

    而时媚儿冲出花厅后，见人就躲，不一会儿功夫就哭着到了一处假山。

    看到远处有人过来，时媚儿连忙躲到假山后面，用手帕擦自己的眼睛，只是那泪水怎么也止不住。

    看着湿透了的手帕，时媚儿对时姜简直是恨之入骨。

    等到那远处的人从假山旁走过，时媚儿这才松了口气，然后才发现，这里居然是和安公主府里的内院，也不知道是谁住的地方，顿时想着沿路回去。

    可是，也不知道怎么回事，时媚儿硬是找不到出去的路。

    一圈圈转来转去，硬是又重新转到了假山附近。

    这让时媚儿一下子焦急起来，若是她迟迟不回去，恐怕丫鬟会去找和安公主。

    若是被和安公主看到自己在这内院里，怕是不太好。

    毕竟，这内院里住着的，大多数都是和安公主的面首。

    就在时媚儿转的晕头转向时，假山上突然发出了一道轻微的笑声。

    时媚儿顿时瞪大了眼，朝假山上瞧了过去。

    只见一个面若好女，唇红齿白，介于少年和男人之间的一名男子，横躺在假山之上，正抿着嘴看着时媚儿笑的眉眼弯弯。

    时媚儿的脸孔顿时涨的绯红，刚才她明明没看到假山上有人，这男子也不知道是几时跑到这假山上去的。

    “你……你怎么会在上面？”

    那男子捋了一下鬓边的一缕头发，挑眉说道。

    “我一直就在这里，难不成这假山是你的，不准别人躺在上面么？”

    听到他这般说，时媚儿这才恍然大悟，原来刚才这男子是躺在假山上，怪不得她没有看到对方。

    既然是这样，那想必这男子是认识这边的路的，也不知道能不能请他带自己出去。

    时媚儿红着脸，有些不好意思的询问。

    没想到，对方居然满口答应了下来，不但送时媚儿到了门口，还轻佻的伸手拿了时媚儿头上的一根珠钗。

    “我好心送你出来，你总得给我一点好处，对不对？”

    说完，那男子对着时媚儿晃了晃手里的珠钗，笑盈盈的看着她。

    时媚儿没想到，这男子居然会这般做，顿时又气又急又羞涩。

    “不……不行，这珠钗是我母亲所赠，不能给你。你要是想要好处，等我找到丫鬟了，另外给你银子便是。”

    强忍着羞涩，时媚儿红着脸颊，对着这男子说道。

    男子却是摇了摇头，弯腰在时媚儿的耳边轻声细语道。

    “既然这是姑娘的宝贵之物，那在下取了确实有夺人心头之好的嫌疑。不如这样，过五日玉华寺后的桃花林咱们再见面，到时，一手交银子，一手交珠钗。”

    说完，根本不去看时媚儿的脸色，直接转身就进了院子里去。

    时媚儿到是想去追，可刚才在这院子里差点就迷了路，再让她进去，心里实在是不踏实，怕再次迷路。

    只能恨恨地跺了跺脚，不再去管那男子的事，转身去找自己贴身的丫鬟。

    心里想着，反正那男子约了她五日后玉华寺后的桃花林相见，到时她带够了银子，不怕珠钗拿不回来。

    时媚儿却不知道，那男子回到自己屋子里后，就随手把手里的珠钗给丢到了梳妆台的首饰盒里，根本就没放在心上。

    时媚儿这次不敢再东跑西走，免得又迷了路。

    到时，可再没有第三个人来帮她走出来了。

    找到在找是自己的丫鬟，时媚儿直接跟下人说了一声，便转身离开了和安公主的府邸。

    被时姜这般一闹，在加上那个男子撩拨她时的模样，时媚儿心中又又甜又激动，回到家躺在床上，满脑子都是那男子从她头发上拿去那支珠钗时的慢动作。

    再想到那男子约她见面的话，时媚儿捂着脸抿着嘴笑，哪还有什么心思去管八皇子的事。

