    第659章 沈东鹏：我又被震惊了！

    “叶老弟！”

    来到神洲生物，见到叶默，沈东鹏激动上前，一张脸因为兴奋而涨得通红。

    “王院士！您好！您好！”

    再见到一旁的王院士等人，他微微一惊。

    这几位院士大佬，还没走吗？

    “林总！”

    一一打过招呼，他便站到了一旁。

    今天的主角, 可不是他，是叶老弟他，还有这家神洲生物，他就是来凑个热闹的。

    但，站着听了一会，他就察觉到有些不对了，怎么这些个院士大佬，对叶老弟他, 竟然那么客气, 甚至叫叶小兄弟，有点平辈而交的意思了。

    这实在很不可思议！

    叶老弟他虽然是有钱，也是这家神洲的老板，但是，毕竟还年轻，怎么可能让这些院士级别的大人物如此客气？

    这等人物，在各个领域，都是神一般的存在，個个德高望重，就凭他沈东鹏，在这等人物面前，也完全不够看。

    “什……什么？”

    他再看一会, 更觉疑惑，便凑到林益飞身旁，小声问了。

    听了林益飞的回应，他不由一呆，瞠目结舌。

    那款药，是叶老弟研制出来的？

    叶老弟他, 还是个生物制药领域的天才，堪比那等顶尖大牛，就算王院士都要佩服？

    他呆立着，半响无语。

    此刻他心中的震撼，却是到了无以复加的程度，比第一次见面，受到的那种冲击，还要强烈百倍都不止！

    接下来，他全程都是恍惚的，感觉像是在梦游。

    “沈老板，走啦！我们先去酒店，叶董他要送孩子回家，等会儿过来，我们先去喝几杯！”也不知过了多久，林益飞一拍他的肩，将他惊醒过来。

    “啊？”

    他讷讷应了一声，还有些恍惚, 都不知道刚才发生什么了，接着就被林益飞拉着, 下楼上了车。

    “又有饭局啊？”

    回到家, 稍微收拾了一下，玉晴二人就回来了。

    玉晴来到客厅，抱过了宝宝。

    “嗯！我晚点去。”叶默起身，走向了厨房。

    “都谁啊？”

    杨曼妮刚进来，扶着墙，翘起修长丰腴的美腿，玉指一勾，将高跟脱下，露出那一只雪白莹润的玉足。

    她一双腿是光着的，雪白晃眼，小腿处，稍显匀称，但越往上，到了大腿根，那种丰腴的肉感，就越发凸显出来，到了臀处，更显丰硕。

    那一条包臀裙，都快绷不住，被撑出了异常饱满，浑圆的曲线。

    扶墙的姿势，微微前倾，将她的臀形，更凸显了出来，诱人无比。

    换了一只脚，将一双高跟脱下，往地上一摆，她换好拖鞋，走了进来，跟叶默打了个照面，眸光一触，她微怔了一下，迅速移开了目光。

    “挺多的，很多神洲的人，还有几个院士，还有一位，沈东鹏，你们可能听说过。”

    叶默进了厨房，打开冰箱，挑了几样食材，开始准备了。

    “院……院士？”

    杨曼妮一怔，不由脱口惊呼。

    一张娇艳，妩媚的玉颜上，满是惊诧之色。

    这个饭局，这么高端吗？

    连院士都有，甚至还好几个？

    叶默他，现在都这么厉害了吗，都跟这些人吃饭了！

    还有那个沈东鹏，她当然听说过，青杉资本的大佬嘛！赫赫有名的人物！

    “对啊！最近，神洲又有一款药研制成了，晚上这顿，算是庆功的。”叶默笑道。

    “又……又成了吗？”

    杨曼妮还没从方才的震惊中走出来，又是一呆，咋舌道。

    记得不久前，叶默就说过，神洲好几款药成了，她也看到过相关的报道。

    “嗯！”

    叶默点点头，忙碌了起来。

    杨曼妮立在那儿，红唇张了张，半响没说话，她走向客厅，来到苏玉晴身边坐下，再拿起手机，搜了一下神洲相关的消息，看着看着，她嘴巴又是张大了，一双美眸逐渐圆瞪。

    “怎么了？”

    一旁，苏玉晴见她表情有异，不由凑过来，看了看。

    很快，她也露出了震惊之色，满目的不可置信。

    记得之前看新闻，都说这个神洲生物，估值是几百亿的，现在好像一下子涨了，飙到了千亿级别了，还说什么，一旦上市，有望冲击万亿市值。

    什么国内第一药企，这些夸张的名头，看得她实在有些懵。

    她是一点都不知道，这家神洲竟然这么厉害！

    当初叶默接手的时候，才花了三个亿，还说都快破产了，怎么现在都要成国内第一了？

    “叶默他，这么厉害吗？”

    怔了许久，杨曼妮才缓过些神，抬眼往厨房一看，喃喃叹道。

    一双妩媚的眸中，流转着熠熠的明光，有几分炙热。

    一家快倒闭的药企，到了叶默手中，却突然复生，还变得这么厉害，其中可能有运气的成分，但绝对跟叶默的领导脱不了关系。

    看来叶默在这方面，也很有天赋，像那璞玉集团，不就是他一手做起来的么。

    不过，她心绪很快就平复下来了。

    叶默的本事，她是见惯了，都有些习以为常了，要是有一天叶默不厉害了，她才会觉得奇怪。

    “万亿市值？有这么夸张吗？”

    苏玉晴也缓过了神，笑道。

    “现在还不够，以后吧！”

    叶默在厨房应声。

    等神洲的那些项目都研发成功，估计就差不多了，完全能冲上万亿的市值，成为国内真正的第一药企！

    “那你不是发了？”

    杨曼妮咯咯笑道。

    说完，她便是一怔，就算没有这个神洲，叶默好像也非常有钱，都不知道他，现在到底多有钱了，她都觉得，叶默现在有点深不可测了。

    “要不，我把你的钱都投进去吧？”

    叶默道。

    “行啊！那你投吧！当个股东也不错！”

    杨曼妮点头道。

    她那些钱，就问叶默要了一点出来，大部分都还放在他那里，毕竟平时也用不着，让叶默来投资，她还是很放心的。

    要是这个神洲真能冲击万亿市值，到时候，她又能赚很多。

    “要不，我的钱也都投进去吧！”

    苏玉晴也有些心动。

    “行！都投进去！”

    叶默跟她们聊着，简单做了几道菜，便是走了，赶去酒店，参加饭局。

    这顿饭，吃到九点多，这才散去。

    将王院士等人，还有沈东鹏一一送上车，他才打了车回家。

    (本章完)

