    云夫人四处看了看，忽然一把捞起桌子上的刀，疯了般朝着云父捅了过去。

    云倾目光微微一冷，脚步一转，走到了一边。

    云夫人一刀捅进云父心口处，嘶吼道，“闭嘴！千柔不认识什么女人！是你的错！这一切都是你的错！”

    云父睁大眼睛，脸痛的扭曲成一团，死死地盯着云夫人，“你——”

    云夫人满身满手的血，脸色狰狞地瞪着她，“都是你害了我的女儿！”

    “如果不是你让我当了小三，我的千柔不会变成私生女，从小就过的不快活！”

    “如果不是你不要脸，我聪明可爱的女儿，不会变成现在这个样子！”

    “如果不是你自私无能，我的女儿不会落到今天这个下场！”

    “你还想让我的千柔，给你顶罪，代替你去死！！”

    “云承，你该死！你该死！！”

    压抑了二十多年的怨恨与不甘喷薄而出，云夫人脸色狰狞的像个恶鬼，双手举着刀，一刀一刀地朝着云父身上捅去。

    每一刀，都用尽了全部的力气。

    宣泄的，既然她失败的人生，也是对这个男人无穷无尽的怨恨。

    血腥四溅。

    云倾冷眼看着，无动于衷地听着云父的惨叫与挣扎。

    云父看着趴在他身上，一刀一刀将他穿肠剔骨，捅了个对穿的女人，眼睛睁大如铜铃。

    大概他从来都没想过，这个对着他，唯唯诺诺了二十多年的女人，心底竟然会藏着这么深的恨意。

    云父张嘴，想要怒骂，想要呼救，然而早已断掉的手脚，根本使不上丝毫力气。

    嘴巴一动，就吐出满口的血。

    云父痛的浑身痉挛，求生本能让他转过头，满怀希翼地将求救的眼神，看向了站在一旁的云倾。

    然而对上的，却是一双冷酷到极点的眼睛。

    云倾不会救他。

    云倾是专程来替她跟她母亲报仇的。

    云倾要他死！

    这个念头钻入脑海中时，云父双眼暴突，身体剧烈地抽搐着，发出“啊啊啊”绝望的惨呼声。

    没过多久，就断了气。

    他至死都睁着眼睛，脸上的表情定格在了最狰狞悔恨的那一刻。

    云夫人踉跄着爬起来，身上，脸上，头发上，到处都是血。

    她看着地上那个血肉模糊的男人，惨笑出声，随手转头，拎着那把血淋淋的刀，看向了云倾。

    她那个她看着长大的女孩子。

    她孤零零地站在那里，美丽娇贵，不染纤尘。

    曾经她的女儿，也这样干净漂亮……

    云夫人想起了没有回到云家之前的云千柔。

    那个时候，没有荣华富贵，没有千金豪门。

    但是她的女儿却是那样的聪明可爱。

    她抱着她，无论走到哪里，旁人都会夸赞她漂亮。

    幼儿园的老师最喜欢她了，总说她是班级里最可爱的孩子，将来长大了，肯定会比所有人都优秀。

    她的千柔也很争气，每次考试都是第一名。

    她的千柔会乖巧地跟她说，她长大了想成为一名舞蹈家，还会让她成为世界上，最幸福的妈妈。

    可是这所有的一切，从云父带着她们回到云家，见到云缈和云倾那一刻，就变了。

    她的女儿再也没有自我了。

    她再也没有用心的考过第一名，再也没有去做过一件自己喜欢的事，再也不会对她说，要让她成为世界上，最幸福的妈妈。

    她甚至将自己曾经的梦想，都给丢了。

    她所有的东西，都是从面前这个女孩子手中抢来的。

    被人收回去之后，她就变得一无所有了。

    云夫人怨毒地盯着云倾。

    她甚至怨恨云缈，为什么那个女人在临死之前，还要成为云千柔的恶梦！

    可是看着云倾平静到没有一丝情绪的眼睛，云夫人却莫名想要发抖。

    她之前还可以怨恨云缈当小三，勾引了她的丈夫，害她成为了第三者，才会害了云千柔。

    可是当那桩滑稽又可笑的，从未存在过的，所谓的“婚姻关系”曝光后，就连云夫人都不得不承认，她的怨恨显得十分可笑。

    云缈有什么错？

    云倾又有什么错？

    错的，是地上那个人渣！

    云夫人看着云倾，眼泪一颗颗落下来，映衬着满头满脸的血，说不清是恐怖多一些，还是悲哀多一些。

    “倾倾，千柔不知道你和你母亲的事情，她真的不知道……”

    云倾面无表情地说，“或许她曾经的确是不知道的。”

    也许真的如同云父所说的那样。

    那个女人对云千柔很关心，很看重。

    她只是教导着云千柔，怎么抢云倾的东西，怎么折磨云倾。

    并没有告诉过云千柔，云倾生父另有所人的事实。

    是不想让云千柔感觉到，来源于血脉上的痛苦和自卑吗？

    从这一点上看，那个女人，倒是真的很在乎云千柔。

    云夫人动了动嘴巴，然后哑口无言。

    曾经不知道。

    但现在一定知道了。

    但云千柔明显，并没有选择回头。

    云夫人悲凉一笑，忽然对着云倾跪了下来，“倾倾，我帮你和你母亲，杀了这个畜生……”

    云倾目光无波地看着她。

    云夫人惨烈一笑，忽然抬手，将手上那把血淋淋的刀，刺进了自己的身体。

    她一动不动地看着云倾，嘴角不停地有血流下来，“倾倾，千错万错，都是我和那个畜牲的错，我们给你和你母亲偿命……”

    “求求你，放过千柔……”

    云倾眼底多出几分幽暗的戾气，“云夫人，你凭什么求我？”

    云夫人双眼睁大到极致，蠕动着嘴唇，想要在记忆中，找到能够求云倾的事情。

    她知道，云倾真的是个好孩子。

    只要她能找到一件，她曾经对她好过的，关心她的事情，就能给云千柔留下一条生路。

    云夫人绞尽脑汁地想，努力想要从过往这么多年的记忆中，找到一件，她们关心过云倾的事情。

    可是她想了许久，都没有找到任何一件，能够用来求云倾的事情。

    她们一家人从未对这个孩子好过。

    哪怕是她生病的时候，帮她倒杯水，或者张嘴请个医生呢……都未曾有过。

