    第1128章 柳俊出手

    “别冲动，道长肯定有办法的”冯大厨制止了女机修的怒骂。

    “确实有办法”柳俊点点头，表情严肃。

    “什么办法”众人的眼神都望了过来。

    柳俊指了指卫星电话“报警啊，有问题找jc叔叔”

    众人瞬间眼前一黑，表情极度无语，他们就不该相信这个只知道干饭的家伙。

    女机修属实给气到了，直接走到一旁，不再搭理柳俊这个精神病。

    冯大厨苦笑一声，他有点怀疑自己的判断了“道长，求援电话早已经打了，只是最近的救援过来也需要三个小时，怕是来不及啊”

    “哦，那我就明白了，那就把他们收拾了，就来得及了”柳俊随手推开安全舱的门，走了出去。

    “唉”众人纷纷伸手想要阻止柳俊，可柳俊已经走了出去。

    众人面面相窥，冯大厨咬咬牙，跟了出去。

    女机修想要说些什么，忽然想起了什么，眼神看向安全舱阀门位置，眼睛猛然瞪大，一脸震惊。

    这安全阀是被强行推开的，上面整整三个卡栓，都出去弯曲状态。

    可刚刚柳俊推门的时候，似乎没有任何阻力，细思极恐啊。

    “噔噔噔”的声音响起，驾驶舱的强盗们纷纷看向外面，同时拉开枪的保险，一副警惕的样子。

    “咚咚咚”柳俊在驾驶舱外面敲门“你好，美团外卖送啥都快，您的外卖”

    海龙号的船员们，刚刚燃起的希望瞬间熄灭，都能听出来这个声音是那个神经病柳俊的，此时他们的心中只有绝望了，谁也不会指望一个神经病制服二十多个持枪强盗。

    领头的强盗头子摆摆手，示意大家收起枪，用近战武器攻击。

    倒不是说枪不好用，而是封闭空间，一起开火容易造成太多跳弹，到时候敌人没死，先把自己灭了。

    像电影里在狭小空间俩人拿着枪一顿突突，那纯粹是自己找死，光跳弹就够打死双方几次的了。

    电影里用枪击打锁头也是扯犊子，除非大口径的枪，小口径的枪，能不能破坏锁先不说，弹回来的弹头，第一个杀得就是开锁的。

    所以在柳俊出声以后，强盗头子才会让手下换上近战武器，打算在开门的一瞬间，制服柳俊。

    当然，他们也有几个人拿着枪，防止意外。

    门被猛的拉开，强盗头子还没看清门口的人呢，一个不明物体在他眼中快速放大。

    只听“砰”的一声，强盗头子应声倒地。

    现场瞬间乱了起来，持枪的对着门口疯狂扣动扳机，在这种混乱的情况下，打没打中柳俊先不说，反正自己人倒是打死两个。

    “停火，给我抓住那个王八蛋”强盗头子捂着头破血流的脑袋站了起来，恶狠狠的指着门口位置说。

    “杀”强盗们叫喊着冲了出去，十几秒后，外面安静下来。

    而驾驶舱里面，除了海龙号的船员们，就只剩强盗头子，加上三个手下，还有那个大副跟翻译六个人。

    众人面面相窥，什么情况？这近二十个强盗，十几秒时间就没了？这也太吓人了。

    “咱，咱们这是碰到硬茬子了吧？”翻译胆战心惊的说，眼神时不时撇向门外，似乎门外有什么洪荒猛兽一样。

    “你们两个，出去看看”强盗头子又指挥自己两个手下去门外探探情况。

    这两个手下互相看了看，咬咬牙，握紧手中的枪，仿佛只有这枪，能给他们一丝丝安全感。

    俩人刚走出驾驶舱大门，瞬间消失不见，同时两声悠长的惨叫声渐渐远去。

    强盗头子等人瞬间脊背发凉，居然连开枪的机会都没有，这也太强了吧。

    “人质，抓人质”大副指着那些船员提醒道。

    强盗头子也反应过来，跟旁边的手下，一人抓起一个人，用枪或者刀抵在他们脖子上。

    被抓这俩人，恰好是大胡子船长跟那个二副。

    “船长，这次得跟您一块走了”二副苦笑一声说道。

    “不一定，放心”大胡子船长经历的多，比较沉稳，想的也多，知道他们这是遇到高人了，柳俊一定会把他们救出去。

    “嗯哼，美团外卖，送人也快”柳俊笑呵呵的从驾驶舱外面走了进来。

    强盗头子眼中闪过一丝狠辣，枪指柳俊，一顿开火。

    “砰砰砰”的声音响起，柳俊倒在地上，腿脚抽搐。

    “这就死了？”众人满脸的不敢相信，就连大胡子船长都是一脸愕然。

    “啊，只有在死亡的边缘，才能明白生命的真谛，躺在这冰冷的甲板上，回顾过往的种种”柳俊忽然出声，吓了众人一跳。

    然后，这丫的就开始感慨起来了。

    大胡子船长等人瞬间松了口气，果然是高人，中了那么多枪，屁事没有，还在耍宝呢。

    “Fuck”强盗头子怒骂一声，抢过旁边手下的ak，对着柳俊就是一梭子。

    然后，柳俊直接站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    他又不傻，在知道强盗有枪的时候，身上就已经布满龙鳞了，所以不管是刚才还是现在，所有的子弹都是打在龙鳞上，根本就破不了防。

    柳俊缓步走到强盗头子面前，呲牙一笑，一脚踹了出去。

    “砰”一声，强盗头子直接被踹飞十几米，狠狠的撞在驾驶舱的墙壁上。

    强盗头子觉得自己全身骨头都碎了，就好像被一辆重型卡车撞了似的。

    柳俊撇了一眼另一个海盗，还有翻译。

    俩人没有半点反抗的意思，十分麻利的扔掉枪，蹲在地上，瑟瑟发抖。

    老船长他们则是满脸震惊，尤其是二副，更是一脸的不可思议。

    “船长，你说我回去告诉他们，我出海跑船捡了个绝世高手，他们信不信”二副有些呆愣的问。

    “应该，信吧”大胡子船长有些犹豫的说，虽然他现在还觉得这是在做梦。

    “大副？”柳俊笑呵呵的看着出卖了海龙号的叛徒。

    “你，你别过来哈”此时柳俊的笑容，在大副眼里，跟恶魔的微笑差不多，都快把他吓尿裤子了。

    “你说，我给你身上来几刀，再把你扔到海里喂鱼，会不会好玩一点”柳俊摸着下巴说道。

    大副瞬间就给吓到了，跌跌撞撞的就往门外跑。

    柳俊也不着急，就那么慢悠悠的跟着，直到大副承受不住压力，直接跳下货轮。

    只是他可能紧张了，跳的时候没注意，直接从船尾跳了下去，连个泡都没冒出来，直接就被卷进货轮螺旋桨，然后就是染红了一片海水。

    柳俊探头看了看，好家伙，这螺旋桨威力够大的，一瞬间就给切稀碎。

    要知道，现在的轮船，是停船状态，虽然螺旋桨还在转，但转速还达不到太高。

    柳俊又回到驾驶舱，抓起那个翻译跟海盗，直接扔进了海里，又将烂肉一样的强盗头子，扔了出去。

    至于强盗头子找的特殊货物，他不感兴趣。

    一切都处理完后，货轮再次安静下来，众人沉默不语，以前是把柳俊当成普通人，怎么说话都行。

    现在柳俊是个眨眼杀了二十多人的高手，这想法瞬间就不一样了。

    “道长，我就知道您是隐士高人，佩服”冯大厨竖起大拇指，这里最高兴的就是他的，刚开始他就觉得柳俊不是一般人，事实证明，他没有看错。

    “哈哈，别佩服了，刚刚让这帮玩意折腾的，我都没吃饱，你要不要再给我做点”柳俊咧嘴笑道。

    “没问题，给您做一晚上都成”冯大厨笑着说。

    “小，小道长”大胡子船长刚想喊小柳，又觉得有些不合适，就喊了个小道长。

    “小道长，谢谢您的救命之人，大恩不言谢，您以后有什么需要，可以尽管吩咐”

    “不用这么客气，咱们扯平了不是，你们也救过我”柳俊眨眨眼。

    众人看柳俊如此和善，也都松了口气。

    (本章完)

