    在看见程隽的那个微笑时，叶琳琅顿时心里有一种毛骨悚然的感觉。

    她只觉得自己全身所有的毛孔都因为程隽的微笑而张开，心里各种不安的像泉水一般涌上心底。

    谢绪宁查觉到叶琳琅的不安，问，“琳琅，你怎么了？”

    “程隽在这里。”

    谢绪宁一听，顺着叶琳琅的视线看了过去。

    他果然看见程隽，还看见和程隽在一起的沈白露，微微拧眉。

    “他们怎么来了？”

    程隽和沈白露，怎么会来帝都大学？

    叶琳琅果断起身，朝着程隽和沈白露走了过去，实在是因为人太多了，想要从这么多人中间挤到程隽和沈白露这边，特别的困难。

    谢绪宁一把拉着叶琳琅，道：“我们走前面的大门。”

    从谢绪宁和叶琳琅坐的地方，到大礼堂的前门，要平时，就30秒。

    可今晚因为到处都坐的是人，叶琳琅和谢绪宁足足花了10多分钟才挤出去。

    一挤出大礼堂，叶琳琅第一时间就吩咐谢绪宁，低声道：“绪宁，你去找保卫科的人，检查一下大礼堂，注意看看有没有什么地方有危险？”

    程隽在这里，会是巧合吗？

    谢绪宁应道：“那你呢？”

    “我去跟着程隽。”

    在叶琳琅看来，程隽如果来这里，肯定是有目的的。

    如果目的不是大礼堂的这些人，那是什么？

    叶琳琅的直觉一向很准。

    “琳琅，你小心。”

    叶琳琅应了一声，“你放心，我知道的。”

    谢绪宁虽然不知道叶琳琅为什么一直觉得今晚可能会出事。

    可是，他相信叶琳琅，一来大礼堂里面的人，的确是很多。

    二来，安全也的确是重中之重，任何时候，安全第一，那怕麻烦一点，他也得未雨绸缪。

    两人分开后，朝着不同的方向走了过去。

    叶琳琅走到大礼堂的后门，踮起脚尖，看了一眼里面，程隽和沈白露已经不在这里了。

    地面上的积雪很厚，没有什么风。

    大礼堂的门外面，全是深浅不同的脚印，叶琳琅也没有办法根据脚印去分辨程隽和沈白露所在的位置。

    她只得跟着自己的直觉，朝着一个方向走了过去。

    就在叶琳琅前面不远的地方，程隽和沈白露并排走在雪地里。

    今晚大部分的学生都在礼堂里观看表演，帝都大学的校园，一片静谥。

    在这校园里，也有极少数的年轻情侣趁着所有人都去看演出去，忙里偷闲的背着所有人在这个特殊的夜里偷偷约会。

    程隽突然吹起了口哨。

    沈白露也跟着哼唱起了歌。

    “露露，我们去钟楼看看吧！”

    “好。”

    沈白露和程隽爬上钟楼，钟楼是帝都大学的地标建筑，正对着学校的大礼堂。

    因为钟楼很高，平时鲜少会有人来这里。

    沈白露有些冷，她跺了跺脚，哈了一口气。

    “露露，你今天是不是有什么话想要问我？”

    沈白露微怔，道：“程隽，你还记得我妈吗？”

    程隽在听见沈白露从记忆深处提及那个女人时，一股愤怒直直地冲了上来。

    “记得。”

    沈白露问，“那我妈她是一个什么样的女人？”

    程隽带着嘲弄的笑道：“一个水、性、扬、花的女人！一个破坏别人家庭的小三！一个死有余辜的女人！”

