    第262章惑人的美貌？不存在！

    “往日里，这灵纹封印后都会产生炙火灼烧般的痛，此刻……”夜九渊缓缓开口，眼神中透出不解。

    “啊！你这坏蛋简直太坏了！”瞬间，他的脑中有一道小奶音尖叫。

    “主人都已经不怪我了，你怎么还提！”

    小器灵都要气死了。

    可夜九渊只当没听到。

    呵！

    往日里这器灵一直装死，从不出声。

    此时，有什么声音在响？

    他怎么不知道。

    “呃……”迎着夜九渊困惑的眼神，楚千璃好尴尬。

    她要怎么说？

    说那小器灵就是看他不顺眼，所以故意折腾他？

    若把这大实话说出来，小器灵肯定会被尊上拍死吧！

    终归是她签下的器灵，又被她忽悠来给尊上隔绝灵气，她还是……

    “那什么，尊上，你也知道，这灵纹宝录只有三分之一。”楚千璃满脸的无奈，摊手道，“所以之前，他比较迷糊，不太懂得正确的封印方法。”

    什，什么？

    被自家亲亲主人埋汰的小器灵，瞬间觉得心口插了一刀。

    他怎么就不懂了？

    他还没喊冤呢，就听到夜九渊恍然道：“原来如此，怪不得往日那般无用。”

    咻！

    又是一刀狠狠插来。

    器灵简直要怀疑器生！

    他，他真的这么废？

    楚千璃一见尊上如此配合地信了，霎时笑得甜甜，“尊上放心，那都是过去了。如今，我已经接受了全部的灵纹传承，可以指导他。”

    “你看，他眼下不就很……”厉害了。

    “小璃儿真厉害。”

    结果，楚千璃的夸奖还没说出口，夜九渊的夸奖就先到了。

    夜九渊真没想到，楚千璃竟是接受了全部的灵纹传承。这下，她日后定会变得更强。

    于是，脱口而出的夸奖，绝对是真心实意。

    只是说得快了些，刚好打断了小璃儿未说完的话。

    不过，那些话反正也不重要，不是么。

    想到此，夜九渊唇角微微上扬，露出个惑人的笑。

    “……”楚千璃。

    楚千璃一阵无言，沉默眨眼。

    哎呀，突然就明白尊上之前为什么要裹着斗篷，戴上面具。

    实在是……墨色的灵纹覆在脸上，就好似深渊里爬出的恶魔。

    没有进化出美貌的那种……

    眼见楚千璃的反应十分古怪，夜九渊忽地一僵，突然就想起他如今的样子。

    霎时，他声似寒冰地传音给器灵。

    “灵纹宝录，立刻把本尊脸上的灵纹散了。”

    “哼！我就是个废器灵！没这能耐！”

    小器灵没听到楚千璃的夸奖，此时一颗心都碎成了渣。突然听到夜九渊的命令，想也不想地回怼。

    如果不是这坏蛋在主人面前说他坏话，主人也不会觉得他没用！

    现在想让他耗费力量，挪开附在他脸上的灵纹？

    做梦！

    被拒绝，夜九渊也不在意，他只是凉凉道：“你猜，在小璃儿心中，是你重要，还是本尊重要？”

    小器灵一听这话，瞬间想起楚千璃那惊人的殉情言论。

    他只是被主人嫌弃的废神器，而这坏蛋则是亲亲主人喜欢的人！

    呜呜，没法比啊。

    小器灵霎时怂了。

    哪怕灵纹不去覆盖这坏蛋的脸，会耗费他更多的力量去隔绝灵气，他也……

