        “主动？”

    胡烁彻底无语了，虽然佐佐有甩锅的嫌疑，不过，想必胡小闪也是绝对有问题的。

    “小姑还说女孩子喜欢吃零食是天生的。”佐佐又补充了一句，虽然小丫头似乎是在转述胡小闪的话，可是，胡烁怎么听都觉得小丫头似乎是对自己严格管控零食这事不满啊，有了起义的小火苗。

    而这“小火苗”的传播者便是胡小闪！

    胡烁是万万没想到，收留了胡小闪这丫头竟然还造成了这样一个“恶果”！

    “你们两个怎么来了……”

    就在胡烁和佐佐因为零食的事对峙的时候，杨云嫣笑吟吟的走进了办公室，显然，她是开完会了。

    “妈妈，我是想你了呀。”

    佐佐立即奶声奶气的说道。

    “妈妈也想佐佐了~！”

    杨云嫣走到佐佐跟前，亲昵的把小丫头抱在了怀中。

    “妈妈，今天你没有去接我放学，然后，爸爸就带我来接你下班。”佐佐笑嘻嘻的说。

    “嗯，佐佐好乖啊。”

    杨云嫣轻轻在佐佐的小脸上亲了一口，然后，扭头对胡烁道：“我这里还有一个加急的文件要批，你和佐佐再等我一小会儿。”

    “没问题。”

    “佐佐，爸爸抱吧，让妈妈去工作。”

    胡烁答应一声，从杨云嫣怀里把佐佐接了过来。

    小丫头进入胡烁的怀抱之后，顺势在爸爸的脸上亲了一口：“爸爸，那我现在是不是可以吃薯片了？”

    “好吧……”

    被小丫头亲过之后，胡烁实在是不忍心再拒绝了：“可以少吃一点~！”

    “嗯嗯……”

    佐佐小鸡啄米似的点了点头，小脸上堆满了笑容。

    等杨云嫣结束了手头的工作，一家三口一同返回家中。

    今天，胡小闪似乎又很闲，胡烁一家三口到家的时候，她已经开启了追剧模式，茶几上还摆着追剧标配的零食。

    见此情形，胡烁忍不住活动了活动手部的关节。

    “老婆，你先陪佐佐玩一会儿，我得写点东西……”

    “嗯，去吧。”

    杨云嫣微笑着点了点头，对于胡烁写作这件事，她还是非常支持的。

    胡烁径直上了楼，忙活了有半个多小时吧，然后，从楼上走了下来，手里已经多了两张打印出来的文稿。

    这会儿，胡小闪依旧以一个舒服的姿势躺在沙发上，一边不断的把虾条送入口中，一边痴痴的“傻笑”。

    胡烁走过去，坐到了胡小闪的身边。

    “剧好看吗？”胡烁问道。

    “蛮好看的啊！”胡小闪点了点头：“哥，我觉得你的公司也可以做一部类似的偶像剧，没准能火。”

    “嗯。”

    胡烁应了一声，然后，绷着脸道：“小闪啊，我们聊一聊工作吧。”

    “啊？”

    胡小闪疑惑的看了胡烁一眼：“又聊工作啊，昨天不是聊过了。”

    “不一样！”

    胡烁说着，把自己刚刚在楼上写好的文稿递给了胡小闪：“这是我呕心沥血想出来的两个创意，非常适合做成动漫，你看一下。”

    “呃……”

    正追剧的胡小闪其实是有些抗拒的，她不想聊工作。

    不过，见胡烁一脸笃定，她只好是把两张文稿接了过来，然后，依依不舍的把电视上正在播放的剧集暂停。

    胡烁的两张文稿上写的是两个另外一个时空大火的动漫创意，以及核心设定，其实对于一部动漫作品来说，后续内容固然重要，可是创意以及核心内容的设定，才是让读者、观众打开这部作品的大门。

    胡小闪拿起第一张文稿：著名青年侦探因受神秘组织迫害，变成了小学生，被寄养在一个二货大叔侦探的家中，而大叔的女儿正是著名青年侦探青梅竹马的准女友……

    除了故事梗概之外，这张文稿上还有详细的人设以及核心卖点的阐述。

    看完第一张文稿，胡小闪又开始看第二张：高中生被一只转基因蜘蛛咬到以后，具有了超人的力量，发誓要用他的超级能力与犯罪行为作战到底……

    “哥，你简直是天才啊！”

    “这两个故事，都好有趣，也很适合做成动漫啊！”

    看完两张文稿之后，胡小闪忍不住夸赞道。

    “是吗，那就把他们做出来吧！”

    胡烁笑了笑，说道：“我记得你们的创业团队中不是有个蘑菇头画手很喜欢推理嘛，第一个故事，你可以和她协作完成。”

    “你说苏雨飞嘛？”

    胡小闪若有所思：“嗯，这么说的话，他的确很适合。”

    “至于第二个故事嘛，我可以帮忙写脚本，然后，由你自己当担画手和制作，没问题吧？”

    胡烁又笑呵呵的问道。

    “哦，倒是没问题，可是……”

    胡小闪犹豫一下，她想说一下子加了这么多的工作量，自己的娱乐时间似乎就被压缩没了，不过，这又是两个都非常棒的创意，不去做的话真是太可惜了。

    “怎么？”

    “有困难？？”

    胡烁耸了耸肩：“小闪啊，我记得你可是说要击败你那个前男友的公司的，不会只是说说而已吧！”

    “当然不是说说而已了！”

    胡小闪对于“前男友”三个字还是比较敏感的，胡烁一提出来她感觉自己瞬间就充满了动力。

    “就按照你说的做，这两部动漫我要亲自做出来。”

    胡小闪当即表态。

    “嗯，这还差不多。”胡烁点了点头，又说道：“人手不够的话，可以再招点，哥可以追加投资。”

    “不过，我还是觉得，你这个CEO应该多承担一些，毕竟，现在还是创业阶段，不能这么早就选择安逸嘛。”

    说着，胡烁轻轻拍了拍胡小闪的肩膀，一脸正色的说道：“兄妹齐心，其利断金！”

    “相信自己，你能行的！！”

    “嗯，我一定能行！！”

    胡小闪一脸郑重的点了点头，显然是把胡烁这碗鸡汤干了。

    见状，胡烁脸上露出了笑容，然后，指着茶几上的那一堆零食说道：“这些东西还是少吃点吧，整个人都圆了一圈。”

    “啊？”

    一听这话，胡小闪顿时就炸了：“我胖了？”

    “一点点。”

    胡烁轻轻一笑：“算了，你还是吃吧，我妹妹天生丽质，就算是胖一点也没什么的！”

    ……