    “身不由己……”李莺若有所思。

    能让自己身不由己的已经不多了，父亲是一个，剩下的便没有了。

    父亲确实想让自己进南监察司。

    可是父亲并不能替自己做主，还是要听自己的。

    那谁能让自己身不由己的进去？

    她凝视着法空。

    法空微笑道：“想知道？”

    “……”李莺一看法空的表情，便知道他所想，哼一声道：“再拿父亲的珍藏，他真要不认我这个女儿了。”

    她说着话，从罗袖里又掏出一个小紫匣，递给法空。

    法空接过来：“这几天的力气是白出的？其他五道就没表示一下心意？”

    魔宗的底蕴何等深厚，怎么可能这么容易被自己掏空。

    李莺笑盈盈的道：“大师，我其实知道，你施展神通没那么大的代价。”

    她再傻也看得出来这个。

    只是一直没揭破，看破不说破。

    等价交换才能长长久久，一味的请人帮忙占人便宜，终究只是一时之计。

    法空与自己有什么交情？

    法空与宁真真是渊源深厚的师兄妹，彼此帮忙那没什么可说的。

    自己呢？

    残天道的少主，魔女。

    法空再怎么样也不能与自己讲交情，否则便如他师父一个下场，被废武功。

    自己不是唐姨，也不可能轻易对男人动心，更别说是和尚。

    所以两人只能是交易关系，我出宝物，你出神通，彼此互通有无，没有感情瓜葛。

    这便是最佳状态。

    法空笑而不语，打开了紫檀匣，里面却是一颗舍利。

    “大师，这颗舍利的来历可不凡。”

    “哦——？”法空做洗耳恭听状。

    “这颗舍利来自于龙云大师。”

    “龙云大师……”法空稍一沉吟，轻轻点头：“据说拥有宿慧，一岁能言，两岁能诵经，三岁遍读千卷佛经，熟诵如流的那位龙云大师？”

    “是。”

    法空打量着这颗湛蓝色舍利：“龙云大师最后不知所终，你们如何得到的舍利？”

    龙云大师可是一位传奇人物，乃是千年之前的人物，之所以一下便记住，一是法号奇物，龙云这个法号罕有人用。

    再是龙云大师可以证明佛家的所谓累世修行的存在，前世记忆的存在，转世重生的存在。

    龙云大师显然是一位高僧所转世而来，否则，很难说清楚他为何能一岁能说话，两岁能诵经，三岁能熟诵千卷佛经，已经超出了天才的范畴。

    这必然是前世的记忆带来，仅凭两三年是不可能做到的，天才也不成。

    不过这位龙云大师不仅佛法精深，修炼也是突飞猛进，一日千里，二十四岁便踏入一品境界。

    法空说起来比他还要更早一些。

    但龙云大师已然打破了历代的记录，成为踏入一品最快之人，可惜很快就不知所踪。

    有的人说他是已经顿悟入化，有的人说他闭了死关，有的人说已经还俗。

    总之，各种说法都有，后来不了了之。

    这世界离了谁都一样的运转，龙云大师很快就消失在历史的长河中。

    一般人恐怕不会记得这个名字。

    但身为佛门弟子，对这样震古烁金的人物还是知道的。

    法空不仅这具身体的记忆，好几颗记忆之珠里都有这位龙云大师的名字。

    “如何得到的舍利嘛……”李莺笑笑，摇摇头：“这便不知道了，也是从魔宗另外五道中讨来的。”

    “看来是你们魔尊所有，……难道龙云大师死在你们魔宗？”

    “这便不知道了。”李莺摇头：“也不能这般断定，有可能只是魔宗弟子偶尔捡到的，也有可能是魔宗弟子救了他，看着他最终圆寂，虹化而去，留下了这舍利呢。”

    法空笑了。

    李莺道：“大师对我们魔宗弟子颇我误解，以为我们魔宗弟子都不是好人？”

    “你们魔宗弟子也有好人，但往往修为越高的，行事越极端，与好人不搭边吧？”法空道。

    李莺沉下脸来，冷冷看着他。

    法空微笑相对。

    两人目光对撞，仿佛有火星四溅。

    “大师太过武断了吧？”李莺扑哧一笑，摇摇头：“如果真如大师所说，我岂不是杀人魔头了？”

    “你练的心法不同。”法空道：“其他人却不然，稍一刺激便会爆炸吧？”

    “现在有了天魔经，不至于如此的。”李莺道：“大师你对魔宗六道成见太深。”

    法空笑了笑。

    他双眼忽然变成了金色，再次看向李莺。

    既然已经交了宝物，那自然是要助她一臂之力，施展神通看看未来具体情形。

    李莺忙凝神相对，不让自己避开，虽然心底有无形的力量驱动自己避而远之。

    此时的他，便如洪水猛兽一般可怕，警兆拼命闪动，警告她逃离。

    片刻后，法空脸色沉肃。

    他收回眼中的金光与深邃，怜悯的看着李莺，沉默不语。

    李莺忙道：“大师但说无妨的。”

    “你可在意你的名声？”

    “什么名声？”

    “如果你被千夫所指，被当成魔头，杀人无算，手上沾满血腥，可能承受？”

    “……有这般厉害？”

    “你是端王爷亲自要的人。”法空摇头道：“正是因为你最近打出来的名声。”

    “所以，端王爷看重我，想将我招至麾下？”

    “正是如此。”

    “然后，我会奉端王爷之命，大开杀戒，从而招来了无数骂名？”

    “正是。”法空道：“你会成为端王爷最锋利的宝剑，所向披靡，立功无数，很快就能升至高位。”

    “……我明白了。”李莺蹙眉慢慢点头。

    法空道：“李少主怎么选择，就看你自己了。”

    李莺若有所思：“如果我选择加入，将来会如何？”

    “你会名声大震，轰传天下，可止小儿啼。”

    “下场呢？”

    “太远没看清，但确实是身居高位，成为司丞之后又成为左司丞，正五品。”

    “看来南监察司是我大展拳脚之地。”

    “正是。”法空颔首。

    “……大师，那我便去了。”

    “李少主好走。”法空合什。

    李莺将茶一饮而尽，合什一礼，转身轻盈而去。

    法空盯着她曼妙的背影，直到消失，还没收回目光，脑海里闪现着所见情形。

    人真的太容易变化。

    谁能想到，短短几个月时间，李莺竟然发生那般脱胎换骨般的变化呢。

    已经由一个柔柔弱弱的李少主，变成了煞气滔天的女魔头，武林中人闻风丧胆。

    一时之间，刺杀她的层出不穷，无一不是全军覆灭，她的杀名越来越重。

    那个时候的她，与现在的她仿佛换了一个人。

    现在的她是一柄在鞘内的宝剑，偶尔拔剑出来也是剑光如一泓秋水。

    数个月后的她则是一柄没了剑鞘的宝剑，寒气逼人，令人不敢亲近。

    ——

    法空坐在晚霞里，感慨片刻之后，再次将今天所得的功德凝聚于眼中。

    金睛更强，能不断提升天眼通与宿命通的威力。

    他看了一眼钦天监，金睛能看得清清楚楚，尤其是那个俊雅的吕乐天。

    吕乐天正在收拾行囊，准备离开钦天监下山。

    蓝玉和站在一旁，叮嘱道：“你下山之后，一切都要听你师姐的，绝不准自作主张。”

    “师父，怎么算自作主张？”吕乐天收拾着行囊，不满的道：“吃什么饭也要请教师姐？”

    “没错。”

    “……这也太过了吧？我连吃什么都不能做主了？”

    “你下山之后，什么主也不能做！”蓝玉和哼道：“你下山唯一能做的就是听命行事，绝不准违命，否则莫怪我监规处罚！”

    “是。”吕乐天有气无力的答应一声。

    法空收回目光，对过来的徐青萝道：“青萝，你的小如意神功练得如何了？”

    “已经入门啦师父。”徐青萝笑嘻嘻的道：“这小如意神功当真是有趣。”

    “且变成我来看看。”法空道。

    徐青萝吃惊的道：“师父，真要变成你的模样？”

    “嗯。”

    “这个……”

    “装！”法空没好气的道。

    徐青萝不好意思的道：“师父你知道啦？”

    “照着镜子训斥自己，是不是很有趣？”

    “师父——”徐青萝红了脸，娇嗔道：“你偷听我说话！”

    “赶紧的。”法空催促。

    徐青萝还是羞涩不堪。

    自己变成师父的模样之后，照着镜子指着镜子里的自己来了一番训斥。

    镜子里自己的模样便是师父，平时自己不敢训师父，只能师父训自己，扮成师父模样，照着镜子训斥一番，出一口怨气，感觉妙极。

    不过没想到被师父发现了。

    法空眼睛微眯。

    “是。”徐青萝忙答应一声。

    她忽然一蹿钻进了旁边的厢房，一会儿后出来，已然变成了法空的模样。

    不仅仅是相貌，气质，还有眼神，只是没有紫金袈裟，只穿了一件灰色僧袍。

    “阿弥陀佛！”徐青萝扮成的法空合什一礼，声音却没有那么像了。

    法空的声音温和平静，有一种独特的韵律。

    徐青萝能模仿法空的声音，却没办法捕捉到这独特的韵律，已经试过很多次，都不成。

    法空不置可否的点点头。

    这样足够以假乱真了。

    看着对面自己的模样，还以为在照镜子。

    徐青萝面露苦涩：“师父，可惜没办法模仿你声音，要不然就完美了。”

    法空笑了笑：“还算不错，仔细看恐怕还是有破绽的，但现在已经不错，可堪一用。”

    “要我扮成师父你？做什么？”徐青萝忙道。

    法空道：“随林飞扬一起逛街。”

