    姜仪听完罗竸宁的小故事后，虽然很动容，但仍然坚持自己的意见。

    “非常抱歉罗先生，你的心情我非常能理解，但是，这台手术我做不了。”

    两人只不过才几面之缘，连普通朋友都算不上, 姜仪自然是不会答应冒着风险去帮罗竸宁这个忙。

    “那……我们回去再商量商量吧，麻烦姜医生了。”

    罗竸宁叹口气，转身出了门，留给姜仪一个孤寂落寞的背影。

    “怎么样宁宁？姜医生怎么说？能不能做保守治疗？”

    罗竸宁一回去就被老妈拎到一边儿问东问西。

    “姜医生和高医生的意见一样，坚持全切……”罗竸宁啧啧嘴，感觉有些蛋疼。

    100多万花了，手术的成功率也提升至100%了, 结果竟然没有工具人肯主刀做这个手术。

    高敏也叹口气，说道：“那我们趁早转院吧, 去京都更好的医院。”

    罗竸宁安慰道：“老高你先别着急转院，我再想想办法吧，实在没招了再转院也不迟。”

    “你还有招？”高敏一脸疑惑看着儿子。

    罗竸宁想了想，点点头说：“还有。”

    “什么招？”高敏眼前一亮，心中重新燃起了希望。

    罗竸宁语气顿了顿：“暂时保密。”

    “你小子。”高敏伸手捶了儿子一拳，但没有再逼问。

    儿子大了，有自己的人脉关系了，可能……有些话不方便跟自己讲吧。

    罗竸宁也没什么好的办法，他的办法就是再去许个愿。

    科学的办法解决不了，那就靠神学吧！

    中午，罗竸宁在医院和老妈还有大舅大舅妈一块儿吃完饭后，再次开车返回景区。

    回到景区后，仍是直奔许愿池景点。

    下午的时候，景区的游客比上午还要多一些，许愿池周边打卡拍照的游客更是熙熙攘攘。

    饶是那么多人，周红娟仍是一眼就在人群中认出了自家总经理。

    “罗总！您来了！”周红娟看到罗竸宁后, 一脸热切地上前打声招呼。

    虽然罗竸宁今天的行为有点儿反常, 出现的频率较之往日有点儿高。

    但周红娟没有丝毫不耐烦，反而感觉很荣幸。

    罗竸宁耐心周红娟打声招呼：“周大姐辛苦了，不用管我，我随便转转。”

    “好的罗总，那您有事儿招呼我。”周红娟点点头回到自己的工作岗位上继续工作。

    罗竸宁站在几位游客身后等了一会儿，等到几人打完卡，拍完照后，这才补位上前，许下自己的愿望。

    【实现让姜仪医生答应主刀做张凤兰女士的胃部部分组织切除手术需花费84687.18元，是否立即支付？】

    “才8万多点儿……支付吧！”100多万都花了，罗竸宁也不在乎这8万了，当即便痛快地支付了费用。

    【扣款成功，愿望将会在1—10小时之内实现，请耐心等候。】

    看到系统提示扣款成功后，罗竸宁长舒一口气，关闭了系统界面。

    ……

    省二院，消化内科，姜仪的办公室内。

    姜仪坐在自己的座位上，青葱般的手指不断转动着一只墨绿色的英雄牌儿钢笔，目光望着窗外的天空怔怔发呆。

    “刚刚，他那个背影看上去好孤寂，好凄凉……他一定很伤心吧？”

    不知道怎么的，姜仪脑海中突然出现罗竸宁之前从她办公室离开时的背影。

    “当初如果有人向他一样，坚持为姥姥做半切的话，结果会不会更好一些？”

    姜仪的姥姥，和罗竸宁的姥姥一样，同样是确认了胃癌，并且在医生的坚持下，做了全胃切除手术。

    手术很成功，但术后恢复的却很不成功，刚开始的时候，老太太对进食有些轻微的抗拒。

    后来情况越来越严重，最后甚至发展到了厌食的阶段，只要看到流食就恶心干呕。

    在某天晚上，毫无征兆地，老太太走了。

    姜仪在办公室发了一下午呆，脑海中想了很多很多，最后一咬牙，做出了一个令众位很难理解的决定。

    “你要给808病房的患者主刀做部局部组织切除手术？”

    消化内科的主任刘新民听到姜仪向他汇报的情况后，很是惊讶。

    他实在想不通姜仪为什么会做出这种费力不讨好的决定。

    刘新民耐心劝道：“小姜，你可要想好了，你来咱们可是也有几年了，不是新人了，这当中的风险你都清楚的。”

    “是的主任，我都清楚，但我还是想尝试一下。”

    姜仪一脸郑重地点点头，说道：“患者家属有句话让我很动容，患者需要的不仅仅是生存，还有生活。”

    “小姜啊，咱们是医生，想事情要站在医生这个更专业的角度……”

    刘新民苦口婆心，劝了十多分钟都没能让姜仪改变主意，最后只能是叹口气，交代她说：

    “如果你坚持要替患者主刀局部切除手术，术前的各种免责协议一定一定不能少，一定要家属亲自签字确认后再动刀。”

    姜仪目的达成，一脸郑重点头道：“我知道的，谢谢主任。”

    “唉，小姜你呀，太年轻，太感性，太意气用事了。”刘新民该劝的都劝过了，见姜仪坚持，他便不再多说什么。

    患者和医生你情我愿，再把术前的免责声明，风险告知书什么都签一边，这件事对姜仪来说也不会有什么影响。

    如果手术成功，甚至还能为她增加一点资历，在今后的评级评优活动中都是加分项。

    “那我先去和病人家属沟通了。”汇报完工作，姜仪起身和刘新民告辞。

    刘新民说：“术前这几天你再好好考虑考虑，如果不想做了，随时可以跟我说，我去和病人家属沟通。”

    “谢谢主任。”姜仪微笑道声谢，这才转身出门。

    出门后，姜仪抱着张凤兰老太太的病理直奔808病房，找到了高敏和高军兄妹俩，并说明了自己的来意。

    “姜医生，您是说您可以帮我们做这台手术？谢谢，谢谢，真的太谢谢您了。”

    高敏听到姜仪的话后，感动地差点儿哭了，攥着她的手，一个劲的表示感谢。

    谷圭

    高军原本也已经做好了转院的准备，情况突然峰回路转，他也很是意外：

    “谢谢您姜医生，那这次就麻烦您了，需要我们怎么配合您尽管说。”

    “是这样，两位……”姜仪事无巨细，把术前需要注意的一些细节耐心交代给兄妹俩，一口气说了十多分钟。

    交代完两人，又检查了一下老太太的监护仪，这才转身离开。

    “太好了妈！这回咱也不用折腾着转院了，在这儿就能把手术做了，等您做完手术回复好了以后，基本上跟正常人没什么区别！”

    高敏忍不住把这个好消息分享给老太太。

    “是吗……”老太太虽然嘴上没说什么，但紧绷了两天的心里一下放松了。

    这段时间，对于老太太来说，情绪就跟过山车似的。

    先是在体检中心做体检的时候被查出异常，叫她复检，复检完还是异常来到了省二院化验，结果确诊了胃癌。

    然后医生又告诉她，做手术治疗需要切掉整个胃，老太太又是整宿整宿睡不着，吃什么都没有胃口了。

    现在，只需要切除部分癌变组织就可以，对于老太太来说，这已经是一个天大的好消息了。

    “妈，这一切都是宁宁的功劳，肯定是他说动了刚才那位姜医生，之前那位主治医生说啥都不给做半切。”

    高军不忘在一旁替外甥请功。

    他跟高敏什么事儿都没做，在这件事上手足无措，事情突然有了转机，用脚想也能想到是罗竸宁的功劳。

    “敏敏啊，你生了好孩子，宁宁这孩子太孝顺了……”

    老太太伸手攥住女儿的手，声音哽咽道：“这次为了我这么个老太太，宁宁那孩子背地里肯定求了不少人，欠了不少人情。”

    “妈，您这都说的什么话，他是您外孙，做这些还不都是应该的嘛！一家人就别说两家话了。”

    高敏嘴上说的轻描淡写，其实心里也替自家儿子感到骄傲和自豪。

    能在省二院找到这么硬的关系是一方面，这说明自家儿子有本事，替她老妈长脸。

    有本事的同时，还肯为了自家老太太费心费力，这说明自家儿子孝顺。

    对于隔代的老太太都这么孝顺，等到自己老了，肯定也是老有所依，对这个儿子能指望的上。

    “敏敏啊，宁宁这孩子比我们家江波可有出息多了。”

    李祥云这位大舅妈对自家外甥也是不余遗力地称赞：“咱们老高家跟着宁宁这孩子沾了大光了。”

    “嫂子说这些话就见外了，表弟帮表哥表嫂不是应该的吗。”高敏嘴上谦虚，心里却美滋滋地很。

    往年，李祥云这个大嫂处处跟她不对头，两人一见面就掐，谁也不服谁，看彼此都不顺眼。

    两人说话也从来没有过和和气气，每次都是夹枪带棒。

    这会儿，两人之间的关系有了巨大的改善，高敏天天被大嫂捧着，恭维着，关心着，心里别提多受用了。

    虽然姑嫂两人之前有过不对付，但再怎么说也是一家人。

    李祥云主动做出了低姿态，高敏也趁机“借坡下驴”，这才有了今天这种姑嫂和睦的温馨场景。

    高敏也比较喜欢目前的姑嫂关系，感觉之前斗的几十年气有点儿莫名其妙。

    都是一家人，何必为了争那口气弄得跟仇人似的呢？

    ……

    姜仪从病房回到办公室后有些懊恼地抓了抓自己的头发。

    “厚礼蟹！我这脑子……怎么突然就上头了呢！”

    想起自己今天下午的所作所为，姜仪感觉就像是被人附身了似的。

    “我吃饱了撑的啊，竟然答应替808的老人主刀做半切手术！”

    姜仪现在越想越感觉自己的决定做的有些莫名其妙，她现在已经开始后悔了。

    “怎么办？去找刘主任说明情况，让他替想向病人家属解释？”

    “这样的话，岂不是出尔反尔，我今后还怎么在消化科待下去啊！”

    “刘主任虽然那么说过，但我要真去找他，他今后会怎么看我啊？”

    姜仪在办公室内搓着手，走来走去，心里一阵计较。

    “而且……罗竸宁跟丫丫是好朋友，我这样出尔反尔他会不会以为我是在故意整他？”

    “这件事要是被丫丫知道了，我今后……”

    “哎呀！大意了！我真是昏了头了！”

    脑海中涌现各种念头，姜仪感觉自己此刻有点儿骑虎难下了，并且还是自己主动骑上去的！

    “算了……做就做！反正，各种风险的什么我也已经再三跟罗竸宁说过了，我只要尽自己最大的努力把手术做好就问心无愧了。”

    “自己选的路，跪着也要走完！多么痛的领悟啊！”

    犹犹豫豫好一会儿，姜仪最终还是放弃抵抗了，准备全力以赴来因对此次的手术。

    下定决心后，姜仪坐回办公桌前，在电脑上找到张凤兰老太太的病例和影像资料开始认认真真查看，不放过任何一个小细节。

    要么不做，要做就做到最好。

    ……

    罗竸宁二次许愿完后开车回到省二院的时候已经晚上六点多。

    “宁宁，姜医生刚刚来过，通知我们手术安排在明天下午3点。”

    罗竸宁一进门，高敏就上前告诉了他这个消息。

    “姜医生……”罗竸宁一听老妈这话，心里瞬间了然，这是成了。

    姥姥的主治医生之前高医生，这会儿换成了姜医生，想必是自己许的愿生效了。

    大舅也上前，一脸感激道：“这次多亏你了宁宁，要不然我跟你妈还不知道该怎么办呢。”

    罗竸宁语气平淡道：“大舅，一家人就别说两家话了，姥姥生病了，我这个当外孙的肯定不能袖手旁观，有钱出钱，有力出力是理所应当的。”

    “惭愧啊，大舅……大舅啥也不说了，有你这样一个外甥，大舅这辈子没白活。”高军伸手拍拍罗竸宁的肩膀，由衷地感叹一句。

    罗竸宁看向老妈问道：“姜医生有没有交代还有什么需要准备的？”

    “什么都不用准备，明天时间到了直接进手术室就行，所有需要准备的东西姜医生都替咱们准备了。”

    高敏一脸欣慰道：“这回姜医生帮了咱们大忙了，等姥姥的手术做完了，咱们得好好谢谢人家。”

