    “小子，你这算盘竟然打到老夫头上了？”

    二尊者面带笑容的看着徐言。

    徐言脸不红，气不喘道：“二尊者啊，是小子看尊者操劳实在心疼，可是小子也不能完全送给你啊，买一送十，小子自己也是大亏本甩卖啊！”

    柳雁芙无语道：“那你知道二尊者给你的天洛书，价值何几吗？”

    一听柳雁芙说这话，徐言那个气啊，要不是自己知道怎么封印天洛书了，那以后遇到大经验还不得直接从自己眼前溜走啊！

    “感谢二尊者的厚爱，天洛书对于小子而言，如今已派不上什么用场，还望二尊者将天洛书给需要的人！”

    徐言二话没说，直接把天洛书拿出来，给了二尊者。

    柳雁芙：“……”

    二尊者：“……”

    老夫送出去的东西，还是第一次被人嫌弃的送回来。

    不过二尊者也知道，这天洛书对于徐言来说，确实没什么作用。

    毕竟连金仙级别的强者，都打不死这个小家伙。

    “行，天洛书我收下了。”二尊者收下了天洛书，又朝徐言问道：“你那的天材地宝，我买十斤，你准备送一百斤是吗？”

    柳雁芙在一边看着，心中倒吸一口凉气，好家伙，人家天财地宝按颗卖的，到了你们这，直接用斤了？

    “二尊者果然是个爽快人，不错小子做人诚信为本，说买一送十就是买一送十，总共一千亿RMB，现金还是灵石，或者poss机？灵石我只要一千极品灵石就可以了！”徐言道，“不过，我还有一个附加条件，那就是希望二尊者可以出手，指点指点小子。”

    “你倒是个小机灵鬼。”二尊者开怀大笑道：“雁芙，给这小子拿钱来。”

    “好。”

    柳雁芙应道，随即转身离开，心中却感慨万千，这小子第一次面对二尊者都能侃侃而谈，一点也不像他这个年纪的人。

    “小子，要我指点你，其实也没什么好指点的，到了你现在这个境界，一切都需要靠你自己悟。”二尊者摸着胡子说道。

    “唉，二尊者，那你就喂喂招给我呗？”

    徐言搓了搓手说道。

    “你小子是修炼了挨打变强的功法，想要老夫出手揍你吧？”二尊者无语道。

    “被您发现了。”徐言摸着鼻子，干笑一声。

    轰！

    下一秒，二尊者大袖一扇。

    徐言一不留神，直接被扇飞到了天上。

    二尊者也惊讶的发现，竟然有一股反震回来的力量，大概是自己刚出手的力道，百分之三十的样子。

    不过就这点力道，对于他而言，不痛不痒。

    “叮：宿主遭受九劫散仙一击，经验已满足突破七层，宿主是否选择突破？”

    系统那美妙的声音，终于传来徐言的脑海。

    “突破，突破！”

    徐言想也没想，直接道。

    下一秒，徐言便发现体内的法力凝聚压缩，最后再次凝聚一轮暗黑。

    总共七轮暗星，漂浮在徐言的丹田之中。

    “天仙？！”

    下方的二尊者，有些不可思议的看着飞上天的徐言。

    心中震惊无比。

    徐言身上的气息，完全是类似天仙的纯净法力，而不是散仙。

    轰！

    就在这时候，徐言已经趴着砸在地上，把这花园都砸出了一个坑。

    “还要不要我继续出手？”

    二尊者笑眯眯的看向，还趴在地上哭坑里的徐言问道。

    “不了不了……”

    徐言狼狈的从坑里爬了出来，拍了拍身上的灰尘，忍不住好奇朝二尊者问道：“二尊者，九劫散仙到底强到了什么程度啊？”

    二尊者看着徐言笑了笑：“三劫散仙可比天仙，六劫散仙可比金仙，九劫散仙可比金仙中的大罗，不过九劫散仙的强度，因人而异，有的或许比不了大罗，有的，甚至能和准圣斗上一斗。”

    “嘶——”徐言倒吸一口凉气：“那二尊者你肯定就是后者了。”

    二尊者笑而不语。

    不过也没问徐言身上这股类似天仙的气息的原因。

    毕竟每个人都有自己的修行秘密，不可能全部给人抖出来，只要这小子心在华龙，那便是好的。

    不过二尊者心里还有一个更大的疑惑，那就是徐言这小子突破的时候，为何没有雷劫？

    这就很奇怪了。

    毕竟渡劫天仙的时候，那雷劫有多恐怖，二尊者再清楚不过了，当初他就是因为没渡过雷劫，这才只能走上散仙的道路。

    不过，二尊者却知道，当初那道雷劫，自己本该很轻松的就过了，但不知为何，就是失败了，只能兵解散仙了。

    徐言这时候，想了想，直接把想要控制天渊经济的事情，和二尊者说了。

    二尊者惊讶的看着徐言：“虽然你这招按道理是行的通的，可是天渊的极道魔帝也不是傻子，真有人控制了天渊的经济，只怕那极道魔帝会直接出手，抹杀这些因素了。”

    “那如果控制经济的，是一位极道魔帝呢？”徐言嘿嘿一笑。

    二尊者不解的看向徐言，“难不成极道魔帝还能听你的话不成？”

    “我和一个天渊魔族，有天道誓言，就是那天和御千魔主一起降临青丘的那个……”

    徐言道。

    二尊者沉思了一会儿，随即笑了：“好小子，打的一手好算盘啊，一百年，这个魔族能突破极道魔帝吗？”

    “试一试嘛，要是成功了，天渊该听咱们的话了。”徐言笑道。

    “好，有什么需要帮忙的，直接和归一殿说。”二尊者拍了拍徐言的肩膀，语重心长道：“人老了，只想着守成，还是你们年轻人敢拼敢干。”

    “二尊者你和我一样，永远十八岁。”徐言笑道。

    “哈哈哈，你这小子真有意思，老夫喜欢。”二尊者开怀大笑，徐言这小子，真的很合自己胃口啊！

    这时候，柳雁芙恰好回来。

    看见了这一幕，顿时心里又是一阵卧槽，这两人现在已经完全打成一片了啊。

    随即，她的目光放在了被徐言从天上落下，砸出的大坑，嘴角不由抽了抽，这下有的忙了……

    “咳咳，徐弟弟，这戒指里面装的，可是价值千亿的黄金。”柳雁芙递给徐言一个戒指说道。

    “谢谢雁芙姐！”

    徐言一脸笑容的接过戒指，随手塞裤兜里了。

    “平安和你说过，咱们接下来的计划没有？”突然，二尊者朝徐言问道。

    “没有啊，这老头整天踩着一把破剑，到处浪。”徐言嫌弃的说李平安道，这李老头现在坏的很，比自己都不要脸了。

    二尊者笑了笑道：“我华龙面对天渊的计划有很多步，第一步，便是待三年之后，灵气充裕到一定程度的时候，全民修炼，创立修行高校。

    第二步，打造空中战舰！”

    说完，二尊者大手一挥，徐言便发现自己和二尊者，同时出现在一个小世界的上空。

    在下方，有一个巨大的操场，操场上飘停着两艘足足三百多米的战舰。

    战舰上刻满了各种的阵法。

    “这长度，怕是航空母舰了吧？”徐言震惊道。

    “差不多吧，这两艘战舰除了阵法，还有各种武器，不过这些武器，全是靠压缩灵气来达到发射炮弹的，威力比起火药来说更猛。”二尊者笑道：“而且这些战舰还加入了你给李平安那老小子的仙金，抗打击能力也没得说。”

    “都是大杀器啊……”

    徐言啧啧称奇，这可真的就叫做，将科技和修炼相互结合了起来啊。

    似乎想到了什么，徐言拿出一个储物戒指递给了二尊者，“这里面有我在天仙洞府获得的几百吨仙金，全部拿来打造下一艘战舰吧，你买的天材地宝也在里面。”

    “你小子，舍得？”二尊者诧异道。

    “这有啥舍不得的，反正对我来说也没有用，不过二尊者，你得欠给我写欠条。”徐言嘿嘿笑道。

    这也是条大腿，得抱死了。

    二尊者：“……”

    随即，徐言熟练的写了一张欠条，并且让二尊者按下了手印。

    说实话，现在的二尊者感觉和做梦一样，一下子就背上了巨额债务。

    “行了，这些欠你的，待人族胜过天渊，老夫慢慢还给你。”二尊者嘴角抽搐道。

    徐言嘿嘿一笑：“二尊者不急不急哈哈。”

    “你那枚归一殿的戒指，可以打开这方世界的通道，所以这戒指你一定得保护好，知道没有？”二尊者嘱咐道。

    徐言一脸严肃：“二尊者放心，戒指在人在！”

    “嗯。”二尊者满意的点点头，下一秒便带着徐言，出了此方世界，重新回到了归一殿内的花园之中。

    柳雁芙还在这里等着。

    这时候，二尊者朝徐言道：“其实这次叫你过来，是有事情让你去办的，之前还犹豫你行不行，但如今看来完全没有问题。”

    “啥事情？危险吗？不危险我不去的啊。”徐言说道。

    柳雁芙：“……”

    二尊者：“……”

    柳雁芙道：“通州有一处雪山，据说有一位神女世代守在那里，要你办的事情很简单……”

    “我知道了，是要我抢了那雪山神女的全部家当！”徐言双眼一亮，打断柳雁芙说的话。

    二尊者：“……”

    柳雁芙：“……”

    “小子，能不能文明一点？你是土匪吗？”二尊者吐槽道。

    “嘿嘿……”

    徐言干笑一声。

