    第250章一个个的，这什么态度啊

    这怎么可以！

    邵二叔便道：“你的活儿是你的活儿，怎么能拿公中的事儿做人情呢？”

    方氏当然支持自己的儿媳妇，便哼了一声道：“怎么不能？我乐意！这个家里谁要是有意见，只管来找我说。”

    乔萱甜甜一笑：“谢谢娘！”

    哪有人敢找方氏说？不可能的。

    况且，邵三郎等自然都看得出来乔萱是故意刁难讨厌的二房、三房，他们巴不得呢。

    邵大伯要面子，家里占了乔萱那么多便宜，他老婆开了口，他哪里好驳斥？

    乔萱笑吟吟继续道：“我这儿的活呢，是有规定的。一天要扛回来二十根这么粗大、三米以上长的菌材才算数，不然是要扣工钱的。二叔、三叔若是想去做，我没有意见的哦。”

    邵二叔、邵三叔脸都要绿了。

    这种苦力活儿，他们才不想去干你。

    更别提还得先白干差不多二十天！

    邵云端便道：“这是力气活，怎么忍心让二叔三叔做呢？所以才请了旁人。这样，以后有了轻便的活，少不了会知会二叔、三叔。”

    邵二叔、邵三叔有了这个台阶下，哼哼两句，也就走了。

    这倒也是，这种力气活儿，一天才十几文，他们也不稀罕。

    只是，心里难免有些后悔。

    当初怎么就签了那白纸黑字的字据呢？真是失策了啊。

    一想到将来无论给乔萱干什么活儿都要先白干将近二十天，两人心里就不得劲。

    方氏乐坏了，“哎，这可真是个好主意！以后二房、三房再来找咱帮忙干活儿，也不是不能考虑帮一帮，记下来就好，将来什么时候还都成。”

    邵三郎也笑嘿嘿的附和：“可不是呢，我也觉得这样挺好！”

    邵大伯皱眉，瞟了乔萱一眼，叹气：“这是不是有些——”

    “有些什么？”方氏不满道：“有来有往，这不挺好吗？怎么着？谁家活该白给人干活儿不成？农忙的时候、或者有事儿的时候要帮忙，咱也不说不帮，可他们有空的时候给把人工还回来，不也天经地义？咱家也有要人帮忙的时候不是？”

    方氏振振有词，邵大伯无可反驳，可给气坏了，哼道：“我跟你说不清！”

    方氏翻了个白眼：“那你还是别说了！”

    大伙儿见两人就要吵起来，很快都偷偷的溜了个干净。

    方氏见状，也走开了。丢下邵大伯一个人在堂屋。

    邵大伯那叫一个气，“这一个个的......都不省心！”

    一个个的这什么态度啊？

    话是那么说，可却一点儿人情味也没有......

    邵大伯忍不住又生闷气，这乔氏真是把一家子都带坏了。

    却不知，乔萱这早早安排下的一着让邵家大房众人犹如打开了一扇新大门，大伙儿神清气爽！

    这天晚上，又有野鸡吃。

    是邵小七随手猎了从山里带回来的。

    今儿将鸡块码在大海碗里，加了调料和干枣、白果、莲子，放进大锅里隔水蒸。这最能保持鸡肉的鲜甜味儿，吃起来也清淡。

    (本章完)

