    ，(首字母+org点co)！

    “独孤博是风盟的？！！”

    宁荣荣话落，刹那史莱克学院炸了！

    几乎所有人的目光都朝着秦风的方向看了过去。

    他们总感觉这事情跟风哥有点脱不开的关系！

    毕竟索托城的风凌酒店就是风哥的！

    而众所周知，风凌是风盟下边的一个品牌名字！

    比如风凌酒店，风凌钱庄，风凌时尚，风凌铁匠铺，风凌地产，风凌阁……等等。

    “咳咳，你们别这一种眼神看着我，这我可一点不知情，我就是一个花大价钱加盟风凌酒店的穷货，光是加盟费一年都好好几十个亿了，而且独孤博来我们学院当高级顾问，也是因为我和小三帮他祛除了毒素而已，我根本就不知道他是风盟大长老的身份。”

    秦风看着众人，一脸哭惨的姿态说道。

    刹那之间，将所有的事情甩得干干净净。

    “加盟，风盟还可以加盟吗？”

    闻言，胖子眼神中多出一道疑惑之色。

    “当然有啦，几十个亿就可以了。”

    秦风苦涩一笑说道。

    然后跟史莱克众人解释了一下所谓的加盟是什么意思。

    简单的就是说，风凌酒店是一个全大陆信赖的品牌，你想打着这个招牌做事，那就得交钱，且都是好几十个亿起步。

    一句话形容就是，高级打工老板。

    一个躺在家里靠品牌挣钱，一个拼死拼活在外边挣钱把加盟费给了之后才轮到自己分钱。

    这么分下去再加上材料、员工、基础设施运作费，几乎年年亏本。

    别看他表面风光，实际上就是个负豪！

    秦风一脸惨案的模样。

    众人见此，皆是一阵唏嘘。

    “没事，风队，做生意总是有得有失，说不定你明年就挣了呢，实在不行我这边还可以借点钱给你周转一下。”

    戴沐白拍着秦风的肩膀，深深叹息一声说道。

    风队真是他们史莱克之中最有头脑的人了，小小年纪居然承包了这么多的产业，实在是令他钦佩。

    “风哥，我以后再也不打着你的名字赊账了。”

    胖子此刻居然有一种罪恶感，他在香水酒店赊账了好些次。

    上次风哥拿的幸好只是开房记录并不是总账单，要不然……

    “哇，胖子，真是好兄弟啊，那你回头就去把帐结一下吧。”

    秦风拍着胖子的肩膀，一脸同是天涯沦落人的激动模样。

    旁边的唐三见到这一幕，要是有表演类的奖杯，直接都想给风哥来个最佳影帝奖了！

    从初级魂师学院开始，他就发现风哥的表演技能真尼玛爆表！

    风盟明明就是他的，对方还搁着使劲卖惨。

    而且还装得贼像！

    不过他也能理解风哥，若是将风盟背后掌舵人的身份暴露出来，估计对风哥那也将是致命的威胁。

    他平静的生活或许会就此打断，且会卷入许多麻烦。

    现在估计就只有自己一个人知道风哥这个身份吧，藏得真是深。

    要不是对方上次主动跟自己说，他那里会想得到。

    你能想得到一个十四岁的孩子实际上是风盟的掌舵人，让一帮成年人帮他做事？

    说出去估计有些人只会当笑话听罢了。

    因为这种事情根本不存在！

    然而，现在这事就在他眼前，他唐三不得不信。

    当然，除此之外他还觉得风哥这也有可能是隔山打牛式追债。

    上次看了风哥拿回来的香水酒店账单，这胖子居然有几十次大开心都赊着账。

    按照风哥的性格，咋可能会给胖子坑，肯定得追回来。

    毕竟大开心的数额可不小。

    香水酒店是唯一几家挂着风哥名字的酒店，胖子这家伙就使劲往死里坑。

    由此可见，风哥演这么一出来追债也不奇怪。

    唐三此刻颇有深意的朝着秦风的方向看去。

    风哥的风盟拉拢了封号斗罗独孤博，自己的唐门有了力之一族，勉强算是相差不了多少。

    看来自己得加把劲了。

    风盟以钱控天下，唐门以武震四方。

    要是风盟的武要超过他唐门，他自己就真坐实弟弟这个称呼了。

    现在修炼上自己弱于风哥，控毒方面弱于风哥，制作暗器上风哥天赋变态级自己还是弱于他。

    好歹他唐三也是个穿越者，拉拢势力创建门派之类的简直就是他的老本行，这总不能还被风哥打压了吧。

    对方就算是从娘胎里开始学，肯定也比不了自己这穿越者脑袋好用！

    对于这一点，唐三还是非常有信心的。

    “今天，所有的队伍入场完毕，现在我宣布，全大陆高级魂师大赛正式开幕！”

    主持人的声音缭绕。

    礼炮飞天，鼓声响起。

    天女散花般无数彩色碎末飞下，现场喜庆不已。

    毕竟明面上是属于整个大陆的超大赛事，实际上是两大帝国之间的博弈。

    又或者说是两大帝国与武魂殿的博弈。

    “下边，有请我们无比尊贵的天斗帝国国王殿下开幕式致词！”

    主持人声音落下，所有人的目光都朝着远处站起来的一名老者看去。

    对方一身尊贵服饰，满满的威严与上位者之气！

    “我，天斗帝国国王雪夜！”

    雪夜开口第一句话，简短而又充满着霸气。

    “打钱？”

    秦风看着远处的雪夜，笑眯眯的接话道。

    这实在是太像了。

    我秦始皇，打钱！

    作为一个五毒青年，在地球的时候这种老梗他还经常玩。

    没想到今日在这里居然又碰上了这熟悉的老梗。

    不过这一位是真有钱。

    “打钱？？”

    唐三怪异的看着秦风。

    这有联系吗？

    难道雪夜大帝也欠风哥钱？

    要真是这样，未免也太不可思议了吧。

    风哥究竟还藏着多少秘密！

    “嗯哼。”

    秦风耸了耸肩，没做解释。

    主要是解释太多，也没意思。

    小三又不懂。

    “今天，代表天斗帝国也代表这一次大赛的主办方宣布，全大陆高级魂师大赛正式开始！”

    “同时，也希望这一次全大陆高级魂师大赛大家都能拿下不菲之绩，因为你们是天斗帝国的精英！”

    雪夜大帝声音落下，刹那一片擂鼓振鸣。

    “让我们再次感谢我们的国王殿下雪夜大帝！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

