
            

                    ：[]
                ！！

            
                尸祖缓缓站了起来，在他的胸前，有一道长二十公分，深三公分的刀痕。刀痕在白骨上，显得极其显眼。

    见到这一幕，丁芍药等女眼瞳剧烈一缩。眼前这不男不女的家伙竟然破了尸祖的防御？只是一刀

    尸祖那肉身可是相当于半圣的肉身啊！眼前这男子到底是个什么怪物？

    “好快的刀，好强的刀！”

    晓雨夕右手紧紧握着刀柄，眼中满是凝重之色。她是修炼刀的，之前她虽然也没看见对方的刀速，但是她感受到了。可以这么说，眼前这男子的刀速是她目前见过最快的一人，在攻击速度这一方面，杨叶与安南靖都不及！

    “好快的刀，瞬息千刀，没想到竟然被你一个尊者境七品的玄者做到了！”

    尸祖声音之中头一次出现了凝重，之前妖夜其实并不是只出了一刀，而是在那一刹那间至少出了一千刀，一千刀叠加才破开了他的防御！

    瞬息千刀，就算是一些皇者境强者也难以做到啊！

    “以前我特别想在某些人或者妖兽上凌迟，但是可惜，一直没有这种人与妖兽出现，因为他们承受不住我的刀。现在好了，见到你，我知道，我这个愿望终于可以实现了！”

    妖夜朝着尸祖走了一步，随着这一步踏出，一道白光一闪而过，几乎是同一刻，尸祖眼中射了出两团火焰，然而诡异地一幕出现了，在众人惊骇的目光之中，那两团火焰诡异地分成了两半，然后‘澎’的一声，尸祖又再次飞了出去。

    当尸祖刚站起来时，妖夜又朝前走了一步，然后尸祖便是再次飞了出去

    就这样，尸祖一次又一次站起来，但是又一次又一次的飞出去。

    罗俊等人脸上露出了笑容，丁芍药等人脸色则是彻底沉了下来，因为到现在为止，她们都依旧还看不见妖夜的刀气

    尸祖倒是能够看得见，但问题是他根本躲不了，因为速度太快，实在是太快了，快到连他都根本躲不开！

    就这样，尸祖在古域城下被一遍又一遍的凌迟着

    雷池第八层中，此时的杨叶头顶不仅长出了两根龙角，他的双手竟然也变成了一双金黄色的龙爪

    在杨叶的体内，鲜红色液体与杨叶本来的鲜血僵持了许久，两者似乎达成了某种协议，两者都待在杨叶的体内，双方没有在相互攻击，只是一边占一半，井水不犯河水，这让杨叶大大的松了一口气，因为两者在争斗下去，他就要爆体了！

    杨叶缓缓睁开了双眼，睁眼那一瞬，一道金光在杨叶眼中一闪而过。似乎察觉到了什么，杨叶低头一看，然后呆住了。

    “什么玩意！”

    杨叶声音有些慌乱，开玩笑，他虽然羡慕龙族的防御，但是可不想变成一个半人半龙，虽然一身鳞甲看起来很拉风，但是他真的不想变成怪物啊。因为如果一直这样，他还怎么去生孩子这可是关系到终生性福的大事啊！

    慌了一会，杨叶努力让自己冷静下来，他尝试着去控制这些鳞片，渐渐的，他发现在竟然真的能够控制这些鳞甲。这个发现让杨叶狂喜，他加快速度

    “唰唰”

    随着杨叶的控制，他身上布满的那些鳞片全部缩回了他的皮肤内，在接着，在杨叶的控制下，那些鳞甲又从皮肤之中长了出来，这次没有像之前那种痛苦，因为他发现，他的皮肤已经与这些鳞片合为一体了！

    “自己现在的防御有多强？”

    脑中冒出了这个念头，杨叶幻化出龙鳞，然后拿出了木剑加上八重剑意往自己鳞片上猛地一划，一道刺眼的火花闪现，火花散去，鳞甲上没有丝毫痕迹

    杨叶没有犹豫，将剑意提升到了九重，然后再次猛地一划，火花溅射，鳞甲上没有丝毫痕迹。杨叶一喜，然后将剑意提升到了十重，这一次，鳞甲上出现了细微的痕迹，但是那道痕迹刚一出现，然后转瞬就消失得无影无踪！

    “自我修复能力！”

    见到这一幕，杨叶再也忍不住，狂笑了起来，如今他可以确定，他现在的这防御绝对不会比尸祖的肉身弱，甚至比他的还要强！还有龙族的那个什么龙族守护，根本就不是什么守护，而是龙祖的传承，传承龙祖的血统！

    杨叶猜测，那些鲜红色液体应该就是龙祖的精血，他吞噬了那些精血之后，精血将他改变成了一条龙

    杨叶自己想想都有些难以置信

    “饿”就在这时，雷琳突然出现在了杨叶的面前，然后对着杨叶伸出了小手。

    杨叶笑了笑，然后拿出了几颗灵果给雷琳，后者顿时露出了灿烂的笑容，然后连忙将果子吞了下去。

    杨叶沉吟了一下，然后道：“雷琳，你愿意跟着我出去吗？”这小女孩实力很诡异，杨叶觉得她根本就不是人当然，选择带她出去，主要是看她一个人在这里，实在是太可怜了些，几万年啊跟剑灵一样！

    雷琳眨了眨眼，似乎想点头，但是想到什么，她又摇了摇头，然后指了指下面，道：“有坏人，他会出来的！”

    杨叶眼瞳一缩，道：“你是说下面有人？”

    雷琳点了点小脑袋，道：“很厉害的坏人，龙爷爷都被他打死了”

    龙爷爷？龙祖？

    想到这，杨叶脸色剧烈一变，竟然连龙祖都干死了下面是个什么存在？

    沉默许久，杨叶还是放弃了下去看看这个念头，他不想作死，对方连龙祖都干死了，就算被封印，恐怕也不是他能够对抗的！

    杨叶看向雷琳，道：“你的意思是，你走了，他就会出来？”

    雷琳眨了眨眼，眨了很久，她似乎才明白杨叶的意思，然后道：“雷阵，我在这里，阵眼”

    杨叶有些明白了，这雷琳应该与剑灵本体是一样的，在这镇压某个恐怖的东西，而这雷池根本就不是什么修炼的地方，而是一个巨大的雷阵，而这雷琳就是阵眼

    杨叶低声一叹，揉了揉雷琳的小脑袋，道：“那你想留在这里吗？”

    雷琳猛地摇了摇脑袋，眼中露出了泪光，道：“好饿，没人陪我玩，你，你不要走好不好”说着，伸手拉住了杨叶的衣角，眼中露出了乞求。

    杨叶沉默了一会，然后道：“你留在这里，他就能够一直不出来吗？”他虽然很想带雷琳走，但是他也不想作死，雷琳一走，谁知道这下面会冒出个什么东西出来？要是冒出一个圣者境的强者，那事情就真的大条了。

    雷琳摇了摇头，道：“我感觉，他要出来了。”

    杨叶心中一惊，道：“为什么？”

    雷琳歪着脑袋想了好久，才道：“前段时间，一股好厉害的能量出现在了这里，然后雷阵就露出了好多裂缝，下面那个家伙吸收了很多能量，他快要出来了”

    杨叶嘴角一抽，他知道那股能量是什么了，那应该就是那穆寒珊降临大陆而造成的。原来罪魁祸首是自己

    杨叶苦笑了笑，道：“雷琳，你不走，他需要多久才能出来？”

    雷琳伸出了一根手指头。

    “一百年？”杨叶略微松了一口气。

    雷琳摇了摇头，道：“一年！”

    杨叶表情僵硬住，又问道：“那你离开了，他需要多久会出来？”

    雷琳又伸出了一根手指头。

    “一个月？”

    雷琳摇了摇头，道：“一年！”

    杨叶低声一叹，拉住雷琳的小手，道：“傻丫头，都是一年，你留在这里就是送死的，跟我走吧！”说着，杨叶拉着雷琳就往上飞去。

    雷琳也没有反抗，因为她歪着脑袋想了许久似乎想明白了

    跟着雷琳往上飞去，诡异的一幕出现了，凡是雷琳所过之处，那些雷电都仿佛见到了君王一般，迅速的朝着两边散开。

    杨叶有问过雷琳她到底是个什么存在，但是没有答案，因为她自己也不知道她只知道她喜欢电，喜欢吃东西，特别是喜欢吃杨叶体内那四大天地灵物，因为雷琳多次表示她好想吃它们

    杨叶哪能给她吃无奈，他只能不断拿灵果来给她吃，当杨叶拿出了一百多枚灵果放在她面前后，她暂时打消了要吃四大天地灵物的念头。

    很快，在雷琳带路下，两人出了雷池。在刚出雷池那一刻，一道传音符出现在了杨叶的面前。半晌，杨叶脸色剧变，然后拉着雷琳直接撕裂空间，朝着古域城的方向赶去。

    就在杨叶与雷琳刚离开雷池不到几息，雷池里面的雷电突然翻滚了起来，接着，一道夹着着兴奋与无尽怨恨的声音突然自雷池里面传了出来。

    “十万年我张俊伟终于要出”

    很快，雷池平静了下来，那声音也消失。

    古域城下。

    “澎”

    尸祖再一次倒飞了出去，此时的尸祖模样实在是有些凄惨，因为他全身已经被刀痕布满，是的，密密麻麻的刀痕布满在了尸祖的身上，几乎没有缝隙。

    古域城城墙之上，所有人眼中一片忌惮与惊恐！

    ps：感谢：大陆谕鸟的打赏让我怎么感谢你           
            