    “放开他！”

    白影一闪，袁超冲了上来。

    一股恐怖的寒气宛如毒龙出渊般，向江尘突袭而来。

    江尘心中一凛：“点星境五重！”

    他虽然也已经突破到了点星境，但是对于强过自己四个境界的劲敌，毕竟不敢丝毫大意。

    手中扣着冰川黑鹰，江尘一退如电。

    他的无相风魂快捷无比，袁超虽然功力远胜江尘，但速度却大为不如。

    霎时间，两道人影一退一追，顷刻间已然冲进了密林中。

    江尘脚下一滑，险些摔倒。

    他向地下一看，这树林之中，竟已结满了厚厚的坚冰。

    那冰，全然是血色的。

    透过血色的冰层，江尘清晰的看到一具具人族的尸体。

    那些尸体有男有女，有老有幼。

    男的多数死无全尸，女的身无寸缕，死状均十分凄惨。

    “你们……”

    江尘脑海中微微一晕，一股怒意上涌。

    怪不得刚才飞行雕说什么也不愿意降落，说不定它早就嗅到了地上的血腥气，心中涌起了强烈的不安和恐惧。

    “哈哈哈，这些人的死状好看吗？”

    袁超的眉宇间聚集着怒气，说出的话却是十分得意。

    江尘深吸一口气，森然道：“你一定会比他们死的更凄惨！”

    袁超呸了一声，说道：“放开黑鹰，我可以考虑给你一个痛快。”

    “否则的话，我保证你的下场会比这些尸体更加凄惨百倍！”

    江尘心底掠过一抹浓烈的杀机。

    他也杀人如麻，但手下杀伤的人，无一不是该死。

    但像袁超这般随意虐杀生命，却是江尘从来没有做过的事情。

    这件事，他若是没有遇上，那也就罢了。

    既然遇上了，那就必须就要管到底！

    “这……是死灵法阵！”

    魂台中，忽然传来炎龙天尊的声音。

    江尘一呆：“什么意思？”

    炎龙天尊道：“这些尸体组成了死灵法阵，用意只怕是为了镇压我的身体！”

    江尘感到不可思议，说道：“这怎么可能？”

    炎龙天尊的龙躯，乃是天炎大帝所分裂镇压。

    虽然传说中天炎大帝早已飞升天域异界，但天炎王朝和冰川兽族是死对头，却是板上钉钉的事实。

    若说冰川兽族帮助天炎大帝镇压炎龙天尊的身体，这件事情委实太过匪夷所思。

    袁超见江尘停下脚步，立刻慢慢逼近。

    “放开我的人，马上！”

    他咆哮着说道。

    冰川黑鹰被江尘抓在手中，起初还在拼命挣扎。

    但江尘的炎龙星力正是冰川兽族的克星，星力注入冰川黑鹰的体内，不断冲击他的周天经络和丹田，此时的冰川黑鹰精神萎靡，再也无力挣扎。

    江尘不理会袁超的威胁，左手一扬，龙魂剑铿然出鞘。

    “刷——”

    长剑在血色的坚冰上一划而过。

    一股极寒极韧的阴冷气息从血色坚冰上反弹出来，几乎将江尘持剑的左手冻僵。

    锋利的龙魂剑，亦是无法在血色的坚冰上划出剑痕。

    “死灵法阵？”

    江尘目光注视袁超的双眼，试探着问道。

    直到此时此刻，他仍然难以相信，冰川兽族会帮助天炎大帝镇压炎龙天尊。

    袁超的脸色顿时变了。

    “你怎么知道？”

    他原本惨白色的脸上，顿时弥漫起一抹阴森的杀机。

    “果然！”

    江尘心中震撼。

    最难以置信的事情，还是发生了。

    “想不到，你们冰川兽族，竟然做了天炎大帝的走狗！”

    江尘一声冷笑。

    袁超露出狰狞笑容：“天炎大帝算个屁！”

    他左手一抬，瘦骨棱棱的手掌直接化为毛茸茸的熊掌，指甲锋利无比，闪烁着摄人心魄的黑芒，闪电般向江尘猛抓过来。

    江尘心中一奇：“他如此辱骂天炎大帝，难道是我猜错了？”

    他右手仍然抓着冰川黑鹰，左手收回龙魂剑，迎着袁超抓来的手掌反攻过去。

    自从得了拳魔的拳意之后，江尘的徒手战力猛增十倍，几乎任何拳法掌法，在他眼中都已经没有秘密可言。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    转眼间，江尘和袁超对攻数十招，每一招均是袁超落于下风。

    袁超又惊又怒，好在他功力深厚，虽然频频挨打，却也不曾受伤，反而以深厚星力将江尘的拳劲不断反弹回去。

    顷刻之间，又是数十招过去。

    江尘虽然在招式上处处压制袁超，但吃亏在功力不及，反而被震得手臂酸疼。

    “不能再这样下去！”

    江尘冷静下来，思忖对策。

    此时，冰川青象和冰川野猪已经追了上来。

    他们却并没有参与对江尘的围攻，反而忙着在那血色的坚冰上不断刻画着一些故意的符号。

    那血色坚冰诡异之极，江尘以龙魂剑之利，尚不能划出剑痕。

    他心中奇怪，凝神细看。

    原来，冰川青象和冰川野猪所用的工具，并非金属器具，而是他们的象牙和獠牙。

    “原来如此！”

    江尘顿时恍然大悟。

    死灵法阵邪恶无比，不惧世间任何锋利刀剑，却对骨质器具没有抵抗力。

    “拿来吧！”

    江尘忽然撇下袁超，向冰川青象猛冲过来。

    冰川青象大骇，一愣之下，手中的象牙已经被江尘抢走一根。

    江尘大笑一声，望着血色坚冰上的种种诡异符号，略一思索，便想到了破解之法。

    他在天武院中，追随卫子璧修习过各种阵法。

    死灵法阵虽然不在其中，但阵术一道，殊途同归，江尘天资绝顶，一看便知端的，当即手持象牙，随手在血色坚冰上任意刻画。

    “喂！你……你干什么？”

    冰川野猪大怒道。

    江尘冷眼向冰川野猪一瞪，身子一晃，已经冲到了他的跟前。

    象牙徐晃，陡然刺中冰川野猪的手腕。

    “啪”的一声，两根野猪獠牙掉在地上。

    江尘一抬脚，顿时将那两根獠牙远远的踢开。

    “小杂碎，哪里跑！”

    袁超反应过来时，冰川青象和冰川野猪都已经吃了大亏。

    他狂怒之下，破口大骂，向江尘迅猛冲杀过来。

    江尘冷笑一声，并不和他正面冲突，只管东奔西窜，手中象牙任意挥洒，在血色坚冰上留下一道道跳脱的痕迹。

