    接下来，苏平没再继续传道。

    那只深渊青甲虫虽然也是他的战宠，但苏平对它的培育最少，当初跟它签订契约，主要是对这侵入半神陨地的特殊虫族，有些好奇。

    这虫族以神族为食，颇为奇特，但苏平一直没空研究它的其它潜能，在战斗时也没怎么派它上场，暂时传道给它，没什么必要。

    至于白鳞瀚空雷龙兽，才刚接触，苏平暂时还未确定，要不要将它留在身边当作自己的战宠。

    当初猎捕它，纯粹是为了完成系统任务。

    虽说它的资质颇为不错，在野生妖兽中达到中等，算是颇为罕见了，但苏平身边已经有炼狱烛龙兽。

    苏平当初曾许诺，要将炼狱烛龙兽培育成世间最强的龙族！

    这承诺，是苏平追寻的目标，别的龙兽，苏平没太大兴趣，即便得到了，他也没法投入太多精力去培育。

    毕竟有这份精力的话，还不如集中培育炼狱烛龙兽，将它培育到极致！

    宠兽在于精，不在于多，如果没办法精益求精了，才会考虑多多益善，以量化来增强整体战力。

    但苏平目前，还远未达到精益求精的极限。

    “这宠兽资质书，能提高一等资质是吧，给紫青牯蟒用的话，是不是能让它直接超越特等，进入混沌诸天资质排行榜中？”苏平心中询问道。

    “宠兽资质书，只能使其提升到特等上级。”系统回道。

    苏平瞪眼，心中道：“不是直接提升一个等级么？”

    “这就是提升一个等级。”

    “……”

    苏平有些无语，不过想想，能从特等中级，提升到特等上级的话，也是非常可怕了，估计能让紫青牯蟒诞生出好几个极强的技能，脱胎换骨。

    但是，既然没法一下子提升到混沌诸天资质榜中，那给它的意义不大。

    就算提升到特等上级，估计战力也只是媲美星空境。

    苏平思考一下，还是打算先留起来，等小骷髅回来再考虑。

    目前他手里的战宠，小骷髅是最强主力，他不是偏心，而是为了他自身安全，必须优先考虑将最强战宠拔高。

    就像一把刀，刀锋必须是最锐利的，而小骷髅就是苏平的刀锋。

    思量完。

    苏平没再逗留，跟乔安娜一同返回神殿。

    接着从神殿出发，在一位星空境的神将陪同下，前往半神陨地的一处险地中。

    “杀！”

    苏平吩咐那白鳞瀚空雷龙兽跟短颈碧鳞鳄，直接朝这险地内的一头瀚海境妖兽冲去，这妖兽吸食了此地的神性能量，体内有部分神力，算是半神兽。

    在调动神力的情况下，这妖兽能爆发出媲美外界虚洞境的战力。

    轰！

    短颈碧鳞鳄率颇为凶残，率先冲上去，但被那妖兽一吼之下，原先的凶猛劲儿顿时不见，外强中干。

    就在它考虑退缩时，那妖兽已经冲来，浑身爆发出神性气息，速度暴增，直接一爪拍在短颈碧鳞鳄的脑袋上，当场将其头皮撕裂下一块。

    剧痛加威慑，让这短颈碧鳞鳄立刻丧失了战斗意志，惊慌着转身逃窜。

    至于苏平的命令……才刚签订临时契约，它对苏平的好感度只在及格线上，但此刻苏平要让它送死，它受伤的委屈和愤怒，全都转移到苏平身上，好感度暴跌，已经不会再忠诚听令于苏平了。

    “杀意”技能释放！

    苏平站在远处，一指点出。

    原本正掉头狂奔的短颈碧鳞鳄，仓惶的双眼陡然发红，浑身的鳞片都微微贲张开来，它发出怒吼咆哮，转身朝那妖兽冲去。

    那妖兽略微吃惊，没想到这猎物忽然爆发出如此凶猛气势。

    不过敢掉头回击？

    打死你！

    在旁边，那九阶的白鳞瀚空雷龙兽，却没有退缩，释放出一道道雷系技能，各种雷刀、雷刃、雷锁束缚等等，全都招架上去。

    轰地一声。

    那妖兽大发神威，将狂暴反击的短颈碧鳞鳄撕碎，看到一旁不停释放技能干扰的白鳞瀚空雷龙兽，顿时咆哮。

    这咆哮极具威慑，但这白鳞瀚空雷龙兽身体在哆嗦一下后，却没有停下攻击，一双龙眸越发坚决凶狠。

    苏平看得微微点头。

    这白鳞瀚空雷龙兽的心性，比这短颈碧鳞鳄更强，或许是先前见过他跟那龙王的大战，也近距离被那龙王威慑过。

    此刻面对这修为远低于那龙王的瀚空境妖兽威慑，自然免疫力大增，影响较低。

    见怒吼无法威慑，这妖兽感觉尊严受到严重挑衅，越发愤怒，迅速出手，一道岩枪猛地从地面暴射而出，像道斜刺而出的山峰，将白鳞瀚空雷龙兽的身体洞穿。

    复活！

    复活！

    苏平立刻将它们双双复活，吩咐它们继续作战。

    白鳞瀚空雷龙兽明显愣住，但在呆愣时，苏平的命令传达过来，它转头看了一眼苏平，龙眸微微闪动，想到了在雷木森林中的一幕。

    父亲为掩护它们，独挡追兵。

    母亲为保护它，绝望哀求。

    在那一刻，它深深体会到无力，体会到绝望。

    吼！！

    白鳞瀚空雷龙兽猛然咆哮，充满疯狂，它要变强！

    它想要变强！！

    没有苏平的杀意技能，白鳞瀚空雷龙兽比旁边的短颈碧鳞鳄更加悍勇地冲了上去，浑身雷霆狂暴，这雷霆颜色极其炽烈，像白色的极光，在雷霆震荡中，它身体周围的空间也被撕裂了，这是源自于瀚空雷龙兽一族中的血脉能力。

    瀚空雷龙兽天生在空间方面，就有极高的领悟力，因此成年后，只要是脑瓜正常的，自然而然就能领悟空间，踏入虚洞境。

    而此刻。

    这白鳞瀚空雷龙兽只是九阶修为，却将空间撼动，它的技能穿透空间，以瞬闪的速度直接落在那妖兽身上。

    嘭！

    技能命中了，造成伤口，却没有造成重伤。

    吼地一声，那妖兽惊怒无比，甩开旁边的短颈碧鳞鳄，朝白鳞瀚空雷龙兽杀去。

    瞬闪，躲避，攻击！

    白鳞瀚空雷龙兽展现出极强的战斗天赋，飞速躲闪，竟迅速避开了这妖兽的攻击，转而继续攻击。

    旁边的短颈碧鳞鳄明显有些愣神，它没想到旁边这个小矮子，居然这么强，对方的修为可是比它还低！

    杀意！

    就在这时，远处的苏平释放出技能，杀意灌入它的脑中。

    吼！

    短颈碧鳞鳄也咆哮杀出。

    五分钟后。

    此地渐渐安静，战斗结束，那头妖兽被白鳞瀚空雷龙兽跟短颈碧鳞鳄给生生磨死，而这一战，也让这白鳞瀚空雷龙兽领悟到空间奥秘，如果修为足够的话，它此刻就能踏入虚洞境，这丢在外面，算是极品战宠了！

    苏平看到它的资质，从中等转为了中等中。

    提升了一小段。

    苏平微微点头，他打算将其培育到上等资质。

    这只白鳞瀚空雷龙兽的悟性颇为不错，如果不是苏平已经有炼狱烛龙兽，感情太深，他势必会将其当成自己的主力龙宠培育。

    但目前，只是将其当替补战宠培育。

    反正目前苏平的宠兽位极多，还能签订好几只，在没找到更适合宠兽的情况下，可以将其暂时留下。

    在解决这只瀚海境妖兽后，周围陡然空间震荡，冲出一头虚洞境妖兽。

    来得正好。

    苏平立刻让它们继续作战，顺便吩咐旁边的二狗和炼狱烛龙兽、紫青牯蟒它们，去此地找寻别的妖兽。

    它们仨要锻炼的话，只能以天命境顶尖，或是星空境的妖兽来当陪练。

    在险地中，也有不少奇花异果。

    半神陨地的不少神族，都会冒险来此采集，但此地太过凶险，采集的神果虽好，但一个不慎就会付出生命危险。

    而此刻。

    苏平在培育战宠的同时，沿途看到一些奇花异果，全都顺手采集了。

    这采集到的大多数，他都直接丢给二狗和炼狱烛龙兽它们仨吃掉，哪怕有些不能吃，会吃死人。

    但在这里压根不怕死，哪怕死了也能复活，吃一次会死……那就多吃几次。

    吃到不会死，并且产生抗性，还能将其中的效力吸收为止！

    像一些寒霜系妖兽喜爱的神果，具有极强的寒冰能量，苏平丢给炼狱烛龙兽吃，让它颇为不适，但吃完之后，却能领悟出一些水系技能。

    在它们吃剩下的神果，苏平便带回去，丢在店里可以卖。

    不过苏平已经看清了，靠卖宠粮赚钱太少，还是培育服务来得快，宠粮只是附带的，这也是为什么，他会将这些珍贵宠粮，第一时间给自己的战宠吃掉。

    它们吃掉如果能变强的话，苏平宁可少赚那点钱。

    一天结束。

    那只短颈碧鳞鳄，已经培育到中等资质了。

    虽然只是瀚海境，却在白鳞瀚空雷龙兽的陪同下，一同领悟出了空间奥秘，能够瞬闪，撕裂第二空间！

    许多技能，也能利用空间奥秘，精准打击。

    跟着尖子生，果然是能进步更快…

    白鳞瀚空雷龙兽的资质依然是中等中，但对空间奥秘的掌握越发娴熟，苏平将其当自己的副宠龙兽培育，虽然暂时没传道，但往后的每次培育别的战宠时，都会带上它，迟早能使其资质达到上等。

    返程一趟。

    苏平再次回到半神陨地，这次又带了捕捉的另外几只瀚空雷龙兽。

    这十只……只能分两批带进来。

    第一批，苏平挑选的是那些虚洞境的瀚空雷龙兽。

    它们看到白鳞瀚空雷龙兽时，都是吃惊无比，在它们瀚空雷龙兽一族中，早就听闻过一个丑闻。

    那就是龙王的孩子，它们瀚空雷龙兽一族最骁勇善战的雷山，竟然跟低等蟒族结合，还生下一个低等混种。

    而眼前的白鳞瀚空雷龙兽，就是那传言中的低等混种模样。

    再次见到别的瀚空雷龙兽，这白鳞瀚空雷龙兽也有些愣神，但在苏平的吩咐下，没给它们一起“叙旧”的时间，进入险地中迅速战斗厮杀起来。

    在厮杀中，白鳞瀚空雷龙兽越发凶残悍勇，展现出极强战力，进步也比先前更快了。

    它的表现，让这一批瀚空雷龙兽都是震惊，没想到这传闻中的劣等混种，居然如此凶悍可怕！

    以九阶龙躯，在虚洞境的妖兽面前都能坚持半分钟！

    这简直不可思议！

