    “哈哈，这才对嘛！”杰诺心情大好，随即通过对讲机对自己在底下战斗的手下们下达了指令，让他们全部撤回教学楼听后指令，吩咐完了后，他便折回躺椅坐了下来，看着贺云龙，说，“接下来该你了。”

    贺云龙略微点了点头，拿起了对讲机：“让随唐带着伤员们上车休息治疗一下，至于其他其他人，都上来吧。”

    他话虽然是说了，可心里却是期待，希望自己的同伴们有人能够真正解读自己刚刚那番矛盾的话语里的意思。

    接着没过多久，哥特武装团的成员们纷纷进了教学楼，但却只有一个人上到天台来报告战斗的情况，而这，却引起了贺云龙的警惕来。

    “你这是什么意思？”贺云龙问。

    “万一一会你带着你手下朝我发难了的话，那我就不得不开启【特殊增益】来制衡你们了，可这样一来的话，我的那些不是很强的手下就肯定扛不住了啊，会像地上躺倒的尸体一样，爆头而死的。”杰诺简单的说道。

    “呵呵，照你这么说，你要是随便在街上晃荡的话，不光是人类了，哪怕是丧尸，等级低一些的都直接会被你给秒了。”贺云龙冷笑地说着。

    杰诺微微点了点头，说：“是这个意思，所以啊，平日里出去搜刮物资和吸收成员的活，我都交给克劳恩和凯瑟琳去干。”

    这话的意思贺云龙已经听清楚了，而且，这让贺云龙了解了一点，杰诺的这个能力很厉害，但至少，还是有精神攻击范围的。

    只要有，那就是好的，因为，至少贺云龙还有办法能够对付这家伙！

    “希望……王英洲别也傻乎乎地跟着上来……”贺云龙心中如是想着。

    眼下能够对付这个杰诺的，估计也只有王英洲了，因为其他人但凡踏入杰诺的攻击范围，那几乎就是废了，可王英洲不一样，他可以远程狙杀这个家伙！

    很快，同伴们都纷纷的上了楼来到了天台。

    贺云龙立即就冲同伴们看了去，却只见除了麦瑞苏、凯文、随唐，以及一些受了伤的同伴们没来之外，其他人几乎都到齐了。

    “完了。”贺云龙心中如是想着，因为，他看到了王英洲！

    随即贺云龙面色难看地看着王英洲，问：“你怎么也来了？”

    而王英洲却微微一愣，随即说：“不是你吩咐窝们都来的吗？”

    “可你是伤员啊，伤员呆在下面让随唐帮你治疗啊！”贺云龙很是无奈地叹了口气，看着他。

    却只见王英洲拍了拍胸脯，很是轻松地说：“你看，窝没事啊！而且你们不是握手言和了吗？”

    “该死！”贺云龙低声咒骂了句。

    眼下，最后一个能对付杰诺的希望，也破灭了！

    “看来……暂时只能够委曲求全了，要不然的话……”贺云龙觉得，眼下也只有如此了，因为眼下，只要能够活下来安全离开的话，那么还是有机会解决掉这个杰诺的。

    而这时却只听杰诺突然开了口问道：“你的人里，擅长枪法的人是谁？”

    这话让贺云龙听得一愣，不知道杰诺葫芦里卖的到底是什么药。

    而此时，王英洲以及跟着他行动的几个女人都是举起了手来，疑惑地看着杰诺。

    杰诺满意地点了点头，随即朝边上的手下简单地下达了命令：“把他们几个，就地解决了。”

    “什么？！”贺云龙震惊地脱口而出。

    而杰诺的话也是让王英洲和几个女人都是微微一怔，紧接着便现出了不可置信和惊恐的情绪来。

    “怎么？不愿意？”杰诺很是随意地问道。

    贺云龙艰难地吞了口口水，强行平复了一下慌乱的心绪，指着王英洲和几个女人，对杰诺说：“我不是已经说好要加入你了么？那他们自然也是你的同伴了，你为什么还要杀了他们？”

    杰诺一听这话，顿时就笑出了声来，一会儿后，他便简单地说：“因为我的能力关系，所以我很讨厌狙击手啊！连这么简单的道理，你都不明白么？我是不可能留下可能对我构成威胁的人的。”

    “可你不是也让克劳恩当你的副首领了么？”贺云龙强忍着心中呼之欲出的怒火，问。

    “可我了解他的为人啊，他不会作出背叛我的事情来。而你的人就不一样了，我并不清楚底细。所以为了不必要的麻烦，我想……还是解决了他们，这样对你、对我都好，你觉得呢？”杰诺反问道。

    “你！”贺云龙忍不住了，顿时手上的细雪和黑炎就握紧了几分，便要冲上去和杰诺来个鱼死网破。

    可是突然，一阵剧烈的眩晕和头痛感又清晰了起来，这让贺云龙以及所有的同伴们都跪倒在了地上。

    “你怎么就不听劝呢？我就杀几个无关紧要的人而已，又不是把你全部的人都杀了，没必要那么激动吧？”杰诺一边继续使用着自己的【特殊增益】来加强他的【精神共振】，一边还在劝服着贺云龙。

    “无关紧要？”贺云龙一听这话，顿时更加愤怒了，这让他试图强行站起来。

    可是，贺云龙越是强忍着，他的脑袋就愈发头疼和眩晕，以至于他直接就摔倒在了地上，呼吸都开始乱了起来。

    “别乱动！你要是再乱动的话，及时本身我的能力杀不了你，你也会因为反抗而导致神经错乱的，我可不想要一个变成神经病的手下。”杰诺站起了身来，很是随意地看着贺云龙。

    “你……他……妈……的……”贺云龙一字一句地说着，随即朝其他人看了去。

    此时，除了杰诺，其他人哪怕是他的手下，都是各自纷纷地跪倒在地上不能动弹。

    “唉，让你别反抗，害得我不得不开【特殊增益】了，现在还得让我亲自来动手，真麻烦！”杰诺有些失望地看了贺云龙一眼，随即转而朝一个跪倒在地的手下走了去并夺了他的枪，随后他朝倒在地上瞳孔放大了的王英洲走了去。

    “你……放开他！要不然……我会杀了你！”贺云龙拼命地咬牙切齿道，手心的拳头越攥越紧。

    “不要试图对我进行恐吓，那样只会让我对你的印象大打折扣。”杰诺很是随意地将王英洲提了起来，手枪便抵在了王英洲的脖子。

    “别急，接下来还有你们的份。”杰诺朝地上四个女人看了去，随即拉了枪栓。

    就在杰诺要扣下扳机的那一刻，突然，他看到了天台对面的一栋建筑楼里朝自己这边喷射出一条巨型炎龙，朝他这边方向轰击了过来。

    那速度迅猛无比，让杰诺心里顿时一慌，连忙撒开了抓住王英洲的手，而自己却是连连往后退了去！

    可那炎龙就像是会自行搜索攻击目标似的，弃地上众人不顾，拐了个弯继续朝杰诺袭击了去。

    “这不是克劳恩的能力么？怎么会……该死！”杰诺叫骂了一声，随即连忙关闭了【特殊增益】，瞬间，他各方面属性值就提升了上来，恢复到了正常水平，这让他躲避起火焰巨龙就轻松了许多。

    可他这一解除能力，地上的所有人立马就顿感轻松不已，仿佛重获氧气一般，大口地喘息了起来。

    而贺云龙却没有任何休息的意思，恢复了正常状态的他立马就把地上的两把刀紧握在了左右手中，随即便朝杰诺冲了过去。

    火焰巨龙应该是克劳恩的能力，这点贺云龙也是知道的，可是现在这个能力却在帮助他打杰诺，这当中到底是什么缘由贺云龙就不清楚了，眼下，他必须得赶在这火焰消散之前，解决掉杰诺！

    瞬间，他双眼红光泛起，手上额头上青筋爆现了起来。

