    第1247章 一切还算顺利

    看演员飙演技，是观众最赏心悦目的事。

    但这个状态，实在是可遇不可求。

    所以，方既明的理念是，你可以不飙演技，但是，你得拿出80分以上的表演水准才行。

    很多人以为, 80分不是手到擒来吗？

    各位都是上过高中的人，也应该明白，100分制的80分相当不容易。对于学霸来说，也就是少做两道大题的事。可对于一般学生来说，拼命学都未必能考得到。

    演戏也是如此。

    除非是祖师爷赏饭吃那种，演戏太有灵气了，才能接近满分。其余的演员, 大多是一点天赋加上后天努力的。没有人能随随便便成功，任何一个成名演员的背后，都藏着数不尽的努力。不过演员这个行当，是三分本事六分运气再加上一分贵人扶持。有实力还不能成名，还有实力还得有运气，那才能成名。

    所以说，大浪淘沙之后未必是金子，还有可能是屎。

    没错，那些小鲜肉、小花旦，说的就是你们！

    换个导演，趾高气扬的明星能踩在导演肩膀上吆东喝西的，你要是在方既明面前呲牙一下看看？保证不封杀你！什么玩意，还反了天了？

    要知道，签约东方梦工厂时，有一个条款就是“恪守艺人职业道德素养”。什么是艺人的职业道德素养？那就是做好演员的本分，别有事没事抢班夺权。耍大牌，不听导演指挥……这些就是违背了艺人的职业道德素养！

    当然了，还不包括做出各种下作的事情, 抹黑公司形象……这些都是违背职业道德素养的。要是狠一点, 方既明甚至能直接结束合同，并且要求赔偿违约金。开玩笑，一个演员，你的天职就是听导演安排，好好拍戏。你演技是还行，可你挑战导演权威，那还了得？以后这个剧组，听谁的？

    你要是有意见，可以跟导演商量，而不能对着干。

    方既明对于这方面是零容忍的。

    香江演员记忆颇深，在《唐伯虎点秋香》的时候，方既明也应邀请了两个香江演员上去拍戏。结果，有一个香江的武指非得逆着方既明的意思来，那不好意思，你滚。那个武指还觉得自己很委屈，认为在香江，导演都要听从他的意见，怎么方既明这么“独断专行”？

    于是，这个香江武指发了狠，说再来内地是狗！

    不仅如此，还回到香江大肆宣扬此事，想要搞臭方既明的名声。这一次方既明到香江拍戏，也是这个武指纠集了一帮黑水军，在香江的网络上兴风作浪。方既明懒得收拾这人，但内地市场他是别想再进了。

    也是通过这件事，香江的演员也好，剧组人员也罢，才明白原来内地不是他们撒野的地方。

    可问题是，方既明早已忘记了这件事，因为在剧组里，每天都能发生不少意外，这不过是意外的一部分罢了。

    很多跟香江演员的接触，发现都是观念的问题。

    方既明认为要这样拍，演员觉得自己演得别扭，想要那样拍。方既明也不是不通人情，说可以拍，但要先按照他说的演。香江的演员拍完之后，自己跑到监视器后面看，发现还是方既明说的对。

    不为别的，方既明是知道原版的，而香江演员是想当然了。

    这样的事情，在片场也时有发生。

    不过，一切都还算顺利。

    最顺利的事情，是在海福唱片发行了新专辑半个多月后，突然磐石唱片宣布，要发行方既明的新专辑。

    很多吃瓜群众以为，又是方既明在发行一些影视作品的歌曲。诚然，像《开心做出戏》、《对面的女孩看过来》之类的歌曲很不错，可问题是，这些影视作品的配乐不成体系啊，很少观众买账。

    之前海福唱片发的方既明“新专辑”也是一些影视作品原声碟，销量也不过堪堪十几万张。虽然看起来不错，可对比起方既明的名声来说差远了。

    不过这一次，磐石唱片说明了，这是方既明全新制作的专辑，而不是什么影视配乐。

    这一下，方既明的歌迷们兴奋了。

    “多少年了？方既明终于要出第二张专辑了！”

    “我从高中毕业，等到大学毕业，总算是等到方既明的第二张专辑了！”

    “你这算什么，我高中没毕业开始，到了大学快毕业了，才总算等到方既明的第二张专辑！”

    “你说，方既明还会坚持R＆B风格吗？”

    “我喜欢方既明的说唱！”

    “对对对，其他人的说唱实在是听得别扭，我甚至怀疑自己是不是听了数来宝。但方既明的说唱就绝了，音乐性太高了！”

    “你们没发现吗，即便是听回方既明的第一张专辑，似乎也没有任何过时的感觉？”

    “嘶……方既明的音乐素养这么高吗？怎么觉得他好像是音乐专业毕业的一样？”

    “说实在的，我对方既明的电影无感。但是对于方既明的音乐，我是没办法抗拒的……”

    “呸，有什么好听的，演戏神经病一个，唱歌口舌不清，不知道是不是低能儿！”

    “楼上是活腻了吧？”

    “不喜欢就不喜欢，出门右转不送，非得跑来人家粉丝吧里面恶心人是怎么回事？”

    “尼玛死了！”

    “哟嚯，人身攻击了啊？兄弟们，抄家伙上啊！”

    “这些黑粉是水军吧？多少钱啊，兄弟，我复制粘贴贼快！”

    “五毛一次。”

    “哈哈哈哈，原来是五毛党啊？”

    “水军这个很好赚吗？”

    “一条五毛钱，去哪里领钱啊？”

    “你们是陈大磊派来的吧？”

    “现在陈大磊是自身难保了！”

    “你还别说，方大集团自从剔除的陈大磊之后，股价居然开始飚升了？”

    “最关键是，方大集团重新推出的产品，似乎也比以前好用多了。”

    “啧啧啧，不说不知道，方既明算是培养了一个极强的竞争对手啊？方大集团怎么说都是资金充足，真要论起实力，关楠教授带团队这么深入一研发，肯定是比神州有优势的。”

    “鹿死谁手还不知道呢。”

    “我支持神州，不为别的，玩游戏专用！”

    “方大的电脑还是不错的，但价格嘛，现在明显不占优势了。”

    ……

    (本章完)

