    “……”

    这句话一出，屋子里一片寂静。

    凌重楼和江画屏对视了一眼，都有些惊。

    让凌家进入古武界前十？

    现在凌家连大家族都不是，怎么进前十？

    嬴子衿的电话已经拨通了。

    那头正是伏汐：“师尊。”

    嬴子衿顿了顿：“有件事情，我需要你从古医界，调五十个古医来古武界凌家。”

    “伏家和天医门的都可以，凌家包吃包住，工资按照市价下发。”

    当然，古医不可能白白干活，也是需要工资的。

    但古武界的家族想要聘请伏、梦、安三家以及天医门的古医，仅仅有钱是不行的。

    还需要地位和权势。

    所以古武界的中型家族没办法接触到这四大势力里的古医。

    “凌家？”伏汐想了想，“好，师尊，我让伏沉那小子带队，刚好他也需要去古武界历练历练。”

    天天睡觉还美名其曰提升内劲，她看着就想踢出去。

    “凌叔叔，五十位古医够不够？”嬴子衿结束通话，颔首，“不够的话，我再从丹盟叫一些丹医过来？”

    听到这句话，饶是凌重楼，也有些晕头转向，被彻底震住了：“……这不、不够？”

    樊家在古武界排名第七，家族里所有古医加起来是有几百位。

    但其中源自于古医界顶尖势力的，绝对不超过三十个。

    现在，嬴子衿随随便便就叫来了五十个。

    大有一种可以把整个古医界都搬过来的架势。

    “不够？”嬴子衿调出了丹盟大长老的电话，正要拨出。

    “不是不是。”凌重楼及时阻止，深深地吸了一口气，“我的意思是，很够了，而且，是不是有点太多了？”

    都要赶上林、谢、月三家了。

    嬴子衿挑了挑眉：“不多，大家族，配置不能差了。”

    凌重楼说不出话来，眼眶发热。

    也是这个时候，他们才真的意识到了嬴子衿在古医界的地位有多高。

    “子衿，你对凌家的帮助实在是太大了。”凌重楼斟酌半晌，“你需要什么？凌家一定给你办到。”

    嬴子衿想了想：“我什么都不缺，不过是有一件事情。”

    凌重楼神情凝重：“你说，只要我能做到。”

    “凌叔叔，你把他关一段时间的禁闭吧。”嬴子衿指了指一旁的江燃，“有些烦。”

    凌重楼当机立断：“好，没问题。”

    江燃：“？？？”

    为什么受伤的总是他？

    现在古医有了，凌重楼去准备资金和合同。

    江画屏走到傅昀深身边，也轻松了几分：“流萤能见到今天的你们，成就都这么大，想来是会很开心的。”

    “我也希望她能天天开心。”傅昀深沉默片刻，笑了笑，“如果以后我长时间不回古武界的话，麻烦江伯母替我扫扫墓，她一个人，太孤单了。”

    “当然，你不说我也会去。”江画屏说，“真不知道她当初那几年去了哪儿，也不知道你——”

    她没再往下说，只是叹气。

    也不知道傅流萤是和谁生下的傅昀深。

    傅昀深没说话，桃花眼敛着薄凉的寒意。

    他虽然已经确定了傅流萤去了什么地方。

    可现在的问题是，找不到那个地方的入口，根本进不去。

    傅昀深淡淡：“我会给她报仇，不论是谁做的。”

    这是支撑他的信念，不会变。

    **

    第三日。

    凌家再一次召开会议。

    “事情的具体经过前天已经说了。”大长老敲了敲桌子，淡淡开口，“古医是重中之重，为了凌家全体，长老团决定撤掉重楼的家主之位。”

    “按照顺序，家主之位由凌泉担任，诸位可有异议？”

    凌泉大喜，当即开口：“多谢大长老，我一定不负众望，带领凌家扶摇直上！”

    大长老颔首，转头：“重楼，你呢。”

    “我有异议。”凌重楼说，“古医——”

    他的话还没有说完，就被凌泉打断了：“对，古医，因为你还有你儿子做的好事，凌家连古医也都聘请不来了，你还有异议？配吗？”

    “有本事，你先让樊家解了封锁令，让古医重新回来。”

    凌泉神情冰冷。

    他早就看凌重楼不顺眼了。

    可他不会像凌冬青那样冲动。

    这一次，是长老团亲自将家主之位交到他手上。

    终于可以让凌重楼滚蛋了，他还要谢谢樊家。

    凌重楼冷笑：“谁说古医重新回不来了？我要说的就是，我刚和五十名古医签订了合同。”

    “重楼。”出声的是大长老，他皱眉，“不要意气用事，你要是说五个，我们还能信。”

    五十个？

    怎么可能？

    “大长老！”

    就在这时，有护卫匆匆忙忙从外面跑进来。

    他单膝跪下，声音里是抑制不住的惊喜：“外面来了几十个古医！都是要入驻凌家的！”

    一句话，让会议室里的人都震惊了。

    凌泉不可思议：“几十个？”

    大长老愣了足足有半分钟，立刻起身：“快，快请进来！”

    他率先出去，去前厅迎接。

    凌泉咬了咬牙，也跟着离开了。

    等他到了前厅，才发现凌重楼所说不假。

    竟然真的是五十名古医，一个不少。

    而且，这些古医的衣服上，都有着“伏”和“天”这两个字。

    伏家！

    天医门！

    大长老头晕目眩。

    这是凌家能聘请到的古医？！

    “凌家主，幸会幸会，我是伏沉。”伏沉上前一步，和凌重楼握手，“我其他不缺，就缺一张睡觉舒服的床，麻烦你把我的床铺的软一些，让我能睡好觉。“

    凌重楼：“……一定。”

    大长老再度震惊：“你、你是伏沉公子？”

    “是啊。”伏沉摇着扇子，诧异，“我不像吗？”

    江燃看了看伏沉身上的大金链子和墨镜：“……”

    完全不像。

    而且比他还像黑社会。

    伏沉大手一挥：“分配工作你们管吧，我去休息了。”

    大长老满头大汗，不知道该怎么接话。

    他的手指都在发抖，是因为过于激动。

    凌泉张了张嘴：“大长老，那我的家主之位……”

    大长老呼吸了好几下，才勉强平复下来：“既然重楼请到了古医，那家主还是他来做。”

    这一次，凌家绝对不可能再换家主了。

    凌重楼的地位彻底巩固。

    虽然大长老不知道凌重楼怎么请到了伏家和天医门的古医。

    凌重楼给江燃使了个眼色。

    江燃跟上伏沉，带着他去房间。

    伏沉扇子一收：“对了，嬴小姐呢？”

    江燃回忆了一下：“哦，嬴爹说无聊，去武道联盟打擂台玩去了。”

    “……”

    **

    这边。

    武道联盟总部。

    嬴子衿打完了最后一场下来。

    她没摘面具，去工作台登记了一个假名，便离开了擂台场。

    管事看着纸上的战绩，嘶了一声：“这位小姐的战斗力，是真的强，报了五局，连胜五局。”

    女性古武者只有男性的五分之一，并且平均实力都要弱于男性。

    来打擂台赛的女性古武者更是没有多少。

    谢念倒是个例外。

    并且，谢念打擂台也很凶残，九成都是把对方打到死。

    但也没人能说什么，毕竟她参加的都是生死擂台赛。

    而现在，又多出了一个女性，而且还是全胜的好成绩。

    看样子不属于林、谢、月任何一家。

    另一个管事问：“要不要禀报少主？”

    “禀报也没什么用。”管事摇了摇头，“很明显，她不露面容，留的也是一个假名。”

    “只能等她下次再来参加擂台的时候，请少主来观看了。”

    两人交换了意见后，就把嬴子衿的成绩录入了档案之中。

    擂台场外。

    傅昀深在等着。

    见女孩出来，他招了招手，抱住她后，揉了揉她的头：“玩得高兴？”

    “不高兴，没什么意思。”嬴子衿打了个哈欠，“不经打，挑战性不强，还是和你打比较有意思。”

    “女朋友，饶了我。”傅昀深举起手，浅琥珀色的瞳孔中微光迷离，带着笑，“我是真的怕了。”

    嬴子衿安抚性地拍了拍他的肩膀：“男朋友，不要怕，你也说了，我不打脸。”

    脸，她还要看。

    “……”

    **

    樊家。

    三天的时间已经到了，可凌家却没有任何消息传来。

    让那些散医和凌家中止合同，对樊家也只是一句话的事情。

    只要凌家成为了樊家的附属家族，樊家就可以娶到凌眠兮。

    等娶到凌眠兮后，就让她在樊家生孩子。

    父母双方的古武天赋越强，后代也就能够继承更好的古武天赋。

    樊家主叫来那天去凌家的管家：“我让你带的话，你没带到？还是没有让凌家权衡好利弊？”

    管家忙说：“禀家主，话带到了，

    管家笑了笑：“家主，凌家要是和古医界哪个大势力沾亲带故，还能是现在这个规模？他们就算挤不进古武界前十，也绝对能够成为大家族了。”

    “不错。”樊家主缓缓点头，“是真的个道理。”

    会针灸的古医，还能够帮助古武者接着开发身体的潜能。

    伏、梦、安和天医门的古医，和普通古医根本不是一个层次的。

    “走，去凌家看看。”樊家主皱了皱眉，站起来，“看看他们到底是在耍什么花样，还是哪个散医不听樊家的话，继续留在凌家。”

    管家恭敬：“是，家主。”

    樊家与凌家不在一个方向，古武界又大。

    临近晚上，樊家主才坐着马车抵达了凌家。

    凌家没有想象中的慌乱，也不曾兴师动众出来迎接。

    佣人和护卫也有条不紊的工作着。

    “凌家是什么意思？”樊家主眯了眯眼，“前两天说得好好的，你们换家主，我们帮你们雇佣古医。”

    “怎么到现在，你们无动于衷？是真的以为你们还能在古医界找到古医？”

    樊家主丝毫没有觉得什么不对。

    在古武界，像凌家这样的中型家族数百个。

    中型家族和大家族之间的差距很悬殊，无论是人口还是综合武力上。

    凌家连个后台都没有，还想和樊家对抗？

    凌重楼淡淡地笑了笑：“你们樊家能让古医走，我们自然有办法让古医回来。”

    “你们？你们能跟樊家比？”樊家主转头，目光落在伏沉身上，“这就是你们重新找到的古医，你是哪来的散医？没接到我樊家的命令？”

    江燃愣了愣，转头，问：“他不认识你？”

    伏沉的名字，那也是享誉古武界。

    “又不是古武界哪个家族都能见我。”伏沉摸了摸下巴，“我的画像可贵了，也不是谁都能买到的，我可没兴趣像梦清雪一样，每个贵家子弟都珍藏她的画像。。”

    江燃点点头。

    这倒也是。

    “给你一分钟的时间。”樊家主瞥着伏沉，“离开凌家，要是找不到可以入驻的家族，就来樊家，樊家给你十倍的钱。”

    伏沉神色一寒，还没答话，有冷缓的声音响起。

    女孩环抱着双臂，立在门口，微微侧头：“我看，是樊家可以不用要古医了。”

