
　　“你好。”桑春玲朝着柏悦婷招呼了一声。

　　“你好。”柏悦婷假装不经意间扫了一眼几人，要不是看到停在门口的车，从外表看，完全不像有钱人。

　　她不是没见识的，不会把豪车当成普通的皮卡车。

　　何舟站在门口道，“进来坐，别客气。”

　　他没穿外套，外面冷，他不敢出去。

　　“你装个壁挂炉多好，空调吹的干。”李览没进屋前就注意到了门外墙壁上轰隆隆响的外机。

　　何舟道，“明年再装吧，今年没时间，马上春节了。反正鄂豫皖，江浙沪，不南不北，最尴尬了，屋里屋外，都能把你冻的鬼叫。”

　　李览道，“哪里都没舒服地方，在东北，农村有炕，城里有集中供暖，都还不错，但是过冬成本也高，大棉袄大棉袄都是必备的，费钱的很，条件好一点的，可以安心猫冬，或者干脆飞海南，至于有些人，没这个条件的，该上班的照样上班。

　　我妈那边有个亲戚，是在市场摆摊的，零下三十多度，照样在外面站一整天，那不是一般人能坚持的了的。”

　　他把自己包成大粽子，一身进口鹅，在外面顶死也就能待半天，还必须得运动，像那样站着撑一整天，他真没那个毅力。

　　至于她老娘，穿个大花袄子，敞着怀，浑身冒热气。

　　他和他老娘的差距很大。

　　一方水土养一方人。

　　佘子羚道，“其实我喜欢浦江的天气，四季分明，像香港夏天真的很闷热，雨水多，潮湿，我不是太喜欢。”

　　何舟道，“不管什么地方，习惯了就好。”

　　桑春玲眼神飘向柏悦婷，笑着道，“不给介绍一下？我现在终于明白为什么不邀请我们来了。”

　　柏悦婷不等何舟说话，便解释道，“我是何先生的租客，我叫柏悦婷。”

　　何舟道，“日子艰难啊，为了捞点外快，我到处招租，本来这里住了七八个人，现在就剩下她一个了。”

　　桑春玲道，“何老板，你缺钱一句话啊，要多少，尽管开口。我不怕你还不起。”

　　何舟可能是她认识的人当中，最苦逼的二代了，简直是要啥没啥。

　　何舟起身给她们泡茶，佘子羚帮忙洗涮茶具。

　　李览晃晃自己的保温杯，示意自己有水，不需要添加。

　　抱着保温杯，一边喝，一边把屋子楼上楼下溜达了一圈，下楼后笑着道，“这边面积比我那边大。”

　　何舟道，“我一个人能住多大，大了没用。”

　　李览道，“有时间去我那，水系多，钓鱼方便，我见天去钓鱼。”

　　何舟道，“那我算明白你为什么住那么偏了。”

　　他对李览了解不深，但是也大概知道李览的喜好，钓鱼、下棋，遛狗。

　　佘子羚和桑春玲进了他的卧室，他心里一紧，亲眼见着佘子羚在上面坐了一个窝出来，被单褶下去了。

　　他在那盼着，寄希望于佘子羚赶紧起身，能坐的地方那么多！

　　没事坐他的床干嘛！

　　桑春玲拉起来佘子羚，笑着道，“赶紧起来吧，不然人家真要哭给你看。”

　　何舟有什么毛病，她们都是一清二楚。

　　佘子羚不解，笑问，“什么情况？”

　　李览道，“他是洁癖患者，你弄乱他的床，他没跟你拼命已经是对得起你了。”

　　佘子羚道，“不能吧？”

　　昨天晚上在一起喝酒，她发现何舟完全是个不拘小节的人，喝酒喝懵的时候，随意找杯子用，一点儿也不介意杯子是别人用过的。

　　中途，她还直接用手给何舟捏过西瓜，何舟也没有嫌弃的意思，张嘴便吃。

　　何况，她从进屋开始，何舟住的地方也不干净啊，东西随处乱摆乱放，地面大理石也并不干净。

　　哪里有什么洁癖？

　　桑春玲道，“他的洁癖范围仅限于床上，为了保持床铺整洁，他可以一晚上不睡床。这种病是绝症，没得治。”

　　何舟小心翼翼的抚平佘子羚坐过的地方，然后才道，“没事，没事，你们饿不饿，我们去吃饭？”

　　他不得不岔开话题。

　　因为他这种毛病，实在是没法解释。

　　佘子羚道，“我得向你道歉，真不是有意的。”

　　看她这态度，何舟反而意思了，赶忙道，“你千万别较真，她们说的太夸张了，我呢只是在这方面稍微计较一点。”

　　李览道，“要不去我那里吃？我门口支的大灶，我们晚上可以炖咸鸭吃。”

　　偶尔他大姑或者老叔来浦江，总少不了要给他带一堆家里的咸货。

　　“真有啊，早知道你带过来在我这炖啊。”何舟也好长时间没吃咸货了，拌饭吃真香。

　　李览道，“走吧，到我那炖吧。”M.23sk.com

　　“中。”何舟毫不犹豫，进屋套上袄子，到门口时正听见桑春玲对柏悦婷说，“美女，我们一起去吧。”

　　柏悦婷很犹豫，不时的看向何舟。

　　何舟道，“一起。”

　　又问李览，“我不开车了，车子坐的下吧。”

　　他的车子也停在门口，估计是他睡着的时候司机送过来的。

　　李览拉开车门，把他塞了进去，又对柏悦婷道，“美女，你坐后面。”

　　何舟坐在副驾驶上，一会拍拍桌椅，一会瞅瞅中控台，笑着道，“你这车不错啊。”

　　李览道，“喜欢？拿去开。”

　　何舟道，“开不起，百公里三百多块钱，不是吃油，这是吃钱呢。”

　　李览笑着道，“不到三百，二百五左右吧。”

　　何舟道，“那我也不开。”

　　他老娘给他的车百公里才一百六，加油加的他心都滴血。

　　路面结冰，很多路面尚未清楚干净，车子开起来不是那么容易，到李览住的地方的时候，已经是十二点。

　　何舟很喜欢李览住的地方。

　　整个小区他从头至尾溜达完一遍，人影都见不着一个，远远望去，周围倒是有不少民房。

　　但是距离也很远，可以放心的在门口搭帐篷烧大灶，完全不用担心影响到别人。

　　炖鸭子很简单，鸭子塞锅里，底下加大柴，猛烧。

　　冰箱里有蔬菜、肉，桑春玲做主厨，三两下就整了五个菜出来。

　　大家先喝酒。

　　何舟好奇的问，“你这小区虽然位置不好，但是不至于一户没有吧？”

　　这是他肚子里的疑问。

　　李览道，“有啊。”

　　何舟道，“人呢？”

　　李览道，“这里本来有几户的，后来我全部买过来，他们就搬走了。”

　　“什么意思？”何舟不敢置信，做人的差距有这么大！

　　桑春玲笑着道，“这不很明显嘛，他怕给别人添麻烦，就把整个别墅区买进来了，整个小区所有的房子归他一人所有。”

　　李览道，“公司的。”

　　桑春玲道，“有什么区别？公司也是你一个人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，281、做人的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 