    第350章背锅侠

    听到叶辰的话，吴东海心里一紧。

    知道叶辰不会这么容易善罢甘休，但自己开出了十亿的天价，本以为他看在钱的面子上，就不会再顾及刚才那点矛盾。

    但没想到的是，这家伙竟然完全不把十亿天价放在眼里，一上来，就要跟自己翻刚才的那点旧账。

    若是平时，再大的生意，遇到这样的谈判对手，吴东海也会拂袖而去。

    但是现在，他真的不敢甩手走人。

    因为，他内心深处，已经完全无法抵挡回春丹的诱惑，就像是中了它的魔怔，以至于满脑子想的全是它，以及幻想着自己服下它之后的效果。

    于是，他几乎毫不犹豫的立刻跪了下来，双手抱拳，虔诚无比的对叶辰说：“叶大师，刚才是吴某人有眼不识泰山，金陵各位同僚都敬您为人间真龙，还请您不要跟我这个凡夫俗子一般见识！”

    吴东海说话很有水平。

    为了不让对方继续踩自己，他故意把对方高高捧起，这种时候，一般人也都没办法跟他多计较。

    不过，叶辰此时对吴家父子，不只是先前的那点过节，更重要的是，他们竟然砸了施天齐的济世堂。

    这口气，叶辰必须要出，而且不出不快。

    于是，叶辰看着吴东海，淡然一笑，道：“十个亿确实挺有诚意了，不过吴总，你这礼数，好像还不如你儿子啊。”

    吴东海一愣，瞬间明白过来，叶辰这是嫌自己没磕头。

    他倒不觉得磕头是件丢脸的事情，毕竟为的是回春丹！

    想到这，他不假思索，纳头便拜。

    磕头之后，吴东海抬起头来，虔诚道：“叶大师，请您给吴某一个机会，只要您愿意卖一颗回春丹给吴某，吴某立刻将十亿元现金打入您的账户！”

    叶辰看着他，玩味的笑了笑，说：“回春丹简单，其实你猜的没错，我确实还有回春丹，不过那是我给自己留的，但你既然价格合适，那我也可以考虑卖给你......”

    说着，叶辰伸手进口袋，缓缓从口袋里面掏出一个与送给宋老爷子那个，一模一样的小木盒，打开之后，里面确实是一颗回春丹。

    回春丹拿出来之后，叶辰站起身来，对在场的众人说道：“诸位，回春丹事关重大，刚才我跟大家藏了个私，还希望大家多多见谅。我在此跟大家明说了，这回春丹，确实是还有一颗，但这一颗是为我自己准备的，真心就没打算卖，但吴总态度诚恳，又报出了一个高价，所以我确实是得好好考虑考虑了。”

    众人虽然眼馋这颗回春丹，但也无可奈何。

    毕竟，能拿出十亿现金的人，太少太少了。

    在场的估计不超过五个人。

    而且，这时候谁敢跟吴家抢？

    吴东海为了这颗药，父子俩都给叶辰跪地磕头了，若是这时候还跟他叫价，那还不被他记恨死？

    吴东海看着这颗回春丹，闻着回春丹散发出来的清新药香，兴奋无比的说：“叶大师，只要您愿意卖，十亿元现金立刻到账！”

    叶辰微微一笑：“你先别着急，咱们在聊回春丹的事情之前，还有一件事没聊清楚。”

    “还有？”吴东海皱眉问道：“什么事？”

    叶辰表情逐渐阴沉下来，冷声质问道：“我与施天齐也算是忘年交，你们父子俩砸了施天齐的济世堂，这件事，怎么算？”

    这话一出，宋老爷子都不由得眉头紧皱，他脸色阴沉，脱口道：“吴东海，施神医是杏林高人，悬壶济世，救了不知道多少人的性命，而且他与老朽也是好友，你为什么要砸了他的医馆？！”

    吴东海一听这话，顿时头大如斗。

    没想到，施天齐跟叶辰还是忘年交？！

    这还真是有些棘手！

    自己之前可不知道这层关系啊！只以为无非就是个有名的老中医，既然不能打他，那就干脆把他的店砸了、给他一点压力，来逼迫他同意去给自己的小儿子看病。

    可没想到竟然在这里惹了麻烦。

    不过，他得回春丹心切，此时眼珠一转，也只能指着身边的吴鑫，一脸愤慨的说：“哎！这都怪我这个儿子，做事冲动欠考虑！是在下教子无方啊！”

    吴鑫面部表情一阵抽搐。

    他真没想到，自己瞬间就成了自己老子的背锅侠。

    虽然心里非常愤慨，但他也不敢表露出半分不满。

    既然老子让自己背这个锅，那自己只能咬牙背起来！

    于是，他低着头，开口道：“对不起，是我一时冲动，砸了施神医的店，还请叶大师原谅！”

    吴东海也急忙在一旁说：“叶大师放心，施神医的一切损失，在下一定十倍赔偿！”

    叶辰淡淡道：“有些事情，不是赔钱就能解决问题的。”

    吴东海急忙问：“叶大师想怎么解决？”

    “我？”叶辰看着他，笑着说道：“我的解决方案很简单......”

    说着，叶辰故意拖慢了几分节奏，看了看吴鑫。

    四目相对，吴鑫被叶辰眼神之中的凶煞之气，吓的有些慌乱。

    就在他还揣测，叶辰会提出什么样的解决方案时，叶辰忽然出手，一把抓住了他的右手手腕，紧接着轻轻一拧......

    只听咔嚓一声，吴鑫的右手手腕，竟然被叶辰直接掰断！

    “啊！！！”

    吴鑫疼的痛苦尖叫，顿时面色涨红无比，然后又变得惨白一片......

    “啊......断了！我的手断了！叶辰，你找死！”

    叶辰直接将他的断手甩开，冷冷的说道：“既然你砸了施天齐的店，那我就废你一只手，这才叫礼尚往来！”

    吴鑫痛苦的大叫，喊道：“爸，这废物弄断了我的手，我要杀了他！我要他死！！！”

    吴东海也懵了，根本没想到，叶辰居然直接对儿子动手，而且出手如此狠辣，上来就废了自己儿子的一只手。

    可是，这一刻，他心里依旧在期待着那颗回春丹。

    对现在的他来说，如果叶辰愿意把回春丹卖给他，儿子断手的事情，他仍旧能忍下来，忍到自己服下回春丹之后，再找叶辰秋后算账！

    于是，他黑着一张脸，开口道：“叶大师，我儿子已经为砸施神医的药堂，付出了代价，现在您可以把回春丹卖给我了吧？”

    “回春丹啊......”叶辰将那颗回春丹从小木盒里拿了出来，放在自己面前端倪了几番。

    此时，吴东海看着这颗回春丹，双眼都已经快要冒出光来！

    只是，他没想到，叶辰这时候忽然淡淡的笑了笑，戏虐的说道：“相比你那十个亿，我还是觉得自己吃了比较好！”

    说完，一伸手，便将回春丹放入口中，嚼了两下，便直接咽了下去！

