    第1005章 联手绞杀白纹裂焰豹

    白纹裂焰豹听见凌天说的话以后，它回道：“你大可不必对我用激将法，既然你把我引来山谷这边，肯定是有诈的，我那是断然不会进去的。”

    凌天看着它坚定的眼神，他知道白纹裂焰豹是绝对不会进来的，于是说道：“好，既然你不愿意进来，那我就只能出去拿你命了。“

    白纹裂焰豹听见以后，不屑的冷哼了一声。

    “那我们就手底下见真章吧。“凌天说着，他双目一凝，体内的气势全部爆发出来。

    凌天他爆发出气势，整片山林都颤抖了起来，山谷也被震的摇晃了起来。

    “吼！“白纹裂焰豹也同样是怒吼一声，然后全身毛发张扬，浑身充满着强悍的能量，做出了防御状态。

    凌天看着白纹裂焰豹做出了防御，于是他直接冲了出去。

    冲出去的瞬间，凌天手中的雷剑猛的一挥。

    “轰！“

    一阵恐怖的威力从凌天手中的雷剑之中释放了出来。

    雷电交织，闪耀夺目。

    “嗖嗖！“

    凌天的身影化作一道残影，瞬间来到白纹裂焰豹的面前。

    凌天双目如电，手中的雷剑直接向白纹裂焰豹的身体刺去。

    白纹裂焰豹也必然不是吃素的，在凌天攻击过来的瞬间，它也是立刻反应了过来，双爪直接抓住了凌天的雷剑。

    凌天感受到白纹裂焰豹的巨大力量，他也没有挣扎。

    “嘭！“

    一声闷响，凌天被一股力量直接甩飞出去，狠狠砸倒了远处的树木之上。

    凌天立马稳住自己的身子，然后再次朝着白纹裂焰豹发起了进攻。

    “吼！“白纹裂焰豹再次怒吼一声，双脚猛的踩在地面上，整个身体顿时腾空而起。

    白纹裂焰豹腾空而起，双爪紧握，然后猛的往下一挥，双爪的利刃带着恐怖的风刃直奔凌天的胸膛而去。

    看着迎面而来的利刃，立马动用防御阵法开始防御。

    两股力量碰撞在了一起，相互抵抗着。

    而在暗处的白无敌见此机会, 立马动身, 准备趁机干掉白纹裂焰豹。

    “咻！“

    白无敌直接从山谷旁边的一颗参天古树上跳跃而下, 然后手中拿着一柄长枪，朝着白纹裂焰豹的脑袋而去。

    白无敌手中的长枪速度非常的快，瞬间来到白纹裂焰豹的背后。

    白纹裂焰豹的反应也是极快, 他猛的转过头来，然后灵活的避开了白无敌这一攻击。

    白纹裂焰豹看着突然出现的白无敌, 他心里面怒骂道：果然这人类就是卑鄙, 竟然还叫了帮手！

    幸好我早有察觉, 也叫了帮手，不然今天就要死在这两人手下了！

    白纹裂焰豹这样想着, 再次传音给狂暴火狮道：“狮子，你快点过来！我可撑不住了！”

    狂暴火狮回复道：“兄弟，你再撑一撑, 我马上就来！”

    白纹裂焰豹收到消息以后, 心里面果然安了下来了。

    不过它知道自己肯定打不过凌天和白无敌两个人。

    白纹裂焰豹看着凌天和白无敌两个人怒道：“哼, 你们人族的人就是这么卑鄙, 竟然叫帮手，幸好我早就察觉！”

    “既然你早已经料到我会叫帮手的。“凌天冷冷一笑, “那我今天倒要看你怎么逃跑？“

    白纹裂焰豹听到凌天的嘲讽，顿时气愤的瞪着凌天道：“你休想！“

    “我可告诉你，我叫的帮手马上也要到了！”

    “哼, 你这只臭豹子，当初杀害我白家那么多人, 今天我白无敌就是来替她们索你命来了。”白无敌战在一旁看着白纹裂焰豹愤怒的说道。

    “呵呵，白无敌, 当年我也只不过是杀了几条狗而已。“

    “你们人族真是卑劣，竟然偷袭, 难怪你们人类总是会被妖族欺负, 就凭这些你们就是一群废物，根本不配成为妖族的敌人！“白纹裂焰豹冷嘲热讽道。

    白无敌看着那白纹裂焰豹狠狠的说道：“今天, 我白无敌要让你尝尝我白家的厉害！“

    “我倒是要看看你今天过后，还敢不敢这么嚣张的说话, 我今天一定替死去的白家天骄们来索你的命, 替她们报仇！！”

    “哼，那你尽管使出你白家的秘术吧，今天就让你知道什么叫做后悔。“白纹裂焰豹不屑的说道。

    “哼！既然如此, 那就不要再废话了。“白无敌看着白纹裂焰豹说道。

    随即, 白无敌直接召唤体内的气血之力对着白纹裂焰豹攻击过去。

    白纹裂焰豹也是毫不客气的与白无敌战斗起来，两者在半空中不断的战斗, 战斗场景非常壮观！

    凌天在旁边辅助着白无敌一起攻击白纹裂焰豹。

    凌天与白无敌联手攻击, 威力很大，白纹裂焰豹虽然实力与凌天差不多，对付一个人它善能对付。但是在凌天和白无敌两个人的围攻之下，白纹裂焰豹还是有点吃不消。

    白无敌看着白纹裂焰豹有点支持不住了，她立刻加强攻击，一招比一招凶猛！

    白纹裂焰豹感觉到自己的压力越来越重，它知道再这样下去它肯定会输给眼前的两人。

    白纹裂焰豹心里面非常的不甘，它怒吼一声，然后猛的朝着凌天和白无敌攻击过去，它要先把凌天解决掉再说！

    白纹裂焰豹一边战斗，一边朝着凌天攻击。

    看着攻击向自己的白纹裂焰豹，凌天的眼神也变得严肃起来了。

    “砰！“

    “砰！“

    ......

    白无敌也是一边攻击，一边与白纹裂焰豹周旋, 同时她不断的加强攻击，一副不让白纹裂焰豹靠近自己的模样。

    “哼！“

    白纹裂焰豹看着攻击它的白无敌, 它冷哼一声, 然后继续对着凌天攻击而来。

    白纹裂焰豹的速度很快, 而凌天也是一边躲闪着白纹裂焰豹的攻击, 一边与它周旋着。

    凌天看着白纹裂焰豹体力越来越不行, 他与白无敌对视了一眼以后，两人立刻一起出手攻击，然后对着白纹裂焰豹攻击而去。

    凌天一拳打向白纹裂焰豹的脖颈，同时白无敌也一掌拍在了白纹裂焰豹的背后。

    “啊......“

    白纹裂焰豹吃痛，然后立刻停止攻击，转身躲闪，但是凌天的速度太快了，白纹裂焰豹还没有躲开，他的右肩膀已经被凌天击中。

    (本章完)

