    我对着张清夜慢慢的点了一下头，而她则直接拿出一沓纸钱递给了我，随后我便直接拿着那纸钱冲天一撒，而后便看那一群小鬼都开始疯狂的开始抢钱。

    而后我便对着门口站岗的牛头马面递过去一沓钱，那二位看到钱以后直接摆了摆手，表示不收，而我突然明白了他们的意思，拿出一包冥烟，然后直接将那一沓纸钱塞到了里面，然后递了过去。

    那马面看到我这么会办事，也是满意的点了点头，直接放我们进去了。

    “进去以后，别说我哥俩的事啊，你自己去处理去。”

    我点了点头，然后慢慢地进了阴司，而后便看到前面端坐着十大冥殿，中间则有一座大殿，我轻轻地指了指那中间的大殿，示意那里就是目的地之后，便不再说话。

    而此时一位老伯慢慢地走了过来，看着我说道：“啊，是三九玄门第一掌门啊，哎，只可惜这辈子的命还是短。”

    随后便看向另一边的邓蒙雨，随后便直接说道：“邓家的小姑娘，整个阴司都在说你这大名啊，你家你家那老爷子当初可真是不一般啊，只不过你嘛......”

    随后丑伯便直接开始翻看花名册，然后叹息的说道：“可惜了，这一辈子明面上善事做的不少，背后恶也没少干，恩，咱们这里功过不相抵，你现在过来，是邀功啊，还是还过啊？”

    邓蒙雨看着我面无表情的脸，然后慢慢地思考了一会，随后便对丑伯说道：“丑伯，我想要增寿，你看？”

    而丑伯则是直接合上花名册，然后看着邓蒙雨说道：“这增寿嘛......有点难办啊，这最近抓的比较紧......”

    随后便慢慢地伸出了一只手，而邓雨蒙也明白是什么意思，拿出了一沓冥币，轻轻地交在了丑伯手里，而丑伯在慢慢的划过那纸钱之后，还是慢慢的说道：“哎呀，有点小难办，真是，这最近......”

    邓雨蒙连连点头，拿出三个金元宝，放在了丑伯手里，丑伯这才笑了出来，然后说道“邓雨蒙，中明宗三年十月十五日酉时生人，今日入阴司，行贿于阴司记录，记一大过！”

    而邓雨蒙一听懵了，而此时丑伯才慢慢地笑道：“你觉得，你们一行人进来以后做的事能逃过判官的眼睛吗？哈哈哈哈哈，不过嘛，买寿吗，怎样都能做到的，你看看吧？”

    而后便是带着邓雨蒙直接就往里面走，随后还若有深意的看了我一眼说道：“余海生，你的任务，算算应该不到十年了吧，你还在想什么呢？为什么还不去处理天魔呢？”

    我哭笑不得，便看见邓雨蒙被丑伯带进了判官殿，而后便在外面慢慢的等了起来，不知道过了多久以后，邓雨蒙慢慢的走了出来，看上去十分开心，而我此时则问道：“怎么样？”

    “加了二十年阳寿，哎呀，能多活二十年。”

    我点了点头，然后看向丑伯道：“丑伯，难道你对我的天外杀劫有过了解吗？”

    丑伯却漏出了一丝难以捉摸的笑容，然后慢慢地跟我说道：“嗨呀，我这边啥也不知道啊，你那个事情谁知道咋回事啊？”

    我瞬间就觉得这个丑伯正在装傻，但是我又不能明说，于是在告别之后，带着邓雨蒙开始往回走，而后便听到邓雨蒙问道：“余海生，你不需要去增寿吗？”

    我摇了摇头，回头看着邓雨蒙说道：“人生的意义不在于自己能活多久，而是在于自己能够创造出多少能够让人记住的东西，如果人死了就被忘记了，那才叫悲哀。”

    随后我便直接转身，继续向着阴司外面走去，而就在走着的时候，面前却突然多了个我，我猛然感觉出来是我的天魔又过来想要插一脚，我一狠心，然后猛地跟他们说道：“跟紧我，冲出去！”

    众人点了点头，而我则直接拔出了真武剑，随后直接冲了过去，而那天魔则也是直接化出真武剑开始跟我对战，而后我们便开始了以剑挡剑，又慢慢的用法印开始战斗。

    而那天魔转身就想要将张清夜斩杀，我却突然冲了上去，当一声，便将那天魔手中的真武剑弹开，但此时我去想不透，这天魔的真武剑应该是个高仿，但是再怎么高仿，怎么能跟真武剑打了这么久还没有断呢？

    而那天魔在阴司却慢慢的开口道：“是真货哦，凡是加入天魔中的天魔手中的法器都是自己本人的法器，并不存在什么高仿和真假区分。”

    随后便将真武剑一甩，然后直接再次向我冲来，而我则直接拿着真武剑抵挡，随后便是直接一剑将那把真武剑弹开，然后拿在自己手里，而那天魔马上又化出了一把真武剑，而我手里的那把也马上消失了。

    随后便是再次开始战斗，在我看到张清夜慢慢的走出去之后，我便想着怎么撤出去，但是那天魔却猛地一笑，说道：“余海生啊，你就准备好在这里待着吧。”

    随后便直接钻了出去，而那通往阴司的门也是直接关上了，将我彻底关在了整个阴司中，我将手中的真武剑插在地上，开始思考着自己怎么走出去。

    但是如果能走出去的话，那也应该是用别的通道，但是我现在如果打开通道的话，只出不进是不可以的。

    随后我看着那天魔来时的方向，我突然明白了一件事，因为天魔是魔，所以不受这些规矩影响，天魔也是可以随意出入的，所以现在整个阴司地府，便多了我这个变量，那么我肯定是要先想办法出去的。

    于是我便慢慢的靠近那个入口，然后摸了摸，发现全部都是墙了以后，便直接苦笑了一下，随后掏出手中的符纸，却突然发现在阴司地府，整个黄符是直接化作飞灰，然后消散不见的。

    我无奈的摇了摇头，现在这个局面，已经是死局了，我根本没有办法出去，但此时我身后却突然响起一个熟悉的声音。

