    面对墨连城似笑非笑的目光，老狐狸讪讪然，“那个，呵，刚才是一时心急，忘记了，不过，小子你的醋劲还真大啊！想当年，我那老婆子可比你老婆漂亮不知道多少倍，丫头的相貌不差，但也就勉强，我能看中……”

    眼看着老狐狸越扯越远，狐临无奈地提醒：“老头，正事。”

    老狐狸狐疑，“什么正事？”

    狐临更加无奈，“里头……”

    老狐狸惊跳起来，“你还没跟他们说？”

    狐临摇头。

    老狐狸登时愤怒，指着小狐狸骂道：“糊涂，这么大的事情，怎能不说！你若早点说了，我们早就进去救人了！”

    狐临辩驳：“若不是你在这边东扯西扯，这件事情，早就说清楚了！”

    “哼！死小子，肯定是觉得求人没面子，所以让老子来开这个口！”

    被说中了……狐临羞窘，“你是家主，自然，由你提出，比较合适！”

    “我说过着家主之位谁爱当，谁当去！老子早八百年就不想管这破事！……”

    父子俩居然吵上了。

    就这样吵上了。

    晾着曲檀儿这一行人……

    无奈，墨连城叹气，“前辈，不是说事情很着急么？是不是应该告诉我们，这里生什么事情？一路走来，我看见大家都慌张失措，如临大敌般的样子。”

    一句话，父子俩停止吵架。

    “没出息！”老狐狸瞪了眼小狐狸，这才睁眼看到曲檀儿他们身上，“事情，要从你们离开赤凤界不久后开始说起。”

    原来夫妻一行人离开赤凤界不久后，赤凤界生了不可挽回的变化。

    先是狐狸一族后山的天际出现一道漩涡，似乎有外界者想入侵赤凤界，刚开始老狐狸还带上家主的几位长老，一同施展用力量企图将漩涡给补上，却现，不但没有补合的作用，相反，吸收了他们的力量以后，漩涡越扩越大。

    老狐狸心知光凭自己家族的力量，解决不了这个难题，于是，赶紧派人去通知其他各大家族，才现，各大家主也先是自家后山现不同程度的漩涡，分身不暇。

    这当中，情况最严重的，要数火鸾四军。

    据前往通风报信的狐狸一族的子弟回来告诉他说，火鸾四军全体将士好像一同消失了似的，整座火鸾四军的基地，如同一座死城，荒无人烟。可以说，到底火鸾四军生了何事，连他们都不知道！

    狐狸一族当即大惊，老狐狸继而找人通知了火鸾一族。

    火鸾一族那边传来的消息，却是，火鸾一族同样处于后院失火的危急状态，并且，早半个月之前，他们得知了鸾暨连同这个火鸾四军无故失踪了，他们曾经出书信，求助于狐狸一族，却久久没有收到回音。

    一连串古怪的事情窜连一起，几大家族找不到答案，然后，狐狸一族的后山出现了无法挽救的变数。

    见所未见的兽族，从漩涡里跳出。

    这些兽族明显来自其他界域，在呼吸间，就将狐狸一族数位长老给重伤了！