    沈沐颜回去之后微博大号关注寒勿，一时之间引起一场轩然大波。

    “女神关注了Rime神？是要跨行业合作吗？”

    “真好，两个都是我喜欢的人。”

    “郎才女貌，他们，真的好般配。”

    当红流量小花与电竞圈公认男神，无论哪一个拿出来，都是流量的代表，营销号能写出的实在太多了，有时候根本不用他们努力，热度就已经冲到微博第一。

    相比沈沐颜这边的积极活跃的粉丝，寒勿那边的粉丝佛系淡定多了。

    “得，又是一个被Rime神颜值迷惑的。”

    “有没有这位女明星的粉丝啊？你们赶快到粉丝群里面劝一劝，Rime神这厮可不是好人呐。”

    “Rime神就是脸有点帅，身材有点棒，技术好，家里钱多点，但是，他那张最真不敢恭维，啥也不是。”

    沈沐颜目标明确，攻势猛烈，若是还像之前那样矜持何时才能拿下他，现在这样才对。

    娱乐圈不比上流社会，沈沐颜大张旗鼓的追人很快就在帝都富二代圈子中传开。

    “卧槽，你们说谁在追勿哥？”花桀被下派厉城，所以知道的有些晚。

    “沈家千金沈沐颜啊，帝都新晋女神，才貌双绝那个。”

    “那她也是个狠人啊，勿哥都敢追，难怪当时没看上我。”

    “主要是她追人的方式也很大气，以个人名义赞助NSE俱乐部，勿哥比赛她包了应援机，送花送到俱乐部基地……”

    “那勿哥那群毒舌粉丝没闹？”这句是黎玖问的，这才是沈家千金沈沐颜，外表清纯甜美，浑身散发着自信傲气，行事果断强势，看似在娱乐圈拍戏，但沈家公司很多事情都是她和沈沐廷在处理。

    “没闹啊！沈家舆论导向这方面还是挺专业的，这事也不可能闹给普通人看，毕竟这意味着两大豪门即将联姻……”

    “联姻个屁，不懂别乱说，你们也少吃瓜，勿哥现在无心理会这些事，不然等他有时间了，有你们好果子吃，”黎玖挂断电话，眉头紧锁。

    圈里传的这么凶，主要是勿哥的态度，就这么放任也不是他的风格？算了算了，还是通知花桀，让他想办法阻断消息，别传到寒爷爷耳朵里才是。

    基地每天都能收到一束玫瑰花，寒勿起初嫌烦，打算做点什么，最后放弃了，只因冰辞看这些花质量好，玫瑰花瓣晒干后可以泡玫瑰花茶，美容养颜，奢侈一点还能泡脚。

    说到泡脚，冰辞还专门准备了一个泡脚木桶，桶底凹凸不平，可以按摩，寒勿第一次体验，感觉不错。

    这之后只要冰辞泡脚他就屁颠屁颠跑过去，厚颜无耻的说，“一起泡有助于增进感情。”

    由于每天不间断的收到，花瓣越积越多，冰辞只好在阳台搭一个药棚，这个季节，市场上玫瑰花供不应求，多余的干花瓣可以拿到药市上卖。

    橙歌看得心酸，我兄弟都已经穷到要靠副业谋生了吗？

    这还是当年在峡谷里一掷千金的富婆女野王吗？呜呜呜……

    时光不负有心人，总算集齐一麻袋干花瓣，冰辞骑上机车，寒勿突然跑过来拦住她。

    “我也要去。”

    “我开车快，你承受不住，我去赚钱给你买一个泡脚桶。”

    寒勿紧紧皱眉，再买一个我还泡个什么劲？不行，不能来硬的。

    “从小到大，家里管的严，我每天都被关在房间里学习，没有去过药市，连听都没听过……算了……”说完他深深地低下头。

    冰辞知道越有钱有地位的人家规矩就越多，而且，大神从小父母就不在身边。

    “一会儿抱紧我，我们一起去药市。”

