
　　第85章白眼狼

　　芳华殿的众人实在是太过热情，阿虎先是和冯战在练武堂切磋武艺，接着教辰星几招拳脚功夫，为洛紫烟的手缠上绷带后，又被洛殷侠请去书房喝茶，促膝长谈。

　　到了晚上，芳华殿所有人都聚在大殿上和阿虎一起吃饭，虽然没有肉，但场面热闹非常。

　　当阿虎从芳华殿走出来时，夜已深。

　　他独自一人走在大街上，不停地打着饱嗝。

　　只因吃得太饱，再加上心里有些惬意，阿虎没有像往常一样上房，而是在大街上慢悠悠地散步。

　　此时的街道十分安静，只隐约听见几声猫叫，但很快就淹没在窸窸窣窣的风声里。

　　走了许久，阿虎听到头顶上方传来一句爽朗的声音：“虎兄！”

　　他抬头一看，夜来风正站在楼顶上朝着他傻笑。他也跟着笑了笑，几步跑到墙角下一跃跳上二楼，接着翻上楼顶。

　　离得近了，阿虎闻到一股浓烈的酒味儿，再看夜来风神情恍惚，他皱着眉头问道：“夜兄，你喝醉了？”

　　“没有，我没醉！”

　　话音刚落，夜来风的身子突然就歪了下去，眼看就要摔倒。

　　他身后的凌霜立刻伸手去扶，“主子，小心。”

　　“没事儿！”夜来风站直身体，冲着凌霜露出两排洁白的牙齿，“霜儿，你先回去休息吧！”

　　“是。”凌霜退后两步便转身离去。

　　阿虎走上前说道：“夜兄，你喝多了，要不我扶你下去休息吧！”

　　“我真没醉！不信我给你走直线！”说着，夜来风在房顶上歪歪扭扭的走了两步，接着就往凳子上一坐，笑嘻嘻地对阿虎说道：“虎兄，快来试试你的屋顶凳！”

　　阿虎定睛一看，夜来风身边摆着个大号的屋顶凳，他惊奇地道：“夜兄，这是你特意为我做的屋顶凳？”

　　“那是，我夜来风说过的话何时没有兑现过！”夜来风兴奋地道：“虎兄，快来坐啊！”

　　阿虎迫不及待地走过去往大凳子上一坐，尺寸刚好，四平八稳。

　　“嘿嘿，多谢夜兄！”

　　说完，阿虎抬手取下脸上的面具，露出一张毛绒绒的虎脸。

　　夜来风顿时瞪大了眼，“虎兄，你……”

　　阿虎的两只眼睛泛着绿光，唇边的虎牙若隐若现，他嘴角带笑，脸上一副坦然的表情。

　　“夜兄，你是不是早就知道我就是大猫？”

　　“我……怎么说呢，虎兄，我没有耍你的意思，我只是见你费尽心思地想隐藏自己，所以不忍心拆穿你……”

　　“呵，十三总是说我傻……不过我是有点傻，我一直以为自己藏的很好呢，但我也不会一直傻下去的。”

　　“虎兄，这过了年回来，你好像变了？”

　　“哪里变了？”

　　“你变得不那么好骗了！”说完，夜来风哈哈大笑起来。

　　阿虎挠了挠脑袋，接着说了一句：“夜兄，骗人是不对的。”

　　夜来风不服气地道：“你不也骗过人吗？”

　　“我什么时候骗人了？虽然我没有告诉大家我是老虎，但我也没说我是人啊？”

　　“你今天在孙长老面前保证我是个靠谱的人，不就是在骗人吗？”

　　“夜兄……其实我发现你有时候还是很靠谱的。”

　　“哈哈哈，虎兄，看来你真的变聪明了！”

　　“对了，夜兄，之前你跟孙长老说飞鹰帮的人要找你麻烦？需不需要我帮忙？”

　　“哎哟，虎兄，刚说你聪明你怎么又犯糊涂了，那些话是我编的！”

　　“编的？为啥？”

　　“这件事比较复杂，一时半会儿说不清楚。”

　　“夜兄，骗人终究是不好……”

　　“有时候，善意的谎言能使双方都满意，而且我又不是在做坏事，虎兄你就别深究了！”

　　“哦……”

　　“虎兄，你不是想问我事儿吗？说吧，什么事儿？”

　　“我想问十三的家在哪儿？”

　　“小隼子是影卫，它的家自然在影卫总部。”

　　“影卫总部又在哪儿？”

　　“这我就不清楚了，怎么，你想去找小隼子？”

　　“嗯。”

　　“虎兄，你这又是何苦呢？我听小李子说小隼子已经可以飞了，那它必然要去完成身为影卫天眼的使命，就算你找到它，它也不会跟你走的。”

　　“我没说要带它走，我，我只想再看它一眼……”

　　“虎兄，长痛不如短痛，小隼子身处的世界和我们截然不同，它的主人更不是一般人，他不会让你接近小隼子的。”

　　“十三的主人？就是影卫首领？”

　　“对。实话跟你说了吧，影卫首领邢业，原名叫夜行，他是我娘的二哥，也就是我的二舅。”

　　“你二舅？！”

　　“不可思议吧！我懂！谁能想到杀伐果断的影卫首领是桃花岛老古董夜剑宗的儿子呢？！夜行这个人冷血无情，我外公去世的时候他都没回来看一眼，这些年和岛上来往的信件也就寥寥几封，信上的内容也不痛不痒，什么换皇帝啦，打仗啦，旱灾啦，瘟疫啦，总之就一个意思，让我不要出岛。”天籁小说网

　　“也许你二舅这么说是为你好吧，我师父也一直反对我下山呢。”

　　“之前小隼子来桃花岛送信，信上说霸刀门已经查到桃花岛和陆清风有关联，让我小心应对。你看，夜行一早就知道桃花岛要遭受大劫，却依然没有任何行动，只口头上说这么一句，有什么狗屁用？”

　　“夜兄，十三说普通信件是由信鸽来送，只有桃花岛的信是它这个影卫天眼亲自送，我觉得你二舅还是重视桃花岛的。”

　　“呸！重视个屁！夜行位高权重，要铲除霸刀门还不是动动手指的事，可他做了啥，就送了一封信？一封信！一封信能做什么？能打断霸刀门那帮龟孙的狗腿吗？！”

　　夜来风越说越激动，面部的红晕很快扩散开来，从耳根红到脖子，一直蔓延到四肢，整个人像是被蒸过似的，头顶还冒着热气。

　　阿虎拍了拍夜来风的背安慰道：“夜兄，别生气了，虽然岛没了，但人还在，我相信以你的能力一定能重建桃花岛。”

　　听到这儿，夜来风脸上的表情缓和了些，没过一会儿他又笑起来，“虎兄，还是你最懂我！哼哼，没有夜行我照样行！等桃花岛的名声威震江湖，我要站在夜行面前戳着他的脊梁骨骂，你这个白眼狼，亏我外公总念叨你，你却眼睁睁地看着桃花岛付之一炬，你这个没良心的……白眼狼……白眼……狼……”

　　夜来风感觉眼皮越来越重，干脆闭上眼睛靠在阿虎的肩膀上，转眼间就进入了梦乡。

　　看着夜来风的睡脸，阿虎不禁心生感慨：没想到夜兄平时看起来无忧无虑的，心里却藏了这么多事，真是难为他了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第85章 白眼狼免费阅读。https://xs.23sk.com 