    “你是说沿着窟野河往北走三百里，就可以看到振武城？”

    现在无论是折可存，还是秦烈都不知道宥州具体的地理环境。

    毕竟几百来，宋人的势力都没有出过长城，岁月变迁，草原上的城池具体位置，自然无人知晓。

    但这会秦烈见张俊说的这么笃定，自是颇为惊喜。

    “若卑职得到的地域图没有错的话，那就基本**不离十。”张俊沉声应道。

    “张俊听令。”秦烈肃然道：“现在本相任命你为先锋官，统率常胜军骑，定边军，三万人马在前开路，本相与你保持半天间距，即刻准备，你部明早出发。”

    “末将领命。”张俊躬身应道。

    这次秦烈授予张俊先锋官，并调配三万兵马给他统率，这就是进一步的考验和信任。

    这一仗打好了，张俊升官发财，也就水到渠成了。

    定边军是原陕西路经略安抚使张叔夜手中的军队，现在这支军队一分为三。

    张叔夜保留了一万人马，目前坐镇在鄜州，协助后勤部处理政务，后勤保障事宜。

    刘光世留了一万人马，加上鄜州收编的西夏军，以及他们家本部人马，共两万五千人马，组成永兴军。

    负责镇守鄜州、绥州、永乐、清涧各州府。

    这次进攻麟州，秦烈虽然没有用刘光世，但却让绥州留守统制杨存中，调动了八千永兴军士卒助战。

    而张叔夜所部剩下的两万人马，则被整编为定边军。

    定边军的主将自然是定边路经略安抚使折可存，副将则是防御使张伯奋，另外麟州留守统制折彦质，手握五千人马，组成定边军两万五千人马的编制。

    根据大宋军制，一厢人马的兵员就是两万五千人。

    而刘光世统率的永兴军，折可存统率的定边军，就是按照昔日西北禁军一厢人马组建。

    秦烈不会去做大宋一样的事情，重文轻武，或者重武轻文这都是不可取的。

    正所谓文武之道，一张一弛，只有相互平衡，环环相扣，才能发挥武将的优势，又能让文官遏制武将的野心。

    说白了就是武官负责指挥打仗，文官负责军纪后勤保障，思想整顿，不分彼此，分工明确。

    “折彦质，你部留守麟州，折彦文你率三千人马，收复府州，安顿民生事宜。”

    “张伯奋，张克公你二人，率一万人马进驻丰州，今后定边路的治所，就设在丰州。”

    “折可存，你率留下的定边军七千人马，随我中军行动。”

    “杨存中，你部八千人马，继续随我中军行动。”

    “其余中军各营，后勤部押运粮草，散会之后开始着手准备，明日午后出发。”

    秦烈目光扫过堂下众将，沉声把军令传达了下去。

    “谨遵将令。”众将肃然而起，慨然应道。

    军事会议结束后，秦烈又跟押运粮草的李忠、周通进行了一番约谈，询问了他们的困难，在了解到人员不足之后。

    秦烈当即给了他们公文，让他们去找折彦质这根麟州留守统制，征调一批徭役，协助运送粮草。

    随后秦烈又去各营视察了一遍，鼓舞了一番士气。

    还有七天就要过元日节了，也就是新年。

    现在秦烈军中的士卒，家眷都在汴京开封城内。

    正所谓‘每逢佳节倍思亲’，年关近了，谁不想回家去，与家人团团圆圆吃一顿热饭？

    为此这个时候，安抚军心，统一思想，显然是十分必要的。

    秦烈领着雷横，忙活了一个下去，才走完各营回到州衙后宅。

    “你也下去休息吧，今晚让铁牛值守。”秦烈只要一忙起来，雷横、朱仝必然也是跟着连轴转。

    现在雷横、朱仝基本上就是秦烈的影子，二人执掌玄机亲卫营，主要职责就是保护秦烈，协助秦烈处理军务。

    至于冲锋陷阵的事情，根本轮不到他们上，除非秦烈这个主帅上了前线厮杀。

    “是。”雷横对于秦烈，绝对是忠心不二，对于秦烈的任何命令，他都会毫不犹豫去执行。

    走进后宅的拱门，秦烈便看到厢房窗口位置的李易安，正在专心一致的作画。

    而一旁安静端坐的赵金奴，手捧着一本《女论语》，同样看得津津有味。

    二女身旁各自放着一个火炉，把房间内烘烤的暖洋洋的，倒也不觉寒冷。

    站在窗前的秦烈，看着清冷的李易安，那专心致志的神情，目光中不由闪过一丝柔情。

    而这时当秦烈目光掠过李易安，落到赵金奴身上时，一脸恬静的她，似乎感受到了秦烈灼热的目光。

    “嘘！”眼看赵金奴要起身，秦烈忙伸出食指，放在了嘴边，接着又示意了一下，表示让她别出声，以免打扰到作画的李易安。

    心领神会的赵金奴，坐在凳子上，一手拖着腮，脸上露出一抹甜甜的笑容，水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴的注视着秦烈。

    站在窗前的秦烈，目露柔情，一脸微笑看着巧笑嫣兮的赵金奴，彼此四目相望，眉目传情，此时显然是无声胜有声。

    过了一好一会，天色已经暗了下来。

    李易安放下手中的画笔之时，才看到了窗外站着的秦烈，一脸惊喜的站了起来：“子扬，你回来怎么站在外面啊，这外面多冷呀。”

    “姐姐，子扬在外面可是站了一炷香时间了，他这是怕打扰姐姐作画呢。”这会赵金奴连忙站了起来，给推门而入的秦烈，递上一杯热茶。

    “哎呀，你们真是的，干嘛不叫我。”李易安闻言，有些心疼的自责道。

    “难得易安姐有此绘画灵感，烈岂能冒昧打扰？”秦烈喝了一口热茶，一手牵起李易安有些冻得通红的右手，怜惜的握在手中，替她温暖着手掌。

    “你呀，总是这样迁就妾身。”李易安感动嗔怪一声，心中充满无限的暖意。

    赵金奴刚才坐在后面桌子前，跟秦烈一阵眉目传情，心中早已经充满了甜蜜喜悦之情。

    面对秦烈与李易安的温柔，她不但没有感觉到酸味，反而有一种家人的温馨感。

    “来，让我看看易安姐你作的画。”秦烈在赵金奴接过茶杯之后，伸手拉着二女，走到了窗下，一脸期待的落在桌案上。

    入目的是一副美轮美奂的梅花图，白雪皑皑，寒梅绯红，傲立风霜，给人一种跃然纸上的画面感。

    画纸的一旁，则有一首李清照的题跋诗词。

    《菩萨蛮》

    “风柔日薄春犹早，夹衫乍著心情好。睡起觉微寒，梅花鬓上残。故乡何处是？忘了除非醉。沈水卧时烧，香消酒未消。”

    【作者题外话】：银票啊，银票。。。。

