    【你麾下的冠军级精怪使用了亡灵法师转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：死咒祷师，正式更名为：邪语·精怪】

    秦牧野在观察了一下对方死气逸散这个技能是源自于潜力限制之后，自然是第一时间对其使用了亡灵法师转职凭证了，冠军级就是不一样，直接令其转职为了稀有职业死咒祷师，就是属性方面似乎有点偏科。

    这是一个专门以负面状态见长的战争法师型英雄，而且还是死亡类型的负面状态。

    【英雄：邪语·精怪LV1（0/1000)】

    【职业：死咒祷师】

    【忠诚：100（恒定）】

    【生命值：100%】

    【魔法值：50】

    【攻击力：0】

    【防御力：0】

    【力量：20】

    【知识：0】

    【英雄天赋】

    【花园幸运：幸运+1】

    【诅咒光环：战场上所有敌方部队攻击力减少（力量×1）点，防御力减少（力量×1）点】

    【死咒光环：战场上所有敌方部队每分钟减少1点攻击力、1点防御力，可叠加（力量×1）层】

    【魔力聪慧：每级增加10点力量、50点魔法值】

    【技能】

    【初级死亡理解（死亡系魔法威力+1，魔法值消耗-1）、初级神秘术】

    【1级魔法】

    【死亡系：死亡绝望（敌方士气下降4点，持续25分钟，消耗4点魔法值）】

    【死亡系：虚弱诅咒（敌方部队攻击力下降6点，持续25分钟，消耗：4点魔力值）】

    【死亡系：瓦解射线（敌方部队防御力下降6点，持续25分钟，消耗：4点魔力值）】

    “嘶~”秦牧野倒吸了一口凉气，虽然说邪语没有攻击力和防御力，但只是1级就高达20点的力量，当初魔血还是平均分到攻击力、防御力和力量上的，这堪称是极端到极致的英雄了。

    无论是天赋还是技能，目的只有一个，那就是把敌人往死里削。

    别的不说，光是诅咒光环和死咒光环下去，1阶兵种还有谁能够扛得住？

    再加上降士气、减攻击力、防御力的魔法砸下去，别的不说，明天来多少兵种都能给他削成狗。

    “好，好，好！我先把魔法传授给你。”

    通过中级学术，秦牧野把所有魔法都传授给了邪语，邪语身上可是有着初级死亡理解这个技能，使用死亡系的魔法神箭也可以临时充当主攻手，而且如此之高的力量能够让疗伤拉的血更多。

    而他也顺手就把对方的死亡绝望这个降低敌方士气的死亡系魔法给搞到手了。

    处理完魔法之后，秦牧野又把亡灵法袍、骸骨魔杖以及初级死亡魔法书全都配备给了邪语。

    到时候让邪语去学一下招魂术，让他帮秦牧野拉兵种。

    作为偏向于辅助的邪语肯定是不会单独带兵的，而是会让魔血带着。

    毕竟这邪语的这小身板吧，真的是太弱了，比秦牧野还要弱的那一种。

    因为他本身就是一个大号的死亡之力和诅咒之力的聚合体，并且又不是亡灵族，而是正常的生命体，所以难免会让他的体质削弱，这大概就是死气逸散的后遗症了。

    邪语比秦牧野还害怕斩首战术，估计一只6攻击的骷髅勇士都能够一刀把他砍死。

    所以要给他装备好增加防御的初级宝物才行，否则的话只能当做吉祥物跟秦牧野一起站在后头，必要的时候秦牧野还得保护他...

    原本年轻力壮的模样现在变成了皮肤松弛，身躯伛偻，看起来就好像是七八十岁的模样。

    “多谢主人，有了这些魔法，明天的野怪攻城就不用您亲自动手了。”邪语的声音很沙哑，就好像是被烧坏了喉咙一样。

    “这事先不急，你现在应该是已经睡够了吧，正好我传授你《尸骨诅咒》，到时候你可以尝试和魔血一样训练出属于你的精怪兵种来。”

    秦牧野知道，这还只是个开始，有了邪语，他也有了法师兵种。

    目前邪语的普通攻击是释放出一个蕴含死亡和诅咒的法球砸向敌人，怎么说呢，目前效果还不错，能够削减对方1点攻击力和1点防御力并且造成死亡属性的魔法伤害，最高可叠加10层，以后能够成长。

    但法球的速度是一言难尽，实在是太慢了，所以秦牧野也得想办法帮对方解决才行，否则的话训练出来的兵种大概率也是小一号的邪语了。

    比如提升法球的速度，从法球转化为射线，或者是一次性多发法球从单体攻击变成群体攻击等等。

    这些都得落在这本《尸骨诅咒》上，加上他67点的知识还没有过去，得赶紧把这些事情办完，毕竟今天是第5波了，前来攻击的野怪实力肯定会更强大，英雄单位是肯定有的，野怪也绝对是全副武装。

    【你正在为邪语·精怪讲解技艺...】

    讲解的过程之中，秦牧野也想将初级魔力这个技能书递给了邪语，他正好需要这个技能，学了之后也能省下一次选择机会。

    在秦牧野眼中，这可是必选的技能了，能够增加魔法伤害，特别是邪语主加力量，现在虽然只有5%，但对于邪语来说可不是什么小数目。

    死亡系魔法神箭在初级死亡理解的加持下增加了威力，也就是造成（20×11）+20，也就是240点的死亡魔法伤害，更重要的是还只消耗4点的魔法值。

    哪怕说是魔血，他的魔法神箭伤害也才造成（35×10）+10，也就是360点的魔法伤害，但问题是魔血7级，邪语才1级，而且邪语1级增加10点力量，最极端加点，攻击力、防御力、知识是一点都不加，2级过后的邪语的死亡系魔法神箭伤害就能超过魔血了。

    不过这也很正常，魔法系职业和战士系职业也是有区别的，魔血算起来也是平均加点的战斗英雄，不仅能够近战，还能够给自己施加增益，给敌人施加减益。

    放魔血一个人外出扫荡秦牧野是放心的，但邪语就不行了，必须要有足够的保护，并且没有攻击力和防御力，麾下的兵种少了一大截的增幅，所以只能当辅助。

    攻击力和防御力可是带兵的关键，毕竟是《领主纪元》而不是《魔法纪元》，魔法只是辅助。

