    原本唐三等人对于实力的提升，有渴望，但是并不十分迫切。

    原著里，唐三背负着血海深仇，也没有此时的进度快，想要让他们更快，那完全就是在拿命去拼。

    这里面唯一有这种动力的，只有叶海，他有一个时刻悬在头上的敌人：比比东。

    他不努力修炼，比比东会让他永远不用努力了……

    而唐三等人，目前大家修炼进度差不多，唯一追赶的目标就是叶海这个牲口。

    叶海，他们追到死恐怕都追不上……

    但是，胡列娜一来，却深深地刺激到了他们。

    看胡列娜的样子，明显是以叶海为目标追赶的，承受二十四小时的海浪拍击，哪怕是唐三和戴沐白的身体都受不了。

    “真是个疯女人……”

    唐三不由苦笑道。

    胡列娜瞥了唐三一眼，唐三立刻挺直了腰板，准备迎接下一次的海浪拍击。

    自从胡列娜加入，所有人都玩命地修炼，又过了五个月，除了叶海和唐三，其他人全部完成了考核。

    叶海和唐三两人，也在半个月之后，完成了考核。

    胡列娜，也在同一时间完成了第三考。

    至此，胡列娜追平了唐三等人的进度。

    这第三考和第一考不同，第三考主要是锻炼身体素质，对于魂力的修炼，并没有太大的帮助，而且还会因为重心放在锻炼体质上，而减缓魂力的修炼进度。

    所以尽管距离第一考完成，已经过去了一年半多的时间，但大家的魂力，也不过就只是堪堪达到了八十级这个门槛。

    这还包括三项考核加起来给的奖励。

    海神对于每个人的考核奖励都不相同，唐三增加的是“海神亲和力”，戴沐白等人增加的是魂力修为和提升魂环年限，现在戴沐白他们的第一二个魂环，已经全部变成了紫色千年魂环。

    叶海的奖励，第一考是奖励了对海神岛的控制一一也就是成为海神岛的半个主人。

    第二考没参加，第三考的奖励是与唐三对海神的亲和力相同。

    照叶海的奖励来看，海神确实是把他也当做继承人来培养，但问题是，一个海神的神位，怎么能分给两个人？

    难道，海神也养备胎？

    通过了第三考之后，唐三等人就面临着一个问题：

    他们已经达到了八十级，需要一个魂环。

    唐三等人没有叶海这样的苦恼，除了唐三和朱竹清，其他人都不具备吸收十万年魂环的能力，他们只需要两个十万年魂环，以及五个五万年以上的魂环就可以。

    大海之中，百万年魂兽确实没有，但十万年的魂兽，还是不少的，万年魂兽，那就更多了。

    唐三他们现在需要一个魂环。

    看见第四考的内容，唐三忽然笑了，说道：“这还真是瞌睡就送来枕头，我们的第八个魂环，有着落了。”

    除了宁荣荣和奥斯卡这两位辅助系魂师，其他人的第四考都是帮助魔魂大白鲨群击杀“邪魔虎鲸”，只是数量和质量不一样。

    唐三的考核是帮助魔魂大白鲨之王“小白”，击杀“邪魔虎鲸王”。

    戴沐白的考核是击杀至少十头五千年修为以上的“邪魔虎鲸”。

    朱竹清和小舞的考核，则是击杀三只万年以上的“邪魔虎鲸”。

    第四考的时间，依然是一年。

    只不过，与之前的考核不同的是，击杀“邪魔虎鲸”并不需要锻炼，只要杀够了数量就可以，如果快的话，一天就能完成考核。

    所以众人决定先休息一段时间一一当然，对于他们来说，这个“休息”，也是边修炼边休息，只是不如之前的三考那么拼命了。

    这个时间，暂定是三个月。

    他们可以趁着这三个月的时间，好好适应一下暴涨的实力，如果还有多余的时间，可以放松一下心情，也可以继续修炼。

    叶海他们来到海神岛已经两年多的时间，但除了叶海之外，唐三等人真正闲下来的时间，并不多，这两年的时间，可以说完全是在修炼之中度过的。

    不过功夫不负有心人，他们的努力，也得到了巨大的回报。

    除了白沉香和朱竹云之外，其他人全部都达到了八十级，只差一个魂环，就能成为八环魂斗罗！

    而他们的年纪，最大的戴沐白，也不过才二十六岁！

    除了戴沐白和奥斯卡之外，年纪最大的就是叶海，而叶海，今年刚二十三岁。

    这八个人的年纪和修为境界，如果说出去，绝对能够震倒一片人！

    唐昊作为有史以来最快成为封号斗罗的天才，也是在四十多岁的时候，成就的封号斗罗。

    这八个人，哪怕是修炼速度最慢的奥斯卡和宁荣荣，最晚也能在三十五岁之前，成就封号斗罗！

    如果按照这个速度修炼下去的话，恐怕能在三十岁之前，成为封号斗罗！

    当然，成长是有代价的。

    小舞、宁荣荣、朱竹清三女，皮肤都黑了，变成了小麦一般的黄色，这两年风吹日晒雨淋，她们根本都没时间打理自己。

    原本宁荣荣在跟叶海游历斗罗大陆的一年多里，都吃出了小肚子，但在海神岛的这两年，又都减回去了，不仅减回去了，还瘦成了小蛮腰，让本来就不怎么凸显的某个部位，倒是稍微突出了一些。

    本来宁荣荣还有些得意，但她一看见朱竹清那更加雄伟的地方，顿时就嘟起了嘴，一副不乐意的样子。

    于是宁荣荣就看朱竹清十分不顺眼，有事没事招惹她，朱竹清可不惯着她，经常揍得她嗷嗷叫。

    小舞则两不相帮，只是一直黏着叶海。

    一下子放松下来，大家都用自己的方式缓解两年紧张的修炼生活带来的压力。

    马红俊带着白沉香四处闲逛，几乎逛遍了整个海神岛。

    戴沐白和朱竹云就待在房间里，几乎不出来，如果有人凑近了，就会听见时不时发出的让人面红耳赤的声音。

    唐三在钻研自己的暗器，或者思考战斗方式。

    奥斯卡凭借着自己的脸蛋，拯救失足女子。

    剩下的叶海、小舞、宁荣荣、朱竹清，则如同马红俊和白沉香一样，四处闲逛，只是有的时候，还会在他们之中，看见胡列娜的身影……

