    坐在车内，加隆微微闭上眼。

    “克拉克...”他不清楚这个克拉克到底是什么样的对手。

    “听说他是红沙剑有史以来最强格斗家，”副驾驶位置上的杰克低声说，“老板，我查过资料，这个克拉克加入魔象门之前，曾经凭借一己之力压制星环门，他叛门后，带走了最核心的一部分武术。实力对比，应该已经和暗沙罗相差不多了。”

    “和暗沙罗相差不多，也就是说还是弱于暗沙罗了？”加隆淡淡道。

    “额，可以这么说。”杰克点头，“暗沙罗曾经评价过，年青一代中，唯一对他有威胁感的就只有克拉克一人。”

    “很高的评价，但是是把自己置于更高位置上，俯视出来的评语。也就是说，仅仅只是有威胁。”加隆摇摇头，“也好，正好看看我现在达到了什么程度。”

    “那当然是老板您最强。”杰克吹了下口哨。

    车子距离红沙剑的总部还有一公里时，便找了个冷清偏僻的街道停了下来。

    加隆坐在车里，远远望着红沙剑门总部的上空。那里有第八金环的人，他在等，等克拉克和洛西塔的出现。

    周围天色从大亮，变为暗淡，然后阴沉，下午时分下了一场小雨，街上更显冷清了。

    开车的金环司机从后视镜看了眼加隆。

    “大人，要吃点什么么？”

    “我去买点零食就好。”“我随身带了些牛肉干，是风干的辣椒牛肉。味道不错。”辛西亚和杰克各自都有自己的安排。

    加隆让司机去买了四个熟鸡蛋，当做晚餐解决。

    湖岸西市比淮山大出太多，接近三倍。人口却只有淮山的一半。密度太小。司机在周围转了好一会儿才找到一家卖熟鸡蛋的小摊，一股脑买了七八个回来。

    随意解决掉晚餐，天色终于彻底暗下来。

    嘭！

    红沙剑总部上空，陡然亮起一小团白光，如同蘑菇。

    加隆目光一凝。

    “来了。”

    他推门下车，辛西亚和杰克各自准备好弹药枪械，跟着他下车。

    “自己藏好。”加隆平静的丢下一句。往着红沙剑方向快步赶去。

    **************

    铛铛！！

    连续两声脆响，克拉克弓起的身体缓缓站直，手中细剑缓缓收回。

    他的身边。两名发色花白的老人各自退后一步，手上细剑喀嚓一声自动断成两截。两人脸上满是惊骇之色。

    “双击剑...你居然练成了双击剑！！”

    其中一人断断续续，连声音也有些颤抖起来。

    红沙剑门主就站在总部大院中间，身后密密麻麻站了一大票人。全是门中的精锐精英。

    克拉克笑了笑。环视着周围畏畏缩缩的红沙剑门人。

    “把东西交出来吧。那个东西不是你们能够染指的。”

    他的目光落在红沙剑门主身后的两名警察身上。

    这俩人面色苍白，精神萎靡，长期的逃窜让他们身体损耗不是一般的严重。

    院子里的局势异常诡异。

    克拉克和洛西塔两人，被团团围住，地上已经躺了十多个门人，其余人根本不敢再上，只是远远防备着。

    而整个红沙剑大院外围，则是又围上了一圈密密麻麻的黑色制服人群。这些人群看似一起的。实际上衣服上的标志各有不同，有的是白色圆弧。那是魔象门的标志。有的是黑色十字，那是黑标会的标志。

    黑标会的人群前边站着两个带头的，分别是一个中年女子，一个身如铁塔的大汉。两人并列站着，静静望着院子里的进展。

    红沙剑门主扫视外围一眼。

    “克拉克，你带着魔象门和黑标会的人一起过来，是想要给本门施压示威？”

    现在的局势很微妙，黑标会的人不是全心全意协助克拉克，他们也想要魔象门的秘本。可以算成独立的一股势力。

    而且，除开克拉克两人代表的魔象门势力外，还有星环门的人也在迅速朝这边赶来。红沙剑的人提前就通知了星环门人。

    只要有人能够挡住克拉克，那么或许就能保住秘本。

    门主目光闪烁了下，嘴角依旧泛着自信的微笑。不管心里有没有底，他都必须表现出足够的信心安定门人。

    他看了眼克拉克身侧不远的两名长老，两人都虎口流血，显然是刚才想要背后偷袭时失败，被反震打伤的。

    克拉克根本就没有回头，只是随意长剑一抖，就挡住了身后两人的全力偷袭。

    “偷袭不成，那就围攻！我就不信他今天能走出这个院子。”门主眼中寒光一闪。有些隐蔽的扫了眼黑标会的人。

    他大拇指和小拇指轻轻一弹。

    嘭！！

    陡然间一连串踏地声，红沙剑最前面的四人，连同先前偷袭的两人，总共七名格斗家高手全部冲向克拉克。

    门主却是陡然扬手，一根黑色卷轴顿时被高高抛起十多米。那就是魔象门要求销毁的秘本。

    顿时黑标会的人眼热了，魔象门的人也急速动弹起来。

    同时间暗地里不断有衣袂翻飞声，又有两名不知名高手带着狂躁气魄跳起抓向卷轴。

    四方的人所有视线都集中在了空中的卷轴上。

    “雷欧拳王！！”“科贝拉天将！！”

    周围人群中有人惊呼起来。

    有人认出了率先跳起的两名格斗家。

    黑标会的大人物，三大拳王之一的雷欧，以及南天圣拳门的科贝拉天将！

    轰！！

    两股庞大的气魄在空中轰然相撞。所有人都仿佛感觉到一股闷锤狠狠砸在脑子里，视线隐隐有些天旋地转起来。

    空气中仿佛能够听到鹰雕的清啸和老虎的咆哮。

    嘭的一声，两人在空中对了一下。各自往相反方向倒飞出去。

    拳王雷欧跌入黑标会的阵营，天将科贝拉则翻滚着落入红沙剑的弟子人群里。

    “动手！！”

    红沙剑门主大吼一声，顿时所有红沙剑弟子长老，以及各分馆高手，全部冲向周围魔象门人。

    一些人甚至拿出随身枪械开始射击，只是没有经过训练的射击根本奈何不了身手灵活的武术家。

    场面顿时混乱起来。

    红沙剑的人居然有五人端着冲锋枪和散弹枪，直接对准克拉克疯狂扫射。

    叮叮当当的的密集撞击声不绝于耳。

    克拉克身边周围不断冒出点点火星。他握剑的手直接消失不见，仿佛在身边形成一个透明的防护罩，将周围上下任何方向的子弹全数击打出去。

    击飞的子弹居然还有意识的避开了魔象门的人。全部朝着红沙剑门人弹去。只是一小会儿，红沙剑的人便倒了一大片。

    无数弹幕形成的火花之间，克拉克的面孔泛着一丝病态的潮红。

    “身为格斗家居然想依赖枪械，红沙剑门真的腐朽了。”

    看到枪械无效。门主一咬牙。带着四名最强长老亲自扑上去。

    五个人围住克拉克疯狂出剑，如同五条红影围绕他不断旋转。剑身因为出剑速度过快，导致不断升温，特殊制作的细剑导热性极强，很快便通红一片，只要点到敌人身上就是穿透上加上烧灼伤。

    一道道剑影带出大片红沙般残影，这就是红沙剑的成名来历。

    五个人围住克拉克陷入混战。五名顶尖高手，就算是克拉克也被彻底拖住。周围十多米范围根本没人敢靠近。

    六个人都是同门。对对方的招数非常熟悉，相互之间根本没有秘密可言。比拼的是双方的硬实力和根基。

    另一边，黑标会的拳王雷欧和南天圣拳门的天将科贝拉再度打在一起，一片混战，双方也是相当熟悉对方的实力，一时半会也分不出胜负。

    其余次一级的高手相互缠斗着。

    洛西塔被红沙剑的四大分馆首席之一缠住，对方也是和她一样，接近格斗家层次的顶尖武术家。剑影带出的红沙稍微淡一些，但速度也不是一般武术家能够比拟的。这是一流密武，红沙剑门依仗横行的根本。

    她虽然加入魔象门了，但是习得更强密武的时间还是太短，要不是对方有些分心，不断往门主方向望去，她早就被彻底击败。

    “啧啧....洛西塔，还没解决对手吗？”一个妖冶的女声从洛西塔身后传来。

    “安吉拉！自己管好自己的事！”洛西塔脸上一沉，心里有些急躁起来，拳法瞬间闪过一丝凌乱。

    嗤！

    她左肩被擦到一点边，顿时一股灼烧般的疼痛从肩上传来。

    对方本就比她强，加上她又是拳法家，对上剑术家更是吃亏。而且红沙剑还是最为麻烦的速度型剑法，稍不注意被擦到一点边就是一处灼伤。简直狼狈无比。

    “果然啊...凭借着天将加隆的名头，上边才把你和克拉克配在一起。对你抱有这么大的期望，可惜你自己不争气。就这种垃圾实力居然配得上克拉克大人？”

    站在洛西塔身后的一名女子打扮妖艳，体态丰满，有着一头淡绿色短发。手上一把短刺上下翻飞，周围挨着她的敌人全部被刺出一个个血洞。她走在红沙剑门高手包围中就如同林中散步一般从容悠闲。

    洛西塔咬紧牙齿，努力集中精神。自从加隆成名后，她便被上边提到了一个很高的位置，和克拉克一起执行任务。但很明显，从一个普通成员一下提到这么高的高层，魔象门大多都是桀骜不驯的高手，对此自然不服气。所有人都将她看成是沾了天将加隆的光。

    师弟这么强，作为大师姐她应该也弱不到哪去，遗憾的是，无论她怎么努力，实力的进步终究还是缓慢提升，甚至有时还会因为锻炼过度而受伤，导致实力倒退。(未完待续。。)