    身为一流高手，才交手便接连挨了两棍子，不但身受重创，而且毫无反手之力。

    山佐天英若还不明白此人的实力能够碾压他。

    以他嚯嚯了无数良家的过往，断然活不到今天。

    眼见熟铜棍如毒蛇一般紧随而来，内心惊恐万分的山佐天英忙探手来抓，同时开口求饶：

    “大侠，有话好说，本人乃快活王麾下色使……”

    然而，并没有什么卵用。

    只见王帆伸手一拍熟铜棍，前端直接上挑，非但成功避开他爪功，更是直接砸碎了他整个下颚。

    更使得山佐天英将舌头都咬断了一截。

    霎时口中血流如注。

    但……

    这仅仅只是开始。

    在随后半盏茶功夫里，身无片缕的山佐天英，除了脑袋，浑身骨骼都被王帆手中的熟铜棍尽数砸碎。

    如同烂泥一般摊在地上，依旧满眼祈求之色。

    然而。

    王帆眼中毫无半分怜悯。

    只以无比冷漠表情，居高临下瞅着这个垃圾，冷声道：

    “我叫王帆，江湖人称霸道少侠，此番目的地就是快活城、快活王。

    途经此地，正好撞见你作恶，只好让你先死一死。

    如果不服气，我等你从地狱爬出来。

    正好，我还想再杀你一次！”

    话音落下那一瞬间。

    呼啸棍风也随之落下，直接打爆了这畜生的脑袋。

    只是……

    随后王帆就陷入了窘境之中。

    有点不晓得该如何，去处理那四位身无片缕的受害者了。

    他稍稍屏气凝神感应了一下。

    发现四人当下的情况，并没有因施暴者离开或死去，而出现好转。

    反倒越发不堪入目。

    山佐天英房间里那个两个十三四岁小姑娘还好点，只是抱在一起那啥。

    可另外两个房间里的受害者，竟然对尸体那啥。

    俨然已经被药物，彻底主导了行为。

    王帆那还敢继续踌躇耽搁？

    直接从衣服上撕了一条破布，将眼睛一蒙。

    闯进屋里，先后以浑厚内力，将四人体内药物逼出来。

    甚至，连药物造成的反应，都被尽数化解。

    使得四人先后回复神志。

    本以为已经蒙上了眼睛，能让受害人心里好受一点。

    可万万没想到……

    受害人中三位年级相对较小的，性格却十分刚烈。

    记起之前都发生过什么后，出于羞愧之类的原因，竟想要撞墙自尽。

    搞得王帆一阵头大。

    不得已。

    只好点了三人穴道，让那名二十来岁，年长些的受害者，帮忙为她们穿戴，并退出屋里展开劝导：

    “你们的不幸遭遇，并不是你们的错。

    如今罪魁祸首已经伏诛。

    而你们还年纪，完全可以重新开始，何必想不开？

    就算觉得没有脸面回家了。

    也完全可以找个没人认识的地方重新开始。

    天地之大，难道还怕没有你们的容身之处吗？

    凭你们个个百里挑一的姿色。

    往后总会遇到真心喜欢你们，且不在乎过往的男人，愿意用余生来爱护你们……”

    以上这些言论，可谓是字字真诚。

    更何况，这四位受害者，比起那些在外面浪够了，最后找老实人接盘的破烂玩意儿，无疑干净了千百倍。

    可惜……

    身处受严苛礼法束缚的古代社会，这些话所能起到的效果，却极其有限。

    反倒惹得里面，出现了一片嘤嘤哭泣声。

    连那名没勇气自尽的女子，也在其中。

    在完成王帆托付的事情出来后。

    带着满脸泪痕，对他纳头就拜，并哽咽道：

    “恩公，小女子自幼被养在深闺中，从没踏出过城池。

    天下虽然很大，可却不知道那里是容身之所。

    至于以后能不能遇到真心喜欢小女子，不在意小女子此番劫难的男人。

    小女子不知道，也不敢去期待。

    但小女子十分清楚，若无一技之长傍身，很难在这个世道上生存下去。

    如果可以的话，恳请恩公能带小女子远走他乡。

    不管恩公要去哪里，小女子都愿意追随恩公。

    余生为奴为婢报答恩公的大恩大德。

    否则，绝难以苟活。

    不论恩公要小女子去做什么，去学什么。

    小女子都会全力以赴，绝不会沦为恩公的累赘。

    如果恩公您答应的话，相信三位妹妹也能重燃起一丝丝盼头，必然不会再因为绝望而寻短见……”

    什么是行侠容易，仗义难？

    这就是了！

    扶起此女后。

    王帆迟疑了好一阵。

    本着‘救人救到底、送佛送到西’理念，最终做出了退让。

    进屋解开那三个十多岁小姑娘穴道，正色询问道：

    “如果我带你们走，远离大西北，去中原。

    你们以后能否珍爱自身性命，重新开始？”

    当然了。

    为她们搁置原计划，那也是不可能的事情。

    至于带上她们去快活城，找快活王麻烦，一样不在王帆考虑之中。

    不过，就在刚才，他已经找到一个十分可行的法子，来安顿这四名受害者。

    顶着容貌英俊恩公密切关注目光。

    这三名年级最大不过十五六岁的受害者，先是暗戳戳的对视了一眼。

    很快纷纷点头。

    见状，王帆也难免暗暗松了一口气，不再迟疑扬声道：

    “那好，我们先回客栈休息一晚……”

    返程这一路上。

    王帆将他的安排，尽数转告了四人。

    比如：明天就到附近大城里面，寻找一家靠谱的镖局，护送她们先一步返回中原，去华山剑派小住。

    等他办完这边的事情，再去接她们。

    还特意表明华山剑派与他的交情匪浅，又有不少女弟子，绝不会有什么问题。

    总算让她们勉强接受了这个安排。

    回到客栈后。

    王帆先是找到战战兢兢地老板，吩咐对方给四位受害者收拾两个客房出来。

    又让店小二准备洗澡水，晚餐等等。

    直到子时，才彻底消停下来。

    这会儿，系统都开始给他结算此番行侠仗义的收益了。

    一流高手1人，三流高手2人，四、五流好手45人。

    贡献了7.5万名望值，7千5感悟点，外加500持久战斗力。

    如果不是四名受害者的遭遇，令他心里非常不舒服。

    这一波哪怕不算血赚，收益也非常可观，足以令他身心愉悦了。

    单单内力方面，就堪比任我行那种超一流高手。

    不得不说，这世间能够影响心情、毁掉快乐的事情，实在是太多。

    没办法，畜生太多……

