    

    （十分感谢‘淡淡de顾虑’的1888打赏！以及‘雷响’、‘梦之小妖’、‘夜溟修罗’、‘san丶蜗牛’、‘随枫起舞’、‘云歧青谷’、‘拯救未被救赎之人’、‘枫の凋零’、‘梦落蝶影’的打赏！）

    “谁！”

    看着那完全没有一丝前兆便出现在入口处的身影，米卡悟斯那藏在面具下的瞳孔微微一凝，阿妮亚也是一惊，窜到米卡悟斯的身前，如同护卫一般，擒起一条鞭子，狠狠的甩了出去。

    尖锐的破空声响起，凌厉的鞭影抽向了前方，只听声音就知道杀伤力绝对不低。

    只可惜，如此凌厉的一击，却是被一只手给极为干脆的擒在手里，用力的抓住了那道鞭影。

    “什…”阿妮亚大惊，用力的想抽回自己的鞭子，可鞭子却连抽回来哪怕一点都没有，让阿妮亚难以置信。

    别看阿妮亚体型无比的娇小，但她可是出生于少有的战斗民族（吐槽：赛亚人吗？）的子民，其战斗能力虽然比不过龙族，可也不是随便来一头龙就能够解决得了的对象。

    所以，阿妮亚才会成为米卡悟斯的护卫，保护米卡悟斯的安全。

    如果这一幕是发生在一个装备了‘圣骑甲’的‘圣天龙骑士’身上，那阿妮亚丝毫不会感到惊讶，可阿妮亚并没有在对方身上看到哪怕一点装备了‘圣骑甲’的痕迹，甚至连一件普通的铠甲都没有。

    对方是以纯粹的人类之身接下了她的一击！

    而且是非常轻而易举的！

    这也证明，来者的战斗能力，至少不在阿妮亚之下！

    “刚一碰面就遭受到了这么粗鲁的待遇…”

    无视那不断抽动中，企图想挣脱自己掌控的鞭子。无言先是看了阿妮亚一眼，旋即才看向了米卡悟斯，微笑而起。

    “看来，那头尸灰龙的袭击，八成跟你们有关了…”

    闻言。阿妮亚心中一紧，这才意识到自己做了一件蠢事。

    如果自己刚刚不攻击的话，即使身上的穿着有些特别，对方也没有一丝一毫的证据证明自己两人是可疑人物了。

    想到这里，阿妮亚咬住牙根，眼中浮现了杀气。

    “既然你发现了那么多的事情。那么，请你乖乖认命吧！”

    “那么多的事情？…”无言摇起了头来了。

    “不不不，我顶多就是知道你们是让那头尸灰龙乱来的元凶而已，可不知道别的事情，算不得知道那么多，所以。可以的话，还希望你们能够尽量的回答我的问题，让我知道的更多才行呢…”

    “休想！”阿妮亚空下来的那只手往背后一擒，在一声清脆的响声中拔出一把锋利的匕首。

    “我是不会让你靠近米卡悟斯大人的！”

    “原来是叫米卡悟斯啊…”无言恍然的点了点头，再一次的让阿妮亚意识到自己做错了事情，狠狠的咬起牙来，眼中满是警惕。

    “还真是忠心呢…”看着阿妮亚满脸警惕的护在米卡悟斯面前的样子。无言耸了耸肩膀。

    “你倒是让我想起了爱莲，两人一样的忠心，就是不知道你嘴中所谓的米卡悟斯大人是不是跟威斯考特一样恶心了…”

    “你…”

    “阿妮亚…”

    虽然不知道无言嘴中的‘爱莲’、‘威斯考特’是谁，但一听到无言说米卡悟斯恶心，阿妮亚下意识的就想暴起，却是被米卡悟斯给拦了下来了。

    越过阿妮亚单薄的娇躯，米卡悟斯抬起鼻子以上的部位尽数覆盖在一张冰冷面具里的脸，看向了无言。

    “你，是谁？…”

    “我？…”无言挑了挑眉，打量了一眼自己身上的‘安萨里邦骑龙学院’制服。故作叹息。

    “如你所见，是一名普通的学生呢…”

    “普通的学生？…”

    “是啊…”无言饶有深意的一笑。

    “至少目前如此…”

    “目前…吗…”米卡悟斯低下头，沉默不语。

    “那么，你问我一个问题，我也问你一个问题吧…”目光扫向了米卡悟斯手中所擒的漆黑巨剑。感觉到上面波动着的魔力与不祥的气息，无言眼眸一眯。

    “你手中的那把剑，不是普通的东西吧？…”

    “这是集帝国引以为傲的机械工学和龙族长年发展的魔导的大成产物，也就是魔导工学的产物！”米卡悟斯没有一点隐瞒，直言不讳的说了出来，让得无言皱起了眉头，眼中闪起漠然的神色。

    “魔导工学，集龙族的魔法与机械的工学为一体的学术，这是赛法洛斯帝国的得意技！”

    “你，是帝国的人！”

    阿鲁库斯特兰大陆上的两大强国——谢普隆王国与赛法洛斯帝国，曾经进行过一场大战！

    现在，战争虽然已经停了下来了，可两国的冷战却还在持续，而且是持续了整整五十年的时间。

    因此，谢普隆王国与赛法洛斯帝国的关系，别说好，说坏那也是不为过的。

    而在这样的情况下，一个赛法洛斯帝国的人出现在了罗雷亚蒙骑士国里，说没有目的，那也不会有人相信。

    毕竟，罗雷亚蒙骑士国虽占据了阿鲁库斯特兰大陆的心脏部位，可却仅仅是一个小国，还是一个附属国，是臣属于谢普隆王国的国家。

    也就是说，罗雷亚蒙骑士国与赛法洛斯帝国，同样属于近乎敌对的关系！

    这样的话倒是能够解释对方为什么会让一头尸灰龙袭击安萨里邦市了。

    对于赛法洛斯帝国的人来说，罗雷亚蒙骑士国也是敌对的，不管死多少人他们都不会心疼。

    自然，不管杀上多少人，也会被认为是理所当然的事情。

    “那头龙看起来也不像是一头普通的龙的样子呢…”目光扫向了天空中正被亚修给带离的尸灰龙，无言这样子说了一句。

    “不但肉身腐败，战斗力比同等的龙族弱了些许，而且还懂得超速再生，怎么打也打不死…”

    “该不会，那也跟那把剑有关系吧？…”

    “这把剑，能够以死去的龙的骨灰为媒介，让龙再度回归这个世界，为执剑者所控制，成为战力…”米卡悟斯先是沉默了一会，紧接着才回答出声。

    “你连这点都猜到了，果然不只是一个普通的学生，难怪能够聚集在艾瓦隆圣龙皇家的末裔身边了！”

    “艾瓦隆圣龙皇家的末裔？！”无言心中一震，猛的抬起头来，目光如电芒般射向了米卡悟斯。

    “你说，艾可是艾瓦隆圣龙皇家的末裔？…”

    “你居然也知道艾瓦隆圣龙皇家？…”米卡悟斯的口吻也变得惊奇了起来。

    “这可真是稀奇，照理来说，现在应该不太可能还有人知道艾瓦隆圣龙皇家的存在才对…”

    “你知道的事情似乎很多…”无言那投在米卡悟斯身上的目光彻底的变了，变得有如盯住了猎物一般。

    “还是请你跟我走一趟，好好促膝长谈吧…”

    “抱歉…”米卡悟斯手一挥，将一把发着黑光的物体架向了无言。

    那是一把枪！

    “我并没有想跟你走的意思…”

    “砰！”

    话音落下，枪响声在钟楼里响彻而起！

    完全没有想到对方居然会使用枪的无言面色一凝，身体猛的向下一侧，黑色的子弹击散了他留在原地的残影。

    “居然躲过子弹了？！”阿妮亚震惊了。

    “逃！”米卡悟斯当机立断的撤退，一边朝着无言飞快的进行射击，一边擒着巨剑，往阳台的方向退去。

    “想逃？！”无言眼眸中闪过冷色，身形一跃，暴冲而出，如移形换影一般，频频闪过射击而来的子弹，来到米卡悟斯的面前，在米卡悟斯微变的脸色中，猛的探出自己的手，一把抓住了米卡悟斯持剑的手。

    “切…”米卡悟斯恨恨的一咬牙，用力的扭了一下自己的手，下一刻，连无言都意想不到的事情，发生了…

    ‘咔嚓’一声中，米卡悟斯的手竟是齐根断开，身形暴退了出去。

    直到这时，无言才发现，米卡悟斯的手，居然是义肢！

    突如其来的变化令得无言也怔了那么一下下，就是这么一下下的时间里，米卡悟斯抱起了阿妮亚娇小的身躯，跳出了阳台，掉下了钟楼。

    反应过来的无言连忙擒起米卡悟斯留下的漆黑巨剑，冲到了阳台上，看向了下方，只可惜，那里，早已没有了米卡悟斯与阿妮亚的身影…

    看着自己手中的漆黑巨剑，无言沉默不语了…        

