    “天下原本就不是秦叶那个老小子的，谁得到琉璃盏，谁就应当是人皇。论起来，落依瑶那个丫头才是人皇的真正人选。现在她的儿子成为人皇，才是真正的顺应天数，否则凭你的胡乱辅佐，天下必乱！”

    饕餮不以为然，他反倒是对长孙无崖怒斥道。呵斥他不懂天数，不遵天时。

    “我也是按照人皇旨意办事，谁得九龙圣旨，谁就是天下之主……”

    “狗屁，通通都是狗屁。你放的屁又不响，又不丑。天下间最大的奸臣就是你，误人误国……”

    两位巅峰玄神开始大吵大叫，饕餮没有任何的收敛。这也让一些凡人看清了他们本来的面貌，原来玄神也会吵架，一些时候和凡人没有一点的区别。

    “我宣布，登基大典结束。大周神朝未来会永远昌盛，一统寰宇！”

    袁少游话音落下，台下想起了雷鸣一般的万岁之声。这次，袁少游也被封王了。最后的节点，他彻底从幕后走到了前台。晋王仍旧保留着之前的头衔，只是这次以晋王外出执行任务为由，并没有出场罢了。

    “姐姐，妹妹恭喜你了！”

    赵梦露领着其余的姐妹，抱着秦铮走到了落依瑶的身边。今日的落依瑶，打扮的也是格外的漂亮。生完孩子后，她的身材以经完全恢复了，比起之前，落依瑶多了几分成熟的美，更显母仪天下。

    秦叶的诸多女人中，现在只有落依瑶，月凝，赵梦冰三人成为玄神。

    “妹妹这是你们的儿子，我们都高兴……”

    落依瑶接过自己的孩子，秦铮似乎听懂了一般，也是流露出了开怀的笑容。孩子的微笑是最天真的，成为真龙天子的他，笑起来犹如花儿一样。

    “现在只差坏人了，坏人回来一定会被吓到。在不知不觉间就被改朝换代了，不知道他能否接受这现实呢，咯咯……”

    赵梦露轻笑道，她的脑海中已经勾勒除了秦叶那吃惊的表情。吃醋的秦叶会忍不住的破口大骂。

    “他？不知道又做什么坏事。我可是听说他将大梵神朝闹得不轻，否则的话怒战密祖也不会亲自上门，将我神都的玄神屠杀……”

    落依瑶叹息了一声，在她的内心中，对于秦叶同样充满了担忧。已经有过鱼水之欢，并且都有了孩子。那种爱并非是说说而已。

    “姐姐不要担心，对方既然如此震怒，显然相公把他们折腾的够呛，过些日子等到相公回来，或许天下就风平浪静了……”

    木易妖月对秦叶一直是盲目的崇拜，现如今，她也没有了嚣张的气焰。以往在面对落依瑶的时候，木易妖月还觉得自身有一些的优势。

    而现在，这种优势感已经荡然无存了。一个孩子，就卡住了木易妖月的咽喉命脉，更主要的是落依瑶的儿子已经成为了人皇，这也让木易妖月产生了妥协。至少在现在，要讨好这一位姐姐，否则后来的日子，怕是不会好过。

    “说的也是，他这个人去过的险地数不胜数，每一次都能够化险为夷。这次回来后，实力怕是会突破五星……”

    落依瑶对秦叶爹实力估算着，五星已经是非常恐怖了。能够增加一星，显然是不敢想象。不过，目前的秦叶已经完成了她的这个愿望。而且不但完成了，圣旨还有进一步的突破。距离六星，也是越来越接。

    被瓦砾掩埋的秦叶，整整三日都没有任何的动静。一层层叠加起来的瓦砾更是堆积如山。从远处看去，刚好是一座坟墓。若是秦叶就此陨落，那着实是轻松了许多，至少不会因为墓地而发愁。

    此前的中域，堪称无比的黑暗。一些弱者连死都根本死不起，他们没有钱财来处理之后的丧失。要知道，办理丧事可是需要诸多的灵石和六阳丹，那种数量可是海量的。

    不过瓦砾下，仍然还有着呼吸。此刻秦叶已经躲入到了寒露剑中。准确地说并非是他躲进去的，而是被吸入到了寒露剑内。这几日之所以一直待在寒露剑内，源于秦叶一直盯着大小姐。现在的秦叶已经开始怀疑，赵梦冰已经醒过来。

    这一阶段，在寒露剑上发生的事情有些过于匪夷所思。每当遭遇危险的时候，寒露剑总是能够自动出鞘，帮助秦叶抵挡危险。

    一次两次倒是还可以解释，不过次数多了，秦叶也有些不相信了。更何况上次墨韵仙子出面后，秦叶内心就更为怀疑。

    “奇怪，真是奇怪了。大小姐既然没有苏醒，怎么能够屡次救我呢？难道这就是心灵感应？在我最危机的时候才能保护我？”

    秦叶的手抚摸着面前的大白馒头，从大小姐的平静他可以断定，赵梦冰一定是睡着了。否则的话如此放肆，绝对要被冻成冰块的。

    连续几日，秦叶不停地说话。似乎想要将大小姐唤醒。毕竟有一种传说中的疗法，名为话聊。不打针，不吃药，天天没事给你唠。但现在，这种化疗模式显然失败了。

    “哎，真是让人头痛。大小姐，你倒是醒过来骂我两句都行。没有了你的拌嘴，生活中少了太多的乐趣了！”

    秦叶叹息了一声，他着实思念冰美人。冰美人和他之间的感情有些过于的复杂，经历过的酸甜苦辣也是最多。越是得不到的，到时候就会越发的珍惜。

    等到秦叶离开寒露剑后，外面的情况又一次震惊了他。赤露剑也发生了变化，在剑身之上，出现一条条弯弯曲曲的裂痕。裂痕里面流淌着火焰一般的气息，犹如九曲黄河一般。周围瓦砾中所有的火焰，都被赤露剑吸收的一干二净。

    “烈火铸剑，今日总算是遇到了。看来赤露剑也要踏上新一步的台阶。比起以往，更为强烈。能够成为真正的神剑为我所用！”

    秦叶望着还在吸收烈火的赤露剑，目光中流露出了喜悦之色。每一次，都能得到意外的收获。看着仍在吸收烈火之精的赤露剑，秦叶并没有打搅。而是把赤露剑放在一边，继续朝着前方走去。

    “玄武仙尊，这一次朕怀揣着诚意来邀请你。天下间的机会不多，稍纵即逝。从实力来看，你的天海想要统一世界，完全就是在痴心妄想。朕可以给你这个机会，让你天海的实力扩充几倍，够水族们享受千秋万代……”

    秦叶在阴阳两极瓷瓶中说着，他期望天海能够识时务一些，这样的话，对于所有人都有好处。

    “秦叶，你居然敢来到我的大阵中，真是过于放肆了！”

    在烈火的最深处，出现了一个灵龟，灵龟通体火红色，它看着秦叶，目光中流露出了凶恶。这个灵龟正是玄武的一丝本原。由于在大阵之中，本原可以发挥出最大的力量，因此并没有幻化成为人形。

    “龟蛇之体，如今只有蛇，没有龟。玄武，你难道是假的吗？”

    秦叶看着面前的灵龟，他的脸上流露出了一抹疑惑。都说玄武是龟蛇之体，之前他也曾见到过秦武的本体，确实是龟蛇不错。而如今的灵龟到底是什么意思？和他现象中的有着很大的差距。

    “这点你没有必要知道，秦叶今日你注定要死。神仙也救不了你。阴阳两极大阵奥妙无穷，天下无人可破。这也是龙宫能够屹立至今的重要因素，你的修为也敢擅自闯入？当真是自投罗网……”

    而后，空中的火焰朝着秦叶包裹而来。满天遍地，全部都是烈火。烈火将秦叶一团团包裹住。在烈火中蕴含浓烈的阳气，此气让烈火的强度增加了百倍不止。

    “玩火？我也不是泛泛之辈！”

    秦叶口中说了一句，接着他也开始释放体内的火焰。黑暗之炎和幽骨冥火融合在一起，在他方圆百丈范围内开辟了特殊的道路。同时秦叶左手拿着天神环，右手天地网出现。

    天神环，可以套住世间万物。而天地网上面蕴含大道，太阳真火。同样可以兜住一切。两大顶级的神器同时释放出来，周围的火焰威胁大大减弱。

    “玄武，如今的朕已经不是弱小的存在。六星朕随时都能够踏入。你的一缕神识未必是朕的对手！”

    秦叶冲着面前的灵龟说道，身为一代人皇，若是不能够越界战斗的话，那这个人皇的名号岂不是太废物了？

    现在的秦叶，纵然不用身上的神器，也能够和六星玄神战斗。当动用神器后，七星玄神都可以为之抗衡。面前的玄武本源，实力并没有超过八星。因此，秦叶完全有能力和他分庭抗衡。

    “是吗？那我们就斗一斗，今日本尊也见识见识，你到底涨了多少能耐！”

    神龟之体冲着秦叶撞了过来，它的脖子瞬间伸长，口中的牙齿虽然不长，却是非常的锋利。寻常的神器一旦入到它的口中，当即会被咬断或是毁掉。在神龟的口中，吐出了烈火之精。

    瞬间，强大的压力在大阵中释放、在这里，玄神可以尽情地战斗。不必担心空间的崩塌或是毁掉。否则在外面，他们会产生很多的顾忌。

    “王八拳吗？老子见得多了。今日看看你的王八拳究竟有几斤几两，和其余的王八相比到底有什么不同！”

