    神仆殿！

    里边的十三口棺材，苏逸辞从未忽视过。

    当时在诡暗黑河的时候，就从巫毒女王所表现出来的慎重，苏逸辞也绝对不会忽略这十三口棺材的存在。

    所以，圣山大会开启之时，苏逸辞就令雪翼进入了神仆殿中，提前做好准备。

    “卑鄙的小子……”

    黑色棺材中，那双阴厉的金色竖瞳就像是觉醒的神魔之眼。

    它怒视苏逸辞，冰冷至极。

    “可恶的小子，我会把你的灵魂钉死。我会用血腥战斧把你的肉骨剔开。桀，吾的血腥战斧也在你的身上。我能感受到它的气息。我会用你的血，喂饱它的。”

    “你定然会后悔你此刻的行为是多么的愚蠢，现在收手，吾饶你不死……”

    神魔般的竖瞳中，血丝布满，看上去格外的狰狞可怖。

    若是换做常人或是心理素质较差的人，绝对会被吓倒在地。

    但，苏逸辞早已经历过无数次的生死，其深知越是这种时候，越要保持镇定。

    一旦对棺材中的神秘生物产生出恐惧感的话，那么下场必然惨烈，毕竟，神仆殿中，足足有十三口棺材。

    “收起你的高傲，既然进了棺材，就老实的待在里面……现在，由我说的算！”

    由我说的算！

    “砰！”

    黑暗术力源源不断的释放出来，由于苏逸辞之前在诡暗黑河的时候就已经接纳过烛龙之焰中的“火精神力”。所以现在融入对方的灵能也是没有太大的压力。

    感受到自身的力量正在飞速被苏逸辞夺走，黑棺中的神秘存在终于是意识到这个年轻人类并非想象中的那般弱小。

    “记住你今天的亵渎之罪，下一次，吾会让你的灵魂生不如死……”

    “吼！”

    连同着一声震破耳膜的怒吼，黑棺的内部直接是爆发出一股巨大的火潮。

    “嗵！”

    空间震荡，气波咆哮。

    一股磅礴的火焰顿时扩散八方，地表凹陷，石柱开裂，位于黑色棺材后方的符兽雪翼顿觉巨力来袭，“砰”的一记闷响，它直接飞了出去。

    苏逸辞眼神一凛，跟着其身形一动，如残影鬼魅般闪掠到雪翼的身后，一把将其抄在手掌中。

    惊天气劲爆冲而出，黑暗术法随之停滞。

    而，那座开启的棺材竟然重新闭合在一起。

    苏逸辞眼角微眯，不由的稍稍松了口气。

    看来是有惊无险的将其解决了。

    虽然只是，暂时得到了解决。

    “主人，这些棺材里边究竟藏了什么？”

    雪翼开口说道。

    看得出，它眼神中依旧存有余悸。

    尽管苏逸辞压制住了对方，还对方的气息是真的可怕。

    苏逸辞摇了摇头，表示自己也不清楚。

    当时在诡暗黑河的时候，急着把“风霓之心”带回巫域，求助黎轻纱救治柳如烟。所以苏逸辞没有太多的时间去询问巫毒女王关于这十三口棺材的具体来历。

    当然了，就算是问了，巫毒女王也不一定会说真话。

    且，当时巫毒女王也说了，自己大概有最多两年的时间去处理这些棺材。

    可是，这才两个多月的时间，其中一口棺材就发生了异变。

    这令苏逸辞不得不提前进行提防。

    “主人，巫毒女王设置在棺材上面的封印怕是支撑不到一两年了。”

    雪翼抬头看着苏逸辞道。

    就刚才而言，如果没有苏逸辞的提前预见的话，局势也是非常危险的。

    这十三口不明来历的黑色棺材，将会成为非常大的隐患。

    “我会想办法解决的。”苏逸辞平静的说道。

    历经过这么多的大风大雨，苏逸辞的心境也早已超脱了无数的同辈人。方才发生的事情，还远没有让他变的手足无措。

    更何况，苏逸辞也并不是没有收获。

    此刻的苏逸辞浑身上下燃动着一股金色的火精神焰，双瞳都隐隐泛着金芒，甚至是每一缕发丝都被淬染成了金色。

    感受着流贯在体内的这股磅礴力量灵源，苏逸辞似乎明白了巫毒女王的意图。

    这些棺材中的“尸体”，虽然在曾经的古战场死去许久，但它们至今还留存着强大的灵能力量。

    巫毒女王将它们带来的原因，极有可能就是为了从中获得强大的力量。

    可是，令巫毒女王想不到的是，时隔无数年，那些已经死去了成千上万年的古老神魔尸体，竟然有了逐渐复苏的迹象。

    这绝对是骇人听闻的。

    经过一再的确认之后，巫毒女王开始感到不安。

    死去了无数年的神魔尸体，一旦苏醒，光是想想都觉得头皮发麻。

    最终，巫毒女王趁着苏逸辞和楚云衣的到来，将这个极大的不稳定隐患甩了出去。

    如今面对这个难题的，变成了苏逸辞。

    “主人，我相信你。”雪翼饶有信任的说道。

    苏逸辞笑了笑，接着道，“天快亮了，准备出去吧！”

    “嗯？不用继续守着吗？”

    “不必了！”苏逸辞摇头，“对方吃了两次亏，肯定不会再轻易出来浪了。”

    “也是！那我也出去吧！我还挺想楚云衣的。”

    苏逸辞莞尔，没有说什么。

    他目光望向神仆殿内的十三口棺材，稍稍缓出一口气，可以确信，短时间内，那口棺材不会再开启了。但是，等到下一次开启，那就是棺材外面的封印彻底困不住它的时候。

    君临圣楼！

    凌霄天台之巅！

    “咻！”一道白色光芒闪过，苏逸辞和雪翼随即出现在了那部黑色竹简的旁边。

    “还是外面舒服……”雪翼四爪舒展，伸了个懒腰。

    苏逸辞随手捡起地面的竹简，然后将其合拢，收入掌中。

    抬眼望了望东方，看着那一抹淡淡的鱼肚白，差不多还有一个时辰多一点，就要天亮了。

    “主人，我给你护法，你把那股吸纳而来的力量炼化一下。”

    雪翼说道。

    惊险是有，但苏逸辞的收获也大。

    “大黑暗禁术：偷天窃地”是第四层中最为高级的禁术，甚至已经接近第五层了。其可强行吸纳他人的灵能为自己所用。

    当然了，大黑暗禁术每一层都存在一定的缺陷，“偷天窃地”也是如此。

    其缺陷就是，强行吸纳而来的力量不会过滤，不论好坏，全部一把抓。时间久了，容易沉淀在体内损伤筋脉。

    且施展此术，消耗非常大。这也是为什么这个禁术需要苏逸辞和雪翼共同启动的原因。

    不过，苏逸辞之前已经融合过烛龙之焰的火精力量，副作用完全可以忽略不计。

    苏逸辞没有拒绝。

    当即，其端坐于凌霄天台的边缘处，开始进行调息休整。

    看着苏逸辞那仿若笼罩在金色神火中的背影，雪翼悄悄的打了个哈欠，接着趴在地上，脑袋靠在前爪上。

    而。

    随着时间一分一秒的流逝，东岸天际的晨曦也是犹如锋芒无比的利剑般穿透了厚厚的云层。

    圣山大会，冠军之战！

    即将，到来！

    这一次，苏逸辞和九劫圣子，将……鹿死谁手？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

