
　　随着不断的吞噬，叶空也开始不断的成长起来。

　　一晚上的时间，叶空累计获得了三千多点进化点。

　　整个身躯变得更加的壮大。

　　体型也达到了一米八！

　　“大鱼都吃得差不多了。”

　　“不得不说，清道夫真难吃。”

　　一大早的，叶空在岸边露头了一下。

　　就在他吐槽的时候，锐利的眼神也明显的看到了不远处那边，好像有着一道青色的身影，正在以极快的速度游了过来！

　　水蛇！

　　而且体型还挺大的。

　　这是叶空第一次遇到这种水蛇。

　　在水上它的移动速度非常的快。

　　而且看它从过来的方向，好像就是自己这边！

　　看到这一幕的叶空，也瞬间提起精神起来。

　　和那些几乎没有什么攻击力的鱼类相比，这种水蛇，明显是具有一定攻击力的。

　　意念一动，在这一瞬间，解析之眼就直接启动了：

　　【大水蛇】

　　【体型】：70CM长，一斤半重

　　【特点】：有轻微毒性

　　【综合战力】：3

　　“还有点毒？”

　　看着解析之眼所显示的这一幕，叶空也微微怔住了一下。

　　不过这水蛇还真的是算大的了。

　　它看到露头的叶空，就像是看到了什么猎物一般，以极快的速度冲了过来。

　　但就在它从过来的瞬间，叶空的身影，就开始完全显露出来。

　　接近两米长的身躯，张开的嘴巴当中，有着上下两排锋利无比的牙齿！

　　在它还没有咬到自己的瞬间，叶空就一嘴咬住了它的身躯。

　　锋利无比的牙齿，瞬间刺入了它的肉里。

　　嘶嘶嘶——

　　这大水蛇没有直接死掉，张开的嘴巴，也要朝着叶空的身躯咬去。

　　但是叶空的身躯，就像是覆盖上了一层战甲一般，以它的獠牙，根本没有办法破防。

　　随着叶空嘴巴撕咬了几下，它的身躯，也被直接撕咬成两半。

　　很快的，随着叶空疯狂的撕咬之下，这一条大水蛇，就被他全部入肚吞食掉。

　　【吞噬大水蛇，获得进化点100点】

　　“才一百点的进化点，也太少了吧。”

　　叶空有点无奈。

　　“要不去下游那边看看。”

　　现在这附近的大鱼都被他吃得差不多了。

　　剩余的一些小鱼，吃了也就那么一点点进化点，叶空都懒得动了。

　　现在他所处的区域是上游的其中一个区域，继续朝着中下游那边去，应该还有着非常多的鱼。

　　不过叶浅浅和苏梦瑶如果过来找自己，她们就可能找不到了。

　　就在叶空迟疑的时候，不远处那边，顿时传来了一声声震动声响。

　　整个湖水在这时候都被震动得产生了大量的涟漪。

　　湖内的小鱼小虾在这时候都在不按的来回游动着。

　　“嗯？怎么回事？”

　　叶空在这时候也愣住了一下。

　　没有多想，直接朝着另外一边的区域过去。

　　血的气息。

　　在这时候，叶空明显发现了一阵血腥味传来了。。

　　嗯？

　　看到这一幕的叶空，在这时候也浮出湖面。

　　锐利无比的眼神朝着下方水游那边看了过去，能够明显发现了在远处那一片水域，都被染红了不少。

　　什么东西！？

　　看着这一幕的叶空，也惊讶了起来。

　　一般的情况下，不可能造成这么恐怖的情况啊。

　　难道说，在下游那边，也有什么强大的生物？

　　自从知道自己是被一只巨大的海洋怪物给吞噬死掉的之后，叶空对于这个世界有水怪之类的，都觉得有一些说的就是真的。

　　……

　　“你们看斗音没有，有人拍摄到，在紫星湖下游，好像有怪物！”

　　“是真的，据说那边的赶羊人，有十几头羊都失踪了。”

　　“湖水都被染红了，可怕啊。”

　　“……”

　　一大早的，苏梦瑶和叶浅浅就听到了班级上同学的讨论声。

　　“紫星湖怎么了？”

　　叶浅浅在这时候听到前桌的同学的声音，顿时内心也一个咯噔。23sk.Com

　　自己哥哥可刚刚去了紫星湖那边，难道出事了？

　　这时她也紧张了起来。

　　“我走斗音看到的，好像是有怪物。”

　　那女同学也把自己的手机拿出来。

　　仔细一看，是一个短视频主，拍摄了一个短视频，说紫星湖下游出现怪事。

　　“这该不会有危险吧……”

　　叶浅浅看着这短视频，此时也喃喃自语起来。

　　“紫星湖人都没有多少，反正影响不大我们。”

　　那女同学不以为然的说道。

　　“应该没事。”

　　“我查过了，这紫星湖下游，在之前，好像也发生过类似的事情。”

　　苏梦瑶在这时候拉了拉叶浅浅的衣服，然后低声道。

　　之前的时候，就有过在紫星湖下游的一些动物莫名失踪的事情。

　　不过上游那边，倒是没有什么影响。

　　“反正要叮嘱空哥哥不要去下游就好了。”

　　苏梦瑶在这时候也对着叶浅浅低声到。

　　“嗯。”

　　叶浅浅也认真的点了点头。

　　……

　　中午下课铃声刚响起，她们两人就快速的离开了这里。

　　回到家随便吃了饭之后，就开始去市场买鱼了。

　　“两个女娃娃，这么多鱼，吃得完吗？”

　　苏梦瑶很霸气的直接买了一大堆鱼虾，让那些老板用泡沫箱装着扔进车里。

　　“吃得完。”

　　叶浅浅随便敷衍道。

　　很快的，两人就开车离开了这边。

　　“梦瑶，等下回去我再给钱你。”

　　坐在副驾驶位置上的叶浅浅在这时候也出声道。

　　“不用了，钱我太多了，根本没用。”

　　苏梦瑶摇了摇头。

　　她倒不是装逼，而是真的……很多钱。

　　“而且，你的零花钱，能够买一次，还能天天买。”

　　她打趣道。

　　“那我就不客气了，嘿嘿。”

　　叶浅浅在时候也笑了笑。

　　很快的，这一辆小汽车，又停留在了紫星湖上游某个偏僻的角落。

　　“哥！”

　　“我们来了！”

　　叶浅浅刚从车上下来的时候，就大喊出声。

　　不过在这时候眼神看了看四周湖面，整个湖面一片安静，根本看不到任何生物的声音。

　　这时候的叶浅浅也有点紧张了起来。

　　哥哥……该不会发生了什么事情了吧？

　　想到今天所听到的那些新闻，在这时候她也有点紧张了起来。

　　哗啦啦——

　　就在下一刻，整个湖泊当中，一声声水花荡漾的声响就传了过来。

　　一道巨大的身影，从前面那边的区域，冲了过来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第10章 下游怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 