    萧林最终选择了一条不得不做的道路，但是他却终究没能放弃自己心中的那点执念。

    结果可以不好，但是事情不能不做，他的这个决定落在萧玄的耳朵里之后，倒是得到了萧玄的几句称赞。

    这让萧林十分意外。

    “我还以为玄祖会不赞成我的这种做法，”萧林十分意外：“没想到居然还能得到赞美。”

    此时此刻，他正在天门秘境之中，陪着萧玄游览，天门秘境之内本来也有着诸多景象，就好像是天墓之中一样，而萧玄作为如今天门秘境的执掌者，倒比天墓之魂，更加具有主动的能力。

    “善良一点又有什么不好？”

    萧玄和蔼的说道：“我先前不赞成你的做法，是因为你当时过于软弱，许多事情明明有更直接也更加具有利益的解决方式，可是你却偏偏选择费劲的那一方，只是为了让你自己心里过得去。

    这是不对的，对于如今的萧家来说，你这样的做法，会牵连到族人，在萧家衰弱时期，谨慎小心都是应该的，就如同我刚刚被你从天墓之中带回来时那样，萧家势力积弱，只能够委曲求全。

    但是当一个家族逐渐崛起的时候，你再这么小心，就会错失许多良机，

    我曾经也是一族之长，自然清楚什么事情应该做，什么事情不应该做，

    吸取了我的错误经验，你做的应该比我更好才对。”

    “孙儿受教了。”

    他自己也承认，身为萧家的统领者，他的确有许多做的不周到的地方。

    这也是没有办法，他毕竟也是第一次掌管如此多的人，许多事情终究得要摸索着来。

    “受不受教都无所谓，这些话你记在心中，能够做得到才是最要紧的，现如今魂族还有古族牵制，我们正好借着这个机会发展出自保的力量来，至于让位面之胎恢复的那件事，我已经准备好了所有的计划，等会儿你拿回去看。”

    萧玄伸手一握，在虚无的空气之中扭出一枚玉简来，放在萧林的掌心。

    实话实说，萧玄毕竟是一个人老成精的存在，他制造出来的诸多计划，堪称完备。

    有许多消息，萧林都不清楚，可是萧玄却门清。

    “其实当年萧族也是有专门的人去打探各族的情报的，各大种族之间虽然看似同心同德，可是私底下的纠葛却一点不少，哪怕是萧族最辉煌的那几年，其他的家族也没有放弃过取而代之的心，

    也是我当年疏于防范，一心想要突破斗帝，这才让人钻了漏子，连带着整个族群都没能保存下来，不过现在好了，苦尽甘来，如今的担子就压在你的身上了。”

    “玄祖这么说，实在是让孙儿承受不得。”

    “没什么承受不得的，你现在是萧族的族长，自然承受得住，

    况且只要这计划能够顺利实施下去，待到小世界建成之日，这天门秘境之中，也会发生一番翻天覆地的变化，我们这些老骨头，也就能够替你出出力了。

    对了，我前日和你说，萧晨的消息，你打听的怎么样了？”

    “这消息倒是不用打听，萧晨先祖所在之处，我早就有所了解。

    不知道玄祖听没听说过净莲妖圣？”

    萧玄仔细想了想，点了点头。

    “这个名号我倒是听说过，算是我那个时代的一位老前辈了，净莲妖火便掌控在他的手中，只不过后来音讯全无，不知道结果。”

    “净莲妖圣自然是陨落了，而他在死之前留下了净莲妖火，将净莲妖火封印在他所创造的独立空间之中，萧晨先祖现如今就被封印在那里。”

    这样私密的消息，本来是不应该被萧林所打听到的，但现如今位面之胎在手，想要找人自然没有那么麻烦。

    尤其是在信息如此完备的情况下，哪怕是萧林一早给出了诸多限制，萧玄也都一一满足了。

    他和萧晨实在是太过熟悉，不管是什么样的难题，都能够答得上来。

    所以萧林自然也得“借助”位面之胎，把消息拿到手中。

    “只是营救这件事情，实在是有些难度，我手中有几份残图，是当年净莲妖圣留下来的，只是这地图不全，就算是找到了净莲妖圣留下来的空间在什么地方，也不能够开启，

    当然了，据残图上面所遗留的信息记载，那妖圣留下来的空间，或许会在一个特殊的时候出现在众人眼前。”

    萧林早就已经准备好了应对的说辞，此时自然可以侃侃而谈。

    “这个时间应该不会太久了，我已经将萧炎的小子送了出去，由着他在中州搅风搅雨，他身为炼药师，只要打出名头来，在那边会过得不错。

    而且他修炼的功法，玄祖您也清楚，等到时机成熟，便让他将净莲妖火吞噬了，到时候，自然就能够将萧晨先祖解救出来。”

    对此，萧玄也没有别的话说，反正萧晨也都已经被封印了这么多年，再多几年也不是什么大问题。

    “只是这样一来，你身边没有一个斗圣护卫，终究是让我放心不下，一旦你的实力提升得过快，魂族那边必然会对你下手，而且古族会不会保你也是问题。

    木秀于林，风必摧之，萧族当年有那么多东西落在古族手中，恐怕即便是古元，现在也未必愿意看到我们再度强盛起来。”

    毕竟资源这种东西也太好，谁都想要掺一手，天墓如今依旧紧闭着，古族的人都还以为萧玄还在天墓之中，如果萧族重新兴盛起来的话，等下次天墓开启，那么萧族势必要进入其中的。

    到时候东西还与不还，可就不是古族说了算了，他们当然可以强词夺理，可是古元和萧玄当年的关系如此密切，他能拉得下这个脸来吗？

    就连萧玄自己也说不好。

    人心隔肚皮，哪怕是血脉相连都有背叛的人出现，更何况是她们这样的外人。

    所以，萧玄在知道萧晨还没有死去的时候，就希望能够将他找回来，以萧晨的实力，如果贴身护卫在萧林的身边，那这斗气大陆就几乎没有能够威胁到萧林的了。

