        保护费什么的蒋天生不在意，那点钱养小弟都不够，如果只是单纯经营那些场子，外部安全问题有王轩护着，利润比会更高。

    而且……他从王轩的话里看出来一个意思，就是王轩不重视那些小场子，或者说，他不在意那些小场子是谁经营，即便是其他社团也无所谓。

    不管是他狂妄自大也好，还是真有实力压服一切也罢，反正，他看到了从王轩原来地盘里弄下来那些小场子的希望。

    这点蒋天生倒是没看错。

    王轩确实有放弃小场子的想法了。

    从许兴言上个月的报告来看，这些小场子属于可以切除的业务了。

    原因就是利润比太低，十几个这种小场子，一天的营业额才能与一个大场子相提并论，可付出的管理成本比却十分庞大。

    现在王轩手里小场子占整体数量的8成，但去掉运营成本后，收入只占总体的10%，实在没有经营下去的必要了，将更多的精力和资源用于大型娱乐场所才是更好的发展路线。

    说起来，蒋天生也感觉自己挺憋屈的，竟然看得上王轩这个后辈看不上的小场子。

    可现实情况就是，洪兴有些积重难返，整个社团的构架已经发展几十年了，太多的东西都已经根深蒂固，现在，想学习王轩做改革都不可能。

    蒋天生不是不知道王轩这种公司模式下，才是现代社会发展社团的新方式，可洪兴的地盘早就被分的七零八落了，想收回统一经营？

    嘿嘿，他蒋天生只要敢表露这个意思，就必然会享受到起义了快感。

    这么说吧，几十年了，光是退了休的老家伙就有多少，更何况积压的想上位上不去的人更多。

    这些被积压者多是当初抽签之后去给大佬顶罪的人，按理说，蹲了几年班房，出来后社团应该给个好位置予以奖励，这样后面在找人顶罪才方便一些，可特么问题是，位置一共就那么多。

    那些年打打杀杀，去顶罪的人太多了，出来后没位置安排的更多，总不能真的还让人回去当四九仔吧！

    为此，蒋天生还真就想打王轩放出来的小场子的主意，好好处理下积压下来的那批人，最好是把一些老家伙都扔出去，至于最后是否与王轩起冲突，是否被王轩做成水泥墩子，那他就不管了，都死光了才好。

    主意打定，蒋天生却没急着提出来，而是笑着说道：“王先生够敞亮，能照顾我们这些老家伙，那我就在这里谢过了，以茶代酒，敬你一杯。”

    两人拿起杯子碰了一下，不过，王轩喝的是十分别扭，无他，蒋天生太客气了……这到不是王轩贱皮子，而是因为，蒋天生无论如何也是一个称霸港岛几十年的大社团家族掌舵人啊，无缘无故跟你这么客气？

    这本身就不合理，鲁迅曾经说过，礼下于人必有所求！

    鲁迅：滚，不是子曾经曰过吗！

    反正王轩感觉自己学到了，今天，若是蒋天生拿刀拿枪的，王轩还真不尿他，但这来软刀子就有点厉害了，即便光是一个议员，王轩就得给面子。

    现在，王轩是打定主意不说话了，再让你从我这里拿好处，老子名字倒过来写！

    只是，他不知道自己一句话就让对面的老狐狸听出来他有放弃小场子的意思。

    蒋天生放下茶杯，拿餐巾纸擦了擦嘴角，“我身为前辈，也不能白占你便宜，说说你有什么想要的吧，我洪兴这么多年来还是有些底蕴的！”

    唉！

    诱惑我！

    我去！

    提高警惕啊！

    不过……还真有！

    王轩略略沉思便提起一个事来，“我知道蒋先生的弟弟在泰国，我想在那边收购一家报社，中型即可，钱不是问题，不知道蒋先生是否能帮忙？”

    “这……，应该问题不大。”蒋天生模棱两可地说道。

    操，还应该，问题不大，这就是有问题喽。

    王轩翻了个白眼，跟这些老帮子就不能好好说话，烦！

    “蒋先生直说吧，需要我做什么？”

    蒋天生微微一愣，笑着点了王轩几下，“你啊……，那我就直说了，我要你旺角九龙沙田三地的小场子。”

    王轩双眼一瞪，我去！

    胃口不小！

    王轩放座椅上一靠，斜着上下打量了一下蒋天生，老狐狸怎么知道的！？

    “蒋先生胃口太大了吧？”

    “世界上没有不可以谈的买卖，王先生可以加码啊！”蒋天生浑不在意地喝了一口茶。

    “也行，新加坡，马来西亚，泰国，菲律宾我都要收购一家报社，同时还有录像带的发行渠道，正版的。”

    “报社没问题，录像带是什么样的？”

    王轩脸稍稍一红，“那个，肉搏的片子。”

    “制服诱惑。”蒋天生脱口而出。

    “蒋先生也看过？”

    “咳咳。”蒋天生老脸一红，不但看过，在家里还玩过那，“那个，发行渠道就不用麻烦了，我们洪兴可以代理啊，合法生意我们洪兴来者不拒。”

    “蒋先生快人快语，那行，报社我让人去物色，剩下的就交拜托了。”对此，王轩是满意的，一下就解决了他两大难题。

    别看王轩现在在香港呼风唤雨的，真到了国外华人圈子，那就真成了无名小卒了。

    这一点比洪兴差远了，蒋家在整个东南亚华人圈子里都叫得上名号，这就是底蕴的差别。

    至于如何交接，两人都没提，王轩不会白送给蒋天生，自然国外的报社也是要自己花钱，至于具体多少，就是下面人去谈了，两个大佬自然不会为这点小钱斤斤计较。

    两人又闲聊了一会，再准备走之前，王轩忽然说了一句，“不知道蒋先生对尾货有什么想法？”

    被蒋天生压制了一天了，王轩想扳回来一局。

    蒋天生稳了稳身子，有些不知道怎么回答，他对此一无所知。

    王轩笑笑，便把对雷震的说的话在复述了一次，蒋天生也没比雷震好多少，大大的震惊了一把。

    照王轩这么说，一个尾货街的收入，都特么超过整个洪兴了，嗯，包括国外的生意！

    这就由不得蒋天生不动心了。

    