    ……很快，谷村大尉就知道他错的有多离谱了，这哪里是美梦，分明是噩梦。

    五点钟左右，或者是天地间要不了多久就会重现光明，所以此刻的黑夜，倒是越发地昏暗了。

    不至于伸手不见五指，可一眼望出去，四下一片昏暗，稍微远离些距离，根本什么都看不清楚。

    迅速集结了部队的谷村，率领着日伪军队伍，准备赶赴到前线机枪工事驻守。

    在冲出据点平房区域的时候，谷村望见了外围铁丝网区域发生的爆炸。

    这爆炸的威力十分剧烈，借着微弱的天色，谷村望见在大爆炸中，据点外围的铁丝网被直接炸出了三四个大豁口。

    豁口所在的区域正好避开了据点埋设的雷区。

    这是八路军进攻据点时，一贯的手段，会用炸药提前炸开铁丝网，然后发起冲锋，谷村下意识的认为八路军马上就要发动猛攻了，连忙招呼着仓促集结起来的队伍，迅速扑到了前线工事上。

    日伪军队伍在谷村的紧急指挥下，各自就位，机枪手待在机枪工事上，步枪手则是匍匐在环形工事后，十门掷弹筒也一字排开，随时准备对出现在据点外围的八路军进行火力轰击。

    两座炮楼也已经接到谷村紧急下达的命令，随时准备作战，每座炮楼上有六挺轻机枪，合计十二挺轻机枪，从炮楼的机枪口，居高临下地瞄准着据点外围区域。

    所有的防御准备都完全到位。

    从迷迷糊糊中醒来的谷村，到紧急赶到防御工事，前后没有超过三分钟，望着依旧在自己手中的据点，四下周围严密的防守，他这才松了口气。

    只是……

    八路军呢？

    据点外面一片黑乎乎的，就算是据点的那盏大瓦数的探照灯，也依旧驱散不了多少黑暗。

    先前的大爆炸刚刚停歇，据点外围的铁丝网已经被炸得七零八落，不足以成为阻挡八路军进攻的障碍。

    ……

    黑夜里。

    指挥官李云龙的目光冷静的吓人，又锐利的可怕。

    战斗一开始，惊人的爆炸摧毁了据点外围的铁丝网的同时，也将日伪军全部惊醒。

    估算着日伪军差不多已经抵达外围工事区域的李云龙，毫不犹豫地下达了开火的指令。

    轰隆——

    一字排开的掷弹筒火力开始了炮轰。

    据点里的日伪军顷刻间陷入了致命的劣势。

    原因很简单，战斗突然爆发，眼前又是一片昏暗，这突然进攻大据点的八路军，究竟在据点外围的什么地方，鬼子甚至都不清楚。

    可李云龙这边的情况却是截然相反的，要对鬼子的大据点动手，按照八路军的规矩，情报先行，这是必须的。

    进攻据点行动开始之前，李云龙早就做足了功课。

    关于这阳泉大据点的火力配置、布防情况，甚至鬼子通常会把掷弹筒阵地布置在什么区域，李云龙那都研究的是一清二楚，期间甚至还发动过骚扰性佯攻，以确定情况。

    眼前的黑夜对于日军来说，遮掩了视线，成为了致命伤，可对于李云龙的进攻部队而言，根本不存在什么大的障碍，反倒是成为了绝佳的掩护。

    比如之前成功地炸开了鬼子的外围铁丝网之后，李云龙为什么没有下令，紧接着爆炸发动进攻，而是给了鬼子足足两分钟的喘息时间，直到小鬼子把兵力转移到防御工事上，这才下令开炮？

    因为鬼子躲在炮楼里，睡在据点的平房里，有建筑物的保护，没那么容易干掉。

    而眼前小鬼子聚集在了一起，那就好对付多了！

    李云龙二话不说，先下令让掷弹筒炮轰，以曲射火力，突然偷袭鬼子的防御工事。

    打击的目标，包括鬼子架设了掷弹筒的区域。

    打击目标的位置点几乎被王承柱和榴弹炮记在心底，由这两位神炮手作为指挥，这边又是覆盖式炮火轰击。

    一轮炮火覆盖下去，震耳欲聋的炮火声中，日军中队长谷村人都傻了！

    他亲眼看见，在机枪工事靠后五十米距离的掷弹筒阵地首当其冲，直接被八路军方的炮弹砸中。

    一阵密集的炮火声中，硝烟将整个掷弹筒阵地都笼罩了。

    十门掷弹筒，连带着一个班的帝国勇士和一个班的皇协军，瞬间被炮火吞噬。

    据点赖以进攻的掷弹筒火力，就这样转眼间化为了虚无。

    只是此刻，谷村顾不得去震撼，八路军为何会拥有如此强悍的炮火了。

    眼前的他同样遭遇了危机，自身难保，八路军以掷弹筒的曲射火力，在疯狂的炮轰外围机枪工事。

    谷村被打得完全抬不起头来。

    “炮楼机枪火力立刻反击，反击！给我打掉八路军的掷弹筒！”

    这时，通过八路军炮弹的声响，谷村确定了李云龙方掷弹筒的方位。

    在怒吼声中，高举着指挥刀的谷村，朝着近旁的一座炮楼冲去，准备钻进炮楼里亲自指挥。

    就在这时，又是几声炮响，这炮声谷村十分的熟悉，以至于他走在途中，快速奔进的步伐都为之呆滞了片刻。

    轰隆——

    有炮弹砸在谷村正要奔进的炮楼上。

    似乎在天摇地动，甚至有构筑了炮楼的砖石被炸裂，从建筑本体上散落下来。

    离谷村更远的另一座炮楼可就没那么好运了，炮弹似乎是顺着机枪口砸进去的。

    黑夜里，谷村似乎听到了一阵惊恐的哀嚎声，紧接着轰然的爆炸声中，那一片哀嚎声戛然而止，被彻底吞噬在大爆炸的声响中。

    谷村的瞳孔猛地缩了一下，目之所及，更远处的炮楼第三层，被炮弹直接炸塌了。

    至于三层里驻守着的帝国士兵和皇协军士兵，就算没死，也会被彻底活埋在里边。

    ……

    第一发试射，在榴弹炮亲自指挥操控下的步兵炮，打出了惊人的效果，炮弹直接顺着鬼子炮楼的机枪眼射了进去。

    目标炮楼的第三层直接坍塌。

    一旁同样负责操作另一门步兵炮的王承柱稍微偏了些许，炮弹砸在鬼子炮楼机枪口左侧小半米的距离。

    因为没能把炮弹射进炮楼内部，所以并没有直接将炮楼的三层炸塌，只是让砖石结构的炮楼出现了一定的破损。

    榴弹炮得意地大笑道，“哈哈，连长，对不住了，这第一发炮弹我可是领先了！”

    不远处正在指挥进攻的李云龙，听见榴弹炮的话语，心底颇有些感慨。

    老孔这小子还真是好命，去趟战俘营，竟然顺道捡了个神炮手。

    面对榴弹炮的挖苦，王承柱的神色依旧冷静，他的目光之中满是坚毅，紧接着对步兵炮的射击诸元略作调整之后，再一次下达命令，“开炮！”

    砰——

    直射的步兵炮炮弹，划出一条笔直的线，直接冲着炮楼的机枪口打了进去。

    一声巨响过后，这一炮的威力格外的惊人，整个炮楼的三层完全坍塌，二层也摇摇欲坠。

    另一旁再次开炮的榴弹炮这次倒是差了些准头，没能再次把炮弹顺着鬼子炮楼二层的机枪口打进去，只是将砖石结构的墙体炸毁了不少。

    异常冷静的王承柱转眼间扳回一局。

    眼前如此紧张的攻坚战，在炮连连长王承柱和副连长榴弹炮的眼中，倒像成了一场无形间的操炮技术较量。

    据点内部。

    谷村彻底抓狂。

    这是步兵炮呀！

    听这响动还有两门，从发射的炮弹来看，八路军队伍里开炮的绝对是好手。

    就眼前这用来对付土八路的砖石结构的跑喽，在步兵炮面前，根本就像是纸糊的。

    看着马上就要被对方的步兵炮轰塌的炮楼，原本还想进入炮楼指挥的谷村，吓得连忙下达命令，让炮楼里还活着的日伪军立刻撤出炮楼，退守平房区域。

    据点外围的机枪工事也不敢要了，八路军那边的曲射火力根本没法防御。

    在下达命令撤退之后，古村紧接着让通讯兵通过电台，向三个方向的县城指挥部，传达了紧急求援的通讯。

    “情况十万火急，据点正遭受八路军主力猛攻，务必火速支援！”

    而谷村这边带着日伪军向后一撤，李云龙立马收到前沿观察哨传来的消息。

    “全营推进，柱子，把你那十架抛射器给我向前推进三百米，让小鬼子尝尝炸药包砸人的味道！炮轰结束之后，全营直接展开进攻，迅速解决战斗。”

    “是！”

    就这样，刚刚退回据点平房区域的谷村，才下令坚守。一个个经验丰富的机枪手，有的提前爬到平房顶上，有的隐蔽在靠着平房的机枪工事后，架着轻重机枪，蓄势待发，就等着八路军那边发起进攻。

    这时突然有黑影从半空出现，待砸到眼前，这才有鬼子惊呼出声：“炸药包！”

    轰隆——

    像是一条决堤的大坝，第一声爆炸只是打开了一道缺口，紧接着滔天的洪水汹涌而来。

    一个个炸药包在半空中摇曳着诡异的舞姿，朝着日军的平房区域砸来。

    处于大爆炸之中的日伪军，就像是在怒涛之中飘荡的一叶偏舟，随时有可能在猛烈的浪涛中船毁人亡。

    谷村终于意识到，先前自己做的是一场美梦，而眼前的才是噩梦的开始。

    这时的天色已经麻麻亮，谷村借着天色，依稀看到了正在平房区域外围，不到两百米的地方，不断投掷炸药包的抛射器。

    原来这满天飞的炸药包，就是这种器械投射过来的。

    有日军小队长在惊呼着：“太可怕了，这就是八路军的新式武器吗？大尉阁下？”

    “我想是的。”谷村回答。

    “这太可怕了，大尉阁下，我们该怎么办？”

    “继续坚守，我们的援军很快就会抵达。”谷村提高了嗓门，像是在宽慰日军小队长，也像是在宽慰自己。

    “……大尉阁下，我们该怎么办？”

    “我们是不是要完蛋了？我们到底该怎么办？”

    谷村：“……”

    谷村这才意识到，这日军小队长，被先前离得太近的一次爆炸给炸聋了，根本听不见什么声响。

    “混蛋，冷静一点，拿起枪，继续战斗！”

    双耳失聪的日军小队长显的愚蠢又滑稽。

    愤怒不已的谷村，手心手背同时开弓，啪啪两道声响之后，日军小队长的脸上出现了几条红印。

    痛苦使日军小队长的恐惧清醒了一些，这个年轻的鬼子似乎明白了长官的意思，连忙举起配枪，冲到了平房工事后方，参与作战……

