
　　“啊……”

　　当十几名保安集体冲向夏天的时候，他们所爆发出来的杀气与压迫力，就像是一群犀牛冲上了繁华的街道，三楼顿时陷入了极度混乱。

　　没什么好说的，双方刹那间撞在了一起。

　　这些人同样都是好手，个顶个的精英，出手之间毫不留情。

　　他们像是澎湃的波涛一般，一次次的接踵而至，拳脚相撞的声音如同暴风疾雨，一秒都没有停止过。

　　月亮早已经退到了一旁。

　　她虽然在小时候也跟着夏天和夏雪练习过一些拳脚，但是在这些保安面前根本不够看。

　　当然，她没想着帮忙，那样的话只会成为累赘。

　　而且她也能看得出来，这些人全都杀红了眼，出手之间招招致命，全都是一击必杀的招式。

　　每一次攻击的方向，便是向着人体最脆弱的方向。

　　撩阴，锁喉，闷穴，刺耳，碎颈等危险的动作层出不穷。

　　“砰！”

　　一声砰然闷响，伴随着一声痛苦的闷哼，一名保安在人群中被击飞，肋骨不知断了多少根，口中喷出一口血沫。

　　“嗖！”

　　夏天在狂风暴雨的拳脚之中，竟然虎跃半空。

　　他眸绽冷光，周身衣服猎猎鼓荡，黑色的头发狂乱舞动，半空中扭腰摆腿，竟然将一名试图用双臂格挡的保安踢飞出去十几米，鲜血一路狂飙。

　　旋即，他的两条腿在半空中连续踢出五腿，犹似抽舞的长鞭，只听见空气中连连爆音，在一阵阵混乱中，五名保安身形连连后退，夏天轰然落地。

　　但剩下的保安却依旧快速移动身形补位，再次将夏天围在当中。

　　夏天怡然不惧，一个人和一百个人在眼中没什么区别。

　　“嘿！”

　　猛然一声长啸，浑身骨节噼啪脆响，霎时，以他为中心仿佛有一道无形的气浪席卷四方。

　　那是他的精神力在扩展。ŴŴŴ.23sk.com

　　根本无需眼睛去看，无需去听，四周一切景物映入心头。

　　当四面八方拳脚来袭之时，他讯如流星一般在人群中见缝插针，留下一连窜淡淡的残影。

　　再出现已是到了一人身侧，一拳砸出，犹如推膛的炮弹，在骨节碎裂声中，此人横飞半空。

　　接着，他的腰腹接连摆动，带动全身，身躯上的每一寸肌肉都仿佛活了过来，化作一条游鱼，在人群中穿梭。

　　砰！

　　一记鞭腿顺势甩出，一名健壮的保安在痛苦的闷哼中后退不止。

　　夏天却如附骨之疽般贴身相随，不断出拳，当他离开时，这人还没倒地便昏死了过去。

　　嗖的一声，残影闪动，他转身就是一记高边腿，狠狠抽在旁边冲来保安身上，又在刹那间一个加速，狠狠撞在另外一人身上，反手一记肘击有轰击在身侧之人的心口。

　　噼噼啪啪声响中，三个人同时横飞出去，远远落在地上，浑身抽搐。

　　“砰砰砰！”

　　各种沉闷的碰撞不绝于耳，这些保安都杀红了眼。

　　只可惜他们都无法对夏天造成威胁。

　　他大开大合，简单直接。

　　但是这些动作连贯在一起的时候，充斥着一种让人血液沸腾的流畅感。

　　那些围观的顾客全都呆住了，很难想象，这么多人围攻一个人，竟然是这样的结果。

　　月亮脸上的神色一直处于复杂之中，无法描述自己的情绪。

　　她一直都知道夏天很厉害，从小学到高中也见过不少次他与别人打架。

　　但她还是第一次见到夏天像今天这样出手。

　　分明是暴力，却让人产生一直目眩神迷的美感。

　　噼里啪啦的闷响练成一片，已经看不到夏天的身影，只有如重锤般的碰撞。

　　徒然。

　　一声仿若洪钟大吕的音啸传来，接着像是火山喷发一般，数不清的痛呼声连续不断响起，围住夏天的七八个保安，像是一条条破布条般向着四周倒飞出去。

　　霎时。

　　夏天周围三米再无一人。

　　但是，在短暂的一滞过后，最后的五六名保安毫不畏惧向着夏天冲来。

　　夏天根本无惧，主动迎了上去，在人群在纵横冲杀。

　　他大开大合，所向披靡，根本无人能挡，所过之处，痛呼声和骨裂声响成一片。

　　当他停下来时，身边已经没有了动手之人。

　　四周顾客呆呆望着。

　　珠宝店的服务员全都变成了雕塑。

　　而最傻眼的，则是那位大堂经理。

　　他张着嘴，瞪着眼，脸上惊恐的表情，像是看到了什么不可思议的事情。

　　相比于别人的震惊，他比任何人都要来的更加骇然。

　　他很清楚这些保安有着怎样的战斗力。

　　可就是这样一群人，却被一个年轻人全部打到在地上。

　　但很快，他的脸色骤然一变。

　　因为夏天已经走了过来。

　　“你……你想干什么，我告诉你……”

　　他下意识后退，色厉内荏瞪着夏天，“我告诉你……”

　　嗖。

　　夏天直接以形容做出了回答，刹那间到了近前，抡起大巴掌重重抽了下去。

　　“啪！”

　　出手如电，对方根本没有躲闪的余地。

　　“啪！”

　　紧接着又是一记响亮的耳光。

　　“啪啪……啪！”

　　然后是接连十多记脆响传来回音。

　　全场鸦雀无声。

　　所有人都呆呆看着夏天一巴掌又一巴掌抽在大堂经理的脸上。

　　一开始，大堂经理还想着反击，可随着十几记耳光下来，他彻底被打懵了。

　　他的脸颊变得肿胀无比，迅速变形，耳鼻口向外滴血，一双眼睛肿的成了一双紫葫芦，只剩下一道睁不开的缝隙。

　　当大厅经理被耳光抽的直挺挺倒下后，夏天没有一丝犹豫，迈大步走向早已经吓傻了的茵拉。

　　此时此刻的茵拉，哪里还有之前的高高在上，脸色变得惨白一片。

　　从小在鲜花和掌声之中长大的他，所过所遇也是人们的献媚与讨好，何曾见过方才血腥的一幕。

　　这一刻，夏天在她眼中就是一个凶残到极点的凶徒。

　　“啊——”

　　还未等夏天走至近前，她便发出了一道几欲刺破耳鼓的长长尖叫，望着夏天冷漠的双眼，她恨不得立刻逃离此地。

　　“啊——啊——”

　　尖叫，尖叫。

　　只有尖叫才能掩饰她此时此刻内心之中的彷徨与恐惧。

　　“站住！”

　　一道低沉的声音响起。

　　那名青年挡住了夏天的去路，强忍着内心之中的恐惧，铁青着脸喝道，“你知道茵拉是什么身份吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1191章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 