
嗡！

当佛魔的声音落下的那刹那，整个空间都变得空明起来。

李默甚至能够从它的身上，感受到一丝丝佛性。

“魔不魔，佛不佛，我看你就是一尊破佛成了精，还真把自己当个东西了？”

李默咧嘴一笑，一点也没将它给放在眼里。

“尔等蝼蚁，给我死来！！”

巨大的咆哮声从高空落下，佛魔巨大的手掌，直接朝着李默拍了过来。

“小意思！”

在李默眼里，这家伙虽然巨大无比，甚至还能感受到它的一点点佛性。

但从根本上来说，它就是一座破佛变成的诡异。

这种东西虽然特殊，但也不是无敌的！

轰隆！

巨大的声音冲击着地面，给人一种很直观的冲击感。

“好可怕！”

李默倒是轻松躲开，并没有被吓到，反倒是换脸被这动静给吓得不轻。

“可怕？这也能算是可怕吗？”

李默脸上诡异的笑容，在这一刻变得越发浓郁，“真正可怕的，才刚刚开始哦！”

伴随着李默的声音落下，周围原本已经很黑的环境变得更黑了，这种黑几乎已经到了什么东西都看不见的程度。

“这……这是什么情况？！”

换脸看着这一幕都呆住了，刚刚都还好好的，怎么会这样？

不单单是她，就连佛魔和它的几只附属物，此时也目瞪口呆地看着这一切。

因为这一切转变的实在是太快了！

“不对，这是幻境，这是幻境！”

这时，那只长着一颗女人脑袋的蜘蛛，发出刺耳的尖叫。

很显然，她能感受到一些端倪！

“呵，小小幻境，岂能奈我何？”

佛魔的声音如洪钟，带着丝丝的颤音。

“给我开！”

巨大的金色音波，从它身体里开始散播出来，在黑暗中震荡……

“开！！”

佛魔见周围的黑暗，任然没有丝毫的散去，当下就大喝一声，想要加大金色音波的效果。

但奈何……

就算是如此，佛魔此时都没能将黑暗给驱散，反倒是让它像个金色的电灯泡一样，在黑暗中格外刺眼！

“嗯，这就是你的实力吗？也不怎么样嘛！”

黑暗中，传出李默略带嘲讽的声音。

“如果你仅仅只有这种程度，那恐怕你今天只能当我的祭品了！”

当李默的声音再次传出后，佛魔明显有点怒了。

“我承认你有点手段，但是光凭这些就想拿我开刀，你未免有点太天真了吧？”

佛魔见自己的金光没有任何效果，当下就放弃了继续尝试，反而就地坐了下来，浑身的金光更甚！

“本佛护法，速来助我一臂之力！”

“是！”

“是！！”

“……”

当佛魔的声音传至黑暗中的每一个角落，那几只十分骇人的诡异生物，便仿佛遭受到某种莫名的召唤，直接出现在了佛魔的身边。

“此物邪恶至极，你们数数将它给我找出来，我要将它渡化！”

“是！”

那三只诡异生物浑身一颤，然后立刻分开行动了。

在它们眼里，佛魔就是它们的天，就是它们的地……

就算让它们现在奉献出自己的生命，恐怕它们都会毫不犹豫地执行。

“嗯？怎么回事？怎么它们都没动静了？”

过了好一会儿，盘坐在地的佛魔此时，也察觉到一丝不对劲。

但它似乎也知道，如果他现在显现出任何的不耐烦，或者诧异的神情来，很有可能就会给对方一个机会。

所以它表面看着，依然平静的出奇，但内心已经有点疑惑了。

又过了好一会儿……

那三个家伙别说出是回来了，就连声音都没有再传出。

并且不单单是它们，就连跟着李默一起来的换脸，此时都不见任何踪影了。

咔嚓！

突然，黑暗中一道异响，吸引了佛魔的注意。

但在如此安静的情况下，佛魔并没有做出任何举动，只是耳朵一直在留意着，周围的一切！

咔嚓咔嚓……

这时，黑暗中的声音再次响起，并且这声音并不像别的声音，反倒是更像某种咀嚼声。

没错，就是咀嚼声！

而这突如其来的声音，也让盘坐在地的佛魔，心里不免有些焦躁。

“何等妖魔，速速滚出来见我！”

轰隆！

当佛魔的声音落下的片刻，一阵巨大的震动，让整片大地都跟着颤抖起来。

“嗯？”

这时的佛魔终于睁开了眼睛。

只见此时的不远处，正有一只和它一模一样的佛魔，正站在他的面前，并且嘴里还在吃着什么东西。

“那是……”

佛魔瞳孔一缩，已经认出了它嘴边正在咀嚼的蜘蛛腿，是从何而来了。

“该死的杂碎，你…你竟然敢吃我的护法！”

佛魔很生气，真的很生气！

他在这附近已经有一段时间了，收集的护法，还有积攒的信众已经有不少了。

可让它万万没想到的是……

还没等它的辉煌霸业开始，它的护法们就已经全部挂掉了。

如此巨大的打击，让它实在是有点不能接受！

“我！要！你！死！”

巨大的咆哮声从佛魔嘴里发出，然后就见它冲了上去，和另外一尊佛魔开始了战斗。

而另外一尊佛魔，虽然从头到尾都没说一句话，但是它那轻蔑，还有不屑的表情，足以彻底激怒这个家伙！

轰隆！

轰隆隆……

巨大的动静，在这个被黑暗所包裹的世界里，显得格外奇特。

但从某种程度上来说，它们俩打了这么久，打的有来有回，并没有分出任何胜负。

该死的，这东西到底哪里来的？

怎么会这么厉害？！

佛魔惊了，如果这也是幻境地话，那怎么可能这么真实呢？

不不不，这肯定不是幻境，幻境不可能如此真实！

……

但伴随着时间的推移，原本还能和另外一尊佛魔打的有来有回的佛魔，此时的体力也渐渐开始有些不支了。

它只是一只诡异，一只成了精的破佛而已，又不是神话中真正的神佛……

所以战斗了这么久的它，当然会很累了。

“该死的，你到底是什么东西？！”

当佛魔再次分开后，嘴里都开始飙出脏话了。

它实在是有点无法想象……

这世间怎么会有和它如此像的存在呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70427836"  chaptername="第218章  黑暗之下">加入书签</a>
</div>
