    “青山看不厌，流水趣何长。真一片大好河山！”

    碧水如镜，青山如黛。

    一名书生打扮的青年人欣赏着眼前的秀丽山水，情不自禁地发出感慨。

    唳……

    一只雄鹰掠过天际。

    沉醉于风景的书生被惊醒，他一拍脑袋，自嘲道。

    “蠢材，蠢材，倒把正事给忘了。”

    从腰间解下水囊，轻轻荡开水上的浮萍，灌了满满一袋水。

    重新回到官道上，刚走两步，偶然瞟到路旁一个被摊开的青布包袱，几间衣服散落在地。

    莫非有强人行凶？

    书生立刻警惕起来，弯腰从地上捡起块石头，掂了掂分量，感觉尚可，便将石头藏在袖子中。

    “见义不为，无勇也。”

    圣人教诲在耳畔响起。

    书生猛灌两口水，忐忑上前。

    “皓日当空，强人何敢。”

    书生心中默念正气歌替壮胆，同时眼观四路，耳听八方。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    林中没有蹿出几个大汉，土坡上也没有冷箭袭来。

    书生松了口气，抬袖擦擦头上的冷汗，检查起包袱里的东西。

    “还有钱？”

    书生吊着的一颗心终于放下，哪有强人不要钱的。

    “谁这么大意，东西丢了也不知道。”

    先将手中的两个铜板放回，又把两件衣服收拢好，系上包袱归于原地。

    拍拍身上布满补丁的长袍，书生坦然地走向远方。

    “驾！驾！”

    四骑飞快地从书生身旁经过。

    人皆披甲，马旁悬弓，每名骑士浑身上下透露着一股彪悍。

    “是我镇江精兵！”

    眼见骑士英武的身姿以及那纵马驰骋的潇洒模样，书生的胸中顿生万般豪情。

    书生从路边的树上折下一根木枝，在路上作挥砍状。

    “什么人横在道上发疯？”

    赵安正领着十多名骑兵行在路上，只见一个呆瓜正站在官道中央甩膀子。

    “应是贪杯的酒鬼。”

    有家丁笑道。

    快要接近时，傻子终于避到路边。赵安也放慢了速度。

    那人身穿长袍、头戴纶巾，标准的读书人打扮。

    “那书生，官道上如此行径，斯文何在？”

    书生羞愧之下，脸颊发红，微微整里一下衣袍，对赵安躬身下拜。

    “恩公教训的是，学生受教。”

    “你我素不相识？何故称我恩公？”

    赵安勒马，有些好奇。

    “两年前，恩公在镇江千户衙门施粥救济灾民，学生老母因此得以活命，这是天大的恩情，学生没齿难忘。”

    书生说着话，再度下拜。

    “只不过恩公不识学生。”

    “原来如此，今日你欲往何处？”

    赵安恍然大悟。

    “学生要去凤凰城的表叔家买三尺布。”

    “既然顺路，上马，送你一程！”

    书生身上的长袍虽旧，却很干净，给赵安留了些好印象。

    “这……学生岂敢烦劳恩公？”

    “无妨，速速上马。”

    “是。”

    此处距离凤凰城尚有二十里，书生自然愿意搭上顺风“车”。

    一脚踩上马镫，便想骑上赵安的踏云马。

    踏云马高冷无比，怎么会让第二人骑在身上，四下扭动身躯，将那只咸猪脚甩下。

    “放肆！”

    有家丁怒斥书生。

    “这是大人的宝马，你莫要失了分寸。”

    又一名家丁善意提醒道。

    “与我同乘一马便是。”

    赵安轻捋踏云鬃毛，马儿头颈上扬耳朵左右摇动，高声鸣叫两声。

    安抚好胯下坐骑，赵安一夹马腹。

    “走！”

    十余匹骏马奔驰，官道上尘土四起。

    “今年多少岁？”

    “去年刚刚束发。”

    书生随着马的颠簸不断晃动，马背并没有他想象的舒服。

    “可有功名在身？”

    “还未参加童试。”

    “读书是为了什么？”

    ……

    不知不觉中赵安以长辈的身份同书生交流起来……

    “见过佥事大人。”

    闲聊了一路，众人来到凤凰城城下。

    镇江营的三哨人马已经接管凤凰城的城防。

    守门的都是熟面孔。

    “我们便在此分别，有缘再会！”

    告别书生，赵安领家丁来到了指挥使司衙门。

    “赵佥事。”

    卫里姓蔡的指挥同知向赵安抱拳致意。

    “指挥使大人、李佥事都不在衙门内？”

    赵安回礼，开口询问道。

    蔡同知连叹好几声气。

    “张大人身体不适，已经在家调养多日；李佥事之母重病卧床，其需身前侍奉。”

    “无妨，你我二人议定诸事后，报由张指挥裁定即可。”

    赵安并不在意这些，少来两个人倒能少费些口舌。

    “也只能如此。”

    蔡同知苦笑着。

    赵安自木柜中取出與图，在桌面上摊开，手指凤凰城。

    “定辽右卫，按制应有官军五千七百九十四人，分守汤站、斜列、宁夷、镇东等堡，然如今辖境内可战之兵只在三处。”

    赵安掏出不知从哪捡来的树枝，在與图上点了三下。

    “险山、宽奠、镇江，皆由募兵镇守，尚有一战之力。镇江合计有兵三千，宽奠、险山虽不知额兵几何，但经过萨尔浒抽调，想必也是元气大伤。”

    蔡同知赞同地点头。

    “边地兵力单薄，腹里各城防务更是形同虚设，旗军兵弱，缺额严重，难当大任。”

    赵安负手而立，表情无比严肃。

    “奴夷频频犯边，不添兵无以卫疆土。”

    “我欲从五所抽调官军一千六百员，立一弓手营，配以强弓、快刀、长枪、藤牌，反复操练，外御贼寇，内镇地方。”

    其实就是不配甲的民兵，守卫各屯堡，解放营兵兵力，必要时配合营兵作战。之所以叫做弓手营，只是为了好听些。

    “所需粮饷、兵仗，还请同知大人帮忙。”

    赵安抱拳。

    “必竭全力。”

    蔡同知郑重应下，并主动提议。

    “你我现在去武库查一查还余多少兵甲！”

