    “让大家评理？那我到时想要问一问！”

    “你说让宏明对抗秦叶，宏明几星修为？区区四星！”

    “秦叶又几星修为？七星天神。四星对抗七星你都可以允许，为何我就不能允许我徒儿十星对抗你徒儿七星？难道只准许你占便宜，我就要吃亏吗？”

    有充分准备的刑罚长老说的头头是道，这次司马空居然被说服了。

    之前的确是他大意了，没有料到刑罚长老会有这一手。现在刑罚长老突然说出来，令他哑口无言。

    “师弟，你对付十星的大能似乎也不是没有一点胜算。你就用最强的那一招，别说是和他交手，把他秒杀了都轻而易举……”

    星紫萱对于秦叶的劣势并没有太大的在意，她反而怂恿着秦叶和溥晨交锋。

    当夜在皇宫之中，秦叶险些将万恒皇帝干掉。超强的禁咒令星紫萱都吃惊连连，秦叶有那么强大的大招，还在乎一个小小的溥晨？惹火了杀了就是！

    “师姐，他是不会给我机会的！”

    秦叶摇了摇头，这种保命的招数怎能轻易在他人面前泄露？倘若在众人面前暴露出来，自己的杀身之祸也就不远了。

    “师弟，你何必谦虚？师傅，他可是差点杀掉一位七星大能修为的皇帝。你这个臭徒弟除了好色之外，修为也是很不一般呢。”

    星紫萱贴在司马空的耳边说着，她把秦叶所做的事情说了出来。

    “你小子还有这样离谱的神通？”

    司马空听完后都不敢相信他的耳朵，差点杀掉七星大能？星紫萱这丫头在自己面前胡说八道吧？

    这话事情怎么可能？

    “师傅，我仅仅把万恒皇帝打退几步，距离杀掉他差的十万八千里……”

    秦叶不敢吹嘘灭神咒的威力，他尽可能的淡化灭神咒。但把万恒皇帝逼退也是非常的了得。

    “打退几步也很了不起了，把那招施展出来将他废掉，给老子往死里揍，出事老子给你承担！”

    司马空眼珠凸出，事到如今只能硬着头皮让秦叶上场了。没办法，谁让自己徒弟少？今日的架势不斗难以收场，斗了或许还有一点希望。

    “师弟自信点，赢了师姐还有奖励哦。师姐连初吻都给了你，你若打不赢我可是会很伤心的！”

    星紫萱在秦叶身旁继续释放着魔力，她的举动令秦叶全身燥热。

    此前在大殿上的一吻，可是将紫霄得罪惨了。若是在大庭广众之下再来一次，羽仙门的弟子一人吐一下口水都可以把他淹死。

    “师傅，师姐我……”

    “上去吧，这是对你修炼的一次考验！”

    “不要担心，一旦你要输了，老头子会耍赖的。”

    “丫头，你再胡说八道什么！”

    “师傅，我说您英明神武，您教导出来的徒弟一定能够旗开得胜，马到成功！”

    ……

    司马空和星紫萱的对话令秦叶感到好笑，听师姐这样说他心中的压力减轻了许多。他担心的就是司马空过于执拗，不懂的变通。

    如果会耍无赖，一切就会变得简单了。

    秀才遇上兵，有理说不清。

    哪怕再能讲道理的人遇到一个胡搅蛮缠，一脸横肉的人他的本事也施展不出来。

    “司马空，你是直接认输还是让你徒儿上场？我丑话说在前面，一旦让你的徒儿上场他很有可能死在擂台上！”

    刑罚长老看着吃瘪的司马空，他仍旧在一旁拱火。现在的舆论清一色的倒在他的这边，令刑罚长老都产生了一种错觉，此刻似乎随时随地都能废掉司马空。

    “刑罚老儿，今日你虽然卑鄙但我司马空却坦坦荡荡。不就是七星对抗十星吗？大不了战死就是了，我的门下是不会退缩，更不会贪生怕死！”

    司马空脸上来了精神，星紫萱的这番话让他心中多少吃了一颗定心丸。

    “好，第三场比赛开始。就让我来当这一场的裁判吧！风长老您稍作休息片刻……”

    萧尘从座位上站了起来，他主动提出想要的担任这一场的裁判。

    “这样也好，你们年轻人的事情我这个老头子参加也并不妥当。就让我在一旁观赏一下羽仙门年青一代的英姿！”

    风长老点了点头，对于萧尘这个晚辈他还是非常看好的。下一代七大核心长老之首，这个位置基本上是板上钉钉。就连刑罚长老都将判官铜柱传到了他的手中，而并非是自己的徒弟赵宏光，就足矣看得出萧尘在羽仙门的重要地位。

    如今让年轻一代更多的成长历练，也没有什么不妥之处。

    每逢大乱，羽仙门必要涌现出一些优秀的年青一代来挑起责任。这次门主更是提前下令让年轻人主持大局，已经在悄然布置了。

    “师弟，他对你很不友好哦。上次险些就把你抓去审判！”星紫萱的声音犹如春风在秦叶耳边出来，吹的他全身痒痒。

    萧尘，他自然会记得。出手就是判官铜柱想要惩罚自己，如果不是龙鼠最后壮烈牺牲，自己的命就交代了。此刻他临时要换位裁判，对他心里上都有一定的影响。

    很多时候一些压力往往都是无形的，一些人的一句话，一个眼神，一个动作对局势都有十分深远的影响。

    见得萧尘担任裁判，刑罚长老的脸上更加兴奋。天都站在他这一边，司马空焉能有胜算？

    “秦叶，你还在那里磨蹭什么，速速与我一战！”

    溥晨先一步到了擂台上，他气势十足。今日师傅派他上台，完全是莫大的荣幸。只要能够漂亮的把秦叶解决掉，师傅没准可以帮助自己冲破大能，从此后在羽仙门的地位就更高了。

    “十星对七星，溥晨师兄果然有高手的风范，师弟佩服的五体投地。”

    秦叶看着傅恒，他眼中充满了讥讽。对手实力更强，他处于弱势的群体，如今怎么说都是他的道理。

    在场的羽仙门弟子中超过九成的都是那些处于底层的，这些弟子看上去站在了刑罚长老的一边，但实际上他们没有任何立场。

    随波逐流，见风使舵。哪一方的呼声高就冲着哪个方向摇旗呐喊，这已经成为了最基本的人情世故。

    但是在这些修士的内心中，对羽仙门那些长老的压迫与畏惧都是非常不满的。任何人都不甘于人下，只要有人比他地位高，他们心中就会产生一定的负面情绪，这都是人之常情。

    再看到溥晨十星天神的实力对抗秦叶七星天生的修为时，这些人还不怎么在意。直到溥晨耀武扬威，秦叶犀利质问才引起了他们内心中的波动。

    把秦叶换成他们在场中的任何一人，面对那些有资历，有靠山的弟子还不是和秦叶一样，只能眼睁睁的被欺负？一时间，舆论的风向逐渐有了变化。

    “秦叶，不要表现的那样无辜。雪崩时，没有一片雪是无辜的。你在外面做的坏事我都听说了，今日你注定要受到制裁！”

    溥晨非但没有去纠正，他反而进一步的施压秦叶。刑罚长老的弟子，总是喜欢高高在上。有一个牛叉的师傅的确让他们高人一等。可以在没有任何证据之下凭空捏造，胡乱给人扣帽子，并加以惩罚。

    羽仙门的刑罚是什么？那个并不重要，重要的是他们的师傅说的算。门主老大，他么的师傅就是老二。

    “呵呵！”

    “刑罚一派就是这样随意给人治罪的。我与师姐把最重要的照魔镜护送回了羽仙门，而你却默默无闻，战斗时候犹如缩头乌龟一般不知躲藏在何处。现在开口就说我坏事做尽，我想请问师兄，你除了占用羽仙门的修炼资源，可否做过一件有用的好事？”

    文斗，那是秦叶最喜欢的环节。首先用文斗将对方的心态打崩，接着再使用武斗就可以钻空子。

    而且可以利用自己那富有感染力的语言来干扰那些看热闹的修士，令他们不知不觉将改变立场，站在自己的这一边。

    “溥晨有些过分了！”

    “已经是比秦叶强大三星，还用这种方式来给秦叶扣帽子！”

    “是啊，不管秦叶人品怎么样，被多少人讨厌。但这次他毕竟用实际行动把照魔镜带了回来，这就是最大的功劳！他溥晨用什么来和秦叶比！”

    “刑罚一脉早已作威作福习惯了，秦叶说的不无道理。他们总是喜欢给人定什么罪就定下什么罪，从上到下均是沆瀣一气。”

    “嘘，这话话不要乱说，免得大祸临头！”

    ……

    溥晨的这一番话，令舆论发生了巨大的改变。最初众人只是默默地看着，但现在已经是到了不吐不快的程度。

    归根结底还是秦叶拿回了照魔镜，而溥晨什么也没有做。羽仙门还是崇尚英雄的，之所以外门六大分支都心悦诚服的崇拜与追随紫霄，其原因还是紫霄强以及他给羽仙门赢得了尊严。

    在秦叶犀利的质问下，溥晨暂时被问的哑口无言。自从拜入羽仙门后，的确没有任何出彩的战绩。

    唯一的就是击败一些同门，凭借自己的天赋拜入到了刑罚长老的门下，除此之外就是一直利用羽仙门的修炼资源。

    “实现自我价值有很多机会，即将面对魔族，每个人都有大量的机会。希望你们要多杀魔族，为羽仙门做出贡献！”?

