    当罗昊等人按照地图上的指示来到一处山崖边时，顿时都傻眼了，因为拦在他们面前的是一道宽度约三十米的山壑。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 清晨山里雾气比较重，探头向下望去，白茫茫的一片，根本无法探查清楚这道山壑下面到底有多深。

    “你确定我们没有走错？”徐旭东一脸疑惑的看着负责指路的周柏。

    周柏又仔细研究了一下手中的地图，点头道：“没有错，地图上显示第一个信物的位置就在悬崖那边的丛林里。”

    司徒空此时又开始耍起了活宝，模仿着蜘蛛侠的手型，嘴里出“吡嘶吡嘶”吐丝声朝着悬崖对面挥舞着手臂。

    “你现在赶紧回后面的林子找找有没有奥斯珀斯圆蛛，然后让它咬一口摇身变成蜘蛛侠也比你在这里瞎yy实际。”不时要和司徒空斗上两句嘴的徐旭东，忍不住打击道。

    “嘁，没情趣，以后哪个女人嫁给你，绝对得闷死。”司徒空嘟囔了一句，盘腿坐在地上。

    徐旭东绕着坐在地上的司徒空左转三圈，右转三圈，他此时看着司徒空的眼神就像是遇见一个绝色美女一样，目光越来越闪亮。

    “转转转，你转死人呢？转的我头都晕了。”司徒空不耐烦的冲着徐旭东挥了挥手。

    徐旭东冲上前一把抓住司徒空的手，眼神灼灼的盯着他，问道：“司徒，听说你从小练武，是个武学奇才，有没有这回事？”

    司徒空被他盯得毛骨悚然，木讷的点了点头，“我三岁开始练家传武学，同辈之中没人能在我手下走过三十招。”

    “这就成了！”徐旭东猛地一拍手掌，兴奋地说道：“你出身武术世家，又从小开始练武，那你一定会凌波微步、梯云纵这类高深的武功，这道山壑也不过三十米宽，你就劳累几次把我们都接过去得了。”

    徐旭东的话顿时引起了所有人的兴趣，不约而同的转头看着司徒空，他们都认为这是个绝妙的主意。电视里那些武林高手提一口气就能蹿出几十丈，区区三十米，小意思啦。

    看着大家期待的目光，司徒空忍不住扯了扯嘴角，有些为难的摊了摊手，“这个你们恐怕得失望了。武术里面确实有练气轻身之法，但那和电视剧里的轻功是两码事，我现在提一口气最多窜上两层楼那么高。说到底，我小时候之所以会选择练武也是被该死的电视剧给坑了。”

    幻想被司徒空自己亲手击碎，众人只能另寻他法。罗昊倒是想过用弓箭架桥的方法，但司徒空手里的只是一张复合弓，并不是专业的架桥弩箭，在张力不够的情况下根本无法把箭射入坚硬的岩石壁。

    “周柏，地图上面没有标注其他的路线吗？”罗昊问拿着地图的周柏道。

    周柏摇了摇头，把手中的地图递给罗昊。地图上面只用一条红色带箭头的虚线贯穿两片丛林，周围并没有标注其他可行的路线。

    难道自己这些人就这么出身未捷身先死了？罗昊紧蹙着眉头。虽然自己还没决定是否要回到龙隐部队，但他从没想过就这样放弃。

    “那边有座桥！”

    众人还在讨论穿过裂缝的方法时，眼尖的云熙指着她右侧一座被雾气笼罩的桥影，惊喜的说道。

    可是当一行人满怀希望的走近那座桥的时候，又一次傻眼了。出现在他们面前的确实是一座桥，不过是一座年久失修破烂不堪的绳桥。两根系在木桩上的麻绳因为日晒雨淋的关系，已经出现腐烂断丝的现象，铺在桥面上的木板也有好几处已经断裂，只要被风一吹就左右摇晃，摇摇欲坠。

    “昊、昊子，我们真的要从这座豆腐渣一样的危桥上过啊？”队伍中的徐旭东已经开始打起了退堂鼓，“我们还是去找找其他别的路更稳妥一些。”

    “我同意。看这座桥的样子根本承受不了所有学生渡过，目前到达这里只有我们一个队伍，说明周围一定还有其他的路可以通往对面的丛林。”从上车开始就一路上和徐旭东斗嘴的司徒空，十分难得的支持了他的提议。

    “时间来不及了。”

    周柏收起地图，说道：“现在的时间是早上七点五十五分，如果我们重新去寻找别的路会耽搁不少的时间，而且我们没有明确的地图指示可能会走很多的弯路，浪费更多的时间。”

    周柏很看重这次“灵魂之门”的考验，因为这是他能够在短时间内进入龙隐部队的唯一机会。当初赵帅很明确的说过选拔名额只有两个，如果浪费太多的时间去找路，他们就会落在其他队伍后面，这是周柏不愿意生的。

    “我同意周柏的看法。”

    罗昊点了点头说道，“重新去找路不仅会浪费大量的时间，就算找到了路，在偏离我们手中地图指示的情况下，我们很有可能在丛林中迷路，要知道在丛林中迷路是致命的！”

    “可就算是迷路，也比直接在这里摔死强啊。”徐旭东依然对走这座危桥有些迟疑。

    “我刚才观察这座桥，这座桥虽然年久失修，它无法同时承受我们六个人和六只背包的重量，但是如果单人通过应该还是可以做到的。”

    罗昊向队伍中的每一个人叮嘱道，“等下我们逐个过桥，记住，过桥的时候尽可能保持自己身体的平衡，不要奔跑也不要晃动，以免增加桥额外的负担。”

    “我先来！”周柏束紧背包上的系带，一马当先说道。

    “记住刚才周柏走过的地方，不要去踩已经断裂的木板。”在周柏过桥的时候，罗昊对身边的其他人叮嘱注意事项。

    周柏通过的很顺利，抵达山涧另一边的他，冲其他人喊道：“大家按着我刚才的方法走，没问题的！”

    “第二个，我来吧。”从小练武的司徒空胆子也比较大，自告奋勇的说道。

    他踩着之前周柏踩过的地方前进，通过的过程也十分顺利。有了两个成功示范，后面人的胆子也大了很多，在李毅峰和徐旭东通过之后，最后剩下的只有罗昊和云熙两个人。