
　　海神三叉戟的大名，魏无羡还是听说过的，这件神器据说是斗罗神界海神的标配神装，极其强大，但具体怎么个强大法，他却不知道了，只知道当初海神唐三手中的那把三叉戟被琦玉大佬用拳头给打烂了，所以……在不朽级的武器里应该不是特别厉害。

　　然后，厉不厉害咱先不说，这重量是怎么回事？一上手重的差点没有把我的腰都给弄弯来，而且幸亏手松的快，不然要是连带着把手也给压在了地上，那他风度翩翩魏公子的手只怕就保不住了！

　　揉着自己的腰，低头看着面前将地面砸出一个大坑来的海神三叉戟，魏无羡眉头紧锁，心情稍稍变差。

　　拿都拿不起来的神器，怎么用来打猪啊？

　　“等等，海神的神器，用海神神力试试。”正想着呢，突然脑海中灵光一闪，旋即魏无羡立马打开群功能的后台，联系系统，在自己身体的承受范围内，最大程度的从它那里调用海神神力。

　　“轰！”随着海神神力被系统注入到体内，魏无羡的身体冒出一阵耀眼的蓝光，与此同时，净坛庙方圆数十里内的天空迅速地被乌云覆盖，电闪雷鸣，狂风也没有征兆地来了，接着，一声雷响，倾盆大雨落下，洒在人间。

　　只是，雨水并没有滴落在站在没有遮挡物的空地上的魏无羡身上，在触碰到蓝光的那一刹那，雨水尽数分开，并化作一条越来越大的水龙围着他不断地游动。

　　在过了大约一两分钟后，魏无羡将他在接收神力的那一刻就闭上了的双眼张开，顿时，水龙没入他的身体之中，令他被动地后退了几步，也就在这个时候，他散发出来的气势居然以不符合常理的速度节节攀升。

　　五阶后期，五阶巅峰，六阶……一直到九阶后期才停了下来。

　　斗罗神界的一级神位本就有着堪比甚至略强于斗帝的力量，之所以在嘉峪关交战时唐三和比比东还有动漫世界的千仞雪都显得那么弱，看起来也就和斗宗巅峰差不多，完全是他们刚成神，还没有完全把神位蕴含的力量完全开发出来。

　　而现在，海神神位在系统的打理下，其里面蕴含着的神力已经被激活了百分之九十以上，再加上魏无羡本身的修为也不算很低，他又融合了几块作为战利品的魂骨，肉身强度已经到了一个非常可观的程度，所以最大程度的接收神力，将修为提升到九阶后期并不出人意料。

　　毕竟，这个世界的小狐狸，区区三百年修为的小妖怪吃了宝莲灯的灯芯，瞬间获得了万年法力都没有身体炸裂，融合了那么多块魂骨的魏无羡，难道还比不过区区一只三百年妖力的小妖精吗？

　　不可能的事。

　　随着魏无羡睁开双眼，身上暴涨的气息也渐渐稳定下来，他的头顶那片乌云也开始消散，雨水停止了降落，狂风也逐渐消失，一切都朝着雨后天晴的方向发展。

　　“呼！”十几秒后，勉强适应了自己体内现在暴涨的能量，魏无羡深深地呼了口气，然后蹲下身子，伸手去拿横在地上的海神三叉戟，原本心里也没有底，但没想到，这一次却成功了。

　　握住海神三叉戟的杆部后，魏无羡往上用力，用足了力气，瞬间，一个踉跄，差点没有摔倒。

　　不是太重，是太轻了。

　　现在入手，这神器最多也就一百斤，对融合了魂骨后的他来说一般般，不算什么。

　　“果然啊，使用这种和神位配套的神器就需要体内有相应的神力才行。”将海神三叉戟握在手中，随意地挥动了几下，动作如行云流水一般，非常轻快，魏无羡嘴角上扬，在心里想到。

　　只是，他不知道，因为他接收海神神力，不经意间散发出来的海洋能量，导致净坛庙周围数十里乌云密布，风云交加的画面已经惊动了天庭，也让正朝这里赶来的东海四公主一脸疑惑，不明白这究竟是怎么回事。

　　当然，这些事情且不说他还不知道，就算知道了也没有什么，下个一两分钟的暴雨而已，能有多大的事？

　　现在的大事就是我需要去好好教训一下那个猪无能，替我的随便剑报仇！

　　这不只是一把剑的事，关键是那把剑陪了我很久，而且里面还有剑灵，诞生出了生命，和我的感情很深，所以——

　　猪无能，你做好觉悟了吗？

　　“哼！”想着，魏无羡手臂一挥，让海神三叉戟的戟头朝向地面，摆出一个异常威风的姿势，然后就这样，一步步的大步迈入净坛庙内。

　　今天，他要是不让这个世界的猪八戒怀疑人生，他魏无羡就改名叫魏八戒。

　　……

　　与此同时，华山。

　　“尼玛，这雨是怎么回事啊，说来就来，说没就没，还有那雷电和乌云？”衣袖挥动，将隔绝雨水的附体斗气散去，夜时秋抬头看着天空，暗道。

　　他并没有将这件事和海神神位联想到一起，因为这个世界能呼风唤雨的人多了，再说了，他加持神力到自己身上的时候也没有出现过这种事啊，所以夜时秋有些茫然。天籁小说网

　　“主人，应该就是那里对吧？”同样不明白刚才究竟是怎么回事的白月影龙忽然注意到了什么，伸手指着不远处的一个山洞口，对夜时秋问道。

　　在那个山洞口，此刻正站着三个身着奇装异服的家伙，他们身上的气息都不弱，只比白月影龙差一个大阶，属于斗宗的层次。

　　暂时将瞬雷瞬雨的事搁置一边，顺着白月影龙指着的方向望去，见到有三个斗宗气息的人在山洞的洞口守着，而洞口还有着一道蓝色的结界守护，正是自己感知中的第一道禁锢，夜时秋点了点头，对他说道：“嗯，就是那里，我们过去。”

　　“好的，主人。”白月影龙应道，然后跟着夜时秋一起往那边走去。

　　待两人抵达山洞的洞口前时，那三个同样注意到了夜时秋二人的山神立刻上前，用手中的拐杖拦住了他们的去路，道：“这里不是你们凡人该来的地方，速速止步回去吧。”

　　“凡人？”听到这三个山神的话，夜时秋挑了挑眉，用一种极为怪异的眼神望着他们。

　　这几个气息不过斗宗的家伙，哪来的脸这么称呼他啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十章 我夜某人是凡人？免费阅读。https://xs.23sk.com 