    冰山咬着牙从地上站起身沉声道：“你究竟想要干什么？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“造船！”

    冰山铮铮的盯着巴雷特，片刻后低头沉声道：“可以，但是我有一个要求！”

    巴雷特点头笑道：“什么要求？”

    冰山盯着巴雷特冷声道：“不要去打扰弗兰奇！”

    巴雷特点头笑道：“我对那种东西不感兴趣，毕竟只有自身的实力才是本钱。”

    说着巴雷特从系统背包中取出五亿贝利放在了冰山面前。

    冰山看着凭空出现的五亿贝利愣住了道：“这是什么能力？！”

    巴雷特看着冰山淡淡道：“秘密，等你的师傅回来便开始造船吧。”

    冰山闻言不在纠结这些贝利如何出现，抬头看着巴雷特沉声道：“你真的有办法弄出我师傅？！”

    巴雷特转过身笑道：“等着吧。”

    说完巴雷特便大步离开了。

    巴雷特答应冰山弄出鱼人汤姆相当于空头支票，反正巴雷特知道鱼人汤姆肯定会回来，但是什么时候回来巴雷特便不得而知了。

    回到船坞，巴雷特开船带着雷克驶离了船坞。

    随便找了个滩头巴雷特将船上所有物品收入了系统背包之中，接着双手按在极恶之狼号上，果实能力发动！

    许久后一根巨大的圆木出现在了巴雷特和雷克面前。

    雷克不解的看着巴雷特，巴雷特呼出一口气笑道：“我们将会在它的基础上打造一艘新船！虽然它的形态变了，但是它依旧是极恶之狼号！”

    雷克点了点头，狼眼盯着圆木流出了别样的情感。

    巴雷特扛起圆木笑道：“不要小瞧它，现在的它可是世界上最珍贵的木材，宝树亚当！”

    这么一大根放在黑市可能需要十几甚至几十亿，巴雷特当初也没有想到沙拉阿西的皇室那么大方，这么大一根亚当木直接赠予给自己了。

    将亚当木收回进系统空间巴雷特直接骑着雷克返回了七水之都。

    此时的天色已渐暗，刚回到一号船坞就看见了焦急等待的绮琴等人。

    绮琴看着回来的一人一狼愣道：“船长，咱们的船呢？”

    巴雷特挠了挠头尴尬笑道：“这些天咱们可能需要在外面住了，船被拉去改造了。”

    绮琴气鼓鼓的看着巴雷特道：“船长你为什么不早说！这么多东西放哪里呀！”

    巴雷特闻言一愣看向绮琴背后的朱厌，就见朱厌一脸虚汗，身上被挂满了东西，背后还背着一大包，真是苦了朱厌了。

    巴雷特也不得不佩服女人的购物能力。

    嘉百莉在一旁举着两个冰激凌递给巴雷特和雷克甜甜笑道：“巴雷特船长、雷克，嘉百莉请你们吃冰激凌！”

    绮琴在一旁揉了揉眉心叹道：“船长快吃吧，我可是用寒辞护送回来的！”

    巴雷特闻言接过冰激凌笑道：“谢谢嘉百莉！”

    “嗷呜！”

    一旁一口将冰激凌吞了的雷克跟着附和了一声。

    接着巴雷特将朱厌身上的东西收入系统背包带着一行人再次前往了卡雷拉公司。

    冰山看着拖家带口来找自己的巴雷特怒声道：“混蛋！你究竟想要干什么？！”

    接着冰山低头看向了一脸纯真的嘉百莉身子一颤愣道：“这是，你的孩子？”

    巴雷特嘴角微抽道：“不是，这是我的船员。”

    冰山鄙夷的看了眼巴雷特将目光转向了绮琴等人沉声道：“你想要干什么？”

    巴雷特双手一摊笑道：“人生地不熟，只认识你一个老朋友，想让你安排一个住所！”

    冰山揉了揉太阳穴沉声道：“可以，跟我来吧！”

    冰山开着船带人来了一处豪华的三层别墅前，巴雷特不得不感叹这七水之都真的很像水上威尼斯，各种水道交错，人们的出行方式也是用船。

    冰山将一串钥匙交给巴雷特沉声道：“这是房子的钥匙，这房子建造的很大本来是给师傅养老住的，但是老人家一直没要就让你们凑活住了，别给我糟蹋了！”

    巴雷特哈哈笑道：“放心吧！我这个人可是很爱干净的！”

    冰山冷哼一声转身离去了。

    冰山离开后众人很快进入了别墅之中，众人都被别墅的豪华惊艳了一番。

    巴雷特亲自下厨给众人做了一顿美美的家乡菜，虽然食材基本都是肉，但是在巴雷特精湛的厨艺下让人回味无穷。

    巴雷特看着小肚子已经滚圆的嘉百莉笑道：“别看嘉百莉个小，但是胃口丝毫不亚于绮琴呀！”

    绮琴闻言不开心道：“船长你这是嫌弃我能吃吗？”

    巴雷特闻言一愣连忙摆手道：“没有没有！”

    欢声笑语的晚饭过后，累了一天的众人早早休息了。

    第二天一大早巴雷特就出门了，这次出门的目的就是一个，找船匠，极恶之狼号御用船匠。

    巴雷特本来想着在冰山那里挖人，但是觉得这么光明正大的挖人肯定会被冰山喷死，而且巴雷特也不放心冰山的人，毕竟CP组织可是无孔不入。

    巴雷特熟练的运用着月步踏空而行，就见茫茫大海上一艘长相怪异的船正在快速疾驰，从上面看船身看就如同一个水滴一般，而且在船尾两侧外轮的加持下速度奇快犹如快艇般在海面上驰行。

    巴雷特见状好奇的跟了上去。。

    随着接近目标巴雷特更加震惊了，这艘船虽然只有几米长但竟然是纯铁打造而成，而且外轮的马力异常强横，可以让这坨铁疙瘩在海面上快速疾驰。

    很快巴雷特跟着这艘怪异的铁船来到了一座满是船骸的岛屿。

    巴雷特抢先一步登岛准备见识一下铁船的主人。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    就见铁船直接冲上了海滩，接着船在巴雷特震惊的目光中开始变身。

    整艘铁船伸出四条外骨骼机械腿支起船身，接着一门黑洞洞的炮口从船首伸出，转身瞄向了巴雷特。

    巴雷特见状眉头一挑。

    “你是什么人？！为什么一直跟着我？！”

    铁船中传出一个沙哑的男声。

    巴雷特双手一摊笑道：“我第一次见到纯金属打造的船比较好奇而已，并无恶意。”

    船内沉默片刻后男子沉声道：“离开这里！”

    巴雷特摇头笑道：“就不能认识一下吗？”

    “不行！马上离开这里！不然我就杀了你！”

    巴雷特眉头一挑缓缓迈步走向铁船笑道：“认识一下都不行吗？”

    “不准过来！再过来我就要开火了！！”

    巴雷特没有搭理男子的怒吼径直朝着铁船走去。

    “嘭！”

    铁船上的炮口突然开火。

    “啪！”

    弹丸呼啸之中被一只大手牢牢的抓住。

    巴雷特看着手中因为摩擦滚烫发红的铁球笑道：“有意思，没想到你竟然将铁球当做炮弹，而且还能通过摩擦力加大铁球的杀伤力。”

    铁船内的男子直接懵了，要知道自己发射的铁球可是可以轻易射穿钢板的，现在竟然被面前身材高大的男人徒手接住了，这还是人类吗？！

    巴雷特将铁球随手扔到一旁捏了捏拳头笑道：“还有没有别的招式？没有的话我可要出手了！”

