    1 这个老大不一样

    这是本体，比狮子老虎都大一圈。

    鬣狗王：100级，一境妖兽，失血昏迷中。

    本命妖纹：隐踪。

    技能：一境锐爪。

    普通技能：伪装，撕咬，利爪，鬣狗之王, 同化……！

    即使昏迷着，嗜血藤依然缠绕的紧紧的，一条条根须刺入其血肉中。

    “这个有点丑，秀儿有没有兴趣驯化，没有的化，就分解了吧。”小刀随意道。

    明显，秀儿很有兴趣。

    小修士也从石化中恢复了过来。

    这么久，他的血量早就回满了，但是看上去皮肤带着龟裂纹，等级也掉落到了八十级。

    恢复活人状态后，他的头上血条开始缓慢减少。

    不过都习惯了，最近他一直有空就指导秀儿符文，让秀儿触类旁通下，掌握了不少巫文和符文。

    等级也达到了一百级瓶颈。

    但是想要突破可不容易。

    而旁听学习的道兵们，终于在消耗了不少资源的情况下，有人掌握了巫文，也能出点力了。

    不管是第二世界还是现实中，小刀都闭关了这么久，自然巫居也请专门人士设计过了。

    巫居这种特殊巫器，气血催动，目前上品巫器就是极限，这是巫的瓶颈，没有掌握更高级别的炼制方法，所以即使那些巨大无比的图腾柱也不例外，算是极品巫器。

    所以小刀这边不得不重新修改。

    而所谓大巫器并不是一条完整的道路, 需要献祭达成。

    而按照修行者的方式炼制是不行的, 因为那样会导致无法装着人员缩小。

    此时，小刀命令下，拉动机关，地面裂开。

    露出了向下的墓穴入口。

    这个方位，自然是停放时刻意而为的。

    下面黑漆漆的一片，疤面鬼早已经准备好了火把，一挥另一只手中的小旗子，五只凶兽级别鬣狗带头进入，他随后也走了下去。

    不过不同于他们，依靠探查之眼，小刀的视线并不受影响。

    探查之眼提示：进入了特殊领域，你的生命开始流逝。

    小刀微微皱眉，查看下，经验流逝很慢，慢的几乎难以察觉。

    “下面没有危险。”带路党疤面鬼正说着，前面地面涌动，一只骷髅正努力往外爬。

    顿时，跟来的火鬼大笑了起来。

    “好久没来了。”疤面鬼尴尬的一笑，一只凶兽鬣狗上前一爪子，拍碎了可怜的小骷髅。

    随即一行人向前而去。

    在疤面鬼的带领下，消灭了一些僵尸，骷髅，甚至还有两道游魂后，就来到了深处。

    墙壁上一面粗糙的石门，一个鬼脸印记，这就是目的地。

    按照疤面鬼来说，只有那黑色骨牌能打开这道石门。

    小刀摸了一下，普通的粗糙石头，一伸手，拿出一把匕首来，上面的锐利符文表示着这是一把符器。

    虽然这仅仅是是中品符器，但是六道符文全是锐利。

    明显是特意制造的。

    小刀拿匕首狠狠一划，留下白痕，手一抹，白痕消失，好坚固啊，一点损伤都没有。

    不过小刀还是没有进入，而是从石门两旁挖了起来。

    进入不着急，而是仔细点打量者。

    石：？？？

    提示：消耗传宗贡献：1，可以进行扫描，是否消耗。

    扫描。

    石敢当，防御（一境）：100。

    提示1：扫描下，判断这是一只石敢当石精的尸体。

    提示2：传闻石敢当防御无双，体内自成空间，隔绝内外。

    有点意思。

    小刀匕首一挥，从石门旁挖了起来。

    疤面鬼见此连忙上前帮忙。

    于是小刀拿出了更多附加锐利符文的武器来。

    “狗大户！”火鬼嘀咕了一句，也帮忙动手。

    从两旁很快挖开。

    随着时间的推移，竟然挖出了一颗大石头来。

    一面是石门的椭圆形大石头。

    “不可能！里面空间很大的。”疤面鬼满脸的不敢置信。

    有些担心那门口的秘境消失了。

    到时候自己说不清楚了。

    小刀招呼大家尝试了一下，能晃动，证明地下没有生根，却抬不起来。

    念头一动。

    金钟从体内飞出，散发着金光，飞速涨大。

    “防御法宝？”疤面鬼，火女直接看傻眼了。

    好家伙！

    仙师偶有攻击型法器，防御型的，可不是一般仙师能拥有的。

    金钟落下，将大石头笼罩，飞速缩小，将其卡住，想要提起来。

    金钟光芒飞速暗淡，猛然恢复-1hp。

    周而复始。

    大石头晃动的更加剧烈了，但是却依然无法提起来。

    可惜了，只要提起来，就能收入小空间内了。

    小刀尝试了一下，无法收入小空间，只能放弃了。

    随后拿出了黑色骨牌。

    疤面鬼接过来，直接按在了石门的鬼脸印记上。

    没有任何反应，尝试了怎么都打不开，仿佛一体的石门就这么打开了。

    里面漆黑一片，疤面鬼拿着火把照了照。

    顿时松了口气，秘境还在，没有消失就好。

    “大家小心里面的危险。”疤面鬼的表情有些复杂，多少次做梦再来此地啊。

    此时来了，却已经不属于自己了。

    似乎此时火把的光芒此时都暗淡了几分，大家视野非常有限。

    随即，五只凶兽鬣狗率先冲了进去，一子排开，挡在了前面。

    探查之眼下，小刀的视野并不受影响。

    里面似乎是一条走廊，能看见不远处的枯骨一具，还有视野尽头横七竖八的数道枯骨。

    “你们守着门！”小刀对着双头巫和老兵吩咐道。

    随即他小心走了进去。

    枯骨：这似乎是修行者的骨头，但是里面的能量已经被吞噬干净，所以毫无价值。

    “我的十魂幡就是从他手里获得的，前面还有大量枯骨，更多的阴魂，刀哥小心。”疤面鬼低声道。

    如今天网笼罩到了这里，他的胆气壮大了不少，率先带着鬣狗向前。

    靠近了不少后。

    火光下，隐约看见前面的横七竖八的枯骨，疤面鬼还是停了下来。

    一只八十级凶兽级别，双眼血红的鬣狗在命令下，缓步率先向前。

    随着鬣狗的靠近，猛然间枯骨上冒出了一道道暗淡至极的人形虚影来。

    争先恐后的冲入了鬣狗体内，速度极快。

    “小心！就是它们。”疤面鬼慌忙后退的同时，让其他四只凶兽鬣狗断后。

    此时，那只凶兽级别鬣狗竟然肉眼可见的速度干枯了下来。

    小刀依靠，探查之眼看清楚了。

    虚弱的阴魂：评价：40级。

    提示：扫描到精纯鬼气，推断阴魂本质脱凡，只要吸收能量足够，百级瓶颈并不存在。

    “不好！狼魂也被它们吞噬了。”这边挥舞着小旗子的疤面鬼色变的喊了起来。

    他手中十魂幡内的狼魂已经少了两只。

    因为凶兽强大，他用两只狼魂控制一只，才能完全控制住。

    “能不能收入十魂幡？”小刀问道。

    这时候，数道暗淡的人形虚影从干枯的鬣狗尸体中冒出，小刀看到了，他们都等级普遍提升了五级以上。

    “我试试！”心中埋怨怎么冒出这幺蛾子要求，但是疤面鬼还是当机立断的一咬牙，下狠心一口鲜血喷在小旗上，手中小旗一抖。

    血雾弥漫而出，如同拥有灵性一般向前笼罩而去。

    这一口心血喷出，疤面鬼硬生生从一百级掉到了九十五级。

    可谓之这口心血用料十足。

    同时，几道狼魂从凶兽体内冒出，冲入了血雾中，不甘的炸开了，化为了阴气，融入血雾中。

    所以血雾极其浓郁，顿时吸引了那几道虚影。

    除了最快，等级最高，已经没入阻挡凶兽体内的两道虚影外，其他四道虚影齐齐放弃了凶兽鬣狗，向血雾扑去。

    太快了，瞬间没入了血雾之中。

    疤面鬼脸色一变，他的生命开始下降。

    “刀哥，收服不了，太凶了。”疤面鬼脸惨白，这下子赔了夫人又折兵，损失大了。

    “坚持住!”

    小刀一伸手，竟然多了一把枪。

    疤面鬼一愣，都要晕了。

    这个时候，不要开玩笑了啊，会要命的。

    因为小刀拿出了是水枪，还明显是用游戏中材料制造的玩具。

    不过，疤面鬼还抱着一丝希望。

    希望这不是玩具枪，而是玩具枪形状的宝物。

    噗嗤!

    他绝望了，因为这真是玩具枪，还是玩具水枪，不但喷出水来，而且他也看出了属性了。

    粗糙的玩具水枪。

    提示：明显，是新手所制。

    水流激射而去，没入了血雾中。

    凭借探查之眼，小刀大体能确定那阴魂位置。

    比小孩撒尿还粗的水柱子激射了出去。

    “用料有些多，别给杀死了啊。“小刀还嘟囔一句，可把疤面鬼都给气疯了。

    太不靠谱了。

    但是随即他傻眼了，不敢置信的看着。

    血雾中他看不见，但是明显感觉到四道阴魂飞速虚弱了下来，等级飞速下降。

    自己竟然能抵挡了。

    下意识的一甩旗子，又一口心血喷出。

    “收！”

    血雾席卷着四只挣扎的阴魂飞速飞了回来，没入了旗子中。

    这十魂幡都被染成了血色，能看见里面四道人形虚影扭曲挣扎着。

    “进来了，就别想出去。”疤面鬼才顾得上服用血气丹。

    此时他的生命都不足一半了。

    都是被折腾了。

    这个会长太不靠谱啊。

    两道虚影从凶兽鬣狗还没有吸干的身体上狼狈的逃了出来，身影飞速暗淡，等级也在下降。

    只因为小刀的水枪喷到了鬣狗身上，将它们激出来了。

    “还有两只！别浪费了。”小刀喊道。

    为了以防万一，除了灵水外，天品的半灵水也准备了一只水枪。

    这不正好用到，若是灵水，估计都直接消灭了。

    这边，疤面鬼一脸苦涩，要命啊。

    此时也顾不得在领导面前表现了，而是直接喊道：“不行了，再吃不下了。”

    但是他看到勉强收服的阴魂，表情一变，心脏忍不住剧烈跳动了起来。

    虚弱的半灵鬼：18级，蕴含有灵根入境者死后阴魂经过稀释灵水净化形成。收服进度34%。

    提示1：灵鬼没有怨气，反噬可能性大大降低，先天无百级瓶颈。

    提示2：击杀生灵会导致灵鬼被污染成怨鬼，恶鬼等。

    提示3：灵鬼有可能觉醒少部分生前记忆，技能功法等。

    提示4：灵鬼先天好感：100，可经验互转，但是因为其特殊性，有可能遭到污染，掉落好感度。

    提示5：完全净化需要入境级别的灵水，否则只能压制，无法彻底净化，保持半灵鬼状态。

    “宝贝啊。”疤面男知道这是自己除了当初进来后第二次逆天大机缘啊，可绝对不能错过。

    “男人不可能说不行。”他突然大吼一声，如同打了鸡血似的再次连喷两口鲜血。

    这一次，他直接掉落到了八十级。

    不过他立即消耗存储的经验升级。

    血雾笼罩而去。

    将掉落十级，已经暗淡的似乎要消失的两道虚影笼罩住了，硬生生拉入了十魂幡。

    小刀诧异的望过来，这位怎么突然兴奋了起来。

    好一阵子！

    储存的大量经验消耗干净了。

    但是值得。

    终于完全收服了。

    脸色惨白的如同死一般，却眼带兴奋的疤面鬼跑了过来。

    两腿一软，直接栽倒在地。

    “我靠！”看那血条不足五分之一，别摔死了，小刀连忙上前，喂了一颗天品补血丹。

    “刀哥，你看。”疤面鬼兴奋的举起来旗子来。

    “灵鬼？有意思，净化交给我，这占一份，加上这宝藏属于我，又占了一份，所以只能给你三分之一。”小刀眼睛一亮道。

    疤面鬼一顿，他之所以这么玩命，就是为了表现自己的价值，想要保留一只，实在不行，也别没收我的法器啊。

    这是他最害怕的。

    甚至他明白，想要保留灵鬼根本不现实。

    正常情况下，那些大佬都会如此，虽然会给补偿，但是自己怎么能愿意。

    这也是他一直当散人的原因。

    那些大佬看似大方，前提是人家不需要的，否则，呵呵！

    只希望这位像前面表现的那样吧，是那黑暗中不一样的光。

    只是，心中为什么没底气啊。

    没想到，刀哥这么大度，能给三分之一，而且还负责净化。

    他可知道入境灵水的价值。

    一时间感动的不知道说什么好，碰见这样的老板，值了。

    突然冒出，曾经现实中绝望时上香抽的那道签。

    难道这就是所谓的贵人相助?

    一定是。

    大恩不言谢啊。

    “还真不太一样啊。”跟随的火鬼默默的看着这一切。

    她的念头也动摇了。

    不过小刀没有看到他的表情，拿着旗子研究了起来。

    很快，伸手，入境级别的灵水，可不是半灵水，从手上冒出，冲刷了下来。

    泛着血红，暗黑的十魂幡在灵水的冲刷下，飞速的洗去了铅华，血色，和黑暗。

    变成了雪白的小旗子，上面出现了六道虚影浮现，人形，有老者，有中年，带着淡淡的笑容，颇有几分仙风道骨的感觉。

    看上去再没有了丝毫阴森感。

    再看！属性已变。

    十灵幡：下品法器：属性：灵，法力能量： 0%，附带技能：控灵。6|10。神通：血祭。认主状态。忠诚：100。污染度：0%。

    灵鬼：练气三层，1，练气二层，2，练气一层：3。

    提示：击杀生灵将会产生怨气阴气污染引发变化。

    小刀注入灵气。

    虽然属性不匹配，但是也只是有些浪费而已。

    随即手一抖，一道淡淡的虚影落在，身体一扭，成为了一位半透明的中年人。

    冲着疤面鬼一抱拳道：“见过主人。”

    “客气，客气了。”疤面鬼有些激动。

    一番聊天，这位没有什么记忆保留，如同刚出生的婴儿，却有保留着一些常识和本能。

    随后小刀依次放出，练气一层的似乎都没有一丝记忆，二层的倒是有一些一点点记忆片段。

    理应是记忆最深刻的，一般都是修行功法记忆最深。

    但是，一位练气二层的记忆竟然包括小时候尿尿，被弹的情景，看来留下了心理阴影。

    那练气三层的记忆最多，还包括了转阴心决少部分，结合其他练气二层的记忆碎片。

    最终凑出了控鬼决少半，转阴心决十不足一，魂幡炼制极少信息。

    可惜都不全，只能作为参考。

    同时也对这驱鬼门有了一定的了解。

    这个修行的邪道小门派，门主练气四层，两位长老练气三层。

    其他的就没了。

    走上前去，枯骨足有十几具，被吸干后都腐朽了。

    包括衣物应该是如此，这里毕竟环境特殊。

    不过所有人的目光都落在了枯骨上仅有的两样物品上了。

    这两样都属于同一具枯骨的。

    应该是这位练气三层的长老了。

    由于天网笼罩。

    定眼一看，属性就显露出来了。

    一个是残破的十魂幡，一个是储物袋。

    残破的十魂幡：残缺下品法器，修复前无法使用。

    小刀看了看，已经无法使用了。

    倒是储物袋完好。

    储物袋：修行者使用的纳物符器。

    提示：储物袋材料特殊，虽然是符器，价值不下于法器，回收价：

    价格：10000000000骨币。

    小刀灵气注入其中，立即感应到了一处小空间，大概一尺方圆。

    里面仅有几块灵石而已，别无他物。

    不对，这块不是灵石？

