    换个人。

    你的意思是？

    马克直勾勾的盯着乔恩。

    乔恩眨眨眼睛，“别看我呀，我就是个文职人员。

    城主大人，你总不能让我领导猎荒队前往地面采集物资吧？”

    马克干笑。

    说实话，有那么一瞬间，他确实心动了。

    乔恩战斗力优秀，头脑更是数一数二, 如果是他指挥猎荒队......

    算了，不提这个了。

    面色一肃，马克沉声道：“既然这样，猎荒队指挥官暂时由墨城接任。”

    墨城？

    好吧，那家伙确实算是猎荒队中少有的正常人了。

    乔恩扯扯嘴角，道：“事不宜迟，赶紧让猎荒队马上前往最近的资源采集点吧。

    还有不到八个小时，太阳就要落山了。”

    这话说的在理。

    马克当即下令道：“镜南, 马上通知猎荒队，让他们全员做好战斗准备。

    对了，科研部的新式武器和设备也要尽快安排上。

    这次任务意义重大，不容有失！”

    “是！”

    镜南立正行礼。

    马克点点头，心里默默叹了口气。

    希望......

    一切顺利。

    ......

    ......

    在所有灯塔人民的欢送中，新任猎荒者指挥官墨城带着猎荒队全体成员和若干尘民，通过升降台降落到了地上。

    尘烟滚滚。

    武装运输车队渐渐消失在地平线尽头。

    乔恩收回目光，拍了拍马克的肩膀，“别担心，会没事的。”

    “嗯。”

    马克应了声，情绪不怎么高。

    刚刚接任城主，就遇上这么多要命的麻烦。

    如果不是乔恩在身边辅佐。

    仅凭他一个人，可没有能力处理好灯塔之上大大小小的事物。

    想到这儿，马克无比感激的看向乔恩，“还好有你。”

    “停停停！打住。”

    乔恩连连摆手，“这些话，还是和你家白毛妹妹说去吧。”

    闻言, 马克有些不好意思的挠挠脸。

    乔恩不理他，自顾自走回灯塔。

    一路向上。

    乔恩径直来到医疗区。

    按照病房外标记的信息, 他很容易就找到了躺在医疗舱里休养的摩根。

    见到乔恩，老人并不惊讶，只是淡淡道：“你来了。”

    “来看看你。”

    乔恩走到医疗舱前，随手拿起放在床头柜上的苹果，‘咔嚓’咬了一口，“老爷子，你看上去气色还不错嘛。”

    摩根笑了笑，“不知道为什么，我现在的身体状况反而比之前好了些，可能是没有压力的缘故吧。”

    不不不，那是因为我用波纹之力给你‘续杯’了

    不愿在这个话题上多聊，乔恩盯着摩根的脸，“我就不废话了，今天，我来是来寻求一个答案的。”

    “我知道。”

    摩根微微一笑，“你是灯塔上少有的聪明人，我的意思是，‘真正的聪明人’，而不是像查尔斯那样, 只有一些自以为是的小聪明。”

    捧一踩一, 很老套的话术。

    但乔恩听着却挺开心。

    “好了好了，这些话就不用再说了，我只是来寻求一个答案。为什么你明知道马克不适合当城主，却还要坚持让他担任城主？

    为此，甚至不惜放弃自己的亲儿子查尔斯。

    他，是你的私生子？”

    摩根：......

    沉吟片刻，老人一字一句道：“因为一个「启示」。”

    启示？

    乔恩不解。

    摩根出神地望着医疗舱的顶灯，“所以说，你什么都不明白。

    灯塔原本只是一座空中监狱。

    我们这些人，都是犯人和狱警的后代。

    经过数代人的不懈改造，灯塔终于变成了现在的模样。

    但是你不好奇吗？

    一群没什么文化的犯人和狱警，在没有任何帮助的前提下，是怎么将空中监狱改造为人类安全地的？”

    乔恩竖起耳朵，“愿闻其详。”

    “答案是......我们得到了一些帮助，一些来自其他物种的帮助。”

    “哦？”

    乔恩的兴趣越来越浓了。

    先是末日，后是怪兽，现在又扯出其他物种了？！

    “不会是外星人吧？”他问道：“具体是怎样，能和我详细说说吗？”

    “说起来颇费唇舌，老头子我没有那么多精力。”

    摩根笑了笑，费力地从脖子上摘下一串钥匙。

    “去我的书房......不，现在应该叫马克的书房了。

    那里有你想知道的一切。

    以你的智商，肯定不会找不到其中的密室。

    当然。

    这串钥匙也能打开灯塔中枢核心区域。

    等见到「它」，你就什么都明白了。”

    乔恩接过钥匙，却没有立即离开。

    顿了顿，他问道：“为什么这么信任我？”

    “因为我看出来了，在这个灯塔上，没有人是你的对手。”

    有些人，越老越妖。

    摩根虽然思想顽固，但眼光却是无比毒辣。

    查尔斯是他的亲儿子，所以他对查尔斯的警惕性不是那么高。

    乔恩则不同。

    在老人眼里，乔恩就是一道隐藏在暗处的阴影！

    但话又说回来。

    他其实颇为欣赏像乔恩这样的人。

    有野心，懂隐忍。

    更重要的是，有想法，够聪明！

    摩根摆摆手，“去吧，不要打扰我了。

    如果能撑过这一次，我会申请‘远行’。

    呵呵。

    自己定下的规矩，自己也要严格遵守啊。”

    乔恩没有说话。

    以沉默代替了告别。

    拿着那串钥匙，他走出病房区，来到了城主书房。

    恰巧，冉冰也在这边收拾东西。

    “hello。”乔恩大大方方地打了个招呼。

    经历过两个多月的垦荒时光，他和灯塔唯一白毛的关系已经足够亲近了。

    “乔恩顾问。”

    冉冰元气满满的回应道。

    然后，她疑惑地看着乔恩手里的钥匙，“你这是？”

    乔恩如实开口，“老城主说，他有一些不能让别人知道的秘密，想要让我继承下去。”

    冉冰：？？？

    乔恩笑道：“有没有兴趣和我一起去看看？

    或者，把你男朋友也带上？”

    “我......我还是算了吧，乔恩顾问，你请便，我去找马克了。”

    冉冰扯扯嘴角，颇有自知之明的压住了自己的好奇心。

    乔恩暗自点头。

    评价为，乖巧的十九岁少女。

    目送冉冰离开书房，乔恩开始在墙上寻找所谓的密室入口。

    和摩根说的一样，密室并不难找。

    ‘咔哒’

    机关开启。

    书架挪移，露出一扇门。

    乔恩懒得用钥匙，直接用自带的替身能力打开了那扇门。

    走进密室。

    他详细观看了摩根这些年来所有的日记。

    从灯塔建立，到制定‘三大法则’。

    每一笔，都记录着摩根内心的挣扎与煎熬。

    乔恩不禁动容。

    正如摩根本人亲口所说的那样，灯塔原来只不过是一座空中监狱，经历了无数艰苦卓绝的战斗，才变成现在的模样。

    他挠挠眉梢，离开城主书房，前往了灯塔核心区域‘能源和运算中心’。

    灯塔曾经靠‘能源和运算中心’维持正常运转和规划未来航线。

    在那里，他见到了一颗深灰色的大脑

    ——一颗被切成两半，插满了无数电线和电子元器的大脑。

    也就是说，灯塔的主AI其实是外星人或者其他什么怪兽！

    “有意思，实在太有意思了~”

    乔恩微微睁大眼睛，嘴角勾起愉悦的笑容。

    根据《摩根日记》，他知道这颗大脑可以同时观测到微观粒子的位置和动量，但至今无法理解它的运作方式。

    它曾经告诉过灯塔信息，让灯塔存活至今。

    在它还能正常运转的时候，空中监狱靠他提前知道了灾难发生的时间，成功躲过一劫。

    后来，摩根他们曾经用它来推演人类的未来。试图找到对抗玛纳生态的办法，它给出的答案却是人类无法理解的符号和公式。

    唯一能解读出来的，只有一个坐标。

    初代城主立刻前往坐标位置，在那儿找到了一个婴儿。

    这个孩子就是马克！

    所以，马克必须要担任城主的理由找到了。

    他是传说中的预言之子、人类的未来！

    乔恩就感觉很狗血。

    好家伙，因陀罗和阿修罗的转世是吧？

    唯一的乔伊波伊是吧？

    灭却师、死神和虚的后代是吧？

    血统论这一块儿算是给你玩儿明白了。

    不知道为什么，在知道了‘缸中脑’的设定后，乔恩莫名有些兴奋。但了解到马克是传说中唯一可以拯救人类的预言之子，他又兴趣缺缺了起来。

    “这里面该不会是有什么阴谋吧？总感觉这颗大脑没安什么好心。”

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    “初代城主和摩根他们也确实太轻信它了，稍微给点儿甜头，就100%相信对方，万一马克不是拯救人类的希望，而是毁灭人类的根源呢？”

    等等。

    这个设定怎么有一股即视感？

    Emmmmm......

    懂了。

    <环太平洋>

    之后要是再出现个只有噬极兽才可以通过的传送门让马克去炸，那么乔恩对这个世界就太失望了。

    算了。

    暂且不管这些。

    数着指头过日子，距离本体降临仅剩两周时间了。

    只要苟过这两周，什么阴谋什么诡计，在绝对的实力面前都是浮云！

    念头通达。

    乔恩双手插兜，脚步轻快地离开了‘能源和运算中心’。

    另一边。

    ‘中央指挥室’。

    “报告灯塔，这里是猎荒者一队，我是指挥官墨城，我们已安全进入资源采集点，目前一切顺利，over。”

    “好的墨城，这里是灯塔中央指挥室，请按照原定计划进行资源采集，注意安全。”

    镜南双臂抱胸，神情略显紧张。

    这时，本不应该出现在中央指挥室的马克突然插话道：“墨城，时刻注意‘猩红素’浓度，如果情况不对，请马上撤离！

    毕竟，你们可是灯塔唯一的希望。”

    “明白了，马克队长......不对，我的意思是，城主大人。”墨城轻松一笑。

    这可是他第一次带领猎荒队前往地面采集物资。

    而且，一上任就被委以重托，他可不能在关键时刻掉链子！

    有些时候就是这样......

    越不想来什么就越来什么。

    本来，一切都好好的，资源回收与采集非常顺利。

    但好巧不巧，一只沉眠在地底的噬极兽突然苏醒。

    发现人类，它立即发出刺耳的咆哮。

    猎荒者小队和中央控制室的所有人心里一紧。

    “撤离撤离，赶快撤离！”镜南指挥道。

    墨城不敢多留，当即下令，“放弃手上的物资，我们快走！”

    物资固然重要，但猎荒者的性命也非常重要。

    他们已经采集到了一定的资源，足以使灯塔再飞上一段时间，没有必要用人命去冒险！

    墨城想的挺好。

    但超乎他意料的是，这些噬极兽原比之前遇到的那些噬极兽更难对付。

    而且有不少变异亚种。

    大战一触即发！

    好在科研部这两个月没有摸鱼，新式装备‘电磁步枪’虽然攻速缓慢，但是攻击力高，每每命中噬极兽，都能让对方瘫痪，给队伍撤离大大提供了便利条件。

    中央指挥部的镜南和马克稍微放松。

    如此一来，等墨城他们带回能源，灯塔就可以避免迫降的风险了。

    没想到好景不长。

    噬极兽和亚种噬极兽奈何不了猎荒队成员，从暗处又钻出一大群桀桀怪叫的脊蛊群！

    墨城无奈。

    只得带领猎荒者小队向安全的地方撤离。

    撤着撤着，他们就被困在了资源点深处。

    “报告，我们现在正在坚守，等待合适的突围时机！”

    墨城没有向灯塔请求支援。

    因为他知道，灯塔根本没有多余的力量可以用来支援。

    马克急的眼里直冒火。

    “该死......”

    他喃喃自语着，在房间中来回踱步。

    两三分钟过去，马克看向镜南，“必须加派人手，否则猎荒队就完了！”

    “城主大人，灯塔的情况你不是不知道，我们已经没有多余力量可以支援他们了。”镜南为难道。

    马克一拍胸脯，“谁说没有多余的力量了，灯塔还有我！”

    勇猛的战士永远只属于战场，不会退缩后方。

    即使当上了城主，马克那颗炽热之心依旧没有消却。

    他渴望战斗，更想亲手拯救自己的队友！

    “不行。”镜南想也不想地开口道。

    千金之躯不坐危堂。

    如果马克出现意外，谁又能担任城主？

    马克咬咬牙，“情况紧急，考虑不了那么多了”

    这时，一直和灯塔保持联系的墨城突然屏幕一花。

    不光是他，所有猎荒者身上的信号都被一股莫名的力量切断。

    中央指挥室的众人心里一紧。

    坏了！

