    这一晚上，新手号上没有一个人睡得安稳。

    所有人都是睡一会儿，就被波涛的摆荡给摇醒，然后问一问出没出事，没事继续睡，接着又醒过来。

    如此往复，把大家折磨得筋疲力尽。

    而陈立，作为掌舵之人，为了操控方向往西边前进，更是一夜没睡。

    临近天亮的时候，天上终于不再有云彩了，蔚蓝色的天空出现在前方，还未隐没在阳光下的星辰微微闪烁，为这片孤寂的海天点缀了些许装饰。

    “呼~”

    陈立吁了口气，看着“万用地图”上的航线，整个人轻松了不少。

    从地图上看，经过两天两夜的旅程，他们已经离开原始海岛超过600公里了。

    “S”航线过后，又前进了很长一段距离，才走出云层区。

    “不知道昨晚遇到的是不是台风……应该不是吧，台风的话一个晚上肯定跑不出来，估计就是个普通的雨云。”

    陈立暗忖一句。

    随后将舵桨转至垂直状态，掏出系统仓库里的干粮，直接啃了起来。

    一夜没睡，肚子饿得不行。

    精神也很疲惫。

    他虽然很强大，但终究只是个普通人，没有摆脱人类固有的特性，会饥饿，会口渴，会生病，会衰老。

    “老大，还有没，给我也来一块。”

    阿棍来到船头，要了块烧饼。

    他昨晚也没怎么休息，就睡了一个多小时，便一直在底下充当水手。

    “喏，沾点我独门秘制的短面巨熊肉酱，味道更好。”

    陈立又掏出一罐酱料，放在甲板上。

    两人靠在护栏上，蘸酱吃饼，呼吸着拂晓的海风，享受着暴风雨过后的宁静。

    “这酱真不错嘿，回去以后送我两罐吧，瘦瘦肯定会喜欢的！”阿棍笑嘻嘻的道，虽然很累，但依旧心态良好。

    陈立笑道：“行啊，一罐100钱，我家里还有两大桶呢。”

    之前被他杀死的那头熊，基本上各个位置的肉都被中土城的居民们瓜分了，做成食物。

    他自己也弄了一些尝鲜，感觉还不错。虽然短面巨熊块头很大，但肉质还是很细腻的，口味很好，不比鹿肉差多少。

    “害，老大咱俩都那么熟了，谈钱多没意思，白送就行了。”阿棍一听100钱就有点发虚。

    他虽然实力在中土城内排得上号，但论职位的话，只是个先锋战士，薪资并不多。

    而且也不怎么去参与生产建设，主要的收入来源，是偶尔带领猎手团队出去捕猎，或者教授其他人标枪投掷的手法。

    论资产的话，他可能只有石骨这个“大将军”的一半左右，和城里那些富裕一点的工匠差不多。

    陈立莞尔一笑。

    “行吧，看在你闺女跟我儿子关系好的份上，这次不收你钱。”

    100钱在整个中土王朝，只有三个人可以面不改色的拿出手：陈立，小湾，西风月。

    三人手里都是有“金库”的，陈立最多，小湾次之，西风月专职管理内务之后，手头上只有5万铜钱的资金了。

    让阿棍花这么多钱买肉酱，简直跟挖掉他一块肉差不多。

    提起孩子，阿棍忽然有点苦恼。

    “唉，老大，我家小贝和石骨家的小强已经订了以后要成亲，可是现在小贝好像更喜欢和你家平平在一起玩儿，这可怎么办……”

    陈立：……

    有一说一，平平确实比石骨的孩子强出不少。

    石骨的孩子，乳名叫小强，比平平早出生半年。

    现在2周岁了，才刚刚能够奔跑二三十米。智力方面，连1到10的数字都还没学会。

    而一岁半的平平，已经可以稳稳当当的跑200米，而且学会了100以内的加减法。

    差距……不可估量。

    并且平平还更“早熟”一些，对于没有意义的嬉闹没有什么兴趣，只喜欢跟着爹妈去学一些有用的东西。

    这在孩子之中绝对算是个异数，没有一个人能比得上。

    阿棍家的姑娘小贝，因此特别崇拜平平，没事的时候就往陈立家里跑，一口一个“平平弟弟”叫得可亲切了。

    石骨对此倒是没有太大意见，毕竟平平的优秀，是有目共睹的。小孩子喜欢和厉害的人一起玩，身为大人，大家都能理解。

    但阿棍就感觉很尴尬了。

    闺女这样子，以后要是控制不好，就成了陈立家的媳妇了啊！

    尽管他心里完全没意见，但这就有点对不起石骨兄弟了。

    身为一起长大的铁哥们，他很不愿意看到这样的结果！

    陈立道：“孩子的事，让他们自己决定，我们不用管得太严。小强那孩子虽然现在不是很出色，但潜力还是很好的，我能看得出来。”

    “这样子么……”

    阿棍有点不置可否。

    “我吃完了，睡会儿觉去。你也去睡吧，这里风平浪静，大家可以停船休息休息，缓解疲劳。少行进半天，影响不了多少。”

    陈立吃完烧饼，站起身来，走向休息舱。

    吃饱喝足，他愈发困倦了，急需要补充一下睡眠。

    阿棍闻言喊道：“不用了老大，你休息就行，我们几个兄弟下半夜都歇息得挺好的，可以继续前进。”

    “你们？能行么？”陈立有点怀疑，这帮家伙又没有地图、指南针的，万一跑错方向了咋办？

    “当然能行了！我昨天开船的时候你又不是没看到，稳着呢！”阿棍拍拍胸脯，大咬一口烧饼。

    陈立想了想，点头道：“行吧，那就交给你们了。你保持现在的航向，不要随便打舵，一直前进就行。如果遇到海岛，先观察一下，如果有什么特别的地方，再叫醒我。”

    语罢转了个方向，绕到船尾，将船锚收了起来。

    既然要继续前进，锚当然要收起来，不然太影响速度了。

    陈立力气很大，手动收锚，一个人就能搞定，不一会儿就捞了上来，挂回原来的位置。

    随后他便进屋歇息去了。

    浓浓的困意，让陈立刚一沾到枕头，便沉沉睡去。

    而这时候，石骨等人轮流休息的人，也相继醒来，接替了其他弟兄的工作。

    新手号继续向西航行。

    阿棍嘴上说自己稳的一批，但实际上在陈立睡着后不到1个小时，他也困得眼皮打架了。

    最后将掌舵的方法告诉了石骨，自己也回了房间睡觉。

