    提到分封的事情，第二天文易就去见了甘宪，询问爵位法的编撰情况。

    甘宪道：“条框已经制定好，现在正在根据条框编撰《宪法》，至少需要三年之功才能完成初稿。”

    文易颔首夸赞道：“不错，《宪法》是根本大法，必须要具有普适性，还要体现我唐国的意志……不要着急，慢慢来。”

    甘宪道：“是。”

    宪法是根本大法，所有的封国都要遵守，各封国在制定地方法律的时候不能和《宪法》有冲突，否则视为大不敬。

    其余各封国都可以以此为由，对违反规定的国家发起进攻。

    让各封国相互监视，远比朝廷自己监视效果更好。

    文易取过条框看了起来。

    爵位等级借鉴了前世唐朝的爵位制，分为九等：王、郡王、国公、郡公、郡侯、县侯、县伯、县子、县男。

    这九等爵位都是有资格封国的，封地的大小根据级别不同有很大差别。

    但不论大小都是封国，因此能获得爵位的人数必然不会太多。否则会导致爵位不值钱，也容易让朝廷手中无地可封。

    很多人立了功却不足以封爵怎么办？

    对于大多数人来说，封爵太难了可能性几乎没有，这会大大降低普通士兵对军功爵的追求。

    考虑到这一点，文易又在九等爵之下设置了九勋官制度。

    由低到高分别为：武骑尉、云骑尉、飞骑尉、骁骑尉、骑都尉、上骑都尉、轻车都尉、上轻车都尉、护军。

    勋官算是准贵族拥有一定特权但没有封国的资格，普通人只要立下一定军功就有机会获得。

    它的特权大致为见官不拜、子女免费入学、优先从军，不同的等级还可以超额拥有一定量的土地不用交累进税。

    而且勋官是可以传承下去的，算是阉割版的军功贵族。

    但有一项权力始终没有给，那就是免税特权。

    可以这么说，免税特权是写在律法里的禁区，谁敢碰它就夷三族。

    文易的哪个继承人敢开免税特权先河，就不允许起庙号入太庙。

    现在勋爵制度只有一个框架，更详细的条款还要等后续填补。

    文易又翻了一下宪法草稿，主体和唐律差不多，只是剔除了一些琐碎的条款。

    提高了普适性的同时，也给各封国预留了制定地方法的空间。

    在这里呆了半天，他就去了博物院。

    这才是他最常来的地方，除了办公和写书，剩余的大多数时间都放在了这里。

    目的有两个，一是把自己知道的理科只是传授给大家，二是指导他们搞研究。

    他最关心的还是蒸汽机的研究，只可惜进展不大，气压表、节气阀、特殊的连杆结构等至今没能造出来，实用化道路还很遥远。

    不过也不是没有进步，起码离合器造出来了。

    另外一个重点关注项目是钟表的研究，这玩意儿前世他拆卸过，知道大致的结构。

    把草图画出来一点点研究补全，进展非常大。

    只有时针的钟表早就已经做了出来，前段时间拥有时针分针的表也做了出来，现在正在攻克带秒针的钟表。

    不过考虑到分针钟表已经能满足大多数人的日常需求，文易还是决定量产。

    来到博物院找到钟表制作负责人韩朝水，道：“韩主任，钟表的制作技术和标准都制定好了吧？”

    韩朝水从一堆零件里抬起头，道：“大王您来了，已经制定好了，只要照着做就能做出钟表。”

    文易取过一本薄薄的册子翻看一下，果然很详细，满意的道：“辛苦了。”

    韩朝水道：“都是您的指点……我不敢居功啊。”

    文易到也没有谦虚，点点头说道：“在研究秒针吗？”

    韩朝水道：“秒针以及您之前说的日历表，已经有了点头绪了。”

    文易想了想说道：“日历表可以先放一放，专心研究秒针……我准备在城内修建一座钟塔，全城百姓都能看得到。”

    “把秒针研究出来之后，你就全力研究巨型钟表的制作技术。”

    韩朝水眼睛一亮，兴奋的道：“是，我会尽快研究出成果的，请大王放心。”

    这种钟塔说不定要传承千百年，作为钟表的设计者他也能跟着史册留名，岂能不高兴。

    事实上就算没有钟塔，靠着制作出实用钟表，他和他的助手也足以留名史册了，但这种东西每人嫌多不是吗。

    拿着两个钟表和技术标准返回王宫，文易找来了工部尚书张鸿和商务部尚书金如山。

    看到钟表，得知它的用处之后两人都惊喜不已。

    准确测量时间的工具有多重要他们太清楚了，至少以后不用再求助日晷、漏壶这种东西了。

    金如山高兴还有一个原因，这东西就是钱啊。

    “这……钟表就算卖十缗百缗钱都有大把的人买，我唐国又多一财源矣。”

    文易却摇头道：“不不不，钟表是可以仿制的，一年甚至半年之后就会出现仿制品，卖的太贵中低端市场会被别人抢走。”

    “所以我们不能只走高端路线，中低端市场也同样要重视起来。”

    “最便宜的外形简单一点，几十文乃至几百文就能买到。贵的可以镶金带银，前面还可以罩一个玻璃罩子，百缗千缗都能卖。”

    “关键是要无限量出货，用最短的时间抢占更多的市场，掠夺更多的利润。”

    金如山只是听到能仿制就知道这么做的原因了，必须要在别人仿制出来前尽可能多的出货。

    “我们可以多囤积一些货再对外出售，就是不知道制作难度大不大。”

    文易说道：“难度不算特别大，大部分零部件都可以用机床批量生产，工部那边尽快改造出合适的机床。”

    张鸿说道：“是，回去我就让人研究，尽快把生产线组建完成。”

    不要觉得生产线什么的是现代才有的东西，秦朝就能流水线生产兵器了，只是后来这种技术失传了。

    文易这也算是‘工艺复兴’。

    至于他搞出来的机床……身为一个冶炼行业的人，懂得一些机床原理很正常，不懂才不正常。

    把原理写出来，让能工巧匠研究，制作简易机床完全不是问题，可以说现在唐国的很多东西都是用机床做出来的。

    把这件事情安排好之后，文易就埋头继续写书，他的这部书差不多也快要完成了。

    时间不知不觉的流逝，转眼又是一年。

    元宵节刚过，晋国就发生了一件大事，晋帝司马聃最终还是没能撑过去，驾崩于显阳殿。

