    江筱在客厅里当然听到了这声音。

    听起来是个年轻的姑娘。

    而余杭一听到这声音就皱了皱眉，神情有点儿怪异地看着江筱，江筱被他这神情弄得有些茫然。

    但是她暂时没有放在心上，因为安大姐已经领着人进来了。

    “江小姐，找你的。”

    那姑娘一走进来，江筱就觉得眼前一亮，那是一个身材高挑，又充满活力年轻美女，很帅气的野生眉，大眼睛格外有神，鼻子很高挺，嘴唇微丰，皮肤不是很白皙，但是带透着健康的蜜色。

    她看起来应该是二十二三岁左右。

    江筱很肯定自己从来没有见过这个姑娘。

    她进来之后先是讶异地看了余杭一眼，然后目光就落到江筱身上，看着江筱的眼神也有几分惊艳。

    “你好，江筱，我叫潘洋洋，是刚调到京中一区的，明天就要跟孟盟官一起出任务了。孟盟官可能今天都没有时间回来，所以派我过来帮他拿行李，你可以帮他收拾一下吗？不用收拾太多东西，就两三套换洗的衣服就行了。”

    哦？

    江筱顿时就挑了挑眉，然后看向了余杭。

    她突然就明白余杭刚才那怪异的神情是什么意思了，他说的就是这个潘洋洋吧？

    不过，这个潘洋洋真的是一个让人无法忽略的美女，存在感也很强。

    “是孟盟官让你来帮他拿行李的？”江筱又问了一句。

    “是的。对了，江筱，这次任务你不用担心，孟盟官作为我们的领队，他管大事，我会负责队里的小事的，我会照顾好孟盟官，如果你不介意的话，他的衣服我会帮他洗，在野外做饭这些事情我也都能做，一定会把孟盟官照顾好，让他不用对琐事费神，争取带我们争快完成任务。”

    要说潘洋洋是故意的吧，她的眼神又相当清澈，看起来真的不像是有那么多小心思的样子。

    可要说她只是神经大条吧，她看起来又不像是那种大大咧咧不拘细节的人。

    “小潘，这些事情，孟盟官并没有说让你做吧？”余杭忍不住出了声。

    “你好，余先生。没有想到在这里遇见你，不过你也应该赶紧回去收拾东西了，因为我们说不好什么时候要出发，我们临时接了一个小任务。”

    潘洋洋对着余杭十分有礼貌地说道。

    “那么，余杭你就先回去吧，别担心，在外面注意安全，一切小心一点，任何时候，听昔年的。”江筱站了起来，余杭也只能跟着也站了起来。“小潘，这些事情，孟盟官并没有说让你做吧？”余杭忍不住出了声。

    “你好，余先生。没有想到在这里遇见你，不过你也应该赶紧回去收拾东西了，因为我们说不好什么时候要出发，我们临时接了一个小任务。”

    潘洋洋对着余杭十分有礼貌地说道。

    “那么，余杭你就先回去吧，别担心，在外面注意安全，一切小心一点，任何时候，听昔年的。”江筱站了起来，余杭也只能跟着也站了起来。

