
　　休息一天后，训练依然是以放松为主。

　　下一场比赛，西班牙人的对手是瓦伦西亚。

　　换做其他赛季，瓦伦西亚那是很恐怖的对手，但这个赛季的瓦伦西亚花钱最多，成绩最差，现在已经到了降级的边缘。

　　以西班牙人现在的实力和状态，客场击败瓦伦西亚问题不大。

　　西班牙人的球员心态也很放松，下午训练结束后，全队还出去聚了聚餐。

　　从酒店出来，阿森西奥开着他的奥迪q7来到赵阳身边，“赵，搭我车回去吧，正好我到你们小区有点事。”

　　赵阳有些意外。

　　在西班牙人，赵阳和阿森西奥是绝对的主力，中前场的核心，不过两人私交一般，也就是普通的同事关系。

　　“好的。”

　　赵阳的西班牙语无法支持深度交流，他上了副驾，拉好安全带，便准备闭目养神。

　　但阿森西奥在赵阳上车之后，便开始和他聊天，用的还是英语。

　　赵阳能够考上一本，英语水平还是可以支持日常交流的。

　　阿森西奥和赵阳尬聊了几句后，突然问道：“赵，这个赛季结束后，你还准备留在西班牙人吗？”

　　虽然看起来阿森西奥是随便问了一句，但赵阳知道，这句话才是今天阿森西奥捎带自己的主要原因。

　　赵阳沉思了一下，回答道：“我暂时还没打算离开西班牙人队，我在这里很满意。”接着赵阳反问道：：“马尔科，你的打算呢？是回皇马？还是留在西班牙人队？“

　　阿森西奥很果断，“当然回皇马，我是皇马的人，只是租借到这里。”

　　赵阳道：“我不知道你回皇马有没有位置，但肯定不会有在西班牙人队的地位高。”

　　这个道理阿森西奥肯定知道，但他想的和赵阳想的并不一样。

　　赵阳对哪个球队都没有太深的感情，而阿森西奥不是，他从小就“儿黄梦”，西班牙人只是他的历练场，练好了自然要回皇马。

　　阿森西奥道：“西班牙人对我是不错，我在这里也很开心，但西班牙人无法实现我的冠军梦想，你也看到了，我们竭尽所能，也不过是拿到欧冠或者欧联席位，距离冠军还很远。要想成为冠军，必须去豪门。”

　　赵阳当然也想去豪门。

　　可是赵阳和阿森西奥不同。

　　阿森西奥是西班牙土著。

　　只要阿森西奥实力足够，就可以在人才济济的豪门立足。

　　赵阳不同。

　　赵阳是华人，是黄种人，想立足豪门，单靠实力还是不够的。

　　赵阳很聪明，也有不错的情商。

　　可是无论去皇马还是巴萨，赵阳都不可能得到在西班牙人一样的支持。

　　赵阳认为自己现在还不适合去豪门。

　　他还需要继续磨炼技巧，增加经验，提升实力。

　　赵阳缓缓的道：“我暂时没考虑去其他球队。”

　　阿森西奥惊讶的道：“为什么？”

　　赵阳道：“我在这里呆的很舒服。”

　　阿森西奥道：“豪门能够给我们更多的钱，更大的名声。”

　　赵阳道：“陈主席对我不薄，他在球队立足未稳，我想帮助他。”

　　阿森西奥摇摇头。

　　他不太理解和赞同赵阳这种想法。

　　但阿森西奥没有再多说什么。

　　他和赵阳关系一般，今天来探探赵阳的心思，是受皇马高层所托。赵阳不愿意去豪门，阿森西奥只会更开心。

　　只有阿森西奥理解赵阳的潜力有多大。

　　从认识以来，赵阳一直在不断的进步。

　　如果两人一起去皇马，阿森西奥不认为自己能竞争过赵阳。

　　这次聊天之后，阿森西奥没有和赵阳再谈起过这些事，但他对待赵阳的态度却比以往更加亲近了。

　　西方的情人节的前一天，赵阳正准备和球队一起前往瓦伦西亚，他接到了王磊发来的信息。

　　王磊告诉他，他已经成功的组织了一批赵阳的铁杆粉丝来西班牙看球，叶敏和高寒也来。

　　“这是你的铁杆粉丝第一次出国看球，你可要好好招待。”

　　王磊说。

　　赵阳回了他一句，“别人不敢说，绝不会让你们三个失望。”

　　王磊道：“我失望不失望不重要，可别让人家高寒失望，人家可不是球迷，大过年的，跑到西班牙看球是为什么，如果你不傻的话，心里应该有点b数。”

　　赵阳道：“哥们，谢过，我知道该怎么办。”

　　王磊道：“别在西班牙人过糊涂了，明天是情人节，得给人家女孩子表示表示。”

　　赵阳笑，“放心吧，哥们，这个没忘。“

　　王磊笑道：“那就好，我等你的好消息。”

　　赵阳确实没有忘记情人节。

　　他和高寒的关系只差最后的一张纸，赵阳一直在考虑如何捅破，这次的情人节就是个好机会。

　　人虽不在国内，可现在网络发达，还要淘宝这样的神器。赵阳早早的就在网上订购了999朵玫瑰，让商家在情人节当天送达高寒的家中。

　　巴塞罗那距离瓦伦西亚差不多350公里，西班牙人的大巴经过四个小时的颠簸，终于抵达了他们预定的酒店。

　　在酒店稍微一休息，主教练塞尔吉奥便带着球队前往瓦伦西亚的主场梅斯塔利亚球场试炼。

　　梅斯塔利亚球场是一座有着接近百年历史的球场，能够容纳五万五千名球迷。

　　百年沧桑里，蝙蝠军团起起伏伏，获得过联赛冠军，也降过级，梅斯塔利亚球场一直见证着球队的光荣耻辱，是巴伦西亚人心中永远的“神殿”。

　　这样一座充满历史的著名球场是最让赵阳开心的。

　　它确保能够产生足够的球蕴，可以让赵阳签到一项技能。

　　果然，当赵阳走进球场的瞬间，他耳朵里就听见了系统熟悉的合成音。

　　（检测到宿主当前所处地点符合签到条件......）

　　（宿主今日可进行签到......）

　　赵阳边走向球场，边默默的道：“系统，给我签到。”

　　下一刻。

　　（恭喜宿主，签到梅斯塔利亚球场成功，获得足球技能‘香蕉球’。）

　　系统提示声在赵阳脑海响起。

　　同时，赵阳的脑海里多出了一些关于香蕉球的技巧。

　　这让赵阳非常兴奋，这既是一项任意球绝技，也是射门技能，有了这项技能，赵阳相信自己的进球能力会有更大的提高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第233章 签到香蕉球免费阅读。https://xs.23sk.com 