    神朝之气象，在兵则攻无不克、战无不胜，在农则灵谷亩产超千斤、母猪赛大象，在民则万众一心、众志成城，在科技、在道法、在武学，俱都有超越凡尘的力量。

    当顾炎武来到番禺的将造营之后，才算是真正见识到了什么叫做“神朝”！

    将造营，乃是大宋极其重要的装备研发机构，由函谷八友老六“巧匠”冯阿三和“双龙”世界里的鲁妙子掌握。

    通过严密的登记和审查，顾炎武和骆宾王来到一栋由钢筋水泥打造的坚固堡垒前，这里戒备森严，处处都有葵花卫的太监警戒，还有一群钢铁打造的怪物守卫这里。

    这群机关造物，乃是兽形，狼、牛、蜘蛛等等外形都有，外壳乃是用钢铁做成，拼接得可以说是严丝合缝。

    机关造物自动的在巡逻，在外人抵达之时，那暗红色的眸子里有淡淡的光扫描过来，似乎拥有智慧一般。

    眼前的一切，都充满了神秘之感。

    重重森严的守卫之下，最深处是一间极其干净的锻造、加工室，里面有几个人在摆弄一件钢铁造物。

    那是一副密封的人型铠甲，比常人大一倍的巨大全身铠，由无数零件和机械构成，通体赤红，散发着一股惊人的压迫力。

    “顾先生是陛下钦点的天道院先生，想见识见识将造营的新型战争兵器，还请冯侍郎和鲁巨子行个方便！”

    骆宾王朝着两个机关术大家便是一拜。

    “顾炎武，顾先生！久仰大名！”

    冯阿三朝着顾炎武一抱拳，说道：“我们正要试验第三代的机甲，先生一同来看看吧！今后先生凝聚儒门神通，还要麻烦先生以格物致知之法给我们将造营格一格兵器的参数……”

    “这个，神通我不会啊！”顾炎武如实说道。

    “现在不会，日后便会了。顾先生随意！”

    说着，冯阿三便和鲁妙子继续去摆弄那巨型全身甲，说些顾炎武听不明白的词汇。

    ……

    “老冯，我看差不多了。”

    “我看也可以了。那就联系天道院的先生来试验……咦，顾先生，你儒门神通种子已经凝聚成功了吧？”冯阿三转身望着顾炎武? 问道。

    顾炎武有些腼腆、不好意思道：“昨日便凝聚成功? 只是还不知道怎么来运用。”

    “这个简单，顾先生有兴趣试验机甲吗？”

    “我可以？”

    “简单得很……”

    顾炎武手摸在赤红铠甲的表面上? 立刻便感受到了一股稳定的热量? 有些烫手。

    ‘阳属精金材料！’

    突然，一个名词在顾炎武的脑海里蹦了出来。

    ‘这是什么？精金？’

    就在他细思之间? 更多的名词从心中那颗儒道种子上冒了出来。

    这就是儒家神通的力量，格物致知的初期表现。

    ‘这就是我的儒门神通？’

    不待顾炎武深入思考? 就在冯阿三、鲁妙子的指点下将身体塞入了铠甲之中? 内部温度并不高，相反，却是有股凉意，在燥热的岭南很舒适? 机械构造也是十分贴合肌肉? 符合人体工程学。

    ‘这是个完美的机关艺术品。’

    顾炎武微微合上双目，一股奇异的力量从他识海探了出来，与所谓的机甲相联。

    这机关造物的每个部件，都清晰地浮现在了他的脑海里，什么作用? 什么原理，什么参数? 信息流经过儒门种子加工后，成为顾炎武的记忆。

    那上千个构件组成一个完美的整体? 通过道门的阵法相联，只要运起神念? 便能控制铠甲表面的炽热力量? 混合成一股炙热的法气? 攻击敌人。

    “这就是我大宋的战争兵器！”

    顾炎武深吸一口气道。

    “简直巧夺天工！”

    他举起右手，微微握拳，感受着臂铠运动的顺畅。

    “尝试一下力量！”

    鲁妙子指着墙壁一边的巨大的铁块。

    力量八千斤，爆发速度超音速，能量供应……

    一系列测试数据在顾炎武心中出现。

    “可惜，我是文人，不修真元，若是将真元和特种精金配合，就是战场上的能量武器啊！再来看看飞行的能力……”

    顾炎武将双臂垂下，手掌平行地面，一股上冲的力量便随着神念出现。

    咻咻！

    不能飞行的机甲哪里能算机甲。

    冯阿三和鲁妙子各种拂着胡须，满意的点点头。

    从将造营出来，顾炎武颇为感慨，他何曾能够想到，墨家的机关术竟然有如此强大的力量。

    机甲不过是最新的造物，单兵战力。另有名为“坦克”的强大齿轮钢铁造物，还有猛火弹、符文箭等等利器……大宋在军备上，远超顾炎武所熟悉的妖清。

    如此大宋，何惧妖清！

    与此同时，远在南海，赵佶御龙气抵达目的地。

    入眼，乃是一望无际的汪洋，浩瀚无垠，连岛屿都看不到一座。

    “陛下，南海的一处海眼就在脚下，设下了重重阵法，北冥吞水大阵，天一净水大阵，可日夜不断提炼天一真水……”

    无崖子早早的立在了海面上，抱拳道：“这第一处海眼大阵，现由道门水部运转，每月能得天一真水七滴！若是能将大阵布满整个海外的海眼，必得足够多的真水，可炼至宝。”

    说着，就献上了一个透明的小瓶。

    里面的液体似液体，似烟雾，显得七彩迷幻，同时若是仔细看去，居然能发觉里面似乎有着无数的细小泡沫正在不停的生灭着，甚至令人觉得生命也是在这不断的诞生与消亡当中延续着，看起来就令人觉得赞叹不已。

    “这就是天一真水！”

    赵佶打开感受了一下，满意地微微颔首。

    按照蜀山世界的典籍记载，世间有七种真水。

    太阴真水、先天葵水、天一真水、一元重水、玄冥真水、天河弱水，功德净水，各个妙用无穷，可以化为生命源泉，滋养元神。

    而凝聚这七种真水，除了要有大法力大神通，更要有大机缘。

    七种真水必须要在最适宜的环境下淬炼，天一真水还好说，乃万水之精气所聚，水精之气充足的地方便可，也是最易提炼的一种。

    但便是天一金母，前古得道金仙，也只在紫云宫遗留了一葫芦天一真水，峨眉积累千年，都没有天一真水遗留，需要到紫云宫去取，才能化开封印南明离火剑得神泥。

    由此可见这天一真水的珍贵之处，非修炼水法的大神通之辈耗费苦工不可得。

    无崖子是大宋道门水法集大成者，亦是精通阵法，由他主持以举国之力布置大阵收集真水，这才有此收获。

    其他海外散仙，苦苦提炼十年，也不一定能得十滴真水。

    赵佶巡视了一番南海海眼大阵，鼓励了上百维持大阵运转的道门弟子之后，对海外岛国以及那些修行势力，有了极大的兴趣。

    海外资源，丝毫不小于九州大地，可以图之。

