    “敌袭！”

    一声怒吼，从人群中响起。

    所有狱卒全都进入了戒备状态。

    当然。

    现在戒备已经没有什么用了。

    “轰隆隆——”

    “咻咻咻——”

    无数魂技，还有箭矢爆发。

    战斗，一触即发。

    天空中，两位魂圣战斗，轰天烈地。

    无数魂技四射。

    方圆数百米内的建筑和居民全都遭受到了波及。

    武魂殿这边也不是没有准备。

    周围也有着大量的武魂殿士兵前来支援。

    但是这次叛党的人实在是太多。

    那些武魂殿士兵从周围过来，也全是送菜。

    “你们到底是谁！”

    “还真敢袭击武魂殿，罪不可恕！”

    此刻。

    那魂圣级别的监狱长一人面对十几个魂帝，出声厉喝道。

    他虽然是战魂师。

    若是一次爆发，绝对能将这些人全都拼死在这里。

    但一次爆发后，他也是陷入了虚弱期。

    若是对方还有人，或者这个时候遇到谁的偷袭。

    他很大可能有生命危险。

    他执掌黑水牢数十年，自然知道生存的道理。

    只要将这些人拖住。

    这里的战斗，肯定会吸引周边的强者。

    只要稍微拖延片刻，甚至武魂殿主殿坐镇的那几位大佬也会赶来。

    到时候别说这点叛党了。

    就算是所有叛党全都来了，也要死在这里。

    “呵呵！”

    “我认得你，十八年前，我兄长就是被你折磨致死！”

    一个魂帝认出了那监狱长，咬牙切齿道。

    “呵呵，你兄长是哪一个废物？”

    “李某杀人无数，还真的记不得你说的是谁~”

    “而且你去问问黑水牢的其他人，能提前被我折磨致死，也能免去不少痛苦。”

    “你难道不应该感谢我吗？”

    “哈哈哈！”

    监狱长猖狂的大笑，肆意的嘲讽着这些叛党。

    “你找死！！！”

    那刚刚说话的黑衣人。

    仿佛是被揭开了伤疤。

    直接释放了武魂真身。

    “别！”

    “废物！”

    周围的几个魂帝见状，全都大惊失色。

    TMD他们全都没有释放武魂真身，甚至用魂力掩盖他们的武魂。

    还不是为了避免暴露身份。

    这家伙倒好。

    直接释放了武魂真身。

    这不是给人证据吗！

    一个大坑比！

    “吼！！！”

    一只巨大的黑牛，浮现在夜空之中。

    朝着那监狱长俯冲而去。

    “哈哈哈！”

    “大黑牛！大黑牛！”

    “我想起来了！”

    “你是兴城牛家的人！”

    “牛家的人皮厚耐操，不过脑子都有些问题，今日一见，还真是如此。”

    那监狱长猖狂大笑，差点笑岔气。

    他从未见过这么蠢的。

    自己暴露身份。

    现在他们抓的叛党，全都是一些散修。

    基本上都是被当枪使的。

    很少抓住这种大家族的人。

    因为这种事情。

    只要一个族人做了。

    家族就要受罚，甚至灭族。

    就算战斗，他们要么灭口，要么会遮掩武魂。

    不暴露真实身份。

    这家伙倒好。

    主动暴露武魂真身，他的家族此刻怕是要连夜跑路吧。

    “噼啪——”

    “轰隆——”

    牛头还没靠近那监狱长。

    便被监狱长一鞭子抽的稀碎。

    “噗——”

    那牛家的黑衣人猛的吐出一口鲜血。

    扭头就跑。

    他这个时候，才知道自己鲁莽了。

    给家族带来了灭顶之灾。

    他此刻得将这件事情告诉家族，带着家族连夜跑路。

    “呵呵，牛家，我记住你了。”

    那监狱长微微一笑，也没有追。

    继续和其他人战斗在一起。

    他虽然疯狂，虽然变态。

    但也恪尽职守。

    只做自己职责范围内的事情，其他的事情，一概不管。

    傻子才去追呢。

    鬼知道会不会遇到埋伏。

    “轰隆隆——”

    那个牛家人离开后。

    几个魂帝暗骂不断。

    本来就有些吃不消了。

    现在跑了一个。

    他们这十几人的压力瞬间增大。

    看似他们在围攻对方一人。

    实际上他们每个人的都在挨打。

    每一鞭子下去，他们的身上的魂力都有些溃散。

    但是对方却没有下杀手。

    就这样一直和他们耗着。

    仿佛在玩弄猎物一般。

    ??????

    此刻。

    战斗打响。

    现场混乱不堪，四周全都是魂力乱流。

    有的囚犯趁机逃跑。

    有的囚犯则是有人营救。

    解开了束缚魂力的锁链。

    也有的倒霉囚犯，被余波击中，当场去世。

    某处角落。

    一个浑身脏兮兮，披头散发的瘦削身影，躲在一棵大树下瑟瑟发抖。

    这人，正是当初被人丢进黑水牢的戴沐白。

    此刻，他修为全废。

    饿的只剩皮包骨。

    双眼无神空洞，和其他囚犯一样。

    几乎对生活失去了希望。

    黑水牢与其说是牢狱，还不如说是一种酷刑。

    那种对人肉体和精神上的双重折磨。

    令人生不如死。

    每天都有大量的囚犯被关押进黑水牢。

    也有大量的尸体被运送出去。

    有的是饿死的，有的是自杀的。

    能够活下来的。

    要么是有一定的执念，要么就是有着对活着的执着，又或者是有那么一丝不可能实现的期盼。

    他能活下来，只是隐隐约约觉得，有人会来救他。

    可是左等右等，却迟迟没有任何的动静。

    他修为被废。

    能够凭借普通人的实力坚持这么久，其实已经是他极限了。

    若是没有这次的转机，他大概率会和其他人一样。

    自我了断。

    “轰隆——”

    一声巨响传来。

    两个魂尊不知不觉，打到了这里。

    戴沐白脸上顿时露出惊恐的神色。

    若是之前，区区魂尊，他一只手可以打一堆。

    但是现在，他只是个普通人。

    连武魂都废了的普通人。

    别说和魂尊打了。

    就算是对方的战斗余波。

    他都有些受不住。

    “砰——”

    一个魂技猛的轰在旁边的一座小屋上。

    无数碎石飞散四溅。

    朝着戴沐白砸来。

    每一块石头，都有着拳头那么大。

    数百碎石砸向戴沐白，令他没有如何的逃离空间。

    “咻——”

    而就在戴沐白绝望的闭上眼等死时。

    一个钩子忽然抓住了他的手臂。

    用力一拉。

    戴沐白只感觉自己的手臂几乎要被撕裂。

    他的身子猛的朝着一个方向飞去。

    “哗啦啦——”

    碎石落下。

    戴沐白的身影消失在了夜色之中。

    ??????

