    战北城故意挑衅，“生气吗，愤怒吗，可这就是事实，你无可改变的存在。”

    出乎意料的，战北城看到战御聘虽然听到关于战南峰的事刚开始神情愣了一下，可随后又变回常态，似乎已经完全不受他的影响。

    战御聘对于战南峰已经不抱任何期待，就像那天说的，他和战南峰家的事在无任何干系。

    “他相不相信又有什么关系，他是你的父亲，不是我的他相不相信与我有什么关系。”

    战御聘从那日后是真的不再在乎战南峰的任何事情。

    “不管你认不认，在爸爸面前我永远比你重要，过去如此，现在如此，将来也还是如此。”

    “那又怎样，重要的是现在公司属于我，而你只是我大发慈悲放出来的可怜虫，如果不是我松口，你以为你还能站在这里跟我说话？”

    本以为有些困难，可是真的放下之后，战御聘发现自己比想象中的轻松，也是，也是放下一个不值得的人，又有什么难的。

    “公司现在是你的又如何，爸爸说过，以后他的公司会留给我，你现在做的一切不过是为我做嫁衣罢了。”战北城不相信战御聘真的会不在意战南峰，他还记得小时候，战御聘躲在门后眼巴巴的望着战南峰的样子，就像一条可怜虫。

    战御聘依旧面不改色，“希望你一直能这么自信。”

    “之前放过你，是因为有人帮你求情，但不代表你做的那些事就不存在，像你这样的蛀虫，你觉得你还有什么脸能留在公司？”

    “你觉得战氏集团会流下一个只会买凶杀人，偷窃公司财务的人吗。”

    “你什么意思，你想把我扫地出门，做梦。”

    战御聘拿出一叠文件，扔到桌上，“看看，这样的你配在公司吗？”

    战北城直觉不好，拿起来一看，这些都是他之前犯罪的证据，咻的脸色就变了，“战御聘你留着这些是什么意思。”

    “你留着这些东西，是几个意思，你还想把我送进去坐牢？”

    一想到那几日的日子，战北城就恨得牙根痒痒，没想到这个罪魁祸首还留着这些证据。

    “我要怎么做，都是要看你之后的表现。”

    “战御聘你别太过分了。”

    情绪一刺激，等缓过神的时候，那些文件已经成了废纸，战御聘靠在靠椅上，双手交叉抱于胸前。

    一脸的嘲弄，“尽管撕，像这种复印件我有的是，要不要我再拿几分复印几分给你留作纪念。”

    “战御聘”战北城再也忍不住，一个箭步冲上去，一拳像战御聘的面门打去。

    战御聘怎么会让他真的打到，仗着自己手长脚长的优势，直接快速的抬脚转身，战北城一个急刹车没刹住，直接扑倒了椅子，摔了个人仰马翻。

    战北城怒火中烧，感觉在他面前丢了脸，爬起来，又朝战御聘打去。

    但战御聘自从在国外出事后，为了以免再次发生意外，就开始学习格斗擒拿等防身术，哪是战北城这个花架子能比的。

    你一拳我一脚的，战御聘专门往对方最疼的部位打，过了一会，战北城被打“哎呦哎呦”的直叫唤，而自己则是毫发未伤。

    连发丝都不曾凌乱，只是呼吸乱了些，不知情的人还以为他只是小跑了一会，谁能想到这样的他刚刚打过一场架。

    战北城被他用西装、领带绑起来，根本站不住，只能坐在地上恶狠狠的看着对方。

    战北城的眼神就跟他本人一样像一条毒蛇，淬了这世上最毒的毒。

    战御聘看站北城感觉不爽，又走了过去。

    “你要干什么？”战北城被打怕了，身上被打的部位疼的不行，一看人过来，腿肚子开始疼。

    战御聘转了转脖子，手指相互按压，发出“咔兹卡兹”的响声，“你说我要做什么。”嘴角扬起一抹冷笑。

    战北城害怕的向后挪动，因为害怕，声音有些结巴，“我……我警告你，别乱来。”

    回复他的是战御聘重重的打到他的腹部。

    “啊”一声尖利刺耳的痛苦叫声充斥整间办公室。

    战御聘拨通电话，叫上来两个保安，然后让保安把战北城扔出去，并通知下去，以后不许他再踏入公司半步。

    临走时战北城嘴里还不干不净的骂，“战御聘我一定不会放过你，你给我等着，混蛋……”

    沈明月知道战北城今天要来公司上班，想着要和他一起收拾战御聘，她到公司的时候也被保安拦下来，正要打电话给战南峰告状。

    刚拿出手机就看见，战北城被保安抬下来，鼻青脸肿的，嘴角还流血，一看就是被人打了一顿。

    “哎呦，北城你这是被谁打的，是不是战御聘打的。”

    战北城一说话就扯到嘴角，这会疼得厉害，只能点头示意。

    自己捧在手心的儿子被人打成这样，沈明月看了比战北城进了监狱还生气，不过转念一想，战御聘竟然敢在公司动手，回去告诉战南峰，以他对战北城的疼爱，绝对饶不了战御聘。

    沈明月去碰战北城哪里，对方都疼的面目扭曲，只好歇了去找战御聘算账的心思，当务之急是先把战北城送去医院治疗才对。

    离开时沈明月母子二人皆是心有不甘，可是又无能为力。

    战北城被赶走，战御聘又开除了一些衷心于他的人以及一些倚老卖老的员工，这下子战御聘彻底掌握了战氏集团的权利，就是战南峰来也无法动摇他的地位。

    顾聆听担心战御聘在公司又没好好的吃饭，特地跟保姆学做了几样菜色，放在保温杯里送过来。

    战御聘听到开门声，以为是助理走进来，看着手上的文件头也不抬，“帮我泡杯咖啡。”

    顾聆听听了气不打一处来，说好了的要照顾好身体，结果这大早上就开始喝咖啡，一点也不顾及自己，不要胃了吗？

    把包用力的砸在桌子上，语气急促，“喝什么喝，一天到晚就知道喝咖啡。”

