    双头蜥蜴龙惬意的一口一头独角巨蜥，像吃零食一样，到处捡着吃，还挑肥拣瘦，瘦一点的他还不要。

    短短片刻，这头凶残的双头巨兽便足足吃了六头红色巨蜥，这时大群的独角巨蜥这才从地面上缓和过来，重新振翅飞起，一头头恐惧的朝着四处逃窜，根本不敢再靠近。包括红色独角巨蜥也一样。

    看到追不上了，双头蜥蜴龙这才悻悻的回转身，四处观望着，随时等到加隆的指令。它的两个头有着长长的蛇一样的脖子，挺立在半空中，随时可以像蛇一样扑咬出去。

    “太猛了。”连加隆也忍不住低声说出声来。六头红色独角巨蜥，就是十二点潜能。

    这才进化就给他赚回来了近三分之一的潜能点。

    加隆注意到，双头蜥蜴龙刚才咬死的红色独角蜥蜴中，有一头体型较大的还没有完全被吃掉。它的尸体中间生长着一个血红色的卵，正像心脏般不断跳动。

    这颗卵足有一米多高，微微泛着淡银色光泽。

    加隆飞身落在双头蜥蜴龙背上，在起脖子后面找了个凹陷的地方躲进去，用灰袍将自己彻底遮住。

    “回去吧，现在。”

    现在有了一头三型图腾，加隆才有资格大量补充潜能点，冲击核心图腾到更高级别。否则要他独自培养核心图腾进化，那个几率就算是堆上一年可能才打到二型图腾程度。等到那时候他也早就被黑天社和地花社的人斩草除根了。毕竟老爹温德曼得罪了黑天社，那些心狠手辣的家伙可不会放着他的一个亲生儿子在外边不管。

    而地花社的主要人物也和温德曼有着生死大仇。

    “不过好在现在终于有点自保之力了。就算是大战爆发。铁坦城战乱中，我也有点自保能力了。”加隆心里稍微松了口气。

    三型图腾，就算只是银化图腾。但也相当于各地城市中高级精锐级别的层次了。在铁坦城，所有图腾师接近五千人，其中三型图腾师也不会超过五十人，都是不能轻易出手的终极支柱。

    加隆这才算是接触到了精英力量层次的门槛。

    至于大公爵和大将之类的级别，那也是至少的第四型终极体，而且很可能还有各种隐秘的强大手段，说不定还有可能是特别研究的非动物型图腾。加隆从战争公会购买的一些怪物情报对比中，只言片语里提到过一些特殊机构的变异图腾体系。

    这些强大的变异图腾远强于一般图腾，是专门为个体强者培育出来的变异品种。例如大公爵的白金龙鹰。那是最适合大公爵的核心图腾。

    变异图腾的第四型，也就被定义为所谓的第五型，也就是一直以来世界上公认的最强层次。

    加隆后来搜集的一些资料中显示。

    这种第五型一直是大贵族和王室们的不传之秘，也是他们代代相传的真正生存根基。

    收起心思。加隆轻轻一拍双头蜥蜴龙的背部。

    唏..

    蜥蜴龙狠狠喷出一口气。一个脑袋叼起被寄生了的独角巨蜥，砰砰踩着沉重的脚步声，朝着来时的方向跑去。

    它背上的加隆就如同一只小巧的灰蛾，轻轻伏在上边，毫不起眼。

    回去的路上时，加隆又听到内城区传来的巨大轰鸣声。

    天空中到处是怪物的怪叫，大地一阵阵震动，有的危房直接被震垮下来。似乎有着炸弹爆炸的声音。一声接一声，连绵不断。

    周围方圆数公里的怪物全部都被声响吸引过去。加隆趁机轻轻跃起，站到双头蜥蜴龙的一个头头部，远远朝着内城区望去。

    那里灰白的天空中，一大片黑色小点正和一片银色为主的小点纠缠在一起。银色小点中，一头巨大的白金色龙鹰不断穿刺飞行着，仿佛一把尖刀，不断将黑色小点切割成一块块的。

    白金色龙鹰背上，一名身材高大的金色铠甲男子昂然提着巨型尖枪，每一次穿刺都能杀死一头红色巨蜥，。

    “那就是大公爵吗？”加隆双眼微眯，随着双头蜥蜴龙逐渐远离，内城区的战场渐渐模糊。

    加隆从蜥蜴龙头顶跳下来，落在背上，他检查了下现在的潜能点，促进深泽巨鳄进化，还剩下五点潜能，现在又进账12点，已经到了17点。

    回到别墅，双头蜥蜴龙巨大的身躯吓得其他所有的图腾全部伏下身躯，加隆吩咐其在后院开始挖掘地下迷宫，作为自己的巢穴。

    自己则是跳下蜥蜴龙背部，几个纵跃便从二楼破损的窗户处跃了进去，重新回到自己先前的书房内。

    接下来的时间里，加隆每天任由双头蜥蜴龙外出狩猎，自己则是躲在别墅里练习术式。

    让他没想到的是，拉拉居然乖巧得厉害，她只是听到外边传来巨大的恐怖声响，却不敢走到门外看看，以至于外边发生了什么都不知道。

    这让原本打算和她解释一下的加隆，也不再多做解释。

    加隆在别墅里又呆了四五天的时间，将剩下的两头蓝背蜥蜴也进化成了石化蜥蜴，然后才开始积攒潜能点，准备冲击黑纹白虎。

    ‘核心 -黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11%。消耗潜能点：700%。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    只有11的成功率，而且需要一次7点，这笔消耗不是一般的图腾师能够承受得了的。这也是黑纹白虎这么多年也没有出现一次成功案例的原因。

    消耗比一般图腾大，成功率比一般图腾弱。而且后续传承的培养进化知识还不完善，基本找不到。

    也只有加隆这样可以利用潜能点强行进化的方式，才有可能将其堆上去。

    双头蜥蜴龙恐怖的位阶压制。使得他在周边的红色巨蜥群里所向披靡，每一次外出，一声龙吼后，都能捕获至少五头红巨蜥，配合手下的共鸣鹰和甲虫们，一次的收获就有十多头。

    **********

    五天后

    加隆站在别墅院子内，环顾四周。周围天空中一片干净，没有任何怪物飞行，这里已经彻底沦为了双头蜥蜴龙的领地。自从上次那头巨鸟被吓走后，就再也没有大型巨兽从这里飞过。

    他站在被寄生的那头红巨蜥边上，蹲下身，轻轻抚摸着红卵。一种温热坚韧的触感从手上传来。就像是摸烤热了的橡胶。

    红卵一下下的跳动着，如同心脏般极有节奏和规律。

    很快，跳动越来越频繁，越来越快。

    噗！噗！噗！

    红卵表面渐渐浮现出一丝丝裂痕。

    喀嚓！

    一声轻响后，仿佛西瓜被划开一样的声音。

    红卵从中间一下子裂开，从里面爬出一头半米多长的黑色小鳄鱼。鳄鱼张开嘴巴，里面露出红色的芯子，芯子尖端赫然是一张狰狞的口器。

    “终于出来了。小型的深泽巨鳄。”加隆站起身，看着这头小鳄鱼开始啃食孕育自己的红巨蜥尸体。

    直到小鳄鱼将尸体啃食得差不多了。他才收回视线，看向图腾栏中的黑纹白虎一栏，眉头紧紧皱起。

    “这五天里，我收获了六十多点潜能值，居然都全部失败了，这个黑纹白虎实在太难以进化了.....”

    他心情有些不好，六十三点潜能值，总共九次进化，没想到一次都没成功，这让加隆心情很不好。积攒的潜能点全都堆在这上边，就是想要一举冲上更高的层次。可惜事情不是他想的这么简单。

    “周围的怪物群几乎都要被狩猎完了，蜥蜴龙造成的影响越来越大，已经快要引起那些三型怪物的注意，不能再这样了。”

    加隆看了下自己所掌握的所有图腾。

    银化图腾：双头蜥蜴龙、共鸣鹰、石化巨蜥、咆哮狼兔。

    原始图腾：荧光蝶、黑纹白虎。

    咆哮狼兔的图标显得很灰暗，显然估计是受了重伤，或者已经死了。在这种恐怖的大乱环境里，想要好好生存，单靠个体实力简直不是一般艰难。

    而原始图腾的进化几率都低得吓人。只能先进化银化图腾比较划算。毕竟原始图腾一旦用坏了，产生损伤，没有图腾修补技术，那就只能一直实力降低。

    银化图腾虽然实力稍弱，但如同生物一般可以自我休息，恢复。最重要的是银化图腾的进化成功率要高出很多。

    加隆看了下所有的银化图腾。只有石化巨蜥还能进化，而且石化巨蜥的进化率居然还有很高。

    ‘石化巨蜥（未命名）：蓝背巨蜥进化第一型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率34%。消耗潜能点：500%。

    能力：石化凝视（与他对视的任何敌对生物都将受到石化之光的伤害），快速钻地。’

    “百分之三十四的几率，可以试试了。先去一趟内城看看情况，然后开始进化石化巨蜥，一定要多得几头三型图腾，加上双头蜥蜴龙的寄生，完全可以制造出一支图腾大军！”

    加隆心中有了盘算。

    “现在还是先去看看哥德他们的情况，哥德上次受了伤不知道好了没。杰西卡的病应该没问题吧？毕竟历史上他们都没出什么事。一来一回的时间里，就足够蜥蜴龙他们补充足够的潜能点进账了。”

    冲击黑纹白虎这么多次，都是失败，加隆也想趁机出去散散心，调整一下心情。顺便看看杰西卡怎么样了，虽然历史上她好好的活着，但是就怕万一出现什么变化。(未完待续。。)