    阿修罗等人更加的不敢违背宙斯的意愿，而且再说了宙斯打头阵，他们还害怕什么？且他们这么多人对付一个虎鲨，瞬间就感觉压力小了很多……

    “有一大群人向我们这边冲过来了！”虎鲨正在吞食一个高级生化人的躯体，他的耳朵微微一动，猛然抬起头，看见了宙斯阿修罗二人带领的高级生化人部队向他这边冲过来，不由得直接放下放在嘴边的吃食，而是死死的盯着宙斯二人……

    他是知道宙斯的，这是南方城市数一数二的高手，势力很强，一般的高级生化人还真不是他的对手。且别说宙斯了，就是他的小弟阿修罗，都是非常强大的高手，要是放在以前，他面对阿修罗的时候心底还是有些忌惮的，但是现在嘛，他一点儿也不害怕了……

    倒是宙斯让他还是心底很害怕，有些不敢直面面对宙斯这样的超强存在。在他的心底，宙斯这样的存在，就差不多跟比吉尔一样，都是那种超脱于高级生化人的存在，至于属于什么层次嘛，他问自己，让自己心底也没有一个准数，他问别人，别人也不清楚，然后又不敢去问吸血鬼王这样的存在……

    “我能够感觉得到。”默罕默德卡徒头都没有去看虎鲨，盯着宙斯说道，他能够感觉得到宙斯是冲着他来的，至于目的是什么，他不清楚。

    他也认识宙斯，这是王给他的一个危险名单，这个危险的名单里面，没有几个名字，但是宙斯显然是最红的那一个，比比吉尔还要红，也就是说，比比吉尔对他的危险系数还要大……让他要是面对宙斯的时候，可以适当的借助教皇权杖对他较量一番，但是生死决斗就没有必要了。默罕默德卡徒自然就听懂了里面的话，言外之意不就是告诉他，即使他带上教皇的权杖，可能也不一定会是宙斯的对手……

    所以当看见宙斯的时候，默罕默德卡徒心底有些开始慌张起来，他明显的感觉得到教皇的权杖随着使用的次数增加，宝石会失去生机，施展起来的力量会相对而言的变弱不少。他渐渐的知道，为什么王会把这权杖赐予他，因为这是一个消耗品，当然他也不敢有什么怨气。

    “那是宙斯！阿修罗！卡徒，我们该怎么办？”虎鲨声音不再是之前的嚣张，变得沉稳了不少，以及里面还有畏惧的语气。

    他不怎么尊敬默罕默德卡徒，毕竟他认为默罕默德卡徒只是一个后辈，虽然王很在意他，可是那又如何？不过现在嘛，他不敢有这样的想法了，毕竟这个时候恐怕还需要卡徒跟他一起对抗宙斯阿修罗。他甚至都想让卡徒跟王说一声，他觉得默罕默德卡徒跟他两个人一起也不是宙斯阿修罗联盟的对手……?

    当然这是不可能发生的，所以他想的就是，向周边的王的信徒靠近，结合大家的力量一起对方宙斯阿修罗大军。

    而且，王的信徒只是王的信徒，另外两位王的信徒都还藏在人群里面，也不知道什么时候亮出身份。

    默罕默德卡徒本身也急听到虎鲨的声音就更加的急了，只是他抬头看王的时候，发现并没有指令下达，默认的意思就是，之前给的警告，他可以活，其他人无所谓。

    至于如何做，一切随他发挥。

    既然王没有命令，默罕默德卡徒就对着天空怒吼了一声，“王的信徒，都到我这里来！”

    一瞬间，空中的力量宛若白云过隙，都纷纷低空飞行，往默罕默德卡徒这边飞过来。

    比吉尔对着宙斯大喊道：“快点！最终的决战马上要开始了，你想要晋级成为伪王，就趁这个缝隙时间击杀虎鲨！”

    另外一个声音也是说道：“击杀他，我助你当场晋级成为伪王！一旦你成为伪王，你的实力，将会比一般的王还要厉害！而且要是阿修罗也在机遇里面得到一定的好处，未来晋级成为伪王不也是没有道理！”

    本就在快速飞行的宙斯看见了默罕默德卡徒汇集异教徒，也开始有些紧张起来，可是这突如其来的再次提醒，让的宙斯没有了一丝思考的机会，因为这是他不破不立的机会，一旦错过了，就再也不会拥有了。而且这还带着阿修罗一起，他要是把这个消息告诉阿修罗，阿修罗肯定也会拼命。

    “阿修罗，他们告诉我，一旦击杀虎鲨。我会晋级，而你之后也有可能晋级！”宙斯说道。

    正在制定计划的阿修罗听到宙斯的话之后，更加的兴奋起来，他攥紧拳头，身体里面的血脉力量猛的增强，整个人的实力再度加强！

    而宙斯也是同样，不再是之前的温和状态，生命本就在流逝的他，如果不晋级，面对的就是死亡！他为了比吉尔的一句话，就站在了比吉尔的身旁，还不就是因为比吉尔跨越过？为什么其他的教皇跟他说，他不相信？因为他知道，自己不可能直接从高级生化人变成教皇。哦对了，现在他已经知道了，高级生化人之上，是王的存在。而成为王之前，还有一个阶级，伪王。至于伪王的实力划分，他不知道……

    他也不想知道。他想要的就是，继续活下去……

    “他们向我们这边杀来了，而且速度很快！”虎鲨喊道，眼看着身边的人越来越多，可是也眼看着围杀他而来的人也越来越近，他开始慌了。

    卡徒有些烦这个虎鲨，好歹也是两百多年的高级生化人强者，咋咋呼呼干嘛？而且对面的人是向他杀来的！

    其实默罕默德卡徒如果不是吸血鬼王告诉他，拿着教皇的权杖，可以跟宙斯战斗一番，他看到宙斯的时候，就算有吸血鬼王的命令，也会找个机会，躲在虎鲨这群人后面，可真的不想跟他一对一正面交锋！

    林浩耳边鲍里斯的通讯器传出来，“尊敬的林浩先生，大战将会在接下来虎鲨死亡的那一刻开始！我们这边希望您到时候可以出手，击杀黑鳄王或者白熊王，亦或者就算无法直接击杀，一定要牵制到其中一个。唯独这样，三方局面，才会势均力敌！”

    林浩哼了一声，传声回复道：“鲍里斯。我的目的你是知道的，如果最终没有人救治我的老婆，整个图卢兹都要为你付出代价！”

    “放心林先生！巨鹰王是我们这边的人，吸血鬼王能够做到的，他都可以做到！而且我们还有另外一个也可以做到，请你相信我们！而且我们已经知道了君无悔也到来了，你们二位在一起，我哪敢欺骗你们！”鲍里斯尴尬的说道。

    林浩这才哼了一声，至于君无悔他们知不知道，林浩真的不怎么在意。君无悔这么强，就算再怎么藏匿，图卢兹的军防都会发现他，这是意料之中的事情。

    “记住，我们只是合作！”林浩说道，关闭掉了通讯录，看向了比吉尔，比吉尔还是一脸和善的笑了笑，看着林浩，并且带着疑惑的目光。林浩就乐了，这人还装上瘾了，不过管他呢。鲍里斯给他的消息里里外外，都没有要杀掉比吉尔的意思，甚至他都觉得，比吉尔就是鲍里斯嘴里的那一个人……

    算了，不想再费脑细胞了。这一切，马上要结束了！

    宙斯猛的冲向默罕默德卡徒，阿修罗也不例外。虎鲨就是他们两个的希望，他们绝对不会让虎鲨逃走！

    吸血鬼王与白熊王黑鳄王比吉尔站在一块，至于林浩这个队友，有些隔离的意思。他们都看着天空，已经有了要冲上去大战的意思。

    林浩笑了，他们也在怀疑自己。这也是情理之中的事情，毕竟这都是他们自家的家事，并且白熊王跟黑鳄王貌似对自己很不感冒，要不是吸血鬼王在一旁拦着，恐怕都要出手了！

    “华夏王！我们要对教皇出手，到时候你打头阵！”黑鳄王盯着林浩，吩咐道。

    林浩扭过头来看着这头浑身发散着臭气的鳄鱼，一个杀意涌现。

    “你怎么回事，想死吗？我们黑鳄王吩咐你做事，你竟然敢违逆，违逆也就算了，竟然还生气，要不是看在吸血鬼王的面子上，我早早的就杀了你！一个华夏人！”白熊王顿时怒了，连连出口，轻蔑之意浓重。

    吸血鬼王这一次并没有出口打断，而是静静地看着。

    林浩盯着他，本来是想准备对鳄鱼出手的，但是这一头白熊一再叫嚣，林浩觉得不拿他开刀，自己华夏强者的身份，还真的要被他们贬的什么都不是了！

    “你既然想要跟我较量较量，那么不如我们现在出手试试？”林浩说完可没有等吸血鬼王说话，这个时候出手是最好不过的一个机会，最少没有直白的跟吸血鬼王撕破脸皮，他可不想过早的直接站队。西欧的局面，跟他说到底，都没有多大的关系。不管是与虎谋皮跟吸血鬼王联盟还是匡扶‘正义’跟ZF联手，亦或者是跟教皇平定天下，他的目的只有一个，那就是谁能够帮助他治愈沈惜颜……

