    镰刀看着王力衍和李金花说道：“这里是我的家，我要是让你们后悔了我就没家了。”

    镰刀能说出这样的话来，王力衍和李金花都觉得没白养他。

    王力衍从椅子上站了起来。“走吧，吃饭去。”

    镰刀：“岳父，我想先去给大家报个喜。”

    “去吧。另外，先别叫岳父，成了亲再叫。”

    “好。侯爷、夫人，那我们去给大家报喜去了。”

    “嗯。”

    王二夫人和王二老爷还有十四正准备吃饭，镰刀牵着灵雨的手走了进来。

    灵雨不让他牵他非要牵。

    镰刀一进来就大声说道：“爷爷，奶奶，十四叔，侯爷和夫人答应把灵雨嫁给我了。”

    王二老爷听了一点也不意外，老大要是不想答应才不会跟他们耗这么长时间。

    王二夫人听了很高兴。“太好了！剩下的事你都不用管了，奶奶给你办。”

    “谢谢奶奶，奶奶，我想让我师娘帮我提亲。您看行吗？”

    “行！你师娘帮你提亲最合适。”

    十四瞪着镰刀说道：“你要是敢欺负我侄女看我怎么收拾你？”

    镰刀笑道：“十四叔，都是她欺负我。”

    十四：“男人就该让着媳妇。”

    王二老爷：“你十四叔说的对。”

    王二夫人：“你们就是不说镰刀也会让着灵雨。镰刀、灵雨，快去跟你大奶奶说一声。你大奶奶前天还跟我说，要是到了初五你爹娘还不答应她就去找你爹娘去。”

    灵雨：“那我们去了。”

    “去吧。”

    从王二夫人院子出来，灵雨甩了甩镰刀的手。“松手。”

    “不松。”

    “松手。”

     “不松。”

    “松手。”

    “不松。”

    ……

    因为镰刀一直牵着灵雨，所以……

    她们还没走到王大夫人的院子，东江侯府的人就都知道她们终于把王力衍和李金花感动了。

    她们到了王大夫人的院子后下人们就开始给她们道喜。“恭喜大小姐！恭喜镰公子！”

    ……

    灵雨开始有即将嫁人的感觉了，开始不好意思了。

    镰刀笑的嘴都快咧到耳朵根了。“同喜同喜，明天给你们发喜钱，今天没准备。”

     “谢谢大小姐！谢谢镰公子！”

    ……

     王大夫人一看到灵雨和镰刀就笑道：“你爹娘可算是答应了。”她本来还想，要是到了初五力衍和力衍媳妇还不点头她就去找她们聊聊去。她的话力衍和力衍媳妇还是愿意听一听的。

    镰刀笑道：“大奶奶，我们是来给您和大爷爷报喜来的。”

    “好好好。”她们虽然早就知道了，但自己知道和她们特意来给她们报喜是两回事。“大爷爷和大奶奶早就把礼物准备好了，就等着你们定亲哪。”

    镰刀：“谢谢大爷爷，谢谢大奶奶。”

    “嗯。”王大夫人朝灵雨看了过去。“以后过日子要是有什么不懂的就问大奶奶，大奶奶别的不行，过日子可是一把好手。”

    灵雨的脸忍不住红了。“谢谢大奶奶。”

    另一边，锦雨和铲子也知道灵雨和镰刀为什么挨罚了？

    灵雨和镰刀报完喜回来锦雨看到她们就说道：“姐姐，镰刀哥哥，你们赶紧成亲吧。你们成亲了我就能当小姨了。”

    这下，灵雨的脸更红了。

    吃完饭镰刀就回去了。

    第二天早上，花家的下人一开门就看到镰刀站在门外。“镰公子，您怎么这么早就来了？”

    镰刀边往里走边说道：“我找师娘有事。”

    那也不用这么早吧？“老太太应该还没起来。”

    “没事，我不急。”

    不急您这么早来干什么？“那您先去客厅坐会。”

    “不用。我去师娘的院子里等师娘去。”

    “……”您这到底是急呀还是不急呀？

    花先生一向起的比较早。

    花先生起来后一出门就看到镰刀在院子里打拳。花先生刚要问镰刀为什么跑到他的院子里来打拳镰刀就冲过来把他抱起来了。“师父，我要成亲了！”

    花先生瞪了镰刀一眼。“成亲就成亲抱我干什么？”

    镰刀抱着花先生转了一圈。“我高兴！”

    花先生也挺高兴的。镰刀虽然没有锦雨那么好的鼻子，但镰刀勤快，肯学。“放我下来。”

    “好。”镰刀把花先生放到了地上。

    花先生边整衣服边问道：“你要娶谁？”

    “灵雨！”

    花先生的手顿了一下。“你还没被那丫头管够？”

    镰刀笑呵呵的说道：“没有！我要让她管一辈子。”

    花先生在心里说了句傻小子。“你们以后要是吵架别让我给你们评理，你们都是我徒弟。”

    “那要是我跟锦雨吵架哪？”

    “锦雨对，你错。”

    “我就知道你会这么说。”

    “有意见？”

    “没有。嘿嘿……”

    说话间，杜老太太也起来了。

    杜老太太看到镰刀就开始说镰刀。“你说你，非要一个人住？做饭做烦了吧？”

    杜老太太知道镰刀要从东江侯府搬出来后就让镰刀来花家住，镰刀说他想看看他自己能不能把自己照顾好？

    “嘿嘿……师娘，我不是做饭做烦了，我是要成亲了。我……”

    镰刀还没说完杜老太太的脸色就变了。“什么？！你要成亲了？！你这孩子，当初师娘就说让你来师娘家住你就是不来。你跟师娘说你要跟谁成亲？师娘看你是不是上了人家的当了？”

    镰刀听了心里很暖。“师娘，我要娶灵雨。”

    “谁？”

    “灵雨。”

    这下，杜老太太不担心镰刀上了别人的当了，担心镰刀被王力衍打死了。“镰刀，师娘跟你说，你师姐虽说又漂亮又聪明，可是……可是……”

    镰刀揽住了杜老太太的肩膀。“师娘，侯爷和夫人已经答应了。”

    “啥？！”

    “侯爷和夫人已经答应了。”

    杜老太太放心了。“侯爷和夫人对你真好。我还以为是你一厢情愿，我还怕他们把你打出来。”

    花先生瞥了杜老太太一眼。“一天天尽瞎想。”

    “我瞎想？”杜老太太瞪了花先生一眼。“你去大街上随便找个人问问，看谁会相信？”

    确实，灵雨和镰刀的事情传开后大家都不相信。

    确定是真的后都觉得镰刀耍了什么卑鄙的手段。

    虽然王家人都说灵雨和镰刀是两情相悦……

    虽然有小道消息说是灵雨非要嫁给镰刀……

    但是大部分人还是觉得是镰刀耍了手段。

    镇国公正在喝酒，镇国公夫人来了。“老爷，我听说，东江侯把他大女儿许给他大女儿捡回来的那个穷小子了？”

    什么穷小子？那是老子的外孙！

    老子等会就给他送聘礼去。

    镇国公瞪了镇国公夫人一眼。“你想说什么？”

    “我听说，东江侯大女儿是上了那个穷小子的当。你看，东江侯都愿意把他大女儿嫁给那个穷小子，你是不是也该把我的嫁妆还给我了？”

