    【世界：《龙族》

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：斩杀赫尔佐格】

    “为了宿主合理存在于此世界，正在虚构特殊的身份信息，注入卡塞尔学院校长昂热的记忆之中。”

    “编纂完成，此世界有多条隐藏的支线任务，请宿主善于发掘。”

    眼前的黑暗如潮水褪去，温暖的阳光贯穿玻璃窗打在他棱角分明的脸上，略带湿热的空气吸入鼻腔，痒痒的。

    窗外是一条种满苍劲枫树的街道，叶子呈现翠绿，熙熙攘攘的行人穿着薄外套与长裤，汽车突如其来的鸣笛将他意识拉回。

    2009年，5月13号，春之末。

    坐标曾经的家乡——蜀地绵城，难怪有一股熟悉的潮湿气味。

    罗柯打量四周，自己身处一间二十平米出头的老房子，一室一卫，连厨房都没有，参照对面应该是三楼。

    一张单人床，胡乱折叠的被褥。

    一个简陋衣橱，几套黑白的衣裤，没有一丝一毫的图案，朴素到了极致。

    一个大书柜，摆着《上海堡垒》、《九州缥缈录》等寥寥几本书，其他大部分都是手办，例如EVA和剑风传奇。

    一面墙上贴着新垣结衣的《恋空》海报，少女清纯的笑颜为本就亮堂的房间增添了几分温暖。

    整个房间都透着浓浓的资深老宅男气息，如果说唯一格格不入的，便是罗柯那张不亚于吴彦祖的脸。

    这熟悉的房间风格……系统还真把自己摸透了。

    面前的书桌上有台大方块电脑，屏幕亮着，显示出邮件界面。

    罗柯一眼浏览到底，顿时露出奇怪的表情。

    上面是一封求职信，大概内容如下：尊敬的卡塞尔学院，我希望能够进入贵校任职，本人擅长近身搏击，如果可以请将此信件转交给昂热校长。

    署名——噬龙者罗柯。

    发送时间是两天前。

    这无疑是系统搞的，毕竟两天前他还在星火城呼风唤雨。

    “噬龙者这么中二的名字是怎么想出来的？”罗柯眼角抽搐地质问，可惜自己这个系统没有人性，根本不会搭理毫无意义的询问。

    这就是给我虚构的特殊身份吗？单看字面倒也合理。

    但注入昂热的记忆中又是什么意思？

    罗柯摇摇头，不再思考暂时没有答案的问题，一切都是系统提前安排，以它的层次应该不会出差错。

    他查看了一番技能栏，并未发现有新增，体内似乎也没有所谓龙血的存在。

    “身份证、现金、手机都有，现在的系统都这么体贴卑微么？”

    在桌上还有一张印着他照片的证件，名字没错，可出生日期与地址全都变了。

    现金大概有几万，应该可以满足近期所需，以及一个翻盖手机。

    嘀嘀！

    邮箱提示音。

    他连忙打开，发件人“卡塞尔学院诺玛”。

    “感谢罗柯先生的信任，您已被校长特批录用，任职搏击导师，请于今年十月前来学院报道登记；纸面协议已经寄出，请留意近期邮政信件。”

    搏击导师？我哪会什么搏击啊！

    况且搏击还需要人教吗？这不有手就行、与生俱来？

    罗柯无奈摇摇头，闻到窗外的米粉香味，瞬间食指大动，先起身下了楼。

    身处熟悉的街道，恍若隔世的压抑之感涌上心头，混在人来人往中，自己仿佛与周围格格不入。

    “老板，二两清红对浇，牛肉肥肠都加点，再加个煎蛋。”

    一碗许久没有吃过的鲜米粉摆在面前，几口将其嗦入肚子里，心中愁绪一扫而空，果然美食可以治愈一切。

    正喝着免费的豆浆，兜里的手机响铃了，来电理所当然的没有备注名字。

    “喂？”他还是接通了。

    “喂！喂！喂！”对面应该是个听力不太好的老头吧。

    过了十秒，手机里只有滋滋声。

    “抱歉啊，我刚才信号不太好，请问是罗柯导师嘛？”对面有一口流利的中文，但口吻过于书面与正式，反而更像是外国人。

    罗柯愣了愣，“是。”

    “我是学院的古德里安教授，是诺玛告诉了我你的电话号码，首先很高兴能够与您一同共事，其实学院来自贵国的导师真的很少，我也有很多小问题想跟你请教请教，在贵国的短短几天确实出了不少洋相，是洋相这个形容词吧？”古德里安叽里呱啦了一大堆废话，像极了想求人帮忙又不太好开口的样子。

    “教授你直接进入正题吧。”

    罗柯放下见底的杯子，刚想拿手机扫码付款，才发现扫个寂寞，在收钱阿姨诧异的注视下摸出三块现金。

    二两米粉，自己穿越前都已经涨到了十块钱，不得不说现在的物价真便宜。

    “是这样的，前几天我来招一个叫路明非的S级学生，可我不明白那孩子为什么一直犹犹豫豫，本来我走后让诺诺帮忙的，可她昨天也有事回了学院，她还说15号挺重要，关乎路明非的心理健康？所以想请你……可能有点为难你了，但你现在是唯一合适的导师，虽然还未入职。”

    罗柯皱了皱眉，15号？不就是后天么。

    既然诺诺已经跟路明非见过面了，那么她口中的重要之事可能就是出的那个瞎主意——电影院表白。

    “好的没问题。”罗柯回答得果断干脆。

    “啊？”古德里安前几秒没有反应过来，而后兴奋激动地说道，“太感谢您了，咱们见面后我可要好好招待你一番，用你们最高的宴席，郭宴！”

    “教授，那叫国宴。”罗柯笑笑，对于这个老顽童一样的老头儿还是挺有好感。

    古德里安连忙回道，“国宴国宴！瞧我这记性，我把明非的地址发给你了，不说了不说了，我这边又忙起来了……不过，如果他同意了，务必让他跟我亲口确认。”

    他急急忙忙挂断了电话。

    接着，罗柯去看了看曾经的家，一个老旧的小区，黑灰色的粗糙墙面与毫无绿化的环境。

    门开了，走出温馨的一家三口，而非一个常年酗酒的中年男人。

    他们愕然地看着门口的罗柯。

    “请问找谁吗？”

    “抱歉，找错楼层了。”

    一样的地方，不一样的人。

    整理好心情，罗柯回到了现在的出租屋，恰好卡塞尔的信件到了，一些客套的欢迎词与协议合同，与路明非不同，一个是当学生，一个是当导师。

    然后他装了些衣物与基本用品就去了机场，直接买了下午飞往河南的机票。

    与此同时。

    网络上，一处无人注意的同城论坛角落，一条留言悄然浮现。

    “都看不起我，都把我当虫子一样踩，看来上次的教训还不够，还不够！我要让所有人都看见我，都对我害怕对我愤怒对我痛恨！！！”

    “请全世界都欣赏一场我绽放的绚烂烟花！”

    ……

    嗤！

    漆黑的房间里燃起星火，烟草气息弥漫。

    一个魁梧老人坐在沙发里，随着烟雾缭绕，他陷入了回忆。

    还是十八岁少年时，比自己年长几岁的梅涅克·卡塞尔曾提起过那个名字。

    “噬龙者！”

    梅涅克告诉他，这只是一个父辈间的传说，当睡前故事听听就行。

    相传在东方有一支一脉单传的屠龙家族，他们有着独一无二的可怕屠龙术，隐世埋名不露踪迹，若是他们主动现身，昭示着风雨欲来，浩劫将至。

    对于梅涅克的话，昂热自然铭记在心，且从未与第二个人提起过，多年来也试图寻找传说中的噬龙者，可一无所获。

    所以当有人自诩噬龙者投来求职信后，他也不管是真是假，先吊住再说。

    诺玛调查过那个叫罗柯的年轻人，除开刚才吃了一碗米粉外毫无收获，甚至连他怎么出现的都是一片空白，至于他住的出租房在很早以前就被租下了。

    昂热并不知道，这其实是系统强行植入的一段虚构记忆，反正梅涅克已经死了，噬龙者的传说死无对证。

    系统顺便轻轻拨动了一下世界线，让罗柯的存在更加合理。

