    打开紧闭的窗户，一缕缕的斜阳争先恐后的倾洒了进来，黑漆漆的房间里瞬间明亮了起来。

    姜云卿洗漱一番后，便出了房间，去了客栈堂屋，那是客栈主要吃饭的地方。

    当然，也可以让客栈伙计把饭食送到房间里去，但这个时代的“酒店”，就算是再豪华的上房，也不过是装潢的好看一些，或者窗外的风景美一些，剩下的依旧是无聊。

    倒是这客栈的大堂，可是要热闹得多。

    姜云卿刚走进客栈大堂，就看见李星云窘迫的坐在一张凳子上，两个身材姣好，相貌不俗，衣着有些暴露的成熟丰满女人一会儿为他揉揉肩，一会儿为他锤锤腿，忙的不亦乐乎，姬如雪等人围在一旁目瞪口呆。

    姜云卿来到目瞪口呆的张子凡身旁，拍了拍他的肩膀。

    “这客栈还有这种服务？”

    张子凡回过神来，回头看去，见识姜云卿便摇了摇头。

    “不清楚，但这两个女人可以确定的是，肯定不是这家客栈的人，不过，我看姬姑娘像是认识她们的样子。”

    “哦，我还以为现在这时候，客栈经营理念就这么超前了呢！”姜云卿吐槽一句。

    “经营理念？”

    张子凡不明觉厉，不过见姜云卿若有所思，便没打搅，下次找个机会再探究探究。

    姜云卿打量着服务着李星云的两个女人，刚才张子凡的话里，已经很直了。

    姬如雪认识的，又是两个漂亮的女人，一声功力也不弱，有着大星位的水平，大概就是幻音坊的人了。

    这实力在幻音坊里，应该是某两个圣姬了吧！

    前些日子在幻音坊，姜云卿与几个圣姬交过手，实力和这两个差不多，应该就是九天圣姬其中之二了。

    但具体是哪两个，姜云卿是真搞不清。

    别说过去了这么多年，这些东西姜云卿已经有些记不清了，似乎就是前世看动漫的时候，他也没搞懂幻音坊所谓的九天圣姬到底是哪几个，长什么样子，大概就只有一个蛮漂亮的印象，其余的就没有了。

    只能说比龙套稍强一点的配角，如果没有特色的话，真的很难让观众记住。

    这九天圣姬的印象，还不如本人呢。

    不过，如果是真人的话，视觉冲击就要强烈的多了，至少姜云卿现在已经记住这俩人了。

    “女帝说了，您是凤子龙孙，是幻音坊的贵客。”红衣女子一边帮李星云锤着腿，一边奉承着。

    李星云则还是有些发懵，不确定的说道：“是，是吗？”

    “梵音天不懂事，得罪了您和雪姑娘，女帝已经重重责罚她了。”旁别的紫衣女子又接着说道。

    而李星云一听到梵音天，顿时回想起了一些不太美好的回忆。

    撇了撇嘴：“她活该~”

    姜云卿一听到女帝，也是一愣，女帝来了？

    再次打量了伺候着李星云的两个女人，确认当时在幻音坊的时候没见过，应该是他去幻音坊之前，就已经离开来找李星云了。

    不然，在幻音坊，女帝有危险，她们俩不可能不出来救驾。

    忽然，脑海中闪过一些画面。

    等等，女帝待会儿似乎会以女帝的身份和李嗣源一起来这见李星云来着的。

    回头看了看自己头发上绑着的绸布，连忙扯下来收进了衣袖里。

    还好当时知道自己头发很有特色，跟随不良帅去通文馆之前，就把头发给包起来了，现在只要除去遮掩，就是很好的伪装了。

    姜云卿思考之际，这边紫衣女子一听李星云的语气，连忙转换说词。

    “要是暂时不想去，她吩咐我们两个仔细伺候您呢！”

    “伺候”两个字一入耳，身为初哥的李星云顿时想入飘飘，眼神迷离起来。

    “刚才，你们说你们都叫什么名字来着？”

    “妙成天！”

    “玄净天！”

    红衣女子一前一后的回答，声音柔美，说话时看李星云的眼神也是媚眼如梭。

    “美人计啊，行不通。”

    李星云身前站着的上官云阙有些吃味，双腿不知道是身体因素还是习惯的原因，微微弯曲着，左手揽在自己胸前，右手肘部杵在左手上，捏着兰花指，一副鸭嗓儿，如同魔音贯耳，实在刺耳。

    “你给我闭嘴！”

    就是已经习惯了这种声音存在的李星云，此时也是受不了上官云阙的突然插嘴，朝着他就是一声呵斥。

    “谁家猫儿不偷腥，哪个男人不多情，李公子天皇贵胄，仪表堂堂，本领高强，风流倜傥，身边有几个红粉佳人，再正常不过了。”

    玄净天到底是幻音坊的圣姬，勾人的本事不俗，一番话简直是说道了李星云的心坎儿。

    “过奖，过奖，不敢当，不敢当！”

    靠在身后的桌子上一会儿摆着手，一会儿摇着头，双眼眯成了缝，嘴角高高勾起，只是嘴巴的大小限制了其上限，享受的很。

    “就是啊雪姑娘，更何况咱们同在幻音坊，自家姐妹你吃什么醋啊！”

    妙成天朝着旁边双手环抱于胸前，板着脸冷眼看着她们的姬如雪一阵娇声埋怨。

    李星云这才从陶醉中回过神来，看到了姬如雪的脸色，连忙收敛自己快要失控的笑容。

    “你们不一样，她可是我的女人。”指着姬如雪就确定她正宫的身份。

    妙成天却是有些不服气的，“这要是在幻音坊，你就算是想巴结我们，还得看我们心情呢！”

    在幻音坊，她们是九天圣姬，而姬如雪不过是一介侍女，尽管很得女帝喜爱，但也仅仅是侍女而已，而她们可是女帝最得力的助手啊，两者的身份在根本上就不是一个层级的。

    只是如今因为李星云的原因，姬如雪的地位才在幻音坊重了些，可这还不足以成为姬如雪可以给她们甩脸色的底气，除非李星云真的登基称帝。

    “没大没小，李公子，爱吃醋的女人可要不得。”

    玄净天也娇媚着一张脸，在一旁附和，她和妙成天一向处于同一战线。

    姜云卿看着这“不堪入目”的一幕，摇了摇头，要是这俩人知道姬如雪现在的功力已经达到了小天位的话，不知道该作何感想。

    “真够无聊的，我先回房间了。”

    陆林轩最先看不下去了，朝自己的房间走去。

    “林轩，等等我。”

    张子凡轻轻的唤了一声，跟在了陆林轩的身后也走了。

    “咳咳，星云你继续玩你的，我也先走了。”姜云卿咳嗽了一声，也转身离开了。

    今天还是不出门的好，这神识虽然离不了体，就莫名的给他一种直觉，这前几天刚给了一个下马威的两个人，搞不好今天都要来。

    虽然姜云卿自认当时的伪装做的很好，就是当面也不会被认出来，但还是小心的好。

    这一个代表一方诸侯，这一个就是一方诸侯，有李星云在，虽不可能明面上对他如何，但暗地里的小手段可定是防不胜防的。

    即使以他现在的实力，这些小手段可以忽略，但青城山那边还是有些麻烦。

    到不是不相信不良人的实力，只是不良帅肯花多少心思在这上面，实在说不准。

    虽然有一些先知先觉的优势，但依旧摸不准不良帅的想法。

    按道理来说，自家师父阳叔子作为可以在将来出事的时候，能够同时牵制他和李星云的存在，肯定是重点保护对象的。

    但不良帅的手段，摸不准啊！

    只是这还走出几步，身后一道很有辨识度的声音传来。

    “想必这位就是李公子吧！”

    这毫无疑问是李嗣源的声音，前边的张子凡已经停下了脚步，姜云卿都能听的出来，他这个做义子的，不可能听不出来。

    “这又是谁啊？怎么都认识我。”

    李星云翻着死鱼眼，一脸没精打采的，有些无奈，感觉整个世界都认识他了。

    姬如雪和伺候在李星云的妙成天和玄净天眼见来人，连忙跪下惨败。

    “参见岐王！”

    “你······”

    正抓着妙成天手腕的疯老道也注意到了来人，不过他的注意力全在走在前头的李嗣源身上，瞪圆了眼睛，似乎认识却又想不起来，脸色看起来有些痛苦。

    “怎么？这位道长，你认识我吗？”

    李嗣源目光微眯，看向了疯老道，面露微微疑惑，好似细想了一下，确定不认识疯老道。

    给人的感觉就好像他真的不认识疯老道一般，特别的真实，这要是放在现代，随随便便拿个影帝什么的绰绰有余。

    感受到李嗣源目光中的危险，疯老道莫名的就慌了。

    “不，我不认识你，我，我找儿子去，我没见过你，我找儿子去！”

    眼神躲闪的指了指客栈外边，说着说着就跑了出去。

    而李嗣源身后，一人身着玄衣，面目清俊，高发束冠，乃是岐王李茂贞。

    眉眼偏男性，可那鹅蛋脸面容却是偏女性化一点，整体来说倾向于中性，眼力尖一些的，是可以看出这岐王脸上是有妆容痕迹的。

    所以，毫无疑问，这是女帝所扮演的岐王。

    女帝的目光与李嗣源不同，既没有关注李星云，也没有去看疯老道，而是定格在客栈大唐旁边通往客房过道上的背影上。

    相比起周旁的年轻人来说，有些高大，一袭青衫套在外边，里边穿的应当是白色的衣服，袖口宽大，不像是习武之人的打扮，黑白参半的头发没有束冠，随意的披在身后，也不像是文人的打扮。

    但就是这么一个装扮奇怪的人，却是给了女帝一种莫名熟悉得到感觉。

    也不知道为何，自己的目光总是会不知不觉的瞄到那个背影的奇怪头发上，脑海里同时会浮现那晚那个刺客的身影。

    似乎，那个刺客的头发是用绸布给包起来了的，是在掩饰自己特异的头发吗？

    而且，不良人出现在李星云身边，好像很合理的样子······

    这时，张子凡已经转过身来了，越过了姜云卿，挡住了女帝的视线，而姜云卿则没有停下脚步，径直的离开了。

    “义父，您怎么来了？”

    瞧见真是自己义父李嗣源，张子凡自然要上前打招呼。

    “他是你义父？”李星云惊讶的看向张子凡。

    可是李嗣源并没有回答张子凡的问题，只是偏移了一下目光，瞥了一眼便没在理会，面容严肃，郑重的看向李星云。

    “李公子可否借一步说话？”

    李星云答应了，之后姜云卿便不清楚了，他回了自己的房间，而李星云则是带着李嗣源和李茂贞去了他的房间。

    一个在东边，一个在西边儿，姜云卿的听力虽然比普通人强那么一点点，可还没到顺风耳的地步，自然是听不到他们说了什么。

    不过，姜云卿也大致能猜到一些。

    无非是向李星云称臣，只是两人一个是一方诸侯，一个是通文馆圣主，代表一方诸侯。

    当面向李星云这么个黄口小儿下跪称臣，拉不下面儿，就搞了这么出“借一步说话”。

    当然，能够让这两人，或者说晋国和岐国做到这一步，也已经很不容易了。

    就这，还是因为这晋王和女帝姓李，是大唐赐的李姓，而晋国和岐国是作为大唐的封国而存在的，这才是不良帅能够“替”李星云拿捏女帝和李嗣源的地方。

    李星云确实是一个黄口小儿，但他作为昔日大唐的皇子，即使大唐覆灭一无所有，但他还能代表祖宗，收回晋王，岐王这些诸侯的李姓。

    没了这个李姓，晋王和岐王便没了割据三晋和岐地的正统。

    不至于引起在三晋和岐地造成什么混乱，但将会失去逐鹿中原的资格。

    或许时间长了，百姓们会渐渐忘记大唐，但至少他们这辈子是等不到了。

    “咚咚咚……”

    忽然，房门被敲响，姜云卿睁开双眼，精光一闪而逝，即使隔着一道门，门外人影姜云卿也是一览无余。

    玄净天一袭紫色紧身裙，裙摆开合类似旗袍，不仅将姣好的身材完美的展现出来，一双白皙大长腿半遮半露，很显然这个女人对于诱惑男人，很有心得。

    “何事？”

    姜云卿的声音从房间里轻飘飘的传了出来。

    “岐王想请姜公子一叙。”

    玄净天声音娇柔，媚意内敛，光听声音就有一种让人迫不及待去见她得到冲动。

    这声音上的魅惑并非天成，所谓幻音坊，自然在音律上有些独特的门道，这或许就包括说话的声音。

    不过，这对于已经拥有了神识的姜云卿来说，没有丝毫作用。

    玄净天的话才刚说完，房门就被打开了，一股犹如利刃般散发着星星点点寒芒的狂风瞬间从里面涌出。

    “难道他刚刚就在门后？可是我为什么没有察觉到？”

    猝不及防之下，玄净天已经快来不及过多的思考，下意识的后退，可腿脚却是乱了步伐，拥有大星位实力的她，自己将自己绊倒，向着身后倾倒而去。

    嗯？还会平地摔？

    不过，平地摔不都是向前摔，脸着地吗？

    姜云卿有些莫名其妙，不过还是打算做件好事。

    身形闪烁，下一瞬间便出现在玄净天的身边，伸手托住了她的后背。

    玄净天裙子得到背部是镂空的，只有到了腰上才有布料，入手光滑细腻，不得不说，皮肤保养的不错。

    在这江湖上，未开窍习武伤身，可若是开了窍，入了那二等六品之列，便可以反哺滋养自身，延年益寿。

    据姜云卿所已知的材料推算，大星位的实力，大概能延缓十来年的衰老。

    当然，要是修炼一些不正经的武功另说，姜云卿对于这个江湖的见识并不多，不敢妄下定论。

    “好快！”

    而在玄净天的眼中，姜云卿的身影犹如鬼魅，连影子都没有，就突兀的出现在了她的身边。

    而那犹如利刃的狂风，顷刻而至，玄净天下意识的闭上了眼睛，知道闭眼没用，连忙伸手捂住了自己的脸。

    然而，过了小一会儿，利刃却是并未加身，松开手只是清风拂面。

    睁眼，看到的是一张英俊的脸庞，完美符合正常人的审美需求，肩上还搭着黑白掺半的头发。

    “带路吧！”

    姜云卿的声音很有磁性，并不冰冷，但也热情不到哪里去，完全就是对待陌生人的态度。

    到底是有过针对性训练的女人，玄净天只是稍稍愣神了一会儿，便回过神来。

    当然，主要的功劳还在姜云卿说的那句话上。

    玄净天在姜云卿的手臂上借力，站稳了身形，立马收敛自己的窘迫。

    “姜公子，请随我来！”

    双手交握与小腹之前，先是朝着姜云卿微微躬身，然后才是在前面带路。

    虽然她和妙成天都看不起姬如雪侍女的身份，但在姜云卿看来，玄净天这侍女的工作挺有模有样的。

    玄净天带着姜云卿一路出了客栈，来到了一座别院当中，别院虽然别致，但却是低调的内敛奢华。

    在外边看来，也就只是一间大一点的简陋别院。

    但是当姜云卿走进别院之后，其亭台楼院虽小，比不得幻音坊任何一处，却也是样样俱全，装潢精致程度同样比不得幻音坊，但这或许已经是这个小地方所能奢华的极致了。

    也是，堂堂女帝，可以说是千金之躯，又怎么可能屈身与简陋客栈呢？

    被玄净天带领着又穿过了几条屋舍间的石板小道，来到了一座湖边。

    湖底打起了木桩，上面铺着木板，风雨侵蚀的痕迹很深，看来已经有些年岁了。

    湖心有一座小亭，亭中石桌石椅俱全，比起姜云卿在剑庐兴起的简易湖心亭，这座湖心亭显然要更加正规和气派一些，不过却也少了些别致和精巧。

    亭中一着装华贵，高束发冠之人背负着双手，看着远处湖面池鱼游荡。

    “姜公子，请！”

    玄净天站在通往湖心亭的木桥旁，朝着姜云卿微微躬身，抬起手臂指了指湖心亭。

    姜云卿倒也没整什么玄乎的，就是实实在在的从桥上走了过去，只是他自身似乎能够自然而然的与风相合，便是正常的走起路来，也好像有股风在推着他走一般。

    内力都没有提起，姜云卿也不过是几个呼吸便来到了湖心亭。

    感受到姜云卿进入湖心亭，女帝转过身来，双眼之中透着深邃的目光，紧紧的凝视着姜云卿。。

    “你说我是叫你姜公子好呢？还是不良人好呢？”

    “额！”

    姜云卿出现了一刹那的错愕。

    女帝时刻关注着姜云卿的表情，立刻乘胜追击：“你似乎在惊讶本王认出你来了。”

    “不，我只是没想到你会如此直白，我觉得你会先跟我聊聊天什么的！”姜云卿摇了摇头。

    如果刚见面时就找上他，他或许还会惊讶一下，可这都派玄净天来通知他了，只要是脑子正常点的，都知道自己被认出来了好吧！

    “既然如此，你还敢单刀赴会，勇气可嘉啊！”

    女帝也不管姜云卿，自个儿就先坐下了，她的身高在女子当中算是极为高挑的存在，可是在姜云卿面前，实在有些不够看，便是加上了高高束起的发冠，也还是比姜云卿矮上不少，与其站着平白矮一头，还不如坐着。

    姜云卿见女帝坐下了，他便也在石凳上坐了下来。

    当姜云卿坐下之后，却是显得女帝更矮了，她的身高在很大程度上，是依靠着那一双大长腿的存在，坐下之后，自然而然的更矮了。

    “可就算是你，再加上九天圣姬，也拿不下我啊！”面对女帝威胁，姜云卿却是轻松的说道。

    这地界还属于梁国的地盘，梁国势大，他可不信女帝会带着军队过来。

    “你······”

    女帝手掌排在石桌上，轻咬着唇瓣，怒视姜云卿，却是不知道该说些什么。

    因为姜云卿说的是实话，姜云卿若是一心想跑，她还真没把握把人留下，更何况九天圣姬也没带几个来。

    “但我可是有把握拿下你哦！”姜云卿开玩笑般的说道。

    手中唤起一团飓风，整个小亭中都凉快了许多，可慢慢的，弥漫在小亭里的风长出了刀刃。

    来自姜云卿的威胁，不言而喻。

    可这时，女帝却是不怒反笑，双手抱胸，目光玩味的看着姜云卿。

    “那么，你敢动手吗？”

