    砰！

    龙帝到来，立即把门关上！

    也幸好，这里面在有强大阵法之下，真正的顶尖强者并没有。

    房间中，两个妇人以及那个大壮都没有死去。

    而当龙帝见到了唐心如此惨状之后，心中的暴戾之气完全被激发了出来！

    “冰凝心，你最好祈祷不要落在我的手上，否认我会让你尝尽世间一切折磨！”

    他不是个小气之人，许多事情只要不触及其底限，他都是可以忍受的。

    但这一次，他在见到唐心所遭受的非人对待后，心中已是下定主意不会放过那个女人了。

    迅速来到唐心面前，将已经心若死灰的她扶了起来。

    “心儿，你没事吧？”龙帝尽量让自己的声音温柔一些，以免得再去刺激到唐心。

    已经陷入了绝望之境的唐心，在听到龙帝的声音后像是被一缕曙光照耀。

    她有些茫然的抬起眼皮，然后艰难的眨了眨眼睛，感觉自己是不是看错了。

    “哥...哥哥，真的是你？你来救我了？我不是在做梦吗？”

    少女的声音中，带着一丝哭腔。

    “是我，抱歉，是我没有保护好你。”龙帝连忙拿出几枚丹药给她吞服下去，然后催动圣元助其炼化。

    在这个过程中，那距离自己最近的大壮挣扎着要从怀里掏出什么东西。

    龙帝看了他一眼，而后屈指连弹。

    一道道劲气激射出去，不止止是他，另外那两个妇人也得到了照顾，双手双脚尽皆被击中，发出阵阵惨叫。

    也是他们作茧自缚，这个房间中有隔绝声音的法阵，所以不管他们叫得再如何凄惨都不会被发现。

    龙帝没有杀了他们，仅仅让他们不能动弹而已。

    唐心所受到的大部分都是皮外伤，主要是心灵上的折磨，仿佛让她置身无边地狱中。

    眼下，她被龙帝所解救，心灵的黑暗也被驱散，也加速了伤势的恢复。

    一盏茶功夫后，唐心就恢复了过来，第一时间投入到龙帝怀抱中，死死的抱着他。

    龙帝轻轻拍着她的香肩，好一会儿佳人才从其怀里出来，脸上浮现担忧之色：“哥哥，你跑到了凤家来，我们接下来该怎么办？”

    “怎么办...”龙帝苦笑一声：“这我还真的没有考虑到，只是想着如何进来救你们，大不了...就死在这里了...是吧前辈？”

    最后一句，他是用精神力对八荒塔内的星雨所说。

    “......”

    不过，星雨并没有回答他。

    龙帝叹息一声，他唯一能指望的也就是星雨了。

    作为八荒塔的主人，她应该...可能...估计不会对自己见死不救...

    吧。

    龙帝也没底。

    星雨的性格他也摸到了一点，行事无所顾忌，随心所欲。

    说得更透彻一点，就是有些妖...

    或许她哪一刻心情好会出手相助，但更大可能性还是束手旁观，静静的看着你死去。

    摇摇头，这些事情得等到救出凤舞后再说。

    眼下...

    他看向倒地的三人，拿出一把长剑，对唐心说道：“有仇报仇。”

    “好！”唐心也不是那种被欺负了还以德报怨的人，她接过武器，连续刺出三剑。

    每一剑都真中一人眉心。

    击杀掉三人之后，唐心心中的那一股郁结之气彻底消散，不由得重重吐了口气。

    如果这一股气不发泄掉的话，时间一长可能演变成心魔，会伤及自身。

    “接下来...”龙帝沉吟片刻，从一堆战利品中取出三个阵盘，摆放在地上，然后把控制枢纽给了唐心：“外面还有两位真圣巅峰的守卫以及一些杂七杂八的人，我先去处理掉，等待会我引人进来，你立即将阵盘催动！”

    这三个阵盘主要的作用就是遮掩动静，好让龙帝能够完全释放战力，将其击杀。

    唐心重重点头：“哥哥放心，你自己也要注意安全。”

    龙帝点了点头，推开窗户，四下看了看然后就跳了下去。

    外面，有不少下人，杂役等等。

    龙帝迅捷出手，将这些人打晕，倒是没有杀死这些无辜者。

    接着，他收敛气息，潜伏到门口，弄出一点动静，然后立即往回跑。

    “是那个人，他有问题！”

    “不好，快追，我们要不要告知其他人？”

    “笨蛋，他是我们放进去的，汇报上去我们岂不是也要被责罚，赶紧进去将其击杀，当做什么事也没有发生就可。”

    “好，事不宜迟，快点。”

    龙帝慢悠悠的跑着，待得察觉身后两股气在迅速接近，这才加速。

    推门而进，那两个真圣也是很快就跟了进来。

    刚一进来，他们就察觉到不妙。

    只可惜已经晚了。

    一股狂暴的力量轰然爆发，将他们淹没。

    片刻之后，龙帝跟唐心换上了对方的衣服，然后龙帝也教导唐心如何改变自己的面貌。

    这是个小技巧，不难学。

    只不过面貌可以改变，气息很难改变。

    时间紧迫，两人立即离开，前往囚禁凤舞所在之地。

    而接近了那里，龙帝心头一沉。

    光是在外面，就有两位大圣在守护。

    里面，那肯定更加危险。

    在绝对实力面前，任何计谋都没用。

    龙帝不可能再向先前那样，骗取两个守卫的信任从而混进去。

    龙帝带着唐心缓缓后退，躲避在一座假山内。

    他摸着下巴思索了起来，脑袋中竭尽所能的想着关于凤家的情报。

    他知晓的不多，都是好几年前通过一些典籍所得知的。

    凤家底蕴深厚，其中被世人所熟知的就是一棵生长了数千年的梧桐树。

    说是梧桐树，实际上也就是梧桐树的一根细微分叉被移植到另外一棵大树上。

    尽管不是真正的梧桐树，但也极为了得，凤家的人在树底下修炼往往能够取得事半功倍的效果。

    “就是它了！”龙帝眼睛一亮：“只有弄出足够大的动静，才有可能转移凤家诸多强者的注意力。”

    心中主意已定，龙帝便对唐心说道：“你在这里等我，很快就回来。”

    唐心重重点头，同时心中自责不已。

    自己实力还是太弱了，完全帮不上忙。

    她已经打定主意，如果这一次能够活着出去，一定要无比刻苦的修炼。

    龙帝立即离开，很快就查到了梧桐树所在之处。

    这虽然是凤家底蕴之一，但却并没有强者把守。

    龙帝到了的时候，心头一震！

