    在关闭通道之前，龙帝希望陈修竹可以帮助自己把地表世界的人都接过来。

    这么长时间过去了，那边不知道如何。

    毕竟是几十亿的生命，龙帝可没有办法真的让他们自生自灭。

    以前是没能力，但现在从绝刀门那里获得了海量的资源，已经足够支撑他把所有人都接过来了。

    陈修竹在了解了事情经过之后一口答应了下来。

    不过她的建议是有偿援助。

    有时候免费不一定会得到感激，有可能会获得一些人的得寸进尺。

    这，便是人的劣根性之一。

    再一次降临地表世界，情况比龙帝想象中的要好一些。

    因为，天空中除了光明古灯高悬之外，在其左右两侧还分别有一轮金色的大日。

    仔细一看，那并不是什么大日，而是两尊散发亿万道金光的存在。

    那两位不是别人，正是叶倾寒的父母，也就是龙帝的岳父岳母。

    他们发生了巨大的蜕变，脑后呈现一轮又一轮的佛圈，浩荡、恢弘的佛音无弗极远。

    这些年，他们以己身之力让这个世界的光明强盛了许多，不至于让人彻底陷入绝望。

    “好可怕的气息，他们居然变得如此之强了。”

    龙帝有些骇然的同时第三只眼睁开，然后就可以看到天地间有无数的乳白色气体丝丝缕缕，无穷无尽的涌入到两者的体内。

    这是信仰的力量，天地间极为特殊的能量。

    两人身体中似乎有万千佛陀坐镇，威盖寰宇。

    当龙帝出现的时候，两人也睁开了眼睛，向他看来，嘴角带着笑容。

    花费了半个月时间，消耗了将近一万亿的灵石，龙帝利用身上的两件装人的宝物运送了几千次，终于是把地表世界所有人都运送到了通道中。

    当然，每一个人他都收取了一定的灵石或者钱财，到了后面发现反而还赚了五千多亿。

    数十亿的人入住，差不多就满了。

    至于叶倾寒的双亲并没有跟着来，而是依旧要游历四方。

    按照他们的话所说，要布善天下，积德行善，最终攀登那古佛之境。

    龙帝也没有拦着他们，只是要了联系方式，如果在未来某个危难时刻可以求援。

    接着陈修竹就关闭了与神魔大陆相连的门户。

    就在门户关闭后不久，剑宗的人到了。

    来了两位武尊，其中一位就是那被斩断了双臂的。

    不过现在他的双手又重新生长了起来。

    “该死，他们居然关闭了通道！”此人面色狰狞，有种要吐血的冲动。

    另外一位武尊道：“这是一个巨大隐患，不能不消除，不如...动用破界符？”

    “好，先回去跟宗主商量一下，他应该会同意，顺便再带一些精锐去，如果我们两个去的话，有很大把握可以将光明界攻打下来，到时候还能让我们多出一个后花园。”

    ......

    通道中，已经人满为患了。

    而且粮食储备最多只够半年，这是最基本的。

    而如果要修炼的话，那肯定是不够的。要是再加上未来还有大量的婴儿诞生，如果没有措施的话会挤爆这里。

    陈修竹的意思是要进攻光明界，将其打下来成为新的基地。

    当然，这不能急促，需要时间准备，初步是定在三个月之后。

    而龙帝也需要处理一些事情。

    首先就是把一百零八名龙骑卫、七千玄黄战尸包括尸王以及第二分身收起来。

    一百零八龙骑卫是他手底下潜力最强的一支战队，现在他手握众多资源，可以全力开始培养了。

    在距离光明界入口不远处的一座山峰上，龙帝将阵地分成四处区域。

    一处是龙骑卫，每个人都获得了一千枚化龙丹，适合不朽境到百枷境的顶级丹药一人三千枚。

    而且还以百亿灵石布下强大聚灵阵，让他们在其中修炼。

    在这样不计一切的资源倾泻之下，龙骑卫的进境十分之快。

    第二处地方，则是玄黄战尸的，龙帝同样是布置了阵法，不是聚灵阵，而是玄黄阵。

    此阵可聚拢玄黄二气，对于他们的肉身有着很大好处。

    所有玄黄战尸盘坐在地上，地下有黄之气上升，头顶上有玄之气下沉。

    除此之外还有十万化龙丹所化的巨大旋涡，时时刻刻的有海量精华倾泻下去，将他们给淹没。

    第三处就是第二分身了，现如今还是百枷境巅峰。

    龙帝从绝刀门那里获得了海量丹药，其中有好几种适合突破三世境的，都拿给他使用。

    随着修炼的加深，其头顶上出现了一片浩瀚的星空，万星震动，垂落下无穷尽的星空之力，将第二分身给淹没。

    最后一处是龙战天跟龙麒麟的，两个在进行激烈的对战。

    龙战天施展五帝镇世拳，龙麒麟则是施展麒麟踏瑞。

    每时每刻都有修炼感悟从龙战天那里反馈到龙帝这边，让他对这门拳术的理解更加深刻。

    而他也没有闲着，取出所有的天罡金与几百种矿石，准备打造装备了。

    先是千炼套装，一百零八龙骑卫每一个都需要。

    叮叮当当的打铁声中，一个月很快就过去。

    一百零八套千炼套装悬浮在半空中，像是一百零八个小太阳一般。

    他可是把龙骑卫的坐骑也算上去了，所以如果严格来说，那就是两百一十六套了。

    这些千炼套装比常规的要强大太多了，不但是原材料上多加了许多，而且内部还篆刻有自行恢复，反震，吸能三种阵痕，一般的百枷境不攻击一两个时辰都别想破坏掉。

    让所有龙骑卫换上新的装备，每一个人脸上都流露出发自内心的振奋，齐齐半跪在地上，放声大喊：“多谢少爷！”

    龙帝摆摆手：“起来吧，很快就要打仗了，而且会很惨烈，你们将是冲在最前面的，所以必须抓紧变强。”

    现在龙骑卫已经是不朽境初期了，很有希望在开战之前达到中期。

    龙帝没有闲着，又开始着手给龙战天打造一套套装。

    它与自己息息相关，龙帝自然是要用最好的资源，打造出一套足够可怕的装备来！

