
　　禹志为微笑回答：“因为我是需要挑战到最后的男人，小花花不仅是我的伙伴，还是我的衣食父母。”

　　“为什么说，小花花是你的衣食父母呢？”这个时候，主持人也没有联想到，小花花是只会下蛋的母鸡。

　　禹志为回答：“小花花会下蛋，所以我要将它照顾好，每天都蛋白质依靠它了。”

　　主持人也是一惊，同时又觉得自己刚才问了个傻乎乎的问题。

　　采访已经完了，纵然主持人还想问许多，时间也允许，只能放行。看着禹志为将小花花牵着，小花花好像一点都不惧怕人多，乖巧的跟在他身边。

　　此时屏幕上的弹幕又变了。

　　“啊啊啊啊，我突然想养鸡，可以下蛋的那种。”

　　“妈妈再也不怕我缺蛋白质了。”

　　“要是我的小鸡下蛋，我保证每天吃一个。”

　　“啊啊啊，我也要我也要。”

　　“这哥们儿厉害了，还会养鸡，就冲人家这脑子，粉了粉了。”

　　喷子：

　　“作秀而已，你真以为他会养鸡啊？只是想博出眼球，那鸡肯定是公司给他找来的。”

　　“养鸡哪里有那么简单，他要是能养，人家养鸡场是干什么的？”

　　“坐等那只鸡死掉，到时候成他碗里的鸡汤。”

　　“他要是直接说，带一只鸡进去，到时候想吃掉它，都还好。”

　　“现在说要养鸡，吃蛋，到时候养死了，吃肉，吃汤，就得不偿失了。”

　　禹志为是看不到弹幕了，他已经上船。

　　唐果这个经纪人，任何助理，都是不准跟上去的，只能留在海岸这边，看直播的情况。

　　很快参与的人都上船，从这个时候开始，这个直播间会二十四小时不间断的直播。

　　在晚上的时候，艺人活动少，一些失眠的人，都喜欢跑到直播间里聊天。

　　另外，这直播间还开通了礼物功能，不过要等一个月期满份，观众才能给指定的参选者刷礼物。

　　大船开走，这会儿直播的是参选者船上的生活，偶尔会切换大海的风景，也会有一些参选者采访的画面。

　　这一次最出彩的就是禹志为，自然要给他多些镜头。

　　禹志为被逮着问了许多问题，有普通的，有比较刁难的。

　　主持人还问，禹志为为什么不带帐篷，或者睡袋。

　　禹志为说：“我可以给自己搭建一个住处。”来之前，他看了这个节目之前的一些回访，上面的植物都了解得差不多，搭建一个茅草屋，对他来说不困难，就是稍微费时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　要问他最开始几天怎么住，当然是用鸡蛋和其他人交换。

　　一个鸡蛋，蹭住一晚上，应该不过分。

　　观众听说禹志为能搭建房子，对他是越来越好奇了。

　　某粉丝：“我怀疑，禹哥是真的觉得演戏没出路，去养鸡了，你看，现在房子都能自己搭了。”

　　“养鸡也行，以后说不定禹哥会时不时的发点养鸡的动态，不知道粉丝买鸡蛋，禹哥那边能不能打折。”

　　“你别说，小花花长得真好，那羽毛柔顺得我都有点羡慕，平时肯定被养得好。”

　　随着粉丝们，观众人，还有喷子们的讨论，在三个小时后，所有参选者都被送到孤岛上。

　　工作人员快速的将所有人赶下船，转身坐船走了。

　　参选者望着大船离去的样子，还真的有点可怜兮兮的。

　　“这地方也太干净了吧，剧组好狠啊，之前那些生活痕迹都被清理了，一个碗都舍不得留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4187章 十八线经纪人（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 