    “那是一种什么气势意场？还可以让人不知不觉中爱上他？那也太可怕了吧！”

    柳一菲非常清楚，自己从来就没把王勤放在心上，但是并没有否认南少的说法，她知道南少没有必要在这个事情上撒谎。

    所以只能等回去之后内观灵识才能确定，不过隐隐感觉这是真的，因为之前知道王勤很好色，心中是很反感，甚至可以说厌恶。

    可是如今心中没有一点儿反感的感觉，这就是最好的证明。

    如果这还不够证明，那天晚上几乎裸露在他面前，还没发生到最后一步，但是该做了都做了，似乎也没觉得是多大的事，这就表面内心深处是接受的。

    虽然那是带着任务准备窥视他的气势意场，但是毕竟这样的事情不能等于没有发生过。

    想到此，柳一菲突然觉得头皮发麻，没想到自己会爱上以前讨厌的人，仔细想起来觉得恐怖。

    “关于这个问题我找人问过了，得到的答案是王勤的气势意场级别非常高，那是接近于道的存在。”南少的目光很凝重，似在沉思着什么。

    “原来如此，真是这样所有的疑团都说的通了，为什么他的武功可以突飞猛进？进步的速度让人惊讶，也让很多人失算，另外、他还能随时随地的培养很多高手，他这是技乎于道的认知，所以可以看透一切。”

    柳一菲的目光也凝重了起来，突然感觉刚才和王勤说的话有些不合适，要是早意识到这一点，就不应该那样说。

    “呵呵！”南少突然轻笑两声，接着道：“可是他似乎不知道自己的潜能有多大，常常是一副懵懂的样子，像是因为什么事情想不通，开始我以为他笨，没想到他是被道境给困住了，原来小丑是我自己。”

    “那还要按照计划进行吗？”柳一菲道。

    “都无所谓了，按照什么样的计划进行都不影响王勤武功突飞猛进，说不定我现在已经收拾不了他。”南少道。

    闻言，柳一菲很是意外，没想到向来高傲的南少也会会低头的时候，可见他非常重视王勤了。

    “这事三爷知道吗？”柳一菲问道。

    “知道了，而且还得到了另外一个消息，三口组会长柳生城岛让我们不要管王勤的事，开出了一个三爷都不想拒绝的条件。”南少道。

    “这么说三口组比我们提前知道王勤气势意场的价值？”柳一菲惊道。

    “那肯定了，你忘了，王勤可是和柳生樱叶交过手，以柳生樱叶的聪慧怎么可能发现不了？”南少道。

    “红莲教到底是什么存在？真是可怕，无心插柳培养个人，就把江湖搅的天翻地覆。”柳一菲叹道。

    这句说完，两人的嘴唇没动了，似乎没什么好说的，似乎红莲教这三个字，每个字都是一块沉重的石头压在心头上。

    王勤如果听到他们此时的对话恐怕会明白不少事情，比如为什么可以影响到柳一菲的心境？

    他马上可以推测出自己的气势意场是因爱而生，所以可以在不知不觉中影响到别人的心，因为爱如何进了气势意中，那是一种接近于无私本源的爱，这样的爱是所有人梦寐以求的爱，所以可以在不经意间就入侵了别人的心灵深处。

    如果王勤知道自己的气势意场有这样一个特点，好好利用的话，无疑可以当做一个杀手锏。

    可惜他没有听到，所以不知道，他甚至没发觉到南少也来到了不夜城。

    这倒不是王勤不够机警，而是不夜城人多眼杂，南少只要收敛气息和普通人并无二致，所以自然发现不了。

    要是在空旷的野外自然不在话下，可惜不夜城不是空旷的野外。

    此刻，王勤的心还有点乱，这是一种没有远虑必有近忧的乱，就是接下来不知道该做些什么的迷茫。

    不过这种迷糊持续的时间并不长，当美田惠子和香川奈子找来，看到她们两个，马上知道该做什么。

    那就是眼下和三口组还有一场赌局在进行，这是一场输不起的赌局。

    说来奇怪，王勤一直以为她们在自我催眠强行喜欢自己，可是认真观察几天下来没有发现一丝痕迹。

    这就很古怪，他知道一个人被迫做一件自己不喜欢的事情，还是自己强迫做一件自己不喜欢的事情，无论发挥的多么完美，都会留下一些蛛丝马迹的。

    而三天过去王勤什么都没发现，这就让他有些患得患失了，总结起来无非两点，第一、两女的发挥滴水不漏，所以无迹可寻。

    第二、两人是真心的付出，没有用一丁点儿虚情假意。

    只是这两点可以说两个极致的极端，根本就是不存在的，谁能把假爱演得无迹可寻？谁能爱一个人爱到毫无保留，百分之百的全身心付出？

    王勤打死也不相信这两种极端是存在的，因为他自己肯定确定自己做不到，他对周美琪的爱是真爱，但也不是绝对纯净，让他去假装爱一个人，也演不到这种程度。

    “看看，我们今天又增加了十万粉丝。”美田惠子坐到王勤身边，先来个拥抱，然后把手机屏幕摆在他眼前，高兴的笑道。

    这几天，美田惠子和香川奈子没事的时候就拍拍视频，发在斗音上，马上吸粉无数。

    因为两女的身材本就接近完美无缺，还有两张几乎完美的瓜子脸，五官精致得几乎挑不出一丝瑕疵，皮肤也白里透红，还很均匀。

    又是青春靓丽，几乎合乎所有宅男心中的幻想，还会唱会跳，这样的一对组合，自然是老少通杀了。

    还有更重要的一点，两人取的名字是岛国女团，这样更能让无数宅男往兽欲那方面瞎想了。

    对于没出过国也很是看书的宅男来说，提起岛国，知道的肯定不多，但是一定知道岛国的特产‘动**情片’，所以就往那方面想了，关注得也就更加勤快了。

    “可惜啊！评论区不太友好呢！”香川奈子坐到另一边，有些气鼓鼓的道。

    看着两人的样子，王勤感觉她们像是从与世隔绝的地方来的一样，心情突然变得平静下来，那些糟心的事马上消失的无影无踪了，忍不住笑道：“你们靠脸就能吃饭了，能捡道你们两个，这是发大财了。”

