    第244章若不是被我看到了，你们还打算瞒着我多久？

    她这话一出，三人齐齐抬起头，然后拼命的摇头。

    “没有没有，娘亲，娇娇这么乖，怎么会犯错呢？”

    苏泠笑的一脸乖巧，只是眼睛还不时的去看苏长生。

    苏长生憋着笑,硬是没说话，小冬见状就只能硬着头皮开口。

    “娘，你说什么呢，我们听话着呢。”

    一旁的赵焰不知该说些什么，只能在他说完之后，点了点头。

    许凤翘顿时更疑惑了，他本想问问苏长生,却看着他已经放下了碗。

    “我吃完了,凤翘今天的碗就辛苦你了啊，我出去有点事。”

    他一站起身，苏泠他们就连忙跟着起身了，齐刷刷的跑到门边，才想起来还没和许凤翘解释。

    “娘，我们晚上也有点事！”

    说着，四人就飞快的消失在了小院里，等到许凤翘追出去，只看到他们的背影。

    她实在是觉得奇怪，剩余的饭也没胃口吃了，把家里的门关好，偷偷跟了出去。

    他们一行四人，目标很明显，所以她轻而易举的就跟上了他们，只见他们似乎是朝着学堂走去的。

    她心中闪过一丝疑惑，莫非是这三个孩子都犯了错了，先生晚上把苏长生叫去训话？

    可是这个猜想又很快被她自己推翻，娇娇和小冬犯错她还能相信，赵焰实在是不像不懂事的人。

    直到到了先生的家中,她看着他们都齐齐走了进去，就站在门边。

    堂屋的门开着，她能够很轻易的听到他们的交谈声。

    “东西都找到了？”

    苏泠激动地点点头，然后就把那几个篮子递给他。

    先生一样一样的辨认，最后把对的那些挑出来，放到一边。

    苏长生看着他一下子挑出了一大半的没用的，不由得觉得心疼。

    这些东西这几个孩子得找多久，花多少心思啊。

    只是他们却依旧很高兴，对他们而言，能找到一种都已经算是一个天大的好消息了。

    先生看着一旁的苏长生，笑道，“这事儿苏泠他们都和你说过了吧？这几个孩子孝顺啊，想着帮你们分担一些。”

    苏长生无奈的点点头，“我都知道了，他们这个主意不错，但是他们毕竟还太小了，我已经和他们说好了,今后上山采草药晒草药都由我和他们的娘来做，他们安心念书就行。”

    先生点点头，“这样也好。”

    然后他就把那几株草药拿起来，放在他眼前，让他仔细的瞧一瞧。

    “你就照着这个样子找，山上应该有不少，就是要花点耐心和时间。”

    苏长生毫不在意的摇摇头，笑的一脸憨厚，“这有什么的，要是真能卖了换钱，也是一笔收入呢！”

    说着他就把地上收拾了一下，然后就打算带着孩子们回家去了。

    只是刚往外走，就看着许凤翘正朝着他们走过来。

    苏长生一愣，下意识的看向苏泠，只见她连连摆手。

    “不是我，我没有告诉娘亲！”

    小冬也连忙摇头，“也不是我！”

    赵焰自是不用说了，他一向话少，不可能专门去找许凤翘说这件事的。

    眼看着他们看着都有些慌乱，许凤翘佯装气愤的开口。

    “今天这事儿若不是被我看到了，你们还打算瞒着我多久？”

    (本章完)

