    但是这道菜并不是到这里就结束了，顾明月之前还煎了几个和牛肉粒大小差不多的土豆粒。

    土豆粒也是四四方方的。

    只不过土豆这种东西煎完之后则是一种淀粉的香气，而牛肉粒则是一种醇厚的肉香。

    【哎，这个土豆是单独煎的，难道说是为了之后用吗？】

    这个观众之前的问题现在就得到了解答，土豆粒是为了和黑椒牛肉粒放在同一道菜里的。

    而观众们此刻就看到了一个让他们惊呆的场面。

    顾明月居然在用筷子将牛肉粒和土豆粒整和在一起。

    最后……居然就堆成了一个魔方？？？

    魔方这种老少皆宜的游戏，其实是在星际生活也是非常风靡的，所以大家基本上一看就能看出来这个是什么。

    【魔方？？】

    【我！魔方十级爱好者！】

    【是三阶的基础魔方，但是拼出来的颜色好好看呀，金黄和黑色的搭配真的不错】

    【这个配色真的绝绝子】

    【天呐，拼起来真的是严丝合缝，我都有一点不舍得吃了呢】

    顾明月将黑椒牛肉装盘，基本上是一块肉一块儿土豆穿插的非常好。

    而最后，她舀起来一勺的汤汁，飞快的在盘子边上做了一个正式的点缀，整道菜看起来高档又昂贵。

    几乎在这道菜成品的一瞬间，顾明月就选择了提交。

    主持人现在已经非常熟悉流程了，便立刻将这些菜提交到了评委或观众的手里。

    而观众们此刻在迫不及待了，这可是魔方啊，而且是用牛肉和土豆做的魔方，这谁能拒绝得了！！

    很多喜欢玩魔方的人都比较有个性，他们会喜欢一些很酷的东西，就比如现在这一盘儿酷酷的黑金魔方。

    尤其是顾明月在设计整个流程的时候，其实就卡在了这一道主菜上。

    做菜对她来说没有什么难度，但是将菜做出新的花样，给人带来新的期待则是一件需要用心思考的事情。

    而且这一道菜是主菜，就是说将是整场比赛分量最大的一道菜。

    一个这样的策划也是有从法餐中得到的一点灵感。

    这样前菜份量少，负责开胃。

    主菜分量大，负责让大家能吃饱，而之后就可以间接的上一些汤水和主食了。

    所以在大家开始享受美食的时候，顾明月已经开始炖第一道汤品了。

    作为主食之间的汤品一定要味道过清淡不用太浓郁，但是会要让人觉得有一种耳目一新的感觉，而之后结尾顾明月就选择了一款甜汤。

    不过现在观众朋友们基本上已经来不及将自己的目光放在场上了，因为他们已经牢牢的被面前这一份精致又足够分量的黑金魔方给吸引了。

    即使是最挑剔的评委在夹起了一块子的牛肉放入口中之后，也不自觉的露出了一个笑容。

    这个牛肉是经过低温慢煮的，所以现在那里非常的柔软多汁。

    而牛肉的外面则经过高温的炙烤之后，形成了一层脆脆的焦壳。

    带来了一种一口一个爆汁的快乐。

    黑胡椒的香气在唇齿之间留存着，牛肉内心的那种肉汁在舌尖跳着舞。

    如果能用一张图显示他们下的心情的话就大概是一张烟花吧。

    灿烂盛大，而又带着突如其来的惊喜与感动。

    有一个评委的年龄比较大了，但是他的牙齿也可以轻轻松松的穿透牛肉的外壳，撕破牛肉的纤维。

    非常嫩！！！

    牛里脊本来就是牛身上比较柔软的地方，更何况经过了如此多步骤的调制。

    美味！！！

    而且肉这种东西就会给人带来力量，并且会刺激人的身体分泌一种多巴胺让人感觉到快乐。

    没有人可以拒绝肉带来的快乐，就像也没有人可以拒绝土豆带来的快乐一样。

    那土豆块儿吃起来简直就和之前街边的那种小零食差不多类似于狼牙土豆，但是比狼牙土豆又多了几分脆和香，表皮的孜然和黑胡椒也非常完美的融入了这个味道。

    星际人哪里吃过这种东西，在他们看来土豆这种东西也只能是拿去喂动物或者星兽了。

    可是当他们此刻吃的时候就意识到了这个味道有多么的香，那淀粉在唇齿之间被唾液淀粉酶分解成甜兮兮的味道，自然醇厚。

    所以说其实分量看起来蛮多的，但是因为吃起来实在是太快乐了，很多人还没有反应过来的时候，就已经将这些牛肉和土豆都吃光了。

    被前菜勾的心痒痒的那种冲动在此刻终于得到了一点点的缓解。

    那种胃里被美食填满了，感觉真的会让人有一种特殊的安全感。

    牛肉多汁，土豆干香，简直就是最完美的搭配！！

    大家一边大快朵颐，一边疯狂的在希望上晒自己的照片，有一个魔方狂热爱好者是这样晒的：

    【没想到我见到自己梦寐以求的魔方，居然是在一个美食的比赛现场！！不知道这一款魔方的外表的专利可不可以进行商用啊，好像做一款同款魔方。】

    有很多不明真相的魔方爱好者，然后看到圈内大佬发的这条消息之后都有一点懵。

    就……这个颜色看起来好酷炫啊，他们之前怎么没有想过有这种配色呢！！

    【大佬大佬是什么节目啊？怎么这么好看的魔方】

    【要是有同款的话，我也很想要了】

    【那个啥，节目就是舌尖上的过去，而且这个东西吧，不仅看着好看，而且吃起来好好吃！！】

    【吃？？？2】

    【是我产生幻觉了吗？还是我听错了，我怎么听到了吃这个字，难道魔方还能吃，大佬你不会是什么小数的种族吧可以消化塑料和金属的那种】

    【我听说最近好像是有很多少数种族慢慢的出现了，不过大家还是倾向于藏着掖着自己的这个身份啊，大佬怎么突然就自曝了？】

    魔方大佬炫耀完之后，突然发现大家的讨论点好歪啊，简直都要给他气无语了。

    【朋友们，你们是一点也不审题啊，我都说了一个美食节目，这个当然是可以吃的啦，并不是我是什么少数种族！！】

