    第二天。

    晨曦中带着薄雾，窗户上也布满了水汽。

    天真的冷了。

    顾非套了件卫衣在外面，争取一会骑共享单车的时候不会冻着。

    靳小年下午才回来，所以今天他没有早饭，也没有免费的车蹭。

    他把共享单车停在公司门口。

    跟隔壁炸串店老板喊了一声：“老板，来个炸串卷饼，不放辣。”

    “好嘞。”

    老板笑呵呵的看着他：“顾总今天这么早，你那个女秘书呢？”

    他说的是靳小年。

    顾非有点郁闷，女秘书在这我还来吃你的炸串？

    过了一会，

    顾非的炸串卷饼好了，他付完钱走的时候跟老板说了一句：“大哥，前两天我去酒店开房看见你家婆娘了，我问她你也来开房啊，她跟我说你们家水管冻坏了，现在修好了没？”

    老板怔了怔。

    我们家水管啥时候冻坏的？

    再说虽然现在马上十二月份了，也没到能冻坏水管的程度啊？

    等等，

    我哪来的婆娘！

    等到他反应过来顾非是在跟他开玩笑的时候，

    顾非已经骑着车子没了踪影。

    来到片场。

    发现剧组的所有主创都聚在休息棚底下。

    “听说电影里要用的那些歌授权没买到？”

    “那咱们是不是白拍了？”

    他们都听说了这件事，议论纷纷，脸上都有着一丝迷茫和疑惑。

    拍了这么久，他们对于这部戏也充满了信心，尤其是这部剧的主要演员大多数是开心缝纫机喜剧团的成员，他们在一起这么多年风风雨雨，也期待这部电影能打一个翻身仗。

    可是现在电影遇到了问题。

    这些歌曲又是这部电影除了剧情以外，最能引起观众回忆的爽点，如果没了这些歌曲，剧情就需要作出改动，很多戏份都要重拍。

    这是所有人都不愿意看到的事情。

    顾非走了过来。

    洪烨示意大家别再议论，然后走到顾非跟前说道：“顾导，我跟你去几家娱乐公司走一趟，我想凭借我这张老脸，他们多少也会给几分薄面。”

    顾非怔了怔。

    “实在不行……我去找何冰，她肯定会帮忙。”洪烨迟疑了一下继续说道。

    洪烨和何冰的事情顾非知道。

    能让洪烨说出这句话，可见他是真心想帮顾非度过眼前的难关。

    包静也站了出来：“顾非，这是我的银行卡，是你这段时间打的片酬，我不要了，你拿去买歌去。”

    “还有我的。”陈楠站了起来。

    “我的也给你。”

    所有演员都纷纷说道。

    顾非有点感动，他没想到在这个时候，他们会站出来这样支持他。

    “嗨，没那么严重。”

    他笑了笑，说道：“谢谢大家了，不过事情可以解决，真到了解决不了的那天，我再跟大家张这个嘴。”

    他的目光看向洪烨。

    “洪老师，相信我，我肯定能拿下来这些歌曲的授权。”

    洪烨从顾非的目光中看到了曾经熟悉的影子。

    这份自信。

    和当年的自己一模一样。

    ……

    阳光从清晨到日暮也只用了眨眼的时间。

    整个剧组一天都在惶惶中度过。

    顾非干脆放了一天的假，所有人都没有拍戏，而是在一起讨论角色的人设和拍摄的方法。

    他能够看的出来，所有人都在担心他。

    到了太阳快要下山的时候。

    林瑾走了进来。

    她进门之后看了顾非一眼：“我听小年说了剧组的情况，有一首歌是我刚去那家经纪公司的，我已经跟罗姐说了，这首歌授权不卖的话，我就解约，所以那首歌的授权我拿下来了。”

    然后她从包里把合约掏出来放在桌子上。

    “你不肯要我入股，我这样做你总不会再拒绝我吧？”

    顾非愣了愣，这个傻大姐也太可爱了。

    他甚至能够想象出林瑾威胁罗雨的模样，就连合同都已经做好了，可想而知林瑾几乎是从蓉城连夜飞的沪城，然后拿到合约之后，又从沪城直奔横店。

    她生怕顾非拒绝，换了另外一种方式来帮顾非。

    “这不是一首歌的事儿。”

    顾非无奈的摇摇头，林瑾之所以能拿下这首歌的授权，是因为她是那家公司的当红艺人，公司在综合衡量了林瑾和歌曲之间的利益之后做出了取舍。

    但是林瑾所在的天语只有一首歌，而所涉及的歌曲，却有很多家公司。

    他掏出手机看了一眼时间，说道：“差不多了，她也该来了。”

    她？

    所有人的目光都看向顾非，顾非说的她们是谁？

    顾非打了一个电话。

    嘟了两声之后接通了。

    “喂，你到哪了？好，我在片场，你过来吧。”

    挂掉电话之后。

    大约过了三分钟，靳小年和罗雨出现在众人面前。

    顾非口中的她，指的是这个女人？

    现场除了洪烨和林瑾，其他人并不认识罗雨。

    林瑾怔住了，眉头微皱，没说话。

    “原来是罗姐。”

    洪烨看向罗雨笑道。

    “原来是她？”

    众人这才恍然。

    在这个圈子里，能让洪烨称一声“罗姐”的女人，只能是一个人——

    罗雨。

    “罗姐好。”

    顾非也打了声招呼。

    林瑾站在一旁，微微点头，嘴角露出一抹笑意，她一直担心罗雨不同意帮顾非，没想到最后罗雨还是来了。

    罗雨面无表情的看了顾非一眼，说道：“具体情况靳小年已经跟我说了，我会帮你，不过我不敢保证每家娱乐公司都会给我面子，这点你要做好随时调整的准备。”

    顾非笑了笑，罗雨还是很小心。

    她怕给林瑾惹上麻烦，故意说是靳小年跟她说的，这句话一听之下不知道的只会以为是靳小年或者顾非找她帮的忙。

    即便林瑾已经拿了天语公司的一首歌的版权过来。

    但是在罗雨这里，必须说的滴水不漏……虽然这在顾非看来和脱裤子放屁没区别，但是文化人总喜欢搞这种事情。

    “其实我找罗姐来，是想让罗姐帮我另外一个忙。”

    顾非从兜里掏出一个U盘，插进了身后的播放设备中，微笑着说道：“这里有几首歌，是我最近写的，我昨天夜里录了demo，罗姐不妨听一下，我用这几首歌卖给天语公司作为林瑾今后专辑的主打歌，不知道行不行？”

    罗雨愣怔了一下：“……先听听看。”

    半小时以后。

    房间里一片安静。

    只有罗雨最后叹了口气：“你若是拿这几首歌去换他们的版权，估计他们几家公司还要倒过来找你钱。”

    “不，我虽然要钱……”

    顾非摇摇头。

    他扬起嘴角，露出一抹笑意。

    “但是我更想把赚钱的同时，能和愿意帮我的人站在一起。”

    他说这句话的时候，眼睛不经意的看向了林瑾。

    林瑾感觉耳朵红了。

