    第209章他不服！

    据说，那些人能够直接把一个十几斤重的箱子给搬起来。

    简直是笑死人了。

    找这些人来做实验，左轻风是疯了吗？

    秦宇这会成竹在胸，已经是有自信，左轻风是根本就不可能看透他技术上的那些破绽的。

    而左轻风的面色淡淡，轻轻的瞥了他一眼之后，什么都没有说。

    秦宇这段时间，每次来的时候，都会在一号实验室的监控死角，对着他耀武扬威一番。

    因为监控死角的关系，又不能够把他怎么样。

    而那些声音，完全能够说是自己故意合成的。

    因此，左轻风根本就不理会他，免得给他找到了机会和把柄，趁机把一号实验室给夺回去。

    事实上，他招收的那些助手和助理，全部都是姜璃替他安排的。

    他也不知道，姜璃到底是从哪找到的那些人，一个个力大无穷，

    整个实验室中，竟然再也没有找过任何人帮忙，就连粗使的工人，也没有寻找过，他们自己就能够搞定了。

    最重要的是，这些人，无比的听话，左轻风让他们干什么就干什么，没有半句的怨言。

    下班之后，让加班也加班，同时口风异常的紧，根本就不跟其他的实验室的人交流。

    要不是这样，秦宇也不至于连脸都不要了，故意跑到一号实验室的大门口来骂人，还不是因为，他们一点消息也没有得到，只能够用这样的方式来打探消息。

    而在秦宇的声音响起的时候，左轻风的面色淡淡，瞥了他一眼之后，就要离开了。

    而在他的动作做出的时候，另一边的秦宇，一下就怒了。

    他天天像个傻叉一样的跑到一号实验室中，耀武扬威，真以为他愿意这么做吗？

    还不是因为一号实验室中的人口风紧，而左轻风这个人的实力也厉害。

    虽然他的右手，因为刀伤的关系，已经废了，但是谁知道，他到底能不能够看出来他技术上的误差啊？

    所以，他一遍又一遍的跑过来一号实验室这边，就是想要激怒左轻风，从而得到一号实验室这边的进度和数据，结果根本就没有任何的一点用。

    因为左轻风根本就不搭理他。

    不过秦宇这会也已经看明白了，左轻风不搭理他，是因为对方根本就没有办法，不然他怎么可能一直容忍自己在这一号实验室中嚣张？

    可以说，秦宇这么做，是有他自己的心理考量的。

    在他看来，左轻风如果搭理他，那他就能够趁机套话。

    左轻风要是不搭理他，他也能够从对方的态度看出来，对方到底是怎么回事，到底有没有把握。

    但是左轻风每天都把他给当成傻叉和空气，这是他不能够容忍的。

    而在这时，另一边的电路跳闸，忽然，整个办公室的灯光就黑了一下。

    就在这黑的一瞬间，秦宇的身形，一下就欺近了左轻风，在他的耳边低声道：“左轻风，你以为你很厉害吗？”

    “你还觉得你是以前的那个76基地里面的左轻风，上帝右手吗？”

    “简直是可笑。”

    “你的右手，已经被废了！”

    “你这一辈子也做不了科研精度测试，你说你活在这个世界上，还有什么意思？”

    “你有大好的才华，有卓绝的天赋能力，有让人堪称疯狂和绝望的恐怖思维，但是那又怎么样呢？”

    “你现在就是一个废物！”

    “那7刀砍在你的手上爽吗？”

    “你就没有怀疑过吗？”

    “那7刀，刀刀都砍在你的肌腱之上，而没有伤到你的任何地方。”

    “你不觉得奇怪吗？”

    “对方明明可以要你的命的！”

    “甚至让你半身不遂，和你的老师一起作伴，在病床上苟延残喘，以后再也不能够和科研打交道。”

    “你知道为什么没有这样吗？”

    秦宇的声音，嘻嘻的笑着，在这鬼魅的黝黑的通道之中，仿佛是一个残忍的恶魔一样。

    “因为，那是我让他们做的啊！”

    “我让他们让你不能够动用右手，让你在这个科研领域中苟延残喘，让你能够做任务，却又不能够做精细的测试，让你在这个科研的领域里，能够做任务，带项目，却始终没办法再攀高峰！”

    “我就是要折磨你！”

    “让你在这项足以可以称神的领域中，只能够悲哀的哭泣着，然后仰望着我的光芒。”

    “就像是我当初只能够仰望你们的光芒一样！”

    “你不会忘了吧？”

    “你之前在那天的时候，可就只吃过一样东西，我递给你的面包啊！”

    “左师兄！”

    秦宇的话说到这里，瞬间，左轻风的声音，剧烈的喘息着。

    他的声音，在这空寂的黝黑的世界之中，仿佛是那么的清晰。

    “是你？！”

    “竟然是你？！”

    他的话响起来的时候，另一边的秦宇的声音，嘿嘿的笑着：“没错啊，师兄，是我啊！”

    “当初我和你们一起去到k67基地，所有人的目光，都集中在你的身上。”

    “为什么呢？”

    “凭什么都是科研人员，我就永远要低你一等？”

    “我做实验的实验室，永远是你挑剩之后不要的，才会轮到我们挑选。”

    “我们需要的材料，必须得你们首先挑选之后，才轮到我们。”

    “我不服啊！”

    “师兄！”

    “我比你差哪点了？”

    “除了你那恐怖的思维能力，我的确是比不上之外，我哪点不如你？”

    “论实验数据，我比你做得快，论操作仪器的精密度，我也比你做得好！”

    “我甚至还比你会节约实验材料。”

    “但是我换来的是什么呢？”

    “一顿斥责！”

    “你的老师觉得我为了节省那点实验材料，拖延了整个实验的进度，我是十恶不赦的罪人！要逐我出k67基地。”

    “要不是后面我做出了那样的事，现在像狗一样的苟延残喘，趴在你面前的，就成了我了！”

    “你是太走运了，正好遇见了龙家的龙四，他非常的赏识你，也知道你的能力，拼着和军科所的那群老东西交恶，也要保下你，把你给安排到了这里。”

    “又把你的老师，给安排到了一家极好的疗养院里去！”

    (本章完)

