    北极古星，妖君台。

    “不是谁都配穿白衣。”

    伴随着这句话落下，气氛死寂了一瞬。

    嘲讽？

    亦或是侮辱？

    诸多天骄噤若寒蝉，不敢参与黄金神族之间的唇枪舌战。

    “我不配，难道你配？”

    徐北望如瀑金发随风飘荡，平静望着大鼓，连头都没回。

    “拭目以待，别丢黄金神族的脸面。”

    帝季灭微笑着轻语。

    他一身月白色长衣，衣袖宽大，墨发晶莹，英姿慑人，青色仙光在流淌。

    闻言，无数天骄面面相觑，隐隐有些期待起来。

    他们盼望看到高高在上的贵人跌落凡尘，倘若对方连八头古兽虚影都没有，那就贻笑大方了。

    不过可能性极低，再怎么样，十头虚影还是轻而易举的。

    一道道目光汇聚在白袍身上，安静得落针可闻。

    徐北望表情无波无澜，心里默默祈祷：

    【蠢猫，千万不要让我丢脸出糗。】

    丝丝缕缕的琥铂色仙气缭绕在身旁，宛于另一方世界走出，他轻飘飘地挥出一拳。

    喵喵拳……

    拳影平平无奇，动作别扭怪异，琥珀色神芒朝四面八方席卷。

    与巨鼓碰撞的刹那。

    虚空没有泛起丝毫涟漪，仿若泥牛入海般，竟连声音都没有。

    “什么情况？”

    “不可能这么弱啊。”

    “莫非在勾勒特殊道韵？”

    全场天骄错愕，觉得匪夷所思，为何连规则的运转轨迹都不存在。

    陡地。

    画面戛然而止。

    妖君台之上，华贵白袍周遭金莲万朵，异象冲天，莲叶朵朵升腾很快氤氲星河。

    轰隆隆！！

    刹那，似诞生一种无形的伟力，如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一切阻挡，磨灭任何有形之质。

    砰！

    一声滔天巨响，横亘天穹的巨鼓生出道道裂痕，随后崩碎成齑粉，妖兽的蛮荒之气如崩堤的大河般倾泻下来。

    整个天地陷入无边死寂。

    无数人面露骇然震怖之色，瞳孔紧缩像是目睹浩劫灾难般惊恐！

    巨鼓……

    它碎了！

    这一幕，简直惊世骇绝，让人头皮发麻。

    自北极古星深处，诸多伟岸的兽躯降临，北极狩猎存在几个纪元的不朽神兽，俱是气息紊乱，似极为难以置信。

    “荒谬，这不可能……”

    帝季灭墨发在风中凌乱，死死盯着星河。

    拳势还在席卷，仿佛要浩荡八级，侵蚀宇宙洪荒，隔绝这个世界。

    金发白袍负手屹立，如一个创世妖君，主宰这方道韵规则！

    “破。”

    随意自然的声音响起，星河演化万物初始的气机，道在运转，包罗万象。

    一尊古兽虚影涌现，而后一分为二，接着二诞成四，四衍八，无限蔓延星河深处。

    这一刻，像是纪元传迹，数万顶级天骄震撼得瞠目结舌！

    他们横推一个星域，踩着无数垫脚石，成为亿万星域最受瞩目的年轻一代，什么没见过？

    可眼前的壮观场面，着实令他们叹为观止，惊悚到难以复加！

    何等的天赋？

    又是何等的滔滔气运？

    白袍表情无波无澜，缓缓转过身来，平静道：

    “我配吗？”

    霎时，帝季灭仪态尽失，面露难堪之色，仿佛赤身裸奔一般羞耻。

    无数天骄艰难从震撼中回过神来，用复杂的目光看向问鼎榜三百零九名的帝公子。

    这一刻，在太初公子惊才绝艳的映衬下，帝公子不仅黯然无光，还像小丑一样可笑。

    谁不配？

    答案不言而喻。

    至少此时此刻，星河屹立着几千头古兽虚影，像几千道耳光，狠狠甩在帝公子的脸上。

    “难怪……”无天晴喃喃自语。

    这就是他被无天厌晚看中的原因么？

    问鼎榜第八，当时突然青睐一个连问鼎榜都上不去的废材，在永恒国度内部掀起不小波澜。

    或许现在，能初窥原因。

    天赋太惊人了！！

    “你体内有纪元生灵的血液？”

    这时，一声嘶哑的声音自北极星深处传来。

    轰！

    一句话在场中掀起惊涛骇浪，数万天骄心神俱震，连黄金神族的天骄都是一副吃惊模样。

    何谓纪元生灵？

    跟天道胚胎有千丝万缕的关系。

    在纪元长河中，最优秀卓越的天道胚胎会遗留在宇宙深处，再经历第二次纪元长河，甚至第三、第四次，才会诞生在黄金神族女子的体内。

    纪元生灵有多超然呢？

    不需要修炼，就能直通道君。

    也就是说，下限便是一尊造化道君！

    徐北望面无表情，内心却涌出一股惊喜之色！

    他当然知道纪元生灵的存在，这才是真正含着金钥匙出生的。

    打个比喻，前世历史上的大明正德帝朱厚照，父皇只有他一个儿子，岂不是随便浪随便耍，反正皇位早是囊中之物。

    “喵喵会罩着你哒。”

    “你放心，咱们暂时隐忍，以后喵喵一定揍哭大坏蛋！”

    徐北望脑海里闪过一些片段，浮现一个噘着嘴洋洋得意的肥猫身影。

    原来你不是在吹牛……

    他突然有个猜测，自己之所以气运差到令人发指，那是因为——

    遇见老大和蠢猫，耗光了他一生的运气。

    这种可能性不是没有，她们实在太逆天了！！

    以后自己在诸天万域可以横着走了……

    “小友，何处得来的精血。”

    头颅生出一株百万丈柳树的紫晶比蒙笑着开口，语气透着急迫和期待。

    他可以确定，这是妖兽血液气息，莫非世间还有另一头纪元妖兽的存在？

    徐北望眯了眯碧眸，风轻云淡道：

    “生来就有。”

    语气轻描淡写，甚至略带疑惑，似乎“得到”这个词是在辱没他。

    什么？

    虚空数道伟岸身影面露难以置信之色，完全超出了它们的认知范畴。

    这时，一个魁梧的金发身影走出，娓娓道：

    “诸位，太初北望在娘胎就有伴生纪元树，梦中经常能遇见不朽存在，他的天赋难以想象。”

    作为日不落的族人，他当然与有荣焉，于是言简意赅地介绍履历。

    一阵死寂！

    北极狩猎的大人物悄悄颔首，巨目中隐有羡慕之色。

    天赋恐怕不弱于天道胚胎！

    而数万天骄则是垂头静默，内心生出强烈的无力感，那种命运的不公真让人绝望。

    别看人家现在只是伪神初品，但以这种天赋气运，假以时日别说企及，连背影都看不到。

    “你在作弊？”

    陡然，帝季灭神情晦暗阴沉，冷冷质疑出这句话。

    徐北望笑容温润自然，像是没听到一般，目光都未看过去。

    “借助纪元生灵的精血，不觉得羞愧么？”

    帝季灭霍然上前，姿态咄咄逼人，头顶的红伞遮天蔽日。

    这一逼问，令数万天骄怔愣。

    帝公子好像气急败坏了，气度全无……

    不过他质疑的并非没有道理，虽然是伴生精血，但毕竟一部分是属于纪元生灵的气运天赋。

    “所以呢？”

    徐北望气定神闲迈步而来。

    “再试一次。”帝季灭目光灼灼，早已将什么气量抛之脑外了。

    他对道君之骨志在必得，绝不允许此物落在他人手上。

    在场数万人，他修为最高，排名最高，倘若灰溜溜回去，届时必定沦为笑柄。

    宁愿此举遭到争议，亦不想承受屈辱，更无法接受自己失败。

    “呵……”徐北望轻笑一声，淡淡道：

    “敢问阁下，算什么东西呢？”

    哗！

    阵阵哗然声，数万天骄一副震惊的表情，周遭领域都因情绪波动而震动。

    轻描淡写的语气，说出无比张狂的话语！！

    “放肆！”

    连二连三的声音响起，诸多无冕之王的天骄面露愤怒之色。

    日不落族人各个金发飘舞，天穹空气逐渐灼热炽烈，似有璀璨大日横越星域。

    两方黄金神族对峙的场面，令气氛僵硬如铁。

    诸多道统的天骄大气不敢喘，生怕遭到波及，又怀着看热闹的心思。

    “你在我面前没有嚣张的资格。”帝季灭竭力克制满腔的愤怒，阴沉道：

    “再试一次证明自己。”

    几近嘶吼的声音传遍妖君台，其周身九百九十九道仙芒涣散，汇聚成一尊青色王座。

    所有人都能感受到帝季灭的滔滔愤怒，甚至已经丧失了理智。

    当一个问鼎榜第三百名的天骄，带着志在必得的自信前来北极狩猎，倘若落败，对道心有极大影响。

    何况一根道君之骨，能缩小与天道胚胎的差距。

    虚空一些不朽神兽像是消失了，负责妖君台的紫晶比蒙也噤声不言。

    北极狩猎在黄金神族内部一直是老好人形象，不会参与争夺。

    无冕之王，日不落，它们都不想开罪。

    “不敢？”

    帝季灭一步步走近，表情狞笑，试图以磅礴威压震慑。

    徐北望不置可否，平静道：

    “如果跪下求我，别说再试一次，我将道骨亲手送给你都行。”

    伴随着话音落下，气氛彻底死寂。

    所有人都能从这个俊美华贵的男人身上，看到不可一世的强势。

    轰隆隆！！

    这时，星河一阵剧烈荡漾，七个青色王座高高矗立，座位各有一朵九叶青色花朵，花瓣上绵延出不朽身影。

    “比蒙，此子做法不合规矩。”

    苍老的声音缓缓回荡在北极古星。

    至高的伟岸气息席卷，令诸多天骄面色俱变，生出难以自抑的恐惧来。

    无冕之王老一辈降临！！

    好几个至高！！！

    这……

    数万天骄骇然，愈发觉得不可思议。

    帝季灭脸色发白，隐隐有些羞愧难当，觉得自己辜负了长辈的期望。

    北极狩猎几头不朽神兽沉默不言，正因为它们清楚这群老东西就在北极星外，才没有插手这场闹剧。

    按照规矩，道骨就是属于太初北望，它们作为东道主本就应该主持公道。

    可现在……

    其余黄金神族天骄深皱眉头，很快就理性思绪。

    在无冕之王的设想里，帝季灭轻松拿到道骨，他们第一时间帮其移植在体内，在北极星这个妖兽规则浓郁的地方，移植道骨的效果更强。

    可现在失算了，不得已只能露面施压，总不能白跑一趟吧。

    “前辈何意？”

    诸多日不落天骄神情严肃，眉宇间略有些不满。

    日不落，不容欺压！

    “凭己身之气运，方显公平。”

    深青王座，朵朵花瓣漂浮，苍老声音继续响起，毫无情绪波动。

    徐北望平静看向垂头的帝季灭，突然笑道：

    “你在仗势欺我？”

    “谁家还没有老一辈呢？”

    他随意捏碎一张玉简，而后负手屹立。

    天地间彻底死寂无声。

    北极狩猎的族人松了一口气，事情发展到这一步，就看谁家愿意退让了。

    更准确的说，帝季灭和太初北望，谁在神族的分量更重。

    虚空青色王座再无声音，亦在静静等待。

    场中安静得犹如空人幽谷，数万天骄身躯紧绷，血液都隐隐有些沸腾起来，十分期待接下来的场面。

    与此同时，十几个日不落族人也捏碎玉简，将来龙去脉告知赤乌古星。

    冗长的等待。

    毕竟是诸天万域最遥远的北极星，连道君赶来都要一定时间。

    仙雨连绵不绝，巍峨仙山霞光蒸腾。

    轰！

    一声恐怖绝伦的震响，几道浩瀚神念在交织碰撞。

    自宇宙深处，一轮亿万丈大日显现，混沌沉浮，磅礴伟岸的虚影屹立，炽烈的道法气息几乎能焚烧一片片星河。

    “帝启，无冕之王想跟日不落死战么？”

    一道身影自大日垂落，声音透着无比的凛然。

    太初鸿………

    数万天骄认出这个身影，虽只是一步争渡境界，但他还有另一层身份。

    天庭之子的幼弟。

    他来了，开口就是——

    死战！

    态度之强硬，简直让全场震撼！！

    这根本不符合黄金神族的相处之道，唯有一个解释——

    太初北望太受重视了！

    超乎想象！！

    很显然，这句话让虚空青色王座沉默，始料未及，猝不及防。

    太初鸿金发涌出愤怒的火焰，冷声道：

    “要么两族开战，要么带着帝季灭滚蛋！”

    太初北望可是神荼梦之钦定的夫婿，一百个帝季灭的价值，都比不上问鼎榜第十五。

    何况自家小辈亦渐渐展露恐怖的天赋，轻松赢得道骨便是佐证，未来或许还会带来更大的惊喜。

    ………………………………

