    离开皇宫后，银净月便去了那家占星馆。

    她不是个拖拉的性子。

    可久不惹俗世，她竟不知道王都中，何时多了这么一个占星馆。

    下了马车，抬头看了看店门上的匾额。

    “这就是惠帝说的地方吧？逢占必中的高人？还从未失手？”

    心中喃喃道。

    旋即抬脚走了进去，连门上写的‘闭馆’二字都假装没看到。

    同一时刻。

    浑然未觉‘危险’来临的御九宸和苏长招正在房间里吃吃喝喝。

    “你怎么给我买了那么多好吃的？”

    “看你平日占星辛苦，犒劳你的。”御九宸笑道。

    “嘻嘻，谢谢。”

    “快尝尝看，据说这个红豆酥可好吃了，吃完了，我还给你备了浴汤，你不是说好久没泡澡了么？趁着今天闭馆休业，你好好泡泡，完后睡个饱觉。”

    苏长招觉得御九宸今天这么殷勤，满是聪慧地一转眼珠，“对我这么好，是不是这段时间你赚了不少呀？”

    “哈哈，一点点。是你自己说不要的，只要好吃好喝的养着你就行，这可是你自己说的。不过你放心，我绝对不是那种过河拆桥的人，这几天我们赚的钱，省吃俭用的话，够我养活你一辈子。”

    闻言苏长招差点呛道，“咳咳…谁要你养我一辈子了。不对！怎么会这么多？”

    “这还多？”御九宸给她倒了杯茶，递过去。

    “后面预约排队的，付定金的就不少了。如果你全部占完，还有一笔巨额收入呢。”

    苏长招从未想过自己学到的东西，可以这么挣钱。

    “物极必反，我们这样做会不会不太好？”

    御九宸却笑道，“你之前受了那么多苦。后期寻访名医帮你治伤，也需要大笔的钱。咱们这个不算过分，是为了帮你筹医药费。”

    苏长招点点头，而后又反应过来。

    “治伤？医药费？”

    “对，你自己上次不是说。很羡慕别的女孩子，可以不用绑纱布，穿漂亮的衣服，大白天也可以走在大街上。”

    苏长招焉了，“我是……这么说过。可师父本事那么大，这么多年来也没有想到办法治好我。”

    “原来你是在担心这个，你放心，师父因为平时太忙了，加上寻找神医这种事也是凭运气的，咱们先把银子赚足，等找到神医，后期需要珍贵的药材，我们也不至于囊中羞涩。”

    “嗯，你说得对。”苏长招听他说得头头是道，也点头表示认可。

    “呵呵。”

    御九宸俊脸扬笑。

    苏长招脸一红：“谢…谢谢你了。”

    “怎么又结巴了？”

    “……”

    “呵呵，好了，不逗你了，如果你真觉得我对你好，你又过意不去，不若答应嫁给我吧。”

    苏长招点点头，然后慢半拍地扭头：“啊？你……你别开玩笑了。”

    苏长招以为自己听错了。

    御九宸却卸去嬉笑的嘴脸，一脸认真道：“我没有开玩笑。”

    “可…我这个样子……”苏长招抠了抠脸上的纱布。

    御九宸却一把抓住她那只手。

    再捧起她的脸，让她看着自己的眼睛。

    “你觉得我是那种肤浅的人么？其实你就是这个模样，我也不会介意的。我喜欢的是你这个人，不是你的表象。”

    “！！”

    苏长招定定的盯着他，胸有澎湃，但不知道说什么好。

    御九宸见她不说话，心有不确定：“是不是觉得我特别唐突？其实这件事在我心里已经想了很久了。

    我怕你会介意，所以才想到这个法子。多挣点钱，待你治好了伤，再考虑我也不迟。”

    苏长招：“那你还……”

    御九宸立道：“我就是怕到时候你既有了名气，也有了美貌，追你的人就更多了。我可不得先把你预定下来么。”

    瞧他说着说着，竟跟小媳妇一样，生了小脾气。

    噗！

    苏长招忍不住笑了出来。

    “……”搞得御九宸都有些局促了：“你何故笑？”别开脸，颊上飞现红晕。

    苏长招也卸去笑意，认真道：“我答应你。”

    御九宸一下看回她，“答应？”激动的抓住她的双肩。

    “你答应我了？”他有些难以置信。

    “嗯。”苏长招腼腆的点点头。

    御九宸豁然一笑：“那咱们得找一个好日子，好像还得置办不少东西，要买红布、蜡烛…”

    见他竟认真地思考起细节，苏长招简直哭笑不得。

    “我不是这个意思，我是说我答应等我哪天可以跟正常女子一般站在你面前，我再跟你成亲。”

    “其实不用的，你这样就很可爱。”

    御九宸宠溺地摸了摸她的纱布脑袋。

    苏长招却不干道：“不行！”

    御九宸大概能猜到理由。

    就像他说出这句话的时候，他生怕自己不够好，配不上对方。

    估计苏长招也是这么想的。

    当她不知道的是，她在自己的心目中已经足够好了。

    若是恢复容貌后，御九宸倒要成天担惊受怕。

    怕她被人觊觎，哪天被人抢走。

    但他也知道，他不能那么自私。

    苏长招既然这么决定，他就得尊重她。

    “好，都听你的！”他道。

    闻言，苏长招甜甜得笑了。

    见她笑，御九宸会觉得屋里的花都颜色娇艳了起来。

    御九宸拿起桌上的红豆酥喂给苏长招：“啊~”

    苏长招张嘴吃下后，也拿起一块红豆酥喂给他：“啊~”

    学着御九宸的动作。

    御九宸刚咬上去，屋外传来了熟悉的人声。

    “敢问有人在么？在下莫名而来，可否一见？”

    “不好，是师父！”御九宸惊道。

    苏长招自然也认出来了：“师父怎么会来？”

    “先别说这个了，咱们赶紧找个地方躲起来。”

    “翻窗翻窗。”苏长招说着就往窗户那儿去。

    御九宸一下拦住她：“不行，你一出去就会被师父看到。”

    “可她马上就要进来了，这里根本没有地方躲呀。”

    御九宸拉着她，迅速环视屋内。

    当看到那一桶为苏长招准备的浴水时，他灵机一动。

    “没办法了。”

    他开始低头解腰带。

    苏长招吓得一下捂眼，“你你你干嘛脱衣服？”

    片刻后。

    门外的银净月，久得不到回应，便主动推门进来了。

