    不得已，白夭挪了位置，去别的书架找书。

    而她刚想撤离人群，却不知道谁在她脚上踩了一下，甚至还有人故意推她，让她差点没站稳。这让白夭皱起了眉头，她还什么都没做呢，就成为了全院女生的公敌了？

    白夭环视一圈，还收到了不少警告的眼神，当然那一般都是来自师姐的暗示，一般的新生是不敢这样的。

    白夭冷哼一声，将刚才踩她脚的那人给一把扯过胳膊，趁她脚下腾空之际踢掉了她脚上的鞋子，紧接着还补了一脚，就见那鞋子划过一道完美的抛物线，飞到了藏书楼外面去。

    周围都安静下来了，那个女子面红耳赤地看着白夭，怒火忍不住往上窜：“你干什么！”竟然在九月溟师兄面前失礼了！太丢人了！

    “问我干什么之前，还是先想想你自己做了什么。”白夭给了她一记冷眼，然后扭头就走。

    女子扭捏着衣服，脸上又红又青，她要怎么说，说她踩了白夭？

    “九月溟师兄，事情不是你想的那样的！”女子低着头，转向了九月溟，语气娇羞，心里却满是羞愤，都怪那白夭，让她出糗了！

    “呵呵，真是个有意思的人，你不觉得吗？”九月溟阳光一笑，瞬间让所有人的心都化了。尤其是那个女子，脸上的红晕更是如朝霞一般好看。

    而等她回过神来，九月溟都走远了，周围人也都散了去。

    “九月溟师兄跟我说话了！”女子激动得满脸通红，平日里，她们都以能跟九月溟讲上几句话为荣，光是这一句话就足以炫耀很久了。

    白夭来到了最末尾的书架，而九月溟也跟了来。

    眼看着那些“粉丝团”也随之跟来，白夭还是选择了无视，挑了一本书开始翻看。

    九月溟也站在她的旁边，开始学着她翻看起来，当白夭翻完一本书拿下一本的时候，九月溟也做其一样的动作。

    感受到了周围女学员如狼的目光，白夭又快忍不住了，直接将书放了回去，离开了藏书楼。

    这真不是人待的地方，那个九月溟为什么要接近自己？又有什么目的？

    白夭一路走回夜叠山，却发现九月溟一直跟在她的身后，就默默地跟，什么也不说，连带着一路的小迷妹们也都来到了夜叠山脚下。

    当白夭走进了夜叠山之后，他才停下了步伐，望着白夭离去的背影，看了许久，才转身离开。

    白夭越来越感觉背后发麻，好不容易回到了夜叠山，才感觉好了许多，这个九月溟莫非也是卞昭颜喊来对付她的？那她的手段可不得了，能请得动这么厉害的家伙。

    那九月溟有六令的级别了，卞昭颜才四令，能交到这样的朋友？白夭虽然心中怀疑，但是不否定这是一种可能，毕竟两个人都是学院中很亮眼的存在。

    在夜叠山上，白夭几次想出去，却发现在夜叠山的门口总能看见九月溟坐在一块大石头上，看见她出来了，还会跟她打招呼。

    白夭不明所以，最多也就跟他点个头，然后就出发去藏书楼。但是令她无语的是，九月溟竟然也跟来了！

    这家伙比卞沉渊还缠人吧，为什么总是跟着她？

    “你为什么要跟着我？”白夭微微蹙眉，每天都被那么多如狼似虎的眼神盯着，换谁都不好受。

    “我要保护你啊，你看那么多的人，都不想你好过。”九月溟用书本挡住了脸，悄悄对白夭说道，说着，还环视了一圈，明显就是说那些女生不想让她好过。

    “你别跟着我就是保护我了，以后最好也别出现在我的面前，她们就不会想害我了。”白夭翻着手中的书本说道。这都好几天过去了，她还是没找到关于木灵珠的记载，每次都在这藏书楼里面划水。

    “啊，你是不想见到我吗？好伤心啊。”九月溟苦了脸，那皱起来的俊脸还有些搞笑。

    然而白夭连看都没看他一眼，直接进入了下一排的寻找。

    “总之你离我远点，不然容易倒霉。”白夭随口说道，她的人生就已经够倒霉了，刚穿越来不久就被卞沉渊给“看中”，命都握在他手中，而魔无笑那个糟老头子还天天蚕食她的灵力，虽然对他也不是很反感，但是住在她灵丹处，总有种奇怪的感觉。

    “啊，那好吧，我尽量离你远点。”九月溟仔细观察了下白夭，后退了几步，发现她真的是想让他离开，而不是欲擒故纵，不知为何，心底燃起了一丝火苗。九月溟再度看了看白夭手中那个黑色戒指，目光闪了闪，毫不犹豫地转身离开，前往了二楼。

    白夭巴不得他赶紧走，这样她才能更安静地找书。偌大的一楼少了九月溟的存在，人也就更少了，毕竟有能力的人都前往二楼了。

    其他的男学员原本还在吐槽着这些女学员是如何的疯狂，但是在下一秒，他们看见了卞昭颜带着柔笑走了进来，瞬间连话都不会说了，眼中满满的都是她的身影。

    “三嫂，你在这里做什么？后天就是新生大会了哦，听说你同时报名了炼丹比赛和炼器比赛，我会去给你鼓劲的。”卞昭颜自来熟地挽住了白夭的手臂，巧笑嫣然的模样又迷倒了一众男学员。

    “嗯，去吧。”白夭跟卞昭颜根本就不想多说什么，就只有简洁的三个字。

    不过卞昭颜并没有放弃，而是看着白夭正在翻的书本，说道：“三嫂，这些奇物志二楼记载的才是最齐全的，要不要我借来给你看？”

    无事献殷勤，非奸即盗。白夭心中腹诽着，嘴上说道：“不需要。”

    “这样啊，好吧。对了，三嫂你知道见月导师最近的情况吗？听山童说，他最近都在闭关，似乎是受伤了。正巧，明天是他的生辰，我们一起去看他吧，顺便再带些礼物去。”卞昭颜的大眼睛扑闪扑闪的，长长的睫毛如翩飞的蝴蝶一般，漂亮得不像话。

