    从西门的小商店走出来，裴谦走得相当小心翼翼，时刻留意着脚下是不是有石头，或者鞋带是不是又开了之类的。

    唐亦姝低着头小步跟在他后面。

    虽然不清楚具体是要去做什么工作，但也不敢多问。

    正好路过一家奶茶店，裴谦顺手买了一杯冰奶茶、一杯热奶茶，然后把热的那杯递给唐亦姝。

    唐亦姝有点不好意思，但在裴谦的坚持下还是把奶茶接了过来，抱着暖手。

    “你有什么兴趣爱好吗？”

    “比如……弹琴？唱歌？画画？”

    裴谦试探着问了问，然而唐亦姝默默摇头，把这些选项全都否定了。

    裴谦想想也是，像唐亦姝这种家庭条件，能有学上已经不错了，哪来的钱拓展这些兴趣爱好。

    但问题是……给她安排个什么工作好呢？

    裴谦把唐亦姝招来完全是打算当吉祥物的，既然她有一种很特殊的光环效果，那就直接把她摆在办公室正中央，长时间地改变办公室内的气运就行了。

    没必要让她负责一些具体的工作。

    毕竟唐亦姝很聪明、学习又好，真正开始工作应该会上手很快，裴总可不想再被优等生背刺一遍。

    但是，总得给她稍微找点活干。

    “要不，你去公司帮我浇花吧。”

    裴谦琢磨着，就按这妹子差点把张维办公室的绿萝给浇死的劲头，灭掉腾达的全部盆栽不成问题吧？

    到时候再重新买一批，还能再花一些钱，挺好的。

    唐亦姝赶忙摆手：“不行，学长，我养不了植物的。”

    “从小到大我，我养的不管是动物还是植物都会莫名地生病，除了……除了猫。”

    猫？

    裴谦想了想，猫也行啊！

    正好，这附近就有一家宠物医院。

    “跟我来。”

    唐亦姝抱着奶茶，再度跟在裴谦身后，进入不远处的宠物医院中。

    这家宠物医院很小，只有三个诊室和一个手术室，主要是为周边小区养宠物的人服务的。

    这附近也经常会有一些流浪猫，学校里的学生或者小区里没事干的大妈经常会把这些流浪猫带过来治病或者做绝育。

    很多流浪猫会被领养走，但也有一些没人要，就只能一直养在宠物医院里了。

    裴谦来到宠物医院里面，问道：“最近有送过来的流浪猫吗？”

    在前台值班的是一个年轻的女医生，说道：“有的，之前有人送过来一只黑猫，前段时间刚刚给它打完疫苗、做完绝育，前几天也刚洗了澡。”

    “先生是想领养吗？这猫咪挺可爱的，就是长大了点，没那么萌了。”

    裴谦点点头：“我看看。”

    女医生领着裴谦和唐亦姝往里走，在角落的笼子里关着一只黑猫，短毛，全身都是黑色，只有四只爪子是白色的。

    黑猫的两只眼睛虽然睁得溜圆，但眼珠完美地隐藏起来，一时间很难分辨它到底是在睡觉还是在清醒着。

    这只猫看样子至少已经半岁多了，不像小奶猫那样可爱了，可能这也是没人愿意领养它的原因之一。

    宠物医院条件有限，大部分时间都只能关在笼子里，生怕放出来跑丢了，吃的也都是质量不那么好的猫粮，所以它看起来并不肥硕。

    裴谦问道：“是公的还是母的？”

    女医生回答：“是公公。”

    裴谦：“……挺好。”

    他转头看向唐亦姝：“喜欢吗？”

    唐亦姝点点头：“只要是猫，都，都喜欢。”

    裴谦转头看向女医生：“那好，这猫我领走了，麻烦给我准备猫包、猫粮、罐头还有猫砂盆这些。”

    这些东西是可以网购的，但是时间上有点来不及了，裴谦也懒得再麻烦，就在宠物医院这里买，贵点就贵点了。

    女医生也没多问，立刻就让两个男医生去收拾了。

    她看得出来，裴谦看起来不像是差钱的，猫的居住环境不会差，而唐亦姝看起来就是那种很有善心的女孩子，也不担心猫咪会被虐待。

    很快，全都收拾好了。

    女医生把这只猫咪抱进猫包里，它相当乖巧地一动不动，只是两只黑亮亮的眼镜一直盯着唐亦姝。

    裴谦结完了账，把猫包背在胸口，左手提着猫砂盆和一小袋猫砂，右手提着猫粮，走出宠物医院。

    唐亦姝则是帮忙拿着猫罐头和食盆、水盆。

    猫还是一直盯着旁边的唐亦姝看。

    裴谦很无语：“明明是我给你赎身的好吗！”

    公司的商务车就停在附近的一家饭店，小孙在车上看到裴总背着猫包、两手拎着这么多东西，人有点懵，赶忙下车帮忙。

    把东西全都塞进后备箱，裴谦把猫包放到后座，示意唐亦姝坐在后面，自己则是坐到副驾驶的位置上。

    “回公司吧。”

    坐在车里，唐亦姝显得有些局促，她时不时地看向旁边猫包里的小猫，一人一猫隔着猫包对视。

    很快，到公司了。

    把车停在地下车库之后，小孙拎着猫粮、猫砂盆和其他乱七八糟的东西，帮忙送到公司去。

    裴谦则是带着唐亦姝走在前面。

    唐亦姝小步快走地跟上裴谦的脚步，小声说道：“学长，我，我到底是做什么工作的啊？”

    裴谦想了想：“嗯……鼓励师……”

    唐亦姝有些惊讶：“啊？鼓、鼓励师？”

    “可是，学长，我不太会说话，也不太会鼓励人，怎么办……”

    裴谦看了看她：“你听我把话说完，你的职务是鼓励师……的铲屎官。”

    指了指猫之后，裴谦又说道：“它才是鼓励师。”

    “我会在公司给你单独留一个工位，没课的时候就过来，负责给它铲屎喂罐头看病之类的。”

    “工资的话，因为是兼职，所以暂时只能给你开3000块钱每月。”

    “铲屎喂食之后如果没有其他的事情你也可以在这坐着看书或者上网，来去自由。”

    唐亦姝一惊：“太，太多了。”

    裴谦摇摇头：“我们公司的薪酬是这样的，跟我来吧。”

    两个人乘坐电梯，来到腾达网络技术有限公司。

    从电梯里出来，裴谦暗暗地松了口气。

    这一路上并没有遇到诸如汽车爆胎、刹车失灵、电梯停电之类的问题。

    看起来，唐亦姝身上附带的光环效果，作用还是比较有限的，并没有那么恐怖的破坏力。

    想想也对，如果唐亦姝真的是那种走到哪都发生意外的体质，怎么可能平平安安长到这么大。

    她顶多也就是有一些小的霉运，而且可以影响身边人的运气而已。

    但裴谦对此反而更满意了。

    因为裴谦现在需要的，就是这种小的霉运！

    如果是那种很大的霉运，比如坐车时刹车失灵、坐飞机时引擎着火之类的，那就太恐怖了，裴谦会很担心自己和员工们的生命安全。

    但这种小霉运，却能够在不危害裴谦和员工们安全的前提下，最大限度地扭转裴总赚钱的不利局势！

    因为裴谦很清楚，自己的很多成功，其实都是源自于一些机缘巧合。

    就比如最开始《孤独的沙漠公路》火爆起来，就是因为这游戏好死不死地被乔老湿给发现了。

    如果裴谦的运气再差一点，乔老湿没发现呢？

    那岂不是就没这么多事了！

    运气这东西，有时候可谓是失之毫厘差之千里，一个微小的环节没有发生，可能就不会发生多米诺骨牌效应，裴总的赔钱大计说不定也就能顺利地达成了。

    所以，这种程度的坏运气可以说是刚刚好！

    进入公司，小孙把手上的一大堆东西放下。

    裴谦则是把猫包打开，把小东西给放了出来。

    李雅达看到有猫，当时就放下手上的工作冲了过来。

    “咦，裴总，这是哪来的小猫啊？”

    “好可爱！”

    公司里的其他员工也纷纷围了过来，瞬间把这只小黑猫给包围了。

    小黑猫迈着四只雪白的小爪子，也不怕生，到处走到处闻。

    裴谦微笑道：“最近大家工作都太辛苦了，所以特意招了一名鼓励师。以后这个小家伙就是大家的鼓励师了，工作累了就可以撸撸猫，缓解一下疲劳。”

    “还有，这是唐亦姝，以后她也是公司的新成员了，主要负责照顾我们的鼓励师。”

    唐亦姝低着头：“大家好。”

    听到裴总还专门给猫配了个铲屎官，众人都有点小震惊，毕竟给猫铲屎、喂食这种事情并不需要专人负责，大家工作累了随手喂一下就行了。

    不过大家随即意识到裴总说的话可能是调侃，纷纷猜测这位看起来相当怕生的妹子的真实职责可能是负责一些其他的工作。

    李雅达问道：“裴总，这小家伙叫什么名字呀？”

    裴谦这才想起来，还没给它起名。

    稍微想了两秒钟之后，裴谦说道：“就叫它‘印堂’吧。”

    李雅达：“啊？”

    “印堂”此时恰好巡视到了包旭的工位，转头对着裴谦做出一个鄙视的眼神，喵喵叫了两声以示抗议。

    “看，它很喜欢这个名字。”

    裴谦无视了印堂的抗议，他的目光快速扫过整个办公区，并很快确定了整个办公区的中心位置。

    裴谦琢磨着，让唐亦姝坐在这个位置，她的光环效果应该能正好辐射到整个公司吧？

