    没有多久，县令传来消息，他的女儿愿意以身为饵，勾引妖魔前来。

    罗道长等人来时，还听到县令大人含泪道：“婉儿啊婉儿，我是把你教得太好了，这样危险的事情，你怎么能做呢？”

    婉儿出言安慰道：“父亲素来为民做主，自上任以来，多有贤名。虎父无犬女，人命关天，我怎么能够坐视呢？且那妖魔专害女子，即便我不站出来，难道就能幸免吗？”

    县令大人道：“官邸之中，有鬼神加护，如何不能幸免。”

    婉儿笑道：“父亲呀父亲，你这是要我做笼中的鸟儿啊，我躲得了一时，能躲得了一世吗？您素来教导我圣人之道，怎么如今却关心则乱了。”

    县令大人道：“我已经后悔了。我只希望你安全，不要你做什么贤良淑德的才女。”

    婉儿挽住他的胳膊，道：“父亲关心我，却也要信任罗道长他们。罗道长道法高深，北来大仙素来灵验。城隍大人守护一方，神通广大。还有大佛寺、龙瑞宫的有道高人，女儿安全得很。”

    罗道长等人站在门外，就见婉儿姑娘朝他们眨眨眼睛。

    县令大人终于冷静下来，朝他们深深作揖道：“婉儿的安危就交给诸位了，我就这一个女儿，请诸位一定保护好她。”

    罗道长肃容道：“婉儿姑娘高义，有我一条命在，绝不让婉儿姑娘有任何损伤。”

    官邸之中有神灵守护，那妖魔不会过来。

    于是才女婉儿便准备外出兰渚赏景，留宿在兰渚的客店。

    出行的时候摆足了大家小姐的架子，车马兵丁护着，说是去观景写诗。

    山阴好些个富家公子不明就里，都跟了上去。有些是仰慕才名，有些是仰慕美名，多有着想与县令家的小姐来一场邂逅，若是能入得法眼，就从此与县令攀上关系。

    一来一去，不知怎么就变成山阴书院要在兰渚办诗会，来了好些才子。

    婉儿也不能赶他们走，但人多手杂，反而更加危险。

    随行的僧道早已提前赶去兰渚客店准备，见了这样的阵仗，一时间都觉得棘手。

    婉儿姑娘道：“他们要办诗会就办诗会吧，白日里也没有危险，我先去稳住他们。晚上回到客店，就交给各位了。”

    罗道长和一众僧道早已暗中布下天罗地网，只等妖魔一来，便可一举捉拿。

    罗道长将一个香囊递给婉儿，道：“姑娘将此物戴在身上，若有危险，当能救你一命。”

    说话间，书院中的学子就来请她参加诗会。

    到了黄昏，婉儿姑娘便早早回来。

    可惜一夜无事发生，并没有妖魔来此。县令也派人来通传，昨夜并无命案发生。

    罗道长道：“万万不可掉以轻心，那妖魔不在城中，说不定就在附近隐藏着。”

    婉儿依旧去参加诗会，浏览兰渚美景，得了些诗文。只可惜那些富家子弟心思太重，或有些学问，但在婉儿眼中，都是要敬而远之的。

    反而是有几个穷书生的诗文清丽，令婉儿心中欢喜，可见学问是和富贵无关的。

    黄昏之时回到客舍，又是一夜平安。

    众人都有些渐渐明白过来，那妖魔一定是察觉到有人埋伏，不敢出现。否则不可能连续两天，既不在城中作案，也不在兰渚现身。

    众人都明白这样等下去不会有结果，但没有人敢开口。

    罗道长欲言又止，婉儿看得分明，道：“道长若有计策，只管开口。我既然已经来了，便做好了以身犯险的准备。即便发生不测，也不怪你们。”

    场中几位有道高人一时间脸色羞红，他们有这样大的本事，却还比不过小女儿的决断。

    罗道长便肃容道：“要抓到这妖魔，必要行险招。”

    这一日诗会，婉儿便不急着离开，欣赏了黄昏的美景，没有急着回自己的小院，而是与山阴书院的学生一同回客店吃饭。听着他们高弹阔论，好似一只只开屏孔雀。

    冬日严寒，大堂之中忽地吹来一阵冷风，烛火就迅速暗淡下来。

    这时候，婉儿的一个护卫寻来，道：“小姐，罗道长请您回去。”

    婉儿便同各位学子告别，带着丫鬟仆从往后院而去。穿过前厅到了廊前，灯火便一下子熄灭。

    黑暗之中，有一只手朝婉儿抓取，但还没有近身，就听一声冷笑传来，“等你多时了。”

    婉儿的香囊中飞出一道赤光，化作一个妩媚多姿的女子，屈指一弹，便有一道飞焰落在婉儿身后的护卫身上。

    那护卫便一下子化作一道黑烟，贴着门廊消失不见。

    “哪里走！”那女子化作赤光追着黑烟而去。

    婉儿惊魂未定，见到从后院赶来罗道长等人，两方人马就都松了一口气。

    罗道长道：“婉儿小姐不要害怕，那是北来大仙在捉妖。他们往什么方向去了？”

    婉儿为他们指了方向，他们便都追了过去，以免妖魔逃遁。

    婉儿心跳尚未平复，带着丫鬟朝后院而去，道：“吓死我了，我还以为要被妖魔掳了去。”

    她才走出一步，便不得不停下。因为她的袄子被人在身后拽住，无法往前。

    婉儿心中狂跳起来，她回头看去，只见她的丫鬟神情冷漠，不同以往。

    婉儿勉强笑了一声，道：“走呀，怎么停下了？”

    那丫鬟笑了一下，整个化作一道黑影，仿佛黑色的布匹朝婉儿卷了过来。

    婉儿闭上眼睛一声尖叫，只感觉似乎是一团雾气扑在了身上，没有痛感，没有受伤。

    她悄悄睁开眼睛，只见一道白烟缠绕着她，将黑影隔绝在外。

    一个清越的男声在她身边响起：“来得早不如来得巧，姑娘，你受惊了。”

    婉儿吓了一跳，退了一步，只见身边一个穿着赤色大氅的青年站在白色的烟气里，容貌之俊美，让她心神动摇，心脏比方才危急万分的时候跳得还厉害。

    宫梦弼身后有似乎升起了一轮明月，明月照在那黑影上，黑影便猛地一缩，钻进黑暗之中，消失不见。

    婉儿连忙道：“不要放跑了它！这妖魔害死好多人了。”

    宫梦弼再去看，那黑影已经不知道跑到哪里去了。

    他笑了一声，道：“不急，我待会再去找它。你见到罗氏道院的人了吗？”

    婉儿道：“他们去追另外一个黑影了。”

    宫梦弼就道：“那我就在这里等他们好了。这位姑娘，怎么称呼？”

