    如今他们都在帝都的，他会知道也不奇怪。

    苏九歌点点头说道：“认识有那么久了，你怎么想到问起这些了？”

    “我…”

    墨凌云刚开口，金一说话了：“九歌姑娘，主子前些日子见过他，他找主子算命。”

    看样子言烨真的没把见自己的事跟她说。

    墨凌云正想说点什么，苏九歌讲道：“算命，算什么命？”

    不得不说她有些意外。

    墨凌云这次先金一说道：“事情是这样的，我有个妹妹，她挺顽皮的，喜欢到处跑。她有段日子没回家了，我听说言烨算命不错，就找他帮忙算一下，看看能不能找到我妹妹…”

    “这样啊。”

    苏九歌还真是没想到会有人找言烨干这样的事，但想想金一先前的行为，她只觉得他们对墨凌云挺有敌意的。

    莫不是。

    他的身份不是他说的那样简单？

    金一在一边嘟囔道：“说什么找妹妹，自家主子说了，他还是没去找。”

    “我家主子找人用得着自己去找？”

    金云在外面翻了个白眼。

    墨凌云没有理会他们俩，他跟苏九歌说道：“我原本的打算就是找了言烨，在找你的，谁知道你们是认识的，你还在他那。如今见到你了，我便不在这里多做停留了，先去找我妹妹了，等找到她，带她来帝都玩玩。”

    苏九歌实话实说道：“我现在跟他是未婚夫妻，此番来帝都，也是因为他提议，所以来这里的。”

    她就这么喜欢他吗？

    竟然都跟他订婚了！

    ……

    苏九歌回家时，言烨已经回家了，此时在他书房的。

    苏九歌没有回自己住的院子，对直朝着言烨的书房走了来。

    “砰砰砰…”

    苏九歌敲响了书房的门。

    “进。”

    言烨放下手中的笔说道。

    看来人是苏九歌，言烨迎了过来说道：“跑哪去了？”

    “你不知道吗？”

    苏九歌没回答反问道。

    言烨刮了下她鼻子说道：“我又没有定位跟踪你，怎么知道你去哪了？”

    “青一他们没跟你说。”

    苏九歌不快不慢的说道。

    言烨有点明白了：“你知道我见过墨凌云了？”

    “是啊，醋坛子！”

    苏九歌踮起脚尖亲了亲言烨说道。

    言烨环抱住她说道：“没错，我是有点不安逸，你跟他来往。因此他来找我的事，我没跟你说。你今天见到他了？”

    “嗯，他来给我送分红。”

    苏九歌扬了扬手中的钱说道。

    言烨抱着苏九歌放到一边椅子上坐着，捏了捏她脸道：“你个小财迷，也不怕别人把你拐跑了。”

    “这不还有你吗？”

    苏九歌仰头说道。

    言烨将她拥了入怀：“真想日子过快点，这样我就能早点娶到你了。这样即便有人觊觎你，我也不怕。”

    “放心跑不了。”

    苏九歌这话成功取悦了言烨。

    他一个吻.落在了苏九歌唇.上，一直到亲.得她唇有些.肿才不舍得的松开。

    “禽、兽。”

    苏九歌揉了揉自己有些难受的.唇说道。

    “我还有更…”

    后面两个字，言烨凑近说的。

    更、禽、兽、的。

    苏九歌：“……”

    这还是她认识的言烨吗？

    这家伙现在真是一点顾忌没有。

    晚上。

    吃饭时，苏九月发现自家姐姐的嘴巴有些.肿不由得问了出口：“姐，你今天吃了什么很辣的东西吗？”

    苏九云的手一顿。

    他其实早都注意到了，而且也猜到是怎么回事。

    偏偏苏九月不明白。

    “对，吃了很辣的东西，好了，快吃你的。”苏九歌一边说，一边给苏九月夹了不少好吃的。

    “姐，我也要。”

    苏九星将碗伸了过来。

    “好，给你夹。”

    苏九歌未免他们一个个有话说，挨个夹了些菜。

    “谢谢，姐。”

    苏九云道谢后低头吃了起来。

    言烨吃着苏九歌夹的菜眉眼都是笑意，他随后也给苏九歌夹了些菜。

    一顿饭除却先前的小插曲，倒也吃得还算其乐融融。

    饭后。

    苏九歌跟着言烨去消食，苏九云他们帮着收拾好碗筷，就找衣服等着洗澡了。

    天气凉了他们都是几天洗一个澡。

    洗完他们就回了各自的房间睡觉。

    ……

    墨凌云这边。

    金风看自家主子站着望着窗边，许久没说话，他迈步上前说道：“主子，言烨那么在乎苏九歌，我们要不将她绑了，这样就能让言烨为你做事了。”

    金云听金风这么说，他张口说道：“你以为人是那么好绑的吗？你知道我上次是怎么受伤的吗？就是被保护苏九歌那几个人中的一个人打的。”

    “可是就这么算了吗？”

    金风不甘心。

    墨凌云回过头视线扫向金风道：“绑她的想法，你趁着给我打消！”

    “主子…”

    金风的话还没说多少，金云就拉走了他：“主子，我帮你收拾他去。”

    出了房间门。

    金风不安逸的甩开了金云的手：“你阻止我做什么，这样下去什么时候才能回去！”

    金云白了他一眼说道：“你没见主子生气了吗？一点没眼力见，也不怕主子一掌将你从屋子里拍出来。”

    “生气，他生气的什么？”

    金风一点也不明白。

    真是个傻子，没见主子待苏九歌不同吗？

    要是其他女子。

    自家主子哪能跟她做生意？让她那么近距离的挨着他！

    金云没在理会金风了，迈步朝着茅房的方向走去。

    ……

    他们这边发生的事，苏九歌他们当然是不知道的。

    尽管墨凌云已经走了。

    言烨现在还是让青一他们保护着苏九歌，她去哪，他们跟哪。

    苏九歌现在不是跟花想容出去逛街，就是看自家房子修得怎么样，再不然到铺子帮帮忙，研究研究新吃食。

    苏小花那里。

    苏九歌几天去一次，有时候还帮着看会儿病人。

    苏九歌家的房子十一月中旬才上梁入住。

    入住第二天。

    言烨就让她还是去他那里住，因为这样苏九云他们去国子监也近些。

    苏九歌没同意拒绝了，因为她现在到底是没嫁给他，一家人都搬去他那住算怎么回事？

    现在又不是没房子住。

    言烨拗不过苏九歌只得由着她去了。

    只是让苏九歌没想到的是，言烨时不时的就来她这，每次来晚上都住她这里。

