    “哈哈哈哈哈……”

    “肯定是自己用砖砸的啊！”

    “说不定觉得不爽，又自己去撞树了！”

    周围的围观好事者纷纷在大叫！

    甚至网络直播之中也有不少人在刷屏！

    躺在医院中，正在得意的等待着结果的宋云，突然愣住了！

    因为……

    他刷到了关于自己的直播……

    看着周围那些义愤填膺的民众，他突然慌了！

    很快，手机铃声响起。

    “宋云啊，你真的太让我失望了！”

    “本来因为你是知名自媒体人，求我为你主持公道，我才会趟这滩浑水的，没有想到……你居然欺骗我！”

    “以后，就不要再说让我帮你这件事了，你就当不认识我！”

    “还有，关于台里给你策划的那一个专项节目，我们已经换人了，临时请知名演员洛晓来，我们之间的合同，直接作废！”

    ……

    挂断了电话，宋云的脸色变得苍白了起来！

    看着手机上恢复的正在直播的画面，眼神有些空洞！

    “完了……怎么会这样？”

    “不应该这样……”

    “爸……你一定要帮我啊！”

    ……

    此刻的宋申，脸色阴沉的看向林凡，眼神之中带着一抹愤懑。

    “胡说，我儿子一直都是个乖孩子……”

    “我们作证！宋云经常来骚扰我们老总！”

    “就是，而且还经常借着自己知名自媒体人的身份闯入我们工作区域，影响我们的工作！”

    不远处的那些员工们也纷纷控诉了起来！

    林凡笑眯眯的看着宋申，悠悠的开口道：“你的乖儿子……看来并没有你想象中的那么乖啊！”

    这话，让宋申的脸色变得阴郁了起来。

    “让你们的老总出来，我倒是要问问她，她的未婚夫在这里打了这么多的人，是不想善了了吗？”

    宋申的声音很大。

    不过人群后，却传来了一个声音。

    “老宋，有什么事情我们上去再说！”

    徐老分开人群，走了进来。

    不过看到地面上躺着的那么多人的时候，顿时嘴角抽动了一下，有些无奈的看了林凡一眼。

    这一眼就能看得出来，全都是林凡的杰作！

    此刻看到徐老的到来，宋申脸上的表情变得更加猖狂了！

    他毕竟是在麒麟队危难的时候，救过麒麟队一命！

    至于自己的要养子为什么挨打……他也知道一些！

    自己这个养子，长相也算是风度翩翩，身材也算是魁梧，还有全国著名的自媒体人这一个身份！

    这样的身份放在哪里，都是被追随，甚至会吸引不少小女生的存在！

    可自己这个养子，却偏偏管不住自己的下半身！

    到处沾花惹草，不管什么样的，只要他看上了，就上去撩！

    撩不到手，就用身份压人！

    甚至有些时候还会用强……

    这些年为了自己这个养子闹出来的事情，他花了不少钱！

    而这一次，其实也是他授意的……

    毕竟……

    去追徐老的孙女，成功以后，他就能够借着徐老的身份，直接洗白！

    到时候就能够彻底在整个华夏站稳脚跟了！

    可没有想到……

    不知道从哪里冒出来了一个自称是徐老孙女的未婚夫……

    既然是徐老家的人……那就得好好给自己一个交代！

    “徐老……有什么事情就在这里说清楚！”

    宋申的脸上带着冷笑，看向眼前的徐老，开口道：“你的孙女婿将我儿子打成了粉碎性骨折！”

    “老宋，我们还是上去说吧！”徐老的脸上带着和煦的笑容，看向宋申。

    “少给我套近乎……”宋申开口，脸上充满了冷笑，“别以为现在不用我了，就敢对我这样！”

    徐老的脸色逐渐变得僵硬了下来，看向宋申，眼神逐渐冷硬，开口道：“老宋，我最后说一遍，跟我上去说，如果不上去的话，这件事，我就不管了！”

    宋申的脸色一怔，不屑的看了徐老一眼，开口道：“你真以为自己有多大的权利？小小的麒麟……咳咳……”

    看了周围的人一眼，宋申没有将那些事情说出来，不过脸上的表情依旧还是很不屑！

    作为经常在国际上跟那些大势力的人对赌的人，宋申了解的东西太多了！

    不只是知道超凡高手的存在，更是经常听到外国那些超凡还有大势力对华夏势力的不屑！

    耳濡目染之下，他对于这个麒麟队，也逐渐开始有些不屑了！

    更何况，他结识了很多华夏真正的顶级家族的人！

    那些人跟他都很合得来！

    “姓徐的，你信不信，我一个电话，就能够让你的麒麟消失？”冷笑了一声，宋申冷冷的开口威胁。

    徐老的脸色逐渐变得铁青，最终无奈的叹口气，看了宋申一眼，眼神充满了怜悯，开口道：“这件事，我不管了！”

    说完之后，转身就走！

    “你想走？今天你们徐家，还有这个小子，必须给我，还有我儿子，当众跪下来求饶才行！”

    宋申冷哼一声，眼神之中充满了傲然！

    本来他还有一些忐忑，可看到徐老听到自己说的话，转身就要走，就觉得徐老这是害怕了！

    想到这里，宋申更加得意了！

    徐老的脸色有些冷，停下了脚步，挥挥手！

    很快就从不远处跑来一些人，将人群驱散！

    有些人不想走，不过看到那些人孔武有力的身躯还有凶神恶煞的表情，顿时全都蔫了，全都被赶走，而那些在楼下看热闹的工作人员，此刻也全都回到了自己的工作岗位！

    “宋申，你对我们麒麟队有恩，我不想多说什么，关于你儿子的事情，就这么算了吧！”徐老开口。

    “算了？”宋申的声音变得尖锐了起来，脸上的表情阴冷而狰狞，直接指向了林凡，冷冷的开口道：“看来你这个老东西也是这么不长眼，既然如此，我就让你们知道得罪了我的下场！”

    说完之后，宋申直接拨通了电话！

    电话那头接起来，宋申急忙打了一个招呼，之后脸上带着谄媚的笑容，开口道：“孙少，求您帮个小忙，我儿子被打了……”

    “哦，你说的是宋云吧！”

    对面传来了一个声音，声音……有些熟悉！

    林凡的脸色顿时变得古怪了起来。

    “我知道宋云的事，谁打的，我现在就去，不过别忘了帮我安排一下过几天跟伐国赌神威尼玩一场！”对面的声音开口。

    宋申开口道：“好，没问题，我现在就在虎贲集团楼下！”

    “虎贲集团……”那个声音突然迟疑了一下，声音也变得犹豫了起来，“打你儿子的人叫什么名字？”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

