    海阔天空。

    一只海鸟翱翔于天际，双目巡视海面，寻找着适合的猎物。

    在蔚蓝的海洋上，一只体型超乎想象的巨大玄龟正乘风破浪，缓缓在水中前进。

    张平坐在龟壳上，手里拿着一根钓竿，正在钓鱼。

    因为大家都有事要忙，所以他只好自己出来，不过这几天他一直在海里游来游去，已经有点腻了，所以这一次他带上了玄龟。

    至少有玄龟作为坐骑，路上还可以钓鱼、BBQ、睡大觉……

    虽然张平是在海面，但实际上海底的情况，他都了如指掌，所以完全不需要担心错过阿波菲斯的种子。

    只不过大海茫茫，寻找种子并不是简单的事，他已经做好打持久战的准备。

    突然，张平睁开眼，手中的钓竿迅速的弯曲，水面下一条蓝色的大鱼正紧紧咬着鱼饵，疯狂的挣扎。

    “起来！”

    张平从龟壳上站起来，下一刻双臂猛的发力，将鱼暴力拉出水面。

    不过这条鱼被拉出水面上升到半空的时候，一只巨大的海鸟立即从天而降，抓住大鱼立即升空。

    张平握着钓竿，转眼就被拉到空中。

    “哈哈哈哈，有趣，太有趣了！”

    张平先是一愣，接着就在空中放声大笑，任由海鸟带着自己飞行。

    原本在海中慢慢前进的玄龟突然身体化作一团绿光迅速的追上张平，最后落到张平口袋的一棵宝石里。

    就这样，张平被海鸟带着前进。

    在飞行了差不多半个小时后，一个翠绿的小岛出现在前方。

    海鸟立即俯冲而下，落在小岛一侧的悬崖边，在悬崖下方有一个鸟巢，里面安安静静的躺着三枚绿色的鸟蛋。

    “安全着陆！”

    张平落到地面，松开手里的鱼竿，双手立即举起。

    不过下一秒，海鸟就发出一声尖锐的鸣叫声，挥舞着翅膀拍向张平的脑袋，同时它锋利的爪子已经刺穿大鱼的脑袋。

    张平弯腰避开海鸟的攻击，接着就笑道：“看在还有三个小生命……算了！”

    本来他想放海鸟一马，毕竟那三只鸟蛋孵化后总不能没了父母的照顾，但他话还没说完，海鸟就再次用翅膀发起进攻，同时转身的时候，屁股还对着他喷射出一道白色的粪便。

    虽然两次进攻都被他避开了，但却让他不爽了。

    他双眼下一刻就散发出猩红的光芒，天地猛的一暗，两道炽热又璀璨的红光一闪而过，海鸟和大鱼直接变成了一道菜。

    大鱼已经熟透，散发着阵阵热气，而海鸟则展开翅膀，保持着攻击前一刻的姿态，脆嫩的皮表反射着油光。

    张平使用的并不是激光眼，而是变异眼的另一种能力，名为美食眼。

    美食眼对死物无效，但对生物却有着极高的伤害，如果被美食眼射杀，那么就会变成一道菜。

    张平拿出刀叉，干脆的吃掉海鸟和大鱼，接着将鸟巢里的三枚鸟蛋取出，扔到梦幻城里作为后备干粮。

    所以说，做鸟不能太嚣张，得饶人处且饶人，不然分分钟被人做成一道菜。

    “对了，阿波菲斯的事不能耽误。”

    张平兴致勃勃，正准备探索这座充满未知的小岛，突然想到阿波菲斯。

    他想了想，干脆召唤出善业之书，在翻了几页之后找到适合的召唤兽，直接召唤。

    【转运锦鲤：可消耗10000善业值激活，召唤出来后，它会在水中为你祈福，并为你带来好运。】

    在将锦鲤召唤出来后，张平在锦鲤的眉心一点，锦鲤立即明白自己要做什么。

    张平将锦鲤放入大海后，这才轻松向着小岛中心前进。

    这座小岛并不大，不过树木倒是相当的繁盛。

    许多张平从未见过的树木相互依偎着生长，还有许多类似于椰果、蓝莓的果实挂在树梢上。

    张平摘了一些果实，然后就继续往前走。

    四周的草木在念力的作用下纷纷让开一条路，他慢慢向着深处走去。

    “呜呜，呜呜……”

    “嘎嘎，嘎嘎……”

    “嗷呜，呜呜……”

    小岛生机盎然，时不时四周都有动物的鸣叫声传来。

    稍有风吹草动，一些食草动物就会鸡飞狗跳，色彩斑斓的鸭子、头上长满果子的猴子、双角散发彩光的雄鹿。

    张平发现这里的异化兽超乎想象的多。

    不对。

    应该说这里除了异化兽，就没有普通动物。

    陆地上，虽然异化兽横行霸道，但其实还是有普通的动物，而这里似乎已经没有普通动物生存的土壤，一切普通动物都已经灭绝，只剩下各种各样的异化兽。

    张平抓起一只没来得及逃跑的小青蛙，果然下一刻小青蛙的背部就射出大量墨绿色的毒素。

    这些毒素以螺旋的方式快速喷向张平的双眼，最后被张平的念力挡下。

    “能力不错，归我了！”

    张平干脆的用念力砸晕这只小青蛙，然后夺取它的能力。

    接着他将失去价值的小青蛙扔到一边的树叶上，继续探索这独特的小岛。

    他也没有刻意搜集能力，目前救援队的能力库已经相当丰富，足够救援队的成员挑选自己喜欢的能力。

    但架不住周围随便遇到的动物都是异化兽。

    他只能勉为其难，将这些异化兽的能力全都搜集起来。

    可能是因为异化兽太多的缘故，这个小岛就没有正常的植物，路上张平又采集了一些果实，其中一颗朱红色的果实，他吃下去寿命就增加了十年。

    虽然十年寿命对他来说并不重要，但能增加寿命的果实，在任何世界肯定都是价值不菲。

    他果断将那株植物打包放进梦幻城，准备移植到救援队总部。

    在他以为这一趟探险之旅将会在这种轻松愉快的气氛下结束时，一座满是锈迹的钢铁堡垒出现在他面前。

    这堡垒修建在靠近小岛中心的山壁下，只露出椭圆形的外壳，一座金属大门上印有复杂的符文，周围的异化兽全都下意识的避开这里。

    张平看到符文时心里就微微一突。

    这些符文他曾经在鉴定术播放的画面里看过。

    

