    readx;

    小火鼠灵性了得，又有过跟人类修士打交道的经验，不一会，好像看懂了孙豪的手势一般，小脑袋转了转，再次钻进了石床之下。

    孙豪猜测，这石床之下一定有一个可供小火鼠穿行的通道，从小火鼠来回的时间来看，通道的距离应该不短，孙豪不急，耐心等待。

    大约两柱香时间，孙豪眼前一亮，小火鼠又窜了出来，爪子一伸，献宝似地递给孙豪三块拇指大小，通体玉白的软玉膏状物。

    这是？孙豪眼睛一缩，这居然是白玉青空！

    青空形成之初，其颜色多为青色，青色的青空在烈火环境，烈火炙烧之下，颜色会逐渐变淡，达至千年，其色变化为通体玉白，是为白玉青空。

    白玉青空比之青空，一如黄金之于白银，价值不可同日而语。白玉青空不仅仅能助修士快提升修为，恢复真元，而且，典籍记载，白玉青空，还能助修士突破瓶颈，百尺竿头更进一步。

    孙豪飞从小火鼠爪子里接过白玉青空，心中暗自窃喜不已，有了这三块白玉青空在，结合自己已经找到的两块青空，孙豪觉得，自己还真是很有可能修炼成功五行轮灵诀之轮土决了。

    见孙豪拿到白玉青空，一脸兴奋的样子，小火鼠也高兴起来，在地上几个翻滚，貌似很是畅快的样子。

    拿到白玉青空，孙豪对此洞府之行已经是心满意足，洞府金丹修士虽然所留东西不多，但每一样都价值连城，不愧为金丹修士，出手就是大气。

    不过，拿到白玉青空之后，孙豪对自己下一步的行动再次产生动摇。

    现在，五块青空到手，孙豪只要凝炼了外边的烈火真煞，然后再在这洞府之内炼化青空。那么，孙豪有八成的把握把自身修为推进至筑基中期，然后再去特殊地点凝炼天罡，一切都是水到渠成。压根就不要冒什么危险，而且，凝炼的地煞品级也不低，效果应该也不会太差。

    那么，自己是不是应该以此洞府为据点。完成自己的凝练罡煞呢？

    孙豪想了想，想起了凶悍的袁建勇，袁建勇没有凝罡炼煞，居然也能跟积累无比雄厚的自己打成了平手，可以说，袁建勇的存在让孙豪充分理解了什么是天外有天，山外有山，那么，孙豪想到，如果自己只是跟袁建勇凝炼同样的地级上品地煞。那么，以袁建勇的血脉能力，自己日后还会是袁建勇的对手吗？

    孙豪不由想起了自己在补天盘内寻觅时的遭遇，那个时候，很多所谓仙缘，唾手可得，但是，这些仙缘的存在恰恰就是诱惑，一种补天盘诱惑的考验。

    现在，直接凝炼罡煞。其实说白了也是一种诱惑，而且这诱惑是这么的实际可行。

    凝立洞府之中，孙豪思索良久，终于展颜轻笑了起来。自己尚在孩童之时就能想明白的道理，为何自己现在筑基了还在犹豫呢？

    我辈修士，当与天与地争斗资源，夯实根基就要做到最好，烈火真煞虽然不错，但是距离顶级地煞差了不止一个品级。自己又不是完全没有能力前进，既然自己可以继续深入，那么，何不进去一探机缘？

    想通这个道理，孙豪身上仿佛一松，淡然笑容再次浮上脸庞，转身，大踏步向洞府外边走了出去。

    小火鼠眼中闪过丝丝惊惶不安神色，也紧跟孙豪身后窜出洞府。

    站在洞府之外，孙豪看看身边，眼睛滴溜溜转，看着自己的小火鼠，孙豪淡然笑了笑，手腕一振，把火红葫芦扔给小火鼠。

    小火鼠腾跃而起，爪子抓住火红葫芦，但是小脸上，却并没有多少兴奋神色，两只小眼睛，滴溜溜打转，看着孙豪，眼神之中，孙豪竟然看到了丝丝祈求和期盼。

    孙豪明白了小火鼠的意思，这小火鼠想跟着自己，只是，正如金丹修士留下小火鼠的原因一般，这小火鼠虽然灵性十足，但是基础太差，收下小火鼠，日后只会成为累赘，最终，小火鼠也终将赶不上自己的修炼步伐，而面临淘汰，与其到时候抛弃它，还不如现在直接拒绝它的跟随。

    孙豪淡然笑着，摸摸小火鼠的头，轻声说道：“小家伙，我们的缘分只能是到此为止，好好在这洞府呆着，不要乱跑，希望日后，我来这里，还能再次看到你”。

    小火鼠任凭孙豪摸自己的小脑袋，没有反抗，也没有兴奋的神色，貌似听懂了孙豪的话，很安静地接受了孙豪的意见，只是，两只小眼睛呆滞了许多。

    看向孙豪的双眼，晶莹剔透，好像有泪光在闪动。

    孙豪摇摇头，轻声一叹，说了声：“珍重”，这才向着洞府大门侧方，烈焰炼狱的方向，不急不忙，迈步行去。

    小火鼠吱吱叫了两声，腾身一跃，站在了高高的玄武岩上，两眼晶莹剔透，远远地看着逐渐离去的孙豪。

    当年，也就是这样，小火鼠看着自己的第一任主人渐行渐远，最终消失在了茫茫火海之中。小火鼠知道，自己又一次，被抛弃了，被抛弃在了这危机十分的火海之中。简单的脑海，不知道为什么会这样，只有无限的失落、委屈和伤感。

    茫茫火海深处，小火鼠的双眼冒出淡淡的雾气，孙豪的身影在这雾气之中，若隐若现，逐渐模糊。

    磊落百看玉冰清，柔韧不阙自悦鸣。

    孙豪再次抵御了地级上品地煞的诱惑，坚定道心，决心挺进烈焰炼狱，此时只觉得心中平和，稳步前行。

    这座洞府已经是“无边猛火”深处，无限接近“烈焰炼狱”区域了，孙豪行走不远，已经看到前方火海再度出现变化。

    火焰燃烧到极致，乃是炽白泛蓝，孙豪前方，就是一片微微泛蓝的白色火焰，铺天盖地，地面之上，已经很难看到成片可供修士立足的玄武岩，到处都是浓浓的岩浆，都是嘀嘀咕咕冒着火焰气泡的岩浆，白光冲天，就连天上的火山灰仿佛也被烧穿了一般，这片天空都是一种大火燃烧的琉璃蓝……

    烈焰炼狱的资料很少，这里边有些什么，会遇见什么，孙豪一无所知，前途艰辛而未知，孙豪深吸一口气，稳定自己的心态，抬步向烈焰炼狱之内行去。

    脚步进入烈焰炼狱的前一刻，孙豪回头望了一眼，算是跟小火鼠的最后道别。

    一眼望去，小火鼠远远地站在玄武岩上，依然在目送自己远去，穿过层层火光，孙豪仿佛依然看到了小火鼠眼中那种委屈和失落，一如被父母抛弃的孩子一般，在无声的抗议和哭泣。

    孙豪心中一恸，脚步一顿，呆怔片刻，怅然若失。

    片刻之后，孙豪仰天哈哈大笑起来。

    笑声之中，孙豪掉头，转向小火鼠的方向，面对小火鼠，脸带微笑，摇摇招手。

    玄武岩上，小火鼠貌似抬爪子，擦擦自己的双眼，然后，不敢置信，终于看清了孙豪招手的动作，这小家伙惊喜莫名，在玄武岩上连续翻了两个跟头，旋即身形一闪，消失在洞府大门之内。

    孙豪也不着急，安心等待，不过片刻，就见小火鼠抓着两个袋子，叼着火红葫芦，一路急窜，却是拖家带口，直接奔孙豪而来了。

    孙豪脸上露出淡然笑容，拍拍自己的左肩，小火鼠会意，纵身一跃，孙豪实时用燚神诀打开一个缺口，小火鼠准确无比，落在了孙豪的左肩之上，吱吱吱吱，兴奋地叫个不停。

    孙豪哈哈大笑，爱怜地摸摸它的小脑袋，神识一动，收起了小火鼠的两个破袋子，取下火红葫芦，塞入小火鼠的储物袋内，然后，把小火鼠的储物袋挂在了它的脖子之上，方便它随时可以取食启灵丹，至于小火鼠的另一个小袋子，孙豪现这居然是一个比较罕见的灵兽袋，应该也是金丹修士田波所留。

    孙豪把这灵兽袋挂入腰间，却见小火鼠无比熟练地身体一闪，一头扎进了灵兽袋内，然后又再次闪动身形，出现在了孙豪的肩头，孙豪哑然失笑，这小家伙真是聪明，感情已经把灵兽袋当成睡觉的地方了。

    孙豪收下了小火鼠，也就有了自己的第一只灵宠，灵宠是修士道路上的助力之一，不少修士的灵宠都强悍异常，对修士有着莫大的帮助。但是，孙豪这只小火鼠，等级不高，血脉不高贵，展空间不大，的确并不是合适的灵宠。

    但是，孙豪却最终决定收下小火鼠。不为别的，就为了小火鼠的那一种灵性。就在刚刚那一刻，孙豪仿佛在小火鼠身上，看到了自己。

    跟小火鼠一样，自己的修炼资质并不好，跟袁建勇这样有血脉遗传的修士相比，自己不就是那修士之中的小火鼠吗？

    资质一般，难道就真的没有展空间吗？

    资质一般，难道就真的必须抛弃舍弃吗？

    刚刚这一瞬间，孙豪决定跟着自己的心走，既然心中不舍这可爱的小精灵，那么自己收下它又有何妨？孙豪还真的不信，自己会没有办法让这小火鼠强大起来。

    自己能逆天改命，以平凡资质，力压袁建勇这样的血脉天才之辈，小火鼠为何不能？

    那一刻，孙豪心中充满豪情，终于毅然转身，哈哈大笑声中，冲小火鼠伸手召唤。(未完待续。)

    ...