    “轰！”

    一股突如其来的威压骤然降临，宛若狂风一般席卷整片区域。

    时间与空间在这股气势下仿佛都在瞬间凝固。

    “啪嗒”

    王阳和雷云还没反应过来，只感觉自己的大脑瞬间一懵，整个人混了过去；而李南雄虽然也感觉到昏晕的感觉，但麒麟臂中一股暖流刺激着他的神经，使得他现在还保持着清醒。

    ”我擦，这是什么玩意！“

    李南雄此时的脸上没有丝毫血色，连嘴唇都再颤抖。

    恐惧、畏惧。

    这种感觉甚至比在主神空间完成任务时还要恐怖！

    想要身体有所反应，但仿佛被锁定了一般，意识完全无法操控身体，只剩下本能的恐惧！

    ”这是气势？还是威压？“

    “不，不对，可就算是六阶也做不到这种程度才对！”

    “仅凭气势就能让我失去战斗力，甚至无法升起战斗的念头，好恐怖，真的好恐怖！

    李南雄脸色煞白，他不知道自己这个轮回者小队到底是犯了什么风水，前脚刚出现一个叛徒，后脚又碰到了六阶同级无敌的妖兽地龙，现在又出现一个在气势上就能碾压他的未知强者。

    这运气，他都可以去买彩票了吧？

    不，这运气买彩票估计也不是中五百万，而是负五百万才对！

    “老大，现在情况有些不秒，要不你看我就先撤了。”

    李南雄的耳边突然传来熟悉的声音，一个脑袋出现在他的眼前；似乎是看出了他无法动弹的困境，周岩也没有让李南雄回话。

    只是有些急迫的从空间戒指中拿出了类似于飞行器一样的东西装在自己身上，对李南雄打了个招呼，便准备离开。

    “你特么.......回.......来啊！！！“

    奇迹！

    在周岩的刺激下，李南雄竟然能发出声了，情绪方面的某种心理竟然压过了恐惧。

    周岩没有理他，瞬息之间便操控者飞行器驶向远方。

    “你特么......”

    一口老血差点从李南雄的嘴巴里面喷射出来，想要伸手阻止，但能够讲话不代表就能随意活动，故只能眼睁睁的看着周岩飞走。

    “噗！”

    愤怒冲心，李南雄只感觉眼睛一黑，直接倒在地上。

    他并不知道，周岩并没有飞太远，在找到一个合适的点之后继续看向这里。

    “吓死我了，什么情况啊这是，地龙也就罢了，怎么又突然出现了一个能针对别人意识的强者？这不开玩笑吗！竟然连我的意识防护装置都冲开了，还好后劲不大能撑下去，不然那我就栽了啊！”

    周岩一边看向原地，一边吐槽。

    不同于李南雄的内力修炼体系、雷云的查克拉修炼体系和王阳的海贼修行体系；他选择的是科技，当然也不是纯粹的科技，灵气修行方面他也在持续。

    但重点，依旧是放在科技上。

    主神空间中的知识并不贵甚至可以说是同级商品中最便宜的存在；恰好他的科研天赋也还不错，每次任务的积分他分成三份，一份用来强化科研天赋，一份兑换科技方面的知识，一份换成灵力修行的经验。

    虽然没有什么突出的，但胜在全面。

    虽然纯实力上比不上队友，但胜在后手多啊。

    比如这次的两个防护装置，都是他自己研发出来的。

    但就和鬼一样，意识防护装置可不是刚才用来抵御李刚这个小垃圾的攻击用的粗糙制造；他是按照底牌来制造的！就算是七阶精神方面的强者也要花费一刻钟才能攻破。

    这可得到主神空间认可的！

    这东西他一共做了两个，一个用来防御意识，一个用来防御身体，都是针对七阶强者而做的。

    但这次，竟然破了！

    仅仅是受到了一个未至强者的范围性的气势压迫竟然就破了！

    心痛死他了！

    但也幸好制作了一个防御精神的，不然他肯定晕。

    “不过有一说一啊，国家会让七阶的强者来吗？”

    周岩有些猜疑，先不提这里是杭长，而七阶护国高手在帝都；但就只是地龙的话应该还不至于让七阶来吧？

    虽然同级无敌，但多来几个六阶的也不是弄不死。

    国家在灵力科技方面的研究又不差。

    七阶那种能摧毁地表的变态不算，六阶的武器应该是有一些的。

    “等等，不会是叶玄吧？”

    他突然想到了一个可能，还记得上次与叶玄见面让天启分析叶玄实力时，天启告诉自己叶玄拥有七阶之上的力量。

    如果是他的话，肯定能感知到地龙的存在。

    而且刚才的气势虽然恐怖，也确确实实的压迫了他们的精神；但也应该是手下留情了的，就算承受不住也只是昏厥罢了。

    就算不是叶玄，也应该是队友。

    也就是说.......自己亏了？

    如果意识防护装置不启动的话，自己也不过是昏倒而已。

    现在的话却亏损了一个宝贵的底牌。

    “哦！”

    周岩忍不住摸了摸自己的良心，脸上的心痛无可掩藏。

    与此同时，原本只是想要捕猎食物的地龙在感知到这股气势之后，冰冷的蛇瞳也涌现出一股未知的情绪，将目光从李南雄转移到了正前方。

    随着地龙的视线看去，一道修长的身影不急不缓的朝着此地走来。

    一身素白的长袍衬出他如雪的肌肤，冰蓝柔顺的发丝伏贴地垂至腰际，他的肌肤上隐隐有光泽流动，冰蓝色的眼睛里闪动着宛若琉璃的光芒。

    容貌如画，俊美得根本就不似真人，这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的魅力。

    魔神显现下的叶玄如同冰雪化身的神明，他的容貌、气质超越了性别，甚至难以用语言来形容。

    体质觉醒后的叶玄，在面容上似乎每一日都在发生蜕变。

    向着传说中的完美不断进化着。

    恐怖的霸王色霸气于叶玄为基点，不断的向周围扩散；而地龙的身上也涌现出浓郁的妖力。

    “有着大地之力源源不断的支持，怪不得能够抵御我的霸王色霸气。”

    叶玄感受着地龙的妖力不禁点了点头。

    地龙被称为大地之子，即是被大地眷顾的妖兽。

