    他直接朝着沈清越的裤裆踹，死命地踹！狠狠地踹！

    “四爷。”

    “四爷。。。”

    叫不动。

    保镖上前，小声提醒：“不能再打了，会死人的。”

    他官四爷会怕？

    不存在。

    “死了老子给他买块上好的墓地。”

    官鹤山继续踹。

    沈清越抱着腹部蜷缩在地上，从头到尾不吭声，血水从嘴角溢出来，他眼里血丝遍布，脖子上的青筋凹凸暴起。

    “四爷。”

    保镖担心出事，斗胆去拉了，惹来官鹤山一顿踹。

    热闹看得差不多了，戎黎报了个警。

    “我要报案。”他报了医院的地址，“这里有两个疯子在斗殴。”

    没过多久，沈清越被抬去急救了，官鹤山被带去警局了。

    官鹤山手底下的人赶紧去禀报军师纪佳。

    “佳姐，四爷出事了。”

    纪佳人还在国外，被一桩经济案绊住了，她一时回不来：“他又惹什么幺蛾子了？”

    锡北国际还没分家之前，官鹤山只是陆鹰手底下的一个打手，莽夫一个，空有蛮力，如果不是纪佳辅佐他，他称不了爷。

    官鹤山的保镖兼秘书说：“四爷打了沈清越，现在沈家人要告他故意伤害。”

    “他干嘛要去惹沈清越？”

    纪佳出国前告诫过官鹤山，不要去惹三个人，戎黎和棠光，还有沈清越。

    这三个，都不是官鹤山那个蠢蛋斗得过的。

    纪佳有理由怀疑：“他吃饱了撑的？”

    “因为沈清越害四爷的小情人流产了。”

    纪佳：“……”

    雄风不减，厉害厉害。

    再说戎黎。

    他给何冀北打了一通电话，就一句：“可以让纪佳回来了。”

    纪佳是个很聪明的女人，若是不聪明，就官鹤山那颗长废了的脑子，早死了八百遍。

    戎黎挂完电话，去拿了徐檀兮的检查报告，然后回病房，发现徐檀兮不在。

    乔子嫣也不在。

    他给徐檀兮打电话，很快就通了。

    “杳杳，你在哪？”

    她说：“我在四号楼的天台。”

    她住院的那栋是三号楼。

    天台风很大，戎黎能听见那边呼呼作响的声音：“你去那里做什么？”

    她没有细说：“我回去再同你说。”

    外面天色已经暗了，戎黎带上强光的手电筒：“不要一个人走动，我过去找你。”

    她说好。

    电话挂断了。

    她坐在天台的椅子上，旁边还坐了一个人。那人覆舟唇、丹凤眼，是不惊艳、却有有个性和味道的一副皮相。

    “你先生吗？”

    是阮姜玉，也穿了一身病号服，与徐檀兮前两次见她一样，她戴着一顶黑色的渔夫帽，帽子上绣了一把枪，枪柄上有两个字母——GQ。

    徐檀兮颔首：“嗯。”

    阮姜玉向后靠着椅子，抱了一怀的风，是很放松的姿态：“你也是上来吹风的吗？”

    徐檀兮摇头：“我在对面那栋楼住院，病房窗户可以看见这边楼顶。”

    阮姜玉不爱笑，会给人一种刻板严肃的感觉：“你是以为我要自杀吗？”她望向旁边的围栏，像在自言自语，“跳楼的话，死状太难看了。”

    她的话好消极。

    徐檀兮与她闲聊着，语气淡淡然然：“我在一本书上看到过，自杀的人不会有来世。”

    就算是穷凶恶极的坏人也有来世，唯独自杀的人没有。

    阮姜玉看着远处：“你相信有来世吗？”

    “嗯。”徐檀兮相信。

    阮姜玉听懂了她话外的意思：“我只是上来喘口气，不是要自杀。”她娓娓道来，“我五年前得了脑瘤，手术出了意外，成了植物人，在病床上躺了四年才醒过来，是好不容易才捡回来的一条命。”

    这些都是那个人告诉她的。

    “现在已经快痊愈了，以后也不用经常来医院。”她看向徐檀兮，“你呢？”

    陌生的两个人，却出奇得聊得来。

    “我之前腹痛，不过已经快好了。”怀孕的事徐檀兮没有说，戎黎说过，三个月前不要说出去。

    对方伸手：“我叫阮姜玉。”

    徐檀兮与她握手：“祁杳杳。”

    阮姜玉的手上有茧子，在虎口与掌心的位置，那是一双常年握枪。

    两分钟前。

    四号楼的电梯停在了三楼，门开后，顾起进了电梯。

    电梯里的光线很强，戎黎看得清：“你怎么回国了？”

    戎黎进锡北国际的时候，顾起已经闻名了，他们没有正式打过交道，只见过一次，后来顾起把LYD化工搬到了红三角，慢慢地退出了锡北国际的内部纷争。

    顾起戴着口罩，但他有一双辨识度非常高的眼睛，瞳孔是蓝色，像深海：“私事。”

    别再问的意思。

    戎黎跟他也不熟，是在传闻里相互认识的关系：“听说你现在改了名。”

    LYS电子的消息总是那么灵通。

    顾起嗯了声，算是承认了：“所以别叫我顾起。”

    是警告。

    之后，两人都没再开口。

    电梯到了顶楼，戎黎先下去，顾起走在后面。

    他们到天台的时候，正好听见了两句话。

    顾起家的说：“我叫阮姜玉。”

    戎黎家的说：“祁杳杳。”

    门推开，两个姑娘都回了头。

    戎黎先过去，走到徐檀兮身边：“外面风大，回不回去？”

    “嗯。”

    徐檀兮对阮姜玉点了点头后，和戎黎下楼了，没有刻意打量顾起，目光路过了他。

    下了楼之后，戎黎问：“你认识她？”

    “阮小姐吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮说：“今天是第三次见，前两次也是在医院。”

    戎黎牵着他，手里的手电筒开着，把整个楼梯间都照亮了：“她叫你过来的？”

    徐檀兮说不是：“我在病房的窗户前看见了她，以为她要跳楼。”

    “她不会跳楼。”

    她诧异地看着戎黎：“你也认识吗？”

    “不认识，但知道她这个人。”有人路过，戎黎下意识地伸手挡住的徐檀兮腹部，像本能动作，“刚刚和我一起上去的那位，是锡北国际的顾五爷。”

    徐檀兮有些好奇：“他是什么样的人？”

    戎黎想了想，用一句话概括：“让好几个国家的缉毒警都恨之入骨的人。”

    顾起是红三角的霸主。

    “那阮小姐呢？”

    前不久，缉毒科的杨成章让他帮忙找一个，一个叫宋稚的女人。

    戎黎也是刚知道不久：“她是对顾起恨之入骨的那些人之一。”

    徐檀兮明白了。

    毒枭爱上了缉毒警，是悲剧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    昨天没有二更哈，走亲戚去了

