    “将军快看，黄巾贼损失过大，开始出现奔逃迹象。”

    皇甫嵩与副将站在高耸的城楼上俯瞰整个战场，黄巾军的变化自然看在眼里。

    “令长水营和屯骑营出动，将残余在城墙下的黄巾贼斩杀。”

    轰隆隆的马蹄声响起，紧闭的城门突然打开，数千名装备到牙齿的骑兵轰然杀出，挺枪撞入吊在后面的黄巾军。

    如同待宰羔羊一般的黄巾军根本不是精锐汉骑的对手，顿时被撕成碎片。

    养精蓄锐已久的骑兵吹着口哨，利用马匹的高机动性，很快将城下的黄巾军绞杀得一个不留。

    在城墙上游荡了一圈之后这群骑兵谨记将军的号令，打着口哨钻回城中。

    气得不少黄巾小头目直咬牙。

    没办法，对面有四条腿而自己只有两条腿，根本追不上他们。

    皇甫嵩是汉末名将，战场时机抓得十分巧妙，防守的同时做出进攻，利用骑兵斩杀逃窜黄巾军，扩大战果。

    待在城墙上的汉军看到这一幕，纷纷振臂高呼，士气大涨。

    “彼竭我盈，将军，看样子我们守下来了！”

    副将欣喜地看向皇甫嵩，却发现皇甫嵩紧锁眉头，忧愁布满了面庞。

    “不，还没有结束……”

    自受到汉灵帝刘宏的委任之后，皇甫嵩与黄巾军大大小小地交战数十次，对对方的军队说不上了如指掌，但也十分了解。

    这些低阶的黄巾军不过是开胃小菜，而真正的热菜是那些数量稀少的黄巾精锐部队。

    战斗力爆表的黄巾亲兵、会用法术的黄巾术士、还有那传说中张角从天庭召唤而来的黄巾力士！

    咚！

    健壮的黄巾兵用鼓棒砸中牛皮鼓，发出如雷鸣般沉闷的鼓声，向四方传递。

    听到战鼓声的黄巾军血气上涌，体力开始恢复。

    皇甫嵩有刘宏借用的宝具，波才也有从张角赏赐的宝具。

    刘辟、龚都、黄邵、何仪、何曼五人带着亲兵从黄巾大营中出现。

    列阵在前，观之军容整齐，旗帜如林，根本不同于一般的黄巾军，在他们的更后边还走出一个又一个跟小巨人般的黄巾军，那是张角的黄巾力士。

    黄巾力士一出现，那股肃杀之气几欲让整片天地都失了色，黄巾军势似乎磕了什么大补品，压制了皇龙军势半头。

    待在墙头上的汉军首当其冲，只觉得空气粘稠起来，身上好像挂上了不少铅袋，行动变得十分缓慢。

    皇甫嵩一见到黄巾力士的出现，陡然变了脸色。

    从他的好友卢植那边传来消息，张角的黄巾力士来历神秘，据说并非凡间军队，而是张角献祭寿命向天庭借来的军队。

    寻常的刀枪根本无法刺穿他们皮肤，箭矢到他们的面前就会被无形的力量折断。

    卢植因为黄巾力士的出现，形势大好的局面瞬间被扭转过来，汉军被打得损失惨重，暂时无法攻打广宗城。

    没想到这场守城战，波才孤注一掷，将黄巾力士派了出来。

    “令北营五校众将士全部上城墙增援，各处军司马带亲兵亲自坐镇各处！”

    皇甫嵩如临大敌，十分忌惮着这支战斗力爆表的军队。

    “这支军队……”

    李济沉吟半响，通过识人之明知晓了黄巾力士的身份。

    卢象升跟贺齐经过战场上的历练，对于精锐部队跟乌合之众的气息十分敏感。

    不只是他们，一些领主招募到的将领也感知到这支黄巾军非同寻常。

    呜～～～

    黄巾军憋红着脸，奋力地吹响号角，嘹亮悠长的号角声在空中震荡。

    黄巾力士气力远超常人，数百人组成小的军阵，推动着打造出来的冲撞车向城门靠近。

    而刘辟等人以黄巾亲兵为箭头，身先士卒，作为先登，带领着重新集结的黄巾军如骇浪般拍向城墙。

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉！”

    黄巾军的呐喊声响彻云霄，士气飞速上涨。

    拥有宗教信仰的军队实在是太可怕，只要张角一日不死，他们总能够集结起来，重新振作。

    “射声营，对着他们放箭！”

    汉军中唯有射声营这支高阶兵种，或许能对黄巾力士造成伤害。

    推动冲撞车的黄巾力士受到照顾，大批箭雨落下。

    黄巾力士上身赤裸，皮肤如同金铁般坚硬，普通弓箭手的箭矢根本无法对他们造成伤害，就连一点痕迹都无法留下。

    无声的箭矢藏在遮天蔽日的箭雨之中，一个黄巾力士心中的警钟大震，头巾爆发着黄光，护住要害。

    砰！

    被射中的黄巾力士被气浪掀地连连后退，口中溢出鲜血，但看样子至少受了点轻伤。

    就连射声营都无法将黄巾力士击杀，是八阶兵种还是九阶兵种？

    有玩家注意到冲撞车的情况，心中不由得大骇。

    唯有猛将才能将他们杀死！

    黄巾力士通红着眼，嘴中嘶吼着不知名的声音，随手抓起一支箭矢，肌肉块块隆起，青筋就像小蛇在跟常人大腿般大小的臂膀上蜿蜒盘缠。

    箭矢被甩出，如同一道闪电，直接将一个射声营的士卒钉在城墙上，血液从拳头大小的伤口中流出。

    “真是一头怪物啊……”

    黄巾力士依靠着冲城车和结实的肉体，向长社城推进得十分顺利，即将靠近城门。

    另外一边，大量云梯被搭上城墙，不少泥块掉落。

    黄巾亲兵身姿矫健，在震天动地的喊杀声中提刀快速登上云梯。

    汉军想要效仿之前毁坏云梯的做法，却发现黄巾亲兵的速度太快，眨眼睛冲上墙头。

    刀光一闪，数个士卒的头颅飞起，无力的尸体从城墙上摔下。

    黄巾亲兵还未来得及高兴，一点寒芒瞬间击碎他的铁甲，将整个身体洞穿。

    李济大吼，直接将尸体挑飞，不少黄巾军被砸中，摔下云梯。

    “利用金汁、礌石将他们逼退，到时再找机会毁坏云梯！”

    黄巾亲兵的速度极快，身上的装备与一般汉军精锐无异，加上信仰的加持，他们的战斗力要胜于汉军。

    李济、贺齐、卢象升在城墙上游荡，依靠个人勇武不断将跑上墙头的黄巾亲兵杀死。

    但其他地方并不乐观。

    

