    临安城。

    毕业典礼现场。

    何时鸣向田馥薇走去，不敢置信的道：“馥……馥薇？”

    不怪他如此激动！

    这是他日思夜想、深深挂念的人啊！

    原本以为不知道什么时候才能再见面，却没想到在这毕业典礼上，在典礼快要结束的时候，田馥薇竟然以如此难以置信的方式，突然出现在这里！

    这太让何时鸣感觉到不敢置信了！

    田馥薇走到台上。

    身后跟着的四名中年男人也想跟着上去，却被田馥薇制止。

    “没事，在这台上，我很安全！”

    田馥薇说道。

    她在这里生活了四年时间，对这里再熟悉不过，也再放心不过。

    而且，

    何时鸣也在台上。

    就算是有什么问题，她也相信何时鸣能够救得了她！

    随后，

    田馥薇直接上了台，径直走到何时鸣面前，笑着道：“何时鸣，我回来了，开心不开心？”

    何时鸣鼻子一酸，不顾所有人的视线，直接伸手把田馥薇揽入怀中。

    开心！

    怎么能不开心？

    这对他来说，可是难以想像的惊喜！

    如果早知道田馥薇会来，他早就来临安大学了，而且在来之前，也会洗洗头，精心打扮一番，而不是像现在这样一身休闲装就过来了！

    “哗！”

    “哦！”

    “……”

    台下上千人，瞬间跟着尖叫起哄起来！

    直播间里面的观众，更是一瞬间激动起来。

    “激动！在毕业典礼上面当众拥抱！这特么是完全拿人不当人啊！这波狗粮特么的有毒！”

    “两名发言人！结果特么在还是一对？这临安大学有意思了！”

    “哈哈！你不说我还真没注意到！”

    “何董有才，这女孩漂亮，这是不是就是金童玉女？”

    “……”

    毕业典礼现场。

    何时鸣抱着田馥薇，说道：“开心！当然开心！”

    此时的他，不想去考虑任何人的看法。

    哪怕是毕业典礼现场，哪怕是几十万观众面前，他也毫无惧意。

    “咳咳。”

    这时。

    崔志元轻咳一声，打断了何时鸣跟田馥薇。

    “何董，田馥薇，我知道你们两个的感情，不过这里毕竟是毕业典礼现场，你们差不多不得了，有什么事儿等毕业典礼结束再说，先把毕业典礼进行完。”崔志元有些哭笑不得的说道。

    对于何时鸣跟田馥薇的事，作为临安大学的院长，他怎么可能不知道？

    当然，

    他也知道田馥薇去米国的事儿，只是不知道田馥薇去米国的原因，只以为是去米国留学。

    而这次的毕业典礼，

    他也没想到，田馥薇是专程从米国跑回来参加。

    所以他毫不犹豫的把在校生代表的名字给了田馥薇。

    虽然田馥薇也是大四毕业生，但并没有直接离校，而是以临安大学在校生的名义到米国留学而已，所以算是在校生。

    何时鸣听到崔志元的话，这才放开田馥薇，有些不好意思的向崔志元道：“抱歉崔院长，刚才有些激动了。”

    说完，

    看向田馥薇道：“馥薇，你先发言吧。”

    随后退到了一边。

    “嗯。”

    田馥薇点了下头。

    随后接过陈智伟递过来的话筒，走到台前，环顾了一眼在场的众人。

    还没等她说完，

    台下再次响起雷鸣般的掌声，而且持续了十几秒的时间，才缓缓结束。

    田馥薇深吸一口气道：“尊敬的各位领导、老师，亲爱的同学们，大家好，我是来自经济学与艺术学的双系生田馥薇。

    今天，我非常荣幸能够作为在业生代表，站在这个具有特殊意义的毕业典礼上发言。

    四年前，我们心怀梦想、憧憬着大学生活走进了临安大学。

    四年来，我们从稚嫩逐渐走向成熟，相互帮助，共同奋进，知识的给养，校园的每个角落都曾留下过我们的足迹，有我们成功的喜悦，也有我们付出的汗水。

    我感谢临安大学，给了我一个不断的提升自己的平台。同时，我更想感谢一个人……”

    说完，

    田馥薇看向何时鸣，眼中满含柔情的道：“何时鸣，谢谢你！大学四年来，我一直都在默默的关注着你，是你给了我学习的动力，同时也谢谢你给了我一个不一样的大学生涯，让我的生活变得多姿多彩！”

    何时鸣上前一步，看向田馥薇道：“我也感谢你，有你，我的大学生活才变得有意义！”

    “哦！”

    下面的人听到这里，顿时起哄的大喊起来。

    都是年轻气盛少年时。

    谁人不曾想过，当着这么多人的面向自己喜欢的人表白？

    只可惜没有这样的机会。

    而现在，

    何时鸣却是当着数千的面，对着直播间里面几十万的观众，做出了他们一直想做却又不敢做的事情！

    这时，

    田馥薇转过身，看向台下的学生，继续说道：“饮其流者怀其源，学有成时念吾师，临安大学的生活，留给了我弥足珍贵的记忆。

    我相信大家和我一样，临安大学的精神将会是我们受益一生的财富，无论你们走到哪里，请记住这里有你们尊敬的师长以及挚爱你们的同学们。

    同学们，这个世界上，有一种永恒，那便是梦想！愿你们能永远为了梦想而努力飞翔！

    最后，我们会永远相信你们、支持你们、祝福你们，临安大学将会是你们永远的家！谢谢！”

    说完，

    退到了一边。

    主持人陈智伟走上台来，朗声道：“同学们，本次毕业典礼进行到这里，基本上就已经结束，我们……”

    “我们要听何董唱歌！”

    这时，下面突然有一个人喊道。

    紧接着，

    台下的人顿时齐齐唤呼起来！

    “对！何董唱歌贼好听！我们想听何董唱歌！”

    “何董！给我们唱首歌好不好？”

    “这可能是我们最后一次跟何董相处了！我们想听何董给我们唱歌！”

    “……”

    陈智伟嘴角抽了抽。

    这特么是毕业典礼好不好，是很隆重严肃的好不好！

    让何时鸣在这里唱歌？

    这特么不是变成演唱会了吗？

    不过看到在场的人这么热情，虽然知道这样不合规矩，但他也没办法直接拒绝，看向何时鸣道：“何董，您看这个……”

    何时鸣深吸一口气，走上来道：“既然大家想听我唱歌，刚好，我也有一首歌，想要借这个机会，送给田馥薇。” 				

