    新来的埃里克和赤瞳俩人，练习剑术没两天，就被分开训练了。

    “赤瞳的剑术非常好，我能感觉到经过大量的实战训练，而埃里克你不同，连有些普通的出剑姿势、力道都不对，需要好好改掉错误的使剑方式，重新打下根基才行。”耕四郎微笑的回答。

    ‘明明没有被用嘲笑的语气说，但是我的心好疼啊！’埃里克沉痛的想，耕四郎师傅的话像弓箭一样，射中心脏好几次。

    前世没有学过武术的埃里克，当然不会使用正确的方式练剑，以致于只能提升身体素质，以防自己遇见大海贼，成为被秒杀的一份子。

    “还好你年纪还小，使用错误方式对身体的磨损损伤不太大，还能调养过来，要不然你年老后一身病痛。”耕四郎边帮埃里克涂抹着药膏，边教育。

    “多谢师父！”埃里克气势十足的答谢道。

    ……

    “赤瞳，我从你剑上感受到了，你以前的遭遇。”耕四郎抬手，打断了想要说话的赤瞳，“我知道你可能不想说出你的故事，所以我也不会要求你说出来。”

    耕四郎随手拿起一把竹刀，微笑着对赤瞳说道：“剑是能传达剑士的感情和话语的，并不是死物哦，用剑和我说一下吧，赤瞳。”

    ……

    “听好了，好好看着这张纸，埃里克、赤瞳。”耕四郎随手吧一张洁白的纸扔向天空，然后“哈！”地一刀斩向白纸，刀劈过白纸，白纸完好无损的掉落在地。

    “听好了，这世界上，有什么都砍不断的剑士，但是这种剑士却能斩断钢铁以及其他任何东西，而用的却是同一把刀。”耕四郎教诲道。

    “最强的剑就是保护自己想要保护的东西，斩断自己想要斩断的东西的力量，会伤害自己所碰到的所有东西的剑，在我看来啊，那并不算是剑，明白了吗？”

    ‘这不是索隆的回忆里说的话吗？’埃里克心想，

    赤瞳闭上双眼，感受到了周围生物的气息，不只是周围的埃里克和耕四郎，而是院子里所有的东西的气息.……不，不是，气息，而是呼吸声…石头的呼吸、树的呼吸、土地的呼吸、墙的呼吸……

    “嗯？这么快吗？”耕四郎一脸惊讶地看着赤瞳。

    “什么什么？”搞不清的埃里克。

    赤瞳睁开双眼，看向石头，问耕四郎道“我可以试试吗？”

    “埃，当然。”耕四郎微笑道。

    “葬送。”赤瞳拔剑斩向石块，一道黑色剑气从村雨的剑中迸发出，射向石头，石头如豆腐一般的被切块，但是剑气不减威势，直直朝后飞去，将墙切出一道漆黑的缝隙，靠近墙体，仔细透过墙缝看，还能看到外面的风景。

    “好厉害！赤瞳！”埃里克大声地鼓掌。

    “哎呀，这么快就达到斩铁了吗，后生可畏啊。”耕四郎欣慰道。

    埃里克抽空看了眼赤瞳的面板，发现赤瞳的剑术变成四星半了，不仅成为满状态的四星，还顺势加了半颗星，而且见闻色也从二星提升到了二星半，‘喂！剑术提升怎么还增加见闻色霸气呢？！这样我不是距离赤瞳的实力越来越远了吗？我的主角光环是假的吧！’埃里克不禁羡慕赤瞳的天赋到质壁分离（把液泡发育良好的植物细胞浸在高渗溶液中时，原生质收缩而和细胞壁分离，此现象称为质壁分离）。

    不过羡慕归羡慕，埃里克也替赤瞳提升剑术还有见闻色霸气高兴，毕竟队友越厉害，自己的压力越小，谁都不想一打九不是？

    ‘哦，对了。’埃里克突然对耕四郎鞠躬道歉：“十分抱歉打坏墙，我们会修补好的！”

    “哈哈，没关系，看到弟子进步成长，我也很欣慰。”耕四郎双手摇摆的拒绝道。

    “那可不行！我这就去找工具！”

    ……花了俩小时赤瞳和埃里克把墙面修补好。

    剑术训练第十天，埃里克成功将自己的剑术提升到了【剑术：一星半】，不怕努力，就怕努力了没进步，虽然提升的没有赤瞳多，但是埃里克充分发挥了自己大人的优势，提升剑技。

    “古伊娜，我们来决斗！”索隆又一次向古伊娜提出决斗申请。

    “来吧。”古伊娜毫不犹豫的点击了同意按钮。

    “今天的第五次了吧决斗吧……真是精神小伙”，埃里克无语道，每天5-10次的索隆和古伊娜决斗，自己这十天都看烂了，要不然也不能区区一年的时间就决斗2001次，直到古伊娜去世。

    “啪！”一击竹刀毫不犹豫的砸向了索隆的脑袋，古伊娜又赢了。

    “这是我的第1735次胜利了！”古伊娜得意的笑道。

    “岂可修！”索隆伤也不管，又跑开了，看位置应该是后面的特训基地，又开始训练力量了。

    ‘真是厉害，拼命锻炼拼命锻炼，明明只是一个九岁的孩子，但是他的劲头比那些碌碌无为只能在网上喷人的键盘侠强多了。’埃里克看着索隆的背影想到，完全忘了自己也当过键盘侠。

    ‘已经1735次了吗？大约还有半月到1个月的时间就到命运的2001次了吗？’埃里克联想到古伊娜与索隆的生离死别，想着怎么也要避免这种结局。

    “古伊娜，也和我交交手吧，只比拼剑术。”埃里克对着准备劈木桩的古伊娜说道。

    “可以。”因上次由于埃里克使用剃而输掉，本性不服输的古伊娜求之不得，只是为了证明自己的剑术不弱于男人。

    “噼里啪啦……”一顿狂风骤雨的进攻，古伊娜的竹刀击中了埃里克的腹部和头部。

    “哎呀，好厉害，我输了。”埃里克认输的很干脆，技不如人不丢人，死不承认才丢人。

    “你的剑术也上升了……”古伊娜喃喃自语道，转身又去练习劈木桩去了。

    “这些小孩真是一点都不可爱，也太拼了吧。”埃里克的声音犹如蚊子叫。

    ……

    “赤瞳，之后一个月内，我们好好看着古伊娜。”埃里克对着赤瞳说道。

    “好。”节俭明了的回答，也没问为什么，赤瞳相当信任新团长。

    ……

    “古伊娜，和我来决斗！”索隆又来了。

    “噼里啪啦……”“这是我的第1957胜了。”古伊娜微笑地对着躺倒在地一千九百五十七次的索隆说道。

    “唔……埃里克！和我来决斗！”索隆不甘心。是的，由于埃里克的出现，导致索隆的对练目标多出来两个目标，赤瞳太厉害，所以在索隆明白水平差距太大，所以将对练的矛头对向埃里克，埃里克十分头疼，万一自己造成的次数不对，怎么来的及去救古伊娜，好在晚上赤瞳和古伊娜一起锻炼一起睡觉，不怕出事，只能答应索隆的要求。

    “索隆，你有没有想到用三刀流?”埃里克问现在还是使用双刀流的索隆（古伊娜死后才会用的三刀流，就是为了用和道一文字代表古伊娜的灵魂和梦想）。

    “三刀流？先不管这个，先和我打！”索隆对对战很着迷，抬手劈向埃里克。

    “啪……啪……”清脆的竹刀撞击声，两个男人（一个男孩一个青年）的汗水在空气中挥洒，叱喝声传出，太阳光的照射下，两个人的影子互相交缠。（肯定有读者在这评论说不正经）

    ……十五分钟后，体力不支的索隆竹刀被打飞。

    “岂可修！”输给了早练习的古伊娜不说，连新来的“师弟”都打不过。

    “我只是靠着体力赢的你，剑术上我可比不上你，要是你也十七岁的话，我可打不过你呢。”埃里克安慰地对索隆说，怕他受到打击一蹶不振。

    “哼，我会打败你的！”索隆丢下这句话又跑去特训了。

    ‘如果因为输掉而一蹶不振的话，那就不是索隆了吧……’埃里克看着索隆的背影想着。

    转身走向古伊娜所在的位置，进行自己的训练。

