    照顾病人吃完早饭，孟桃告诉孟金牛和张福，自己等会要坐班车去一趟地区市，也就是蒙州，下午赶回来，午饭和晚饭就留钱票，麻烦张福买给孟金牛吃。

    张福点头答应，并没多问什么，孟桃向他打听黑市，又特意租了个仓库，他舅爷说后门路上有车印子，是走过大卡车的，张福就知道：孟桃在搞“投机倒把”，私下做生意赚钱。

    这样的人县城老街里很多，虽然明面上这是不被允许的，街道办、厂里开会，都宣传过，但私底下人们是怎么想的，基本上都能从行动上看出来，反正是各家管各家事，街坊邻居，都不会多嘴多舌乱说话。

    张福也认为那是种本事，他是苦于没本钱没门路，不然也会干一点——谁不想多挣钱，过不愁吃穿的好日子啊？

    所以对于孟桃的行为，他一点不惊奇，还很佩服，一个乡下姑娘这么能干的。

    孟金牛有点担心，他长这么大，最远也就到县城，蒙州太远了吧？而且那还是大地方，听说有火车站四通八达的，怕孟桃遇到坏人，被人拐走了。

    孟桃笑着说不会被拐走的，让他好好休养，不用操心，也别搭理孟金贵和孟金刚，没有道理的、过份的要求必须拒绝，保护好自己。

    医院走廊里人开始多起来，值班护士和搞清洁卫生的阿姨连声催促下，躺在长椅上睡得昏天暗地的孟金刚不得不起来了，但是还没睡够，他把棉被还给张福，看见孟金贵挨在孟金牛床边睡着，也想蹭一边儿，被孟金牛拒绝。

    张福也走过来说：“你们这样不行的，该为金牛想想，金牛养不好伤，以后就会变成残疾。”

    孟金刚起床气上来，瞪张福一眼：“谁不为他好了？他可是我哥！”

    又对孟金牛说：“我们是来看你的，睡觉的地方都没有。”

    孟金牛也生气了，对他怎样没事，怎么还怼上张福了呢？张福是帮他说话，他可不能让张福吃亏：“金刚，没人叫你们来，你们这样，不是来看望我，是来害我的。说过多少遍我这里不能碰，你们就是不听，你们回家去吧，赶紧走。”

    孟金刚不相信地看着孟金牛：“三娃，你说啥？你赶我们走？你竟敢这样对我……你就不怕回家去，爷奶和爸他们骂你？”

    孟金刚有这个自信，他可是家里的宠儿，爷奶都喜欢，父母从小宝贝，而且最有文化，又得了工人名额，前程光明，全家都应该把他当宝，孟老三在家里是最低级的存在，怎么敢对他不敬？

    孟金牛看着孟金刚，他以前对这个孟老四很不错的，什么都肯帮他干，也很习惯孟金刚的高高在上，但是现在，他不想顺着孟金刚了。

    “我不怕，我这条命已经还给爸，现在这脑袋、断腿，要不是桃花妹子救回来，早埋下地里了……我以后不再回柳庄老孟家，不是你们的亲兄弟了，我是临水村孟胜利的孙子。”

    孟金刚一副听不明白的样子，实际他也真不明白，他是听说过临水村有个叔爷爷住那里，但不知道具体情况，昨天遇到孟金贵，孟金贵也只是说孟金牛是自己跌伤的，现在孟金牛提到他爸，是怎么回事？

    不过争了这么几句，睡意倒是消散不少，不睡也无所谓了，他就没再继续说什么，自顾走去水房洗脸，上厕所。

    两名女护士进来给病人发药、打针，发现了孟金牛床上的孟金贵，直接把他拍醒，训斥一顿，孟金贵也迷迷糊糊洗脸去了。

    路上碰到孟金刚，兄弟俩一阵嘀嘀咕咕，孟金刚总算是了解到这几天家里发生的事情，不免也埋怨孟来福下手太重，白白花掉五十块钱医药费，他来个县城，好说歹说只拿到两块钱路费。

    孟金刚虽然不用在家做劳动，他就要进厂当工人了，但也不同意把孟金牛过继给临水村孟家，他可是有孝心的儿子，不舍得爸妈太辛苦，孟金牛这么能干，有他在家里顶着，爸妈不用劳累。

    孟金贵告诉孟金刚，自己是耿桂芬派来，让他看着照顾孟金牛几天，也不用非得呆够医生说的住院时间，家里穷得揭不开锅，你医生还能强迫人住院不成？就趁着那个孟桃花不注意，找个板车直接把孟金牛拉回家得了！

    至于耿桂芬给孟金贵带了多少钱来，孟金贵没说，孟金刚也不问，等他回家不就知道了？

    兄弟俩商量过后，一起回病房劝说孟金牛不要过继去临水村，自古以来嗣子都是让人瞧不起的，让孟金牛别听孟桃花的，他们奶奶都说过了，孟桃花一出生父母就死掉了，三爷爷也被她克的，再也没有别的子女，才活到六十岁，那个桃花就是个克死爷娘老子、命中妨害兄弟姐妹的煞星，不然临水村孟家怎么成了绝户？孟金牛过去，绝对讨不着好！

    他们说什么孟金牛都无动于衷，躺在床上闭眼养神，但听到他们说桃花坏话，孟金牛就不淡定了，睁开眼睛把两人骂了一顿，还喊了张福来做证，说要去举报这兄弟俩，因为他们有封建迷信思想，需要接受教育，做检讨！

    孟金贵：“……”

    孟金刚：“……”

    兄弟俩再次吃惊于孟金牛的变化，竟然说翻脸就翻脸，而且还学会拉人做证、然后举报？

    这还是那个蠢蠢的孟老三吗？

    孟金贵拿出哥哥的身份，色厉内荏地骂孟金牛两句，孟金刚忙说软话圆过去，孟金牛哼了一声，不再搭理他们，两人也都不敢再多话了。

    特别是孟金刚，他就快进厂当工人了，也需要政审的，而且很严格，万一因为被举报，档案上给他添个黑点，他哭都来不及。

    上午十点多钟，孟金贵和孟金刚肚子饿得咕咕叫，问孟金牛怎么还不见孟桃花来送早饭？

    孟金牛不回答，旁边张福说：“早吃过了，你们那时还在呼呼睡呢。”

    孟金贵又问桃花往天什么时候来送午饭？张福回答：“到中午就来，不过今天她有事不来了，把金牛的饭钱放在我这。”

    “那是不是，也管我们的饭？”

    “桃花只留了金牛的饭钱，你们的没有。”

    孟金贵很失望，怨念地看了孟金牛一眼，只好带着孟金刚去外头饭店，看了半天，最后掏出三毛钱买了几个不要粮票的黑面窝头，兄弟俩就着店里的免费开水，吃了一顿，也不知该叫早餐还是中餐。

    吃完饭，孟金贵和孟金刚商量：“趁孟桃花不在，咱们去找个板车，把三娃拉回村，应该还能退些医药费出来。三娃这样，也只是骨头断而已，乡下土医就能治，用草药，花不了几个钱。”

    孟金刚心里却有了顾虑，主要刚才被孟金牛吓唬要举报，现在的孟金牛不像以前那么憨傻听话，他长反骨了，要是在医院里吵闹起来，那么多的医生、护士，还有病人看着……

    孟金刚可丢不起这个脸，不肯听孟金贵的了。

    他得回家去，失去了住宿和吃饭的地方，身上只剩几毛钱车费，再不回去，到时怕是连车费都没有了。

    孟金贵生气地看着孟金刚头也不回地越走越远，却也没辙。

    他只能自己回医院，孟金牛的病房里，陪护的家属们像约好了似的，这个时候居然都不在，只剩几个病人或靠在床头或躺在床上，安安静静的。

    张福也没了影子，孟金贵一看机会来了，忙跑到孟金牛身边，喊了声“三娃”，孟金牛昨晚被孟金贵兄弟俩吵得没睡好，正迷糊着，听见喊声睁开眼，看着孟金贵，不由得皱了皱眉：“二哥，你怎么还不回去啊？”

    孟金贵：“三娃，你在医院里光这么躺着，医生也没怎么来看管你，早上就吃那几颗药……咱不如回家去，找土医捡点草药熬汤喝，一样能好！还省钱了，等医院退回那些钱，拿来买肉吃，天天给你吃一顿肉，你看咋样？”

    孟金牛用看傻子的目光注视孟金贵一会，又闭上眼。

    “三娃你说句话啊，哥看好了，对面街那边就有人用板车拉砖拉木头啥的，哥背你下去，咱谈好一个板车送你回村，慢慢走，不颠着你，天黑之前也能到家了，好不？”

    孟金贵说着，心里想到耿桂芬答应过的：要是他把金牛弄回家，医院里退回钱，就都归他；而且耿彩月那里还会另外给一份谢礼，别看耿彩月是个寡妇，她有钱的！

    那他也不能要少了，怎么着也得给三十块钱，毕竟他这么辛苦把三娃带回去，最后也是便宜了耿彩月不是吗？

    谁家年轻小伙子，乐意娶个带仨娃的寡妇？耿彩月还比三娃大六七岁的。

    孟金贵心里噼哩啪啦打算盘，见孟金牛不吱声，又伸手去拉他，孟金牛睁开眼：“再动我一下，我就喊护士，把你赶出去。”

    “我在跟你商量事情呢，你都不答话的。”孟金贵生气。

    “我说过了，再不回老孟家。”

    “你以为奶会答应，让你去临水村落户？”

    “不答应又怎样？我已经成年，可以自己做自己的主。”

    “你……”孟金贵还想说什么，却有人走进来探望病人，另外几个家属也回来了，病房里热闹起来，这个时候肯定是不能把孟金牛搬走的，孟金贵只得作罢。

