    为了报仇，已经更名为埃纳维亚世界的祂开始学会隐忍，在整个世界被芙蕾雅放逐到世界边缘之后，面对世界中仅存的一些华纳族人的反抗行为，世界疼在心里，却不敢有任何动作。

    “我在等，等骄狂的奥丁遭遇诸神黄昏的时候，我曾拥有过命运，我知道，没有人可以一帆风顺。”

    面对世界的话，戴维苦笑的摇了摇头，说道：

    “那你有的等了，起码现在，神域还是唯心源海的第一大势力，奥丁还是整个唯心源海公认的第一强者。”

    全是血肉的脸不断的蠕动着肉芽，说明了埃纳维亚的愤怒，祂再次平复心情说道：

    “我知道，这也是让我绝望的地方。在我第一次被芙蕾雅放逐的时候，这个世界还生活着千万华纳族人。

    但他们不够乖巧，充满反抗精神，不断的在奥丁每一次遭遇挫折的时候，试图反叛。

    结局大多失败了。”

    “所以，你怕了。”戴维说道。

    “没错，我怕了，我怕如此强大的奥丁，我怕我这辈子都无法复仇，我怕，我两位姐姐的努力，都成了白费。”

    听出了埃纳维亚世界话语里的不甘，戴维点点头，有问出了心中的一个疑问：

    “那我不明白，你为什么要培养奥古斯都，在我看来，他绝不可能战胜奥丁。”

    “为了世界意志，也就是我，不被奥丁的那个无理子嗣侵蚀。”

    说完，世界背后，突然张开了一对翅膀，羽毛晶莹透亮。

    不过戴维还是皱了皱眉头，盖因为，在这宛如艺术品的翅膀上，有着点点污瘢。

    “奥丁最后一次来这个世界，消灭了最后一批华纳神族，为了防止混合了华纳血脉的诺德人的崛起，他同时塑造了环境恶劣的诺德高原，并将整个波伦半岛从主大陆分离，形成了现在的波伦大陆。”

    世界继续讲述着。

    “我不明白，奥丁没道理没有发现你。”戴维问道。

    “他当然发现了，可能是想起了我曾经做过的贡献，也可能是不屑于杀我，总之他走了。

    但他的儿子，战神托尔，和他的父亲打算并不一样，他派出了自己的子嗣，试图彻底将我同化。”

    埃纳维亚世界指了指悲伤的污瘢继续说道：

    “这就是进度，我已经失去了一半对世界的控制，而奥古斯都，我之前将他当作我最后的挣扎。”

    “之前？”

    戴维发现了世界话语里的盲点。

    “没错，之前，后来，我们看到了你和露西。你们俩身上华纳神族的血脉浓度超乎想象，尤其是露西，她自然灵的那一面更是得到了华纳神族的认可。

    我的那些同族们虽然屡次被奥丁镇压，但底蕴依旧。”

    世界回答道。

    “露西获得华纳神族的认可？”

    戴维快速搜索记忆，突然眼前一亮说道：

    “你是说，那根权杖。”

    埃纳维亚点点头：

    “露西获得的还是太少，当她成神的时候，才会获得全部传承。那将是一份难以想象的宝藏。”

    “足够我们对付奥丁么？”

    戴维的问题让世界一顿，随后祂拔高嗓门说道：

    “怎么可能。”

    戴维点点头，说道：

    “是啊，不可能，别说我两血脉浓度高，就是我俩真实华纳神族在世。又怎么可能战胜诸天第一强者。

    你的计划有问题。”

    世界不语，周遭绚烂的光线都暗淡下来，说明祂的心情并不美丽。

    很是沉默了一阵后，低沉的声音响起：

    “我知道，可是我又能如何呢，手里的牌太少，能走一步算一步，真到了托尔亲自下场，也许我这可悲的生命正好结束呢，我受够了。”

    戴维内心翻了翻白眼，这矫情，那干嘛不直接躺平，非要抓着他们三个挣扎一下。

    怪不得前世没有这方面的消息传出，就这家伙，也确实不值得已经站在诸天潮头的奥丁多惦记。

    不对都不是值不值得的问题，估计奥丁早就忘了，又回忆了一下在灵界时看到托尔那满不在乎的神情，怕是就连奥丁之子，战神托尔，也没有真正在意过这个世界。

    唯一在乎的只有眼前的埃纳维亚和托尔之子，这个世界的神域神王。

    不过这番分析，戴维并不打算说出口，不仅如此，他还得夸大危机。

    “所以，你只有对付托尔之子的方法，也就是你加上我们三，但并没有对付托尔的方法。”

    埃纳维亚点点头。

    “嗯。”

    戴维摸了摸下巴，装作思考了一会说道：

    “如果，我是说如果，我有办法让我们获得新生，你愿意尝试一下么？”

    嘶，这光芒真刺眼。

    戴维说完，整个小世界的光线大亮，无不说明世界之激动。

    “你有办法？”

    戴维点点头说道：

    “不敢保证百分之百，但还是有一定把握的。”

    “什么办法？”

    世界说道。

    “离开神域的统治范围。”

    “你说的轻巧，要是能离开，我早就离开了，我也懂留得青山在不愁没柴烧的道理，关键不是出不了青山。

    别和我说你能，即便进位了所谓的第一天梯，想要撬动一个世界，也是痴心妄想。”

    世界摇了摇头，光线又恢复了正常。

    “我当然不行，但不代表【均衡教派】不行啊？而这不也是你和我聊了这么半天，内心所期待的么。

    那个强大的可以诛杀永恒之恶的人，不就是你命运里的一线生机么？”

    被戴维说中了心思，世界有些赌气的说道：

    “但如你所说，他已经死了。”

    “他的教派还活着，而我，有把握他们一定会将我们迁走。”

    戴维笃定的说道。

    “为什么？”

    戴维看了看灵魂深处与灵界交界口的盏【灵海提灯】，似笑非笑的对着埃纳维亚说道：

    “这就是秘密了。”

    虽然世界表现的很蠢，但戴维不会去试探人性，毕竟【灵海提灯】是唯心源海级别的超级宇宙奇物。

    而为什么【均衡教派】为什么愿意撬动世界，根源也在【灵海提灯】上，一旦带到混沌，难保不会被神域所发现，到时候，你猜，神域会不会为了【灵海提灯】而痛下杀手。

    结果，是一定会。

    而撬动整个世界，瞬间脱离神域，虽然会让【均衡教派】的一位大能者损伤本源，也同时会和神域关系搞僵，但戴维相信，相比【灵海提灯】的回归，这一切的付出都是次要的。

