    陆惑也不想继续计较：“随便一间都行，钱我还是会给你的。”

    “公子大气。”掌柜的拱了拱手，立马选了一间上好的客房，让店小二带着他们上去。

    其他看戏的人也都散了，该吃饭的吃饭。

    逐荀想追上去，被掌柜的一下子给揪了回来，扯到了客栈外面：“滚出去，你这个道貌岸然的家伙，还说和人家有婚约，你不是想骗婚吧！”

    逐荀气不打一处来，又不好和掌柜的起冲突，毕竟一介凡人。

    “你这野蛮人。”逐荀骂道。

    掌柜的也不甘示弱：“以后别让我看见你。”

    逐荀握紧了双拳，正门进不去，他不会想些别的办法吗？

    笑话！

    他可是堂堂水君！

    陆惑抱着眠知进了客房，这间客房收拾的很干净，比其他的房间都要大一些，房间里桌子椅子，床铺都整整齐齐，干干净净的，看上去就非常的舒心。

    陆惑把她放在床上，撩开她的裤腿查看她的脚踝，脚踝处没有明显的伤痕，他检查了一下，里里外外也没有受伤。

    他抬头看着眠知，后者小脸一红，低着头，不敢看他。

    “为什么撒谎？”

    “那不是想要你关心一下我吗？”

    眠知的声音低低的，担心他生气不理自己。

    陆惑并没有生气，抬手揉了揉她发顶的毛：“淘气。”

    眠知呆呆地看着他，不敢相信他眼中的温柔是对自己的。

    陆惑也怔了。

    他是怎么了？魔怔了？竟然不自主地抬手摸她的脑袋。

    “咳咳……”陆惑掩唇轻咳了几声：“饿么？”

    “不饿。”眠知红着脸，双手撑在床榻边，双脚前前后后的荡着，眸子盯着自己的鞋子。

    “可有被吓到？”

    “没有，几个熊妖而已。”

    “最近没听说妖族有什么动荡，可能只是一股小力量，不过你还是要小心点，他们已经盯上了你。”

    眠知一双眼睛里冒着金光，陆惑这是在关心她？

    “陆惑，你是在关心我吗？”

    陆惑神色一滞，神色很不自然地别开视线：“你是天族的公主，你的安危自然很重要。”

    “哦。”眠知有些失落。

    “还有逐荀……你还是离他远一点，这个人有心机。”

    “父皇让我嫁给他。”眠知转头继续看着陆惑，想从他的脸上看出什么，哪怕是一丝丝的吃醋。

    可惜都没有。

    陆惑神色淡然：“哦。”

    眠知失望地收回视线：“我觉得他挺好。”

    “你觉得好就行。”

    眠知急了：“陆惑！”

    “怎么了？”

    “你是跟我装的吧？”

    “公主，我和你是不可能的，如果你觉得逐荀不错，和他在一起也蛮好。”陆惑的神色很认真。

    眠知很生气，把他推出了门外：“我不想见到你，出去。”

    陆惑看着关上的门，眸光一暗。

    为什么他会觉得心里很不舒服？是不想他们成亲吗？

    陆惑摇了摇头，摒弃掉脑子里的那些奇怪的想法，在房间外面使了法，设下了一个结界，然后出了客栈。

    一直等在外面的逐荀一看陆惑出来了，心中大喜，赶紧趁机绕到客栈的后面，跑到屋顶，一间屋子一间屋子地找，总算找到了眠知所在的房间，但是这房间，他竟然进不去！

    这一看就是陆惑设置了结界。

    逐荀气的不行，这个破结界他竟然解不开，那个陆惑到底是什么来头！法术造诣竟然这么高。

    陆惑出去买了吃的，回来的时候发现逐荀隐身站在门口，一脸抑郁。

    逐荀以为陆惑也看不见他，站在他身后想着怎么使坏。

    陆惑想要开门的手一顿，嘴角微微勾起一个笑容来：“逐荀，你堂堂水族的水君，竟然想要耍一些小手段，你也不觉得丢脸。”

    逐荀整个人僵在原地，直接显出了身形，他脸色灰暗：“陆惑，你到底是什么人？你设置的结界竟然我都破不开，天族中，我只听说过神君和帝君，还有天帝，其他人的能力不足为惧。”

    “你不认得我，也正常。”陆惑笑道：“当年和魔族大战的时候，你还没有出生呢！”

    逐荀再次愣了。

    这话说的什么意思？

    难不成他也参加了那场大战？

    他只听父亲讲过，那时候是神君献出了自己的生命，除了帝君，还有一个仙君也在场，十分厉害。

    那个人不会就是陆惑吧！

    “不可能，你根本没有君位！”逐荀不敢相信。

    “因为我不屑于要那些东西。”陆惑淡淡道。

    “你……你喜欢眠知吗？”

    陆惑没有回答他的话，反而道：“逐荀，你喜欢眠知或者喜欢谁都跟我没有关系，也希望你不要来掺和我的事，你若是再胡来，随口胡诌，在我背后使一些小手段，别怪我不客气。”

    逐荀脸色很难看，不知道该说什么。

    陆惑说完，便走进了房间里，关上了门，把逐荀关在了门外。

    眠知躺在床榻上，生闷气，越想越气。

    陆惑到底有没有脑子！

    正这么想着，她便闻到了一股香气，刚刚明明还不饿，闻到了这股味道，她的肚子瞬间开始叫唤了起来。

    陆惑轻轻一笑：“眠知，过来，吃东西。”

    眠知还想继续生气，但是不想和肚子过不去，下了床，走到了桌边，十分的不争气。

    但是陆惑买的东西吸引力实在是太大了，他买了好多东西，什么点心，当地的一些特色菜，应有尽有，买了很多，快把一条街都给搬过来了。

    眠知看着桌子上的菜，瞬间就忘记了生气，拿起筷子开吃。

    “你怎么买了那么多！”

    “不知道你喜欢哪些菜色，都买来给你尝尝。”

    “陆惑，你真好。”眠知吃的十分开心。

    陆惑看着她吃的像是小兔子进食一般，竟然也不自觉地跟着笑了。

    眠知问：“逐荀呢？他不吃吗？”

    “他不吃，他说他不饿。”陆惑一本正经道。

    站在门口的逐荀心里苦。

    他什么时候说不饿了，他现在饿的很，尤其是站在门口闻着香气，实在是太诱人了。

    “你很关心他吗？”陆惑沉着眼睛问道。

    眠知嘴里喊着一块点心，大脑有些没有转过弯来，说话也含糊不清的：“他是水君。”

