    “蚊香蛙就这样，远远的风筝死它！不要靠近，给它使用吸取的机会。”

    小泠是越打越兴奋，还是看别人无可奈何，默默挨打比较开心。

    “石头，那我们先去把那4只料理了吧。”

    看到兴致勃勃的小泠，田次也就放弃了帮她两下结束战斗的打算。

    也许让小泠还有蚊香蛙发泄一下比较好。

    “恩。”石头看着被惨虐的派拉斯，再看看兴奋的小泠还有蚊香蛙，他心有戚戚的点了点头。

    于是两人就都放弃了帮助小泠的打算，直接去取蘑菇了。

    “～派啦！～啦嘶(?_?)?”我不甘心啊！为什么我明明克制你，却要被蹂躏至死！

    当两人在料理最后一只派拉斯的材料时，不远处那只被慢性折磨的派拉斯发出了最后一声不甘的怒吼！倒在了漩涡里。

    “哈哈～田次哥！石头哥！我一个人把这只派拉斯打死了！”

    看到趴在地上伤痕累累的派拉斯，小泠让蚊香蛙直接打死后，自己就拖着尸体，一脸开心的对着两人炫耀道。

    “恩，小泠你成长的很快！”看着露出得意笑容的少女，再看看身后血迹斑斑的派拉斯，他不由得想到了当时第一次杀虫，失声痛哭的少女，嘴里也感叹了一句。

    “很棒，小泠！”至于石头就简单很多了，直接竖起了一个大拇指。

    “嘻嘻～我也来帮忙。”得到认可少女，很是开心，俏皮一笑后，就开始一起肢解派拉斯。

    虽然派拉斯的肉因为都被蘑菇吸收了营养的缘故，所以不值钱，但三人都是吃过苦的人，当然不会取了蘑菇后，就不要其他了。（就算是普通级的派拉斯也是和新生级鲤鱼王一个价，40块钱一斤。）

    “行了，还差几只就够了，抓紧时间，我们再去狩猎一波。”

    三人快速的肢解完尸体后，田次数了数背包里的蘑菇，决定尽快完成这个任务。

    “恩。”石头一贯是听田次的命令，闻言照例点了点头。

    “嘻嘻～那我这次就不会再拖后腿了。”

    少女也一脸欣然的答应了下来。

    ……

    很快又是一伙派拉斯被三人给收入囊中。

    至于为啥不收服检测资质去卖，那是因为派拉斯是一个很特殊的精灵。

    在派拉斯时期，是蘑菇和虫子共存，当然还是蘑菇主导，但虫子也是有意识的。

    但在进化成派拉斯特后，虫子的意识就会完全被蘑菇吞噬，只剩下一具躯壳被蘑菇操纵。（这也是派拉斯特的眼睛只剩眼白的原因。）

    所以其实没有太多人愿意收服培养这类精灵，毕竟眼睁睁看着自己的另一个精灵被吞噬掉，这实在让训练家有点难以接受。

    相对应的价格也不高，远不如卖蘑菇，卖肉值钱。

    “1，2，3……31，32，34颗！够了够了，其中还有两颗派拉斯特的大蘑菇，你们有人想吃这个蘑菇嘛？”

    狩猎完最后一批后，田次也是仔细数了数，发现已经够了，不过他记得派拉斯的蘑菇是作为特殊药材的，应该有什么好处，所以问了一句，看两人知不知道。

    “不了，田次哥，我之前在药材铺打过杂，这种精灵身上的药材都是要经过特殊处理的，我们不会，贸然吃下去肯定要中毒的，还是卖了吧。”

    听到田次的问题，石头想了想后，也是给出了自己的答案。

    “嗯嗯，我也不懂。”小泠也是摇了摇头。

    “行，那就卖了吧，现在快5点了，我们回去吧。”

    田次也不意外，刚才问了那么一句，只是抱着侥幸的心理。

    “恩，我也要给蚊香蛙买冰冻之风了，晚上就让它把潮漩还有冰冻之风都练习一下。”

    小泠点了点头，晚上她一般都不出来的，毕竟凭她的实力，白天在内圈都不能深入，更别说夜晚了。

    “那我也让小拳石练习下石枪术吧。”

    石头听到小泠这么讲，摸了摸头后，也把自己的安排说了出来。

    “那我晚上就不陪你们训练了，准备带戴鲁比出来狩猎走路草，在外围。”

    田次听完两人的安排后，不好意思的摸了摸鼻子说出了自己的安排。

    他和两人不同，戴鲁比还是要抓紧时间战斗训练的。

    而且虽然两人都是普通级，但夜晚的外围其实都是走路草，对两人的精灵都不太友好，而且她们两人只有一只精灵，在被克制的情况下，万一被围攻就危险了。

    “恩，没事没事，我们都是普通级了，怎么能一直让田次哥你当我们的保姆啊。”

    小泠看到田次不好意思的样子，连忙摆了摆手，因为有过寄人篱下的经历，所以少女很是懂事。

    “恩，田次哥你去忙你的吧。”石头也赞同小泠的说法。

    其实当初石头攒到10万，就直接把钱递给过田次，毕竟之前买房子，买精灵都是田次出的钱，虽然田次哥不说，但他自己也不能就这样白白收下吧。

    但当时田次拒绝了，因为这10万块钱对当时的石头作用更大。

    倒是这次的狩猎，石头再次说了，会把钱还给他。

    这次他倒没拒绝，默认了，毕竟石头已经普通级了，赚钱肯定容易了，这10万也影响不了他对小拳石的培育。

    三人对自己的夜生活有了安排后，就一路往镇子走去。

    快速的回到了镇子，三人把任务一交，再把多余的4颗蘑菇混杂着野外的其他精灵材料都卖掉，他们就得到了15万左右的联盟币还有20点功勋。

    当然因为还有两个任务没完成，所以这次组队的收获并不会当场分配，先都放在队长田次的账户上。

    “那我们一起吃个饭，到时候我再出去吧。”

    把这次收获的价值给两人说了一遍后，田次就带着两人往家里走去。

    “恩，行。”不会说不行的石头，点头表示同意。

    “好哒！我最近又新学了一个菜，今晚就给你们展现一下。”

    小泠也马上点头表示同意，并且进了屋后，就熟门熟路的先往厨房走去。

    “这丫头……”田次看着小泠的背影，笑了笑，可能是之前经历的缘故，反正少女总是希望自己能多做一点事情，所以每次都会找个借口，抢先一步做事。

    吃完饭后，两人就各自的回到了自己的家中，田次则喂了戴鲁比蜂蜜后，才带着戴鲁比又往森林外围走去。

    ……

    经过一晚的战斗，田次也是额外收获了一万多块的外快，现在属于他的真实余额应该是17万。

    回到家，再喂了戴鲁比一次蜂蜜后，他和三只精灵陷入了梦乡。

    一晚好梦……

    第二天清晨，三人准备好后，就一起往城外的工业污染区走去。

    毕竟镇子还是要住人的，这种重污染的工业垃圾肯定是往野外扔，那大家都往一个地方扔，久而久之这一大片土地就草木枯萎，变成了毒系精灵的乐园。

    在一番自然演变后，这片地方也就只剩下了瓦斯弹还有臭泥两类精灵。

    毕竟其他的诸如阿柏怪，阿利多斯等毒系精灵还是要吃肉的，所以这一片地方是满足不了它们需求的。

    对应的就是这两种精灵只吃工业垃圾就行，所以工业污染区基本就是这两种精灵的天下。

    其中臭泥是最多的，而且时不时还会从工业垃圾里繁衍出来，所以需要有人定时清理。

    要不然臭泥泛滥肯定会对生态链造成巨大的影响，继而很可能引发精灵潮！

    “解毒药都带够了吧？一定要记住一定不要和臭泥近身战！”

    在来到工业污染区的围墙外面后，田次再次提醒了两人一遍。

    “恩，带了很多瓶，还买了几瓶特效强力的”

    “我也是。”

    两人点了点头，回答道。事关生命，肯定是多做准备了。

    毕竟从工业垃圾里诞生的臭泥可以说全身都是污染源，相比瓦斯弹，这才是真正的生化武器啊。

    虽然听上去很强，但也很少有人愿意收服臭泥。

    首先收服后，你不可能不接触臭泥吧，那你又不是精英级强者，没有超凡体魄和超凡屏障，这样你每次接触臭泥都要全身防护，这也太麻烦了，而且臭泥看到你这样子，它心理肯定也很不好受！

    其次臭泥经过的地方都会不自觉的留下污染源，相当于一个大型的病原体精灵。

    那你如果没有特殊传承的话，也就只能让臭泥一直待在精灵球里，要不然当地警务局肯定会找你谈话。

    据田次所知，在青木镇就有明文规定，收服臭泥必须要到警务局报备确认有资格后，才可以契约，而且收服后你的住宅必须要搬到偏僻没什么人的地方。

    所以虽然臭泥挺强的，但也只有精英级、有特殊传承、能让臭泥控制自身污染的训练家才会去收服一只。

    “恩，既然都明白，那我们就进去吧。”

    看到点头的两人，田次也就没有多说，再门口刷了任务凭证和身份证后，就带着两人走了进去。

    这里平常也没人愿意看守，所以都是机器识别出入。

    “比比鸟，还是要麻烦你了，去找臭泥吧。”

    一进来，田次就对着比比鸟说了一句。

    “哔～”比比鸟点点头，就快速飞了出去。

    “哔哔～哔哔哔～”很快它就又飞了回来，因为臭泥又开始泛滥的缘故，再加上工业污染区也不大，所以它很快就摸清楚了状况。

    “比比鸟说，我们不远处就有4只臭泥，还有两只瓦斯弹，先去把它们料理了吧，完成这个任务，我们至少要拿到40颗臭泥的毒系核心，唯一的好处就是不要求等级，而且材料不用上交。”

    听完比比鸟的情报后，田次也是给两人转述了一下，决定马上出发。

    “恩～”两人点了点头，跟在了田次后面。

    “呗哆～呗哆！”

    “诺呐嘶～”

    三人一靠近，就被这几只臭泥还有瓦斯弹发现了，毕竟污染区可不是森林，没有这么多掩藏物体。

    “只有一只臭泥还有一只瓦斯弹是普通级低段，应该能轻松解决的。”

    田次看着向自己这边跑来的臭泥，淡淡的说了一句。

    也不知道是不是因为没有出过污染区的缘故，反正田次感觉污染区里的精灵都挺无知的，看到好几只普通级精灵竟然没有逃，还直接冲上来了！

    “或者是因为感觉自己全身剧毒，没人敢招惹？”

    脑海里快速的闪过这个想法，但很快就被他抛之脑后，他又不是学者，想这么多干嘛。

    反正这样也省的他麻烦，直接解决掉算了。

    “石头，你先来，然后我们补刀。”

    “恩，小拳石，重踏！”石头点了点头，看到已经跑到攻击范围里的几只臭泥，直接下令攻击。

    “嘿恰！咚咚～”小拳石双手汇聚出土黄色的地面系能量，重重的轰击在地面上。

    “隆隆～”地面以肉眼可见的速度开始向前晃动。

    “呗吨！”“呗哆～呗～”那4只臭泥直接在这一招下，人仰马翻。

    “比比鸟，大龙卷，你攻击最强的那只。

    口呆花，种子机关枪，那两只那只新生高段的你补刀

    戴鲁比，火花攻击那只新生的瓦斯弹。”

    抓住战机的田次，马上对着自己手下的三只精灵下令。

    “小拳石，你用落石攻击普通级的瓦斯弹。”

    在重踏过后，石头也很快找到了自己的对手。

    “蚊香蛙，泡沫光线！一样攻击那只普通级的瓦斯弹！”

    小泠选择和石头一起来对付那只毫发无损的瓦斯弹。

    （因为瓦斯弹是漂浮在地面上的，所以地面系招式的重踏对它没有效果-漂浮特性。）

    “哔哔～呼呼呼～”比比鸟扇动翅膀，马上把那只还能行动的臭泥给卷了起来。

    “呗～哆～”被卷上天的臭泥痛苦的叫着，刚才那一下重踏就让它感觉很痛了，没想到还没来的及反击就被卷上了天。

    “咻咻咻～咻咻～”口呆花也马上对着两只还在原地哀嚎的新生臭泥使用了种子机关枪。

    “呗哆～(?_?)?”“呗(?_?)?”种子机关枪的冲击力对它们软趴趴的身体倒没什么影响，附带的草系能量才是压倒它们最后的稻草，本就重伤的两只新生高段臭泥，也就倒在了地上，失去了战斗能力。

    至于还有一只臭泥，那才新生中段的实力，在小拳石的重踏之下，直接没抗住，就倒在地上了。

