    微光闪过。

    两名少年从虚空闪现，落在地上。

    “终于安全了——现在是白天，我们在这里休息至晚上再回去。”

    其中一名少年以命令的口气说道。

    他把身上的甲具都拆了，换上一身红袍，又取出一套卧具，在地上摆开。

    另一名少年应了一声，手持一柄长弓，正警惕的打量四周。

    红袍少年舒舒服服的坐上去，招手道：

    “小李子，已经回来了，就不必太过警惕，来，给我烹一壶茶。”

    名为小李子的少年，穿着一身被打残的战甲，手持长弓，站在那里没动。

    ——顾青山把那具尸体的所有装备都穿戴在身，并且也确实会烹茶，而且水平不差。

    但他不知道对方要喝什么样的茶。

    一息过去。

    他张开口，说道：“这就来，不过之前我看到您被怪物狠狠击中了头部，这才陷入昏迷——您的头现在还疼不疼？”

    这是事实，红袍少年确实是被怪物击碎了头盔，在强烈的震荡下昏迷了过去。

    少年一怔。

    他看了看小李子那关切的模样，忍不住伸手摸了摸头。

    “你这么一说，我觉得头确实还有点隐隐的疼。”少年喃喃道。

    “您要不用点药？”顾青山问。

    “不用，”少年大手一挥，傲然道：“这样的小伤，还不至于把我怎么样。”

    ——啪！

    一柄秋水般的长剑从背后伸出来，闪电般在他后颈轻轻一拍。

    长剑击打的瞬间，少年身上倒是腾起过几道光辉，企图护住他。

    但六界神山剑有断法之威，什么护身术法也没抵挡住。

    只见少年浑身颤了一颤，立刻昏倒在卧具上。

    长剑化作山女，轻声道：

    “防备心太差了。”

    “说明这里很安全。”顾青山摊手道。

    ——这里是一个黑暗而静谧的洞窟，地面干爽，一尘不染。

    门口被一道微光锁住，似乎不能出去。

    顾青山这时也不急着打量四周，二十走上前，将手放在少年的额头上。

    搜魂术，发动！

    一幕幕画面出现在顾青山脑海之中，让他很快了解了少年的一切。

    顾青山的眉头渐渐松开。

    半炷香后。

    少年闻着茶香，幽幽醒来。

    “这一觉睡得真舒——不对，我应该是昏过去了！”

    他猛然抬头一看。

    只见顾青山已经把茶烹好，正坐在一旁，面有忧虑的望着他。

    少年检查了一下身上的护身符和几件宝物。

    一切完好。

    不可能是别人袭击。

    “——我昏过去了？我昏了多久？”少年接受了事实，问道。

    “大约半柱香，少主，请先喝茶。”

    顾青山将茶水斟满。

    少年接过茶盏，一口气饮光。

    “小李子，果然还是你忠心，最后救我的是你，我记住了。”

    他拍了拍顾青山的肩膀，说道。

    “少主不必在意，倒是少主头上的伤，还是早点治疗为好。”顾青山道。

    那少年似乎有些抹不下脸面。

    ——毕竟他刚刚才说没事，马上就昏了过去。

    “没事，小问题而已，现在做点吃的吧，我可不想啃干粮。”少年道。

    “是。”

    顾青山就取出食材，按照对方记忆中的信息，做了相应的出理。

    ——比起修行世界，这个世界的烹饪技艺还是相对简单，顾青山只是在对方记忆中看过，便已掌握的差不多了。

    不一会儿。

    饭菜好了。

    少年好好的吃了一顿。

    ——今天的饭菜还是那个味道，但不知为何，总觉得比往日要更香一些。

    顾青山等到对方吃完，这才开始吃自己那份。

    等到他把锅碗瓢盆都清洗了一遍，收拾妥当，少年已经盘膝而坐，进入了冥想之中。

    顾青山就默默取出一张弓，站在洞窟旁，进行警戒。

    这张弓是死掉的那个少年的。

    毕竟恶鬼们都不知道他其实还精通箭术。

    顾青山专门挑了一个这样的人，就是为了掩盖自己的真实身份。

    在天柱世界，诸界的意志把最上等的修行法门灌顶给了他，其中就有一些特别出色的箭术、剑术、武道功法。

    这些东西只需他去感悟，就可以获得。

    顾青山又具备三龙之力，在这种强大的力量基础上，无论是拳法还是弓术，想快速入手直至精通，根本不成问题。

    他本身也用过弓，灵魂解放之后，还跟着琳，学了一道极古人族的武经。

    ——原本一切准备就绪，只等进入恶鬼世界，谁知道却阴差阳错，来了万兽深窟。

    时间缓缓流逝。

    洞窟中，少年在冥思，顾青山在一边领悟弓术，一边警惕着四周的动静。

    傍晚时分。

    少年从冥思中退了出来。

    他看着顾青山警惕的样子，忍不住道：“小李子，你又何必如此警惕？我们只要不去地面，就没有问题。”

    “——再说天马上就要黑了。”

    顾青山默然。

    在这个世界中，地面是每一个人绝对不能去的地方。

    特别是在白天，地下洞窟是唯一安全的地方。

    尽管如此，想在各个洞窟之中通行，也只有等到晚上了，才算安全。

    “少主，并非是地面的缘故，而是我觉得这次您遇袭有些蹊跷。”顾青山道。

    “小李子，你想说什么？”那少年不解道。

    顾青山道：“为什么您会被引到战场上，然后又陷入那样的危局？”

    那少年原本一副大咧咧的样子，听了这话，忽然醒过神来。

    “除了我，其他能保护您的人都死了。”顾青山道。

    少年深思道：“这样说来，那些跟我说战争场面盛大、值得一观的家伙们，都有嫌疑啊……”

    顾青山暗暗点头。

    ——还行，不笨，只是没反应过来。

    少年忽然摸了一下左腕上的手镯，从中取出一张长弓。

    他将长弓抛给顾青山：“你救我立下大功，本该回去再赏你，但现在情况特殊，我先把这弓给你用。”

    顾青山接过长弓，跟自己手上的那张弓放在一起比了比。

    只看手感和造型，两者就已是天壤之别。

    他很快便从对方的记忆中，找到了这柄弓的详细信息。

    这是一柄名弓——

    顾青山道：“公子，这是‘赴月之鹰’，我们飞羽流派的十三名弓之一，我实力不济，受之有愧。”

    “先用，回去要还给我的。”少年道。

    顾青山一顿。

    喂，这就没有意思了啊。

    这时，洞窟口的微光渐渐消散了。

    “已经是夜晚时分，我们走。”红袍少年命令道。

    “是，少主。”

    顾青山应声站起来，将神念散发出去。

    他心中微微一动，忽而转过身来，朝红袍少年道：“少主，你的头怎么样了？”

    红袍少年不耐烦道：“没事没事，快走，早点回去，你在前面开路。”

    啪！

    一柄长剑如电射般在他后颈一磕。

    少年浑身一颤，再次昏过去。

    “公子。”山女的声音从长剑上传来。

    “恩，你先藏起来，我看看情况。”顾青山道。

    “是。”

    长剑悄然隐没在他身后。

    顾青山走出洞窟，在幽深的地道中站了数息。

    只见几名蒙面黑衣人飞速的朝这边奔行而来。

    顾青山刚挤出一个笑容，准备说些什么，那为首的黑衣人却已下令：

    “不留活口！”

    “是！”

    黑衣人齐声喝道。

    顾青山脸上的笑容僵住。

    对方已经说出这样的话，那就没办法了。

    他悻悻然举起弓。

    不留活口？

    既然如此——

    他手上的那张名为“赴月之鹰”的长弓忽然消失，换做另一张透体暗绿色长弓。

    ——灵魂陨落之弓。

    这是馥祀女士在混乱青铜殿中取来的长弓，乃是混乱的终极兵器。

    顾青山举弓，屏息，不动。

    电光火石之间，只见他手如残影般连续拉动长弓。

    一连串的霹雳般声响炸开。

    但见暗绿色流光飞闪而去，瞬息不见踪影。

    一息。

    所有人中箭，但有些人避开了要害。

    ——毕竟顾青山很久没用过箭术了，还需要一些时间来熟练。

    但他却没有再出手。

    灵魂陨落之弓自带“凋零之力”和“腐蚀之源”，威能无匹。

    一声声惨叫响起。

    只见所有人身上冒出滋滋的响声，瞬息就被腐蚀了个干干净净。

    幽冷的风从地道深处吹来。

    突然，一道道黑影从虚空中出现，凝作一头狰狞的黑暗巨兽。

    这巨兽几乎只花了一瞬间的功夫，就穿过漫长的地道，闪现在顾青山面前。

    “该死的弓手，我要你的命！”巨兽厉声吼道。

    扑——

    一柄长剑穿过它的身躯。

    冷冽的剑芒绽放开来，如磅礴而灵巧的江流将黑暗巨兽抹灭。

    这样大范围的攻击竟然没有破坏地道中的任何一块石头，对剑芒的控制力几乎可称得上登峰造极。

    秘剑，洪流！

    地剑之力，地抉！

    喧嚣化作死寂。

    地道中，除了呜呜刮个不停的冷风，再也没有任何异样产生。

    顾青山收回地剑。

    “虽然我的确打算当一名弓手，但你若想近身杀我，那就想多了。”

    他慢慢说着，收了地剑和灵魂陨落之弓，走回去。

    事情解决，现在可以动身了。

    顾青山在红袍少年的后脑轻轻一按。

    对方悠悠醒来，好一会儿才反应过来。

    “我又昏过去了？”少年问道。

    顾青山点点头，面上露出忧虑之色。

    “少主，你看你这脑袋——”他吞吞吐吐的道。

    “别说了，我懂。”

    少年摸了摸手镯，一口气取出七八枚丹药，塞进嘴里狼吞虎咽起来。