    “若是湘云妹妹和宝兄弟也来了，那才真是聚齐了呢。”

    荣国府，梨香院。

    听得宝钗这样叹息，黛玉和贾环相互看了一眼，随后同时笑了笑。

    只是黛玉笑是因为想起大脸宝这个称呼，而贾环笑是因为大脸宝来不了，就是他的手笔。

    一旁，惜春轻轻拉了一下贾环的袖子，小声地说道：“三哥哥，上次你说了，让我不要说不喜欢宝二哥的话，但是到现在了，我还是不喜欢宝二哥。

    上一次他还用通灵宝玉砸伤你了，而且那次还是他不对，之后也没给三哥哥你道歉，我就不喜欢他。”

    大家听着惜春这童言无忌的话，都没有说话，只是看着贾环。

    见状，贾环摸了摸惜春的小脑袋，微笑道：“心里可以不喜欢，但是不需要说出来。

    而且，你这么说宝二哥，万一被老祖宗知道了，也不喜欢你怎么办？”

    惜春悄悄地看了看四周，发现都是自家姐妹们，心里也松了一口气。

    她倒不是担心老祖宗不喜欢自己，而是不想给三哥哥惹麻烦。

    于是小声道：“三哥哥，那我之后不说了。”

    “四妹妹真乖。”

    大家望着贾环这般宠爱惜春，心里也是十分高兴，只是探春心里却有点不平衡，毕竟是自己的亲弟弟，居然还没有和惜春亲近。

    甚至还比不上林姐姐和二姐姐，这让探春有些难过。

    宝钗见气氛不怎么对，于是打岔道：“今日宝兄弟虽然没来，但有诸位姐妹和环兄弟都来了，我也感到十分高兴呢。”

    一旁，迎春也笑着应和道：“是啊，大家好久都没有聚在一起了，今日正好说说话才是。”

    众人忘记了刚刚的不愉快，却没注意棉帘在秋纹脸上怒气冲冲，她捏着拳头，一副咬牙切齿的样子，看起来就像要吃人一样。

    只不过，里面都是府里有身份的，特别是打过她的贾环，如今更成了旁边宁国府的爵位承袭人，就算是老太太和二太太如今也不能像之前一样对他了。

    再者，他也领教过贾环的手段，当着老太太和二太太的面打了她，也没人给她打抱不平。

    想到这里，秋纹按下心里的恨意，朗声道：“宝姑娘，宝二爷那边卧病在床，袭人姐姐她们估计也忙不过来，我就先回去了。”

    里屋，听得秋纹要走，宝钗也是起身走了出来，笑着说道：“既然宝兄弟那里离不得人，那你就先回去吧。

    替我给宝兄弟说一声，就说谢谢他亲自挑选的礼物了，等过了今儿，我再去看他。”

    “奴婢记住了，一定会将宝姑娘的话转达给宝二爷的。”

    秋纹应下，又看了里面一眼，随后行礼转身离开了。

    待宝钗回去之后，见众人都将目光落在贾环身上，便有些好奇道：“你们怎么都看着环兄弟，可是有什么不妥？”

    闻言，一旁探春笑着解释道：“这还要问他了，刚刚离去的秋纹，去年可是被他动手打过呢。

    真不知道，才一段时间没见，他怎么就变得那么霸道。”

    虽听起来，像是埋怨，但言语之中，却听不出什么责怪来。

    其他人听得探春这样说，也是忍不住笑着看着贾环。

    宝钗走到位置上坐下，这才好奇道：“我看那丫头也是个懂礼的，行事之间倒也妥帖，如何就让环兄弟亲自动手了？”

    贾环讪讪一笑，虽然当时太过气愤，也想着给小吉祥找回点场子，所以借故打了秋纹两巴掌。

    此事过后，他倒也不后悔，反正秋纹本就是大脸宝的人，动了小吉祥，那就是不给他面子。

    且当时刚刚来到这个世界，前身的烈性也是刻在骨子里的，若换了如今，他自然有更好的法子应对。

    见他有些不好意思说，宝钗却更加好奇了，随后将目光落在探春身上。

    探春苦笑，随后又将当时的情况说了一遍，宝钗听完后，也不敢做评价，毕竟王夫人是她的姨妈，索性笑道：“想不到环兄弟还有这样的烈性子，真真是让人意想不到。”

    贾环笑了笑没说话，也不想再说这事儿，宝钗也是善解人意的，所以便也没再提。

    大家又聊了一会儿，忽然听到外间薛蟠喝骂道：“你这浪蹄子，敢搏老子的面子，早晚有的你好。”

    瞬间，屋里众人面面相觑。

    随后又听薛姨妈骂道：“你这孽障，今儿是你妹妹生日，里间都是亲戚，你是去哪里灌的黄汤，竟昨儿出去到现在才回来？”

    “妈妈别生气，嘿嘿，昨儿喝得太晚了，所以也没敢回来打扰妈妈和妹妹，睡了一觉，等酒醒了我就赶紧回来了。

    您瞧，这是我特意给妹妹挑选的礼物。”

    “你真真是...”

    薛姨妈见薛蟠果然带了礼物回来给宝钗庆生，心里的气也就消了大半了，随后又是一阵疼爱。

    里间，见宝钗有些尴尬，贾环便笑道：“薛大哥但还是和真性情，对姨妈和宝姐姐也是爱护的。”

    随后不待宝钗搭话，便起身笑道：“前几次也没和薛大哥好好聊聊，今儿既然来了这里，自然要出去见见才是。”

    说完，便走了出去。

    外间，贾环一出来，便见薛蟠像个大爷一样这躺在软椅上，薛姨妈也不知道到哪儿去张罗了，于是便笑道：“许久未见，薛大哥倒是越发容光焕发了啊。”

    闻得这话，薛蟠睁开眼睛，发现是贾环后，也是赶紧起身，特别是见贾环如今越发英俊了，心里也是十分高兴。

    他笑道：“没想到环哥儿也来了，若是知道你来了，昨儿个我也就不出去找冯紫英他们喝酒了。”

    贾环眉头微皱，特别是见薛蟠眼中略带yin邪之色，顿时如同吃了一个苍蝇一样。

    他倒是忘记了，薛蟠这家伙虽然讲义气，但却是个好男风的，原著中就有他在贾家族学中的胡闹记载，什么香怜和玉爱之类就因为薛蟠有钱贴了上来。

    忍着心里的不快，贾环笑了笑，说道：“今儿是宝姐姐生日，姨妈又亲自下帖子请了，于情于理，都应该过来给宝姐姐道贺一下。”

    薛蟠一听，也觉有礼，身体也是慢慢向前，准备一把搂住贾环的肩膀亲近一番。

    只可惜，贾环早就有所防备，身体瞬间后退，随后笑道：“薛大哥既然回来了，一会儿自然要好好和你喝几杯，上一次在宁国府，只和宝二哥喝得比较尽兴，倒也没好好跟薛大哥喝酒。”

    瞬间，薛蟠来不及尴尬，一下子酒就醒了，开玩笑，上次一个简单的拍七游戏，没多久就让宝玉醉的不省人事，而且他可是见识过的，眼前这个人可是一直陪着喝的，那么多酒喝下去了，竟然还能够面不改色。

    若换了他，估计也比宝玉好不了多少。

    “哈哈哈，环兄弟的酒量，上次我就见识过了，昨儿又喝了那么多，到今儿早上才醒。

    我先去睡一觉，起来再陪环兄弟喝几杯。”

    说话间，薛蟠脚底抹油，开溜了。

    看着他离去的背影，贾环最后勾了勾，心里却想道：“这薛蟠虽不聪明，倒也是个识时务的，知道认怂就好，若是非要死顶着，却又没那个能力，就是自己找死了。”

    随即摇了摇头，这才转身回到里间去和众姐妹聊天。

