    第38章 大爱

    林晓田感觉心里灰灰的，美梳真的生气了。

    再冻一下吧。他要先帮美梳提热水回来。

    “美梳，你先去洗个澡吧。热水给你提回来了。”

    美梳乖乖的听话了，她不哭不闹的让凌崔心疼。

    “美梳，我就是送一送人家。”

    “我知道了。”兰美梳不是想听他解释这个，就是莫名的会难受，他为什么去送别的女人也不提前跟她说一声呢。

    “那你先去洗个澡吧。”

    林晓田词穷，一看到美梳流泪他就没办法。

    找机会算时间，看着美梳应该也没有那么伤心了吧。

    “美梳。睡了吗？美梳你是想要跟我冷战吗，就像小时候发脾气，会不理我好几天，我不想这样，别不理我好吗美梳？”林晓田拦腰把人抱怀里柔情的哄着。他只会这招了，如果这招不管用那就真的凉凉了。听说女人很难哄的。哄得多了男人也会变婆娘的，他决定了美梳不理他，他就不放女人走了，让她躺在他怀里理清一下脑路，他真的没有做什么对不起她的事。

    兰美梳动了动。不过还好是把他抱紧不然林晓田真的要难了。

    林晓田把美梳也抱紧点，抱了还捧起了脸亲了亲。

    一滴眼泪掉了下来。

    林晓田知道他是真的是伤到美梳的心了。

    “美梳，你哭了。你傻不傻啊。我都说了我只会娶你，王乐就是普通朋友，别乱吃醋啊傻不傻。”林晓田也不知道是什么感觉反正酸溜溜的。他知道王乐条件好，但是他真的是不知道王乐是不是瞎了眼睛，她看上他什么呢？他只想老老实实的守着他的美梳罢了。但是他让美梳哭了，但是他不认这个罪，谁都可以不信他和王乐没有什么，但是美梳不可以。她是他未来的老婆。

    “晓田哥。你为什么要送别的女人。”

    “别哭。哭了就不漂亮了。”林晓田尽量的温柔。

    美梳抱着他。闭上了眼睛。

    林晓田乐意至极，好美味。

    他们身体都那么互相了解，在换一个就不是那种感觉了。好想进行一次成人的游戏，造个小人爱发芽生根。

    “以后和别的女人出去要经过我的同意。”兰美梳委屈巴巴让林晓田心疼。

    “是，是是。”林晓田也不敢说不啊。

    林晓田的爱潮要来临，美梳都是他的女朋友了那他就不要跟她客气了。想不想要啊当然想，特别想，不是一般人都受不了这种诱惑的想，翻云覆雨的想。但是好女人前奏要长一点。让她爱上这种感觉，让她欲罢不能，仙仙欲死让她心甘情愿的跟了自己，让她自己也想要。之后她再痛苦也愿意让着你享受那美好的，女人都这样只要她愿意。

    “晓田哥，我好累了。”

    “嗯。休息一会，就睡吧。”

    美梳梳睡前还不忘亲他一口。她还真的是不怕他兽性大发把她做了。当然想归想，他说要等的，那就是会等的。

    林晓田再晚也不能去楼下接水给美梳接热水来擦擦身子，因为这也是为了他着想，一来可以蹭点福利，二来是可以留给美梳一个好印象，美梳要觉得清爽了以后会给留个后门的。以后半推半就还不是乖乖束手就擒。哈哈哈。林晓田想得美行动倒也勤快得很。

    “嗯，不要。”

    美梳真的是身材好的没话说。不行以后要多帮美梳买长一点的衣服。不能让别的男人给窥视了。

    “美梳擦擦汗，都是我太不好，抱得那么紧，以后熟练了就不会这样了。”林晓田坏笑。

    “晓田哥做这种是事都是会出汗的，休息一会，汗会自己干的。”兰美梳拦住了林晓田的动作。

    谁拦他林晓田跟谁急。

    “美梳听话，这样汗确实会干，可是这样很容易感冒知道吗。以后这种事我都会负责的，谁叫是我让你出汗的呢。”

    “可是，这样很累人的，我不想让你那么累。”美梳真的是很善解人意的女朋友。她真的比那些知道收取却不知道付出的女人好的太多了。但是想想女人真的不收取男人的东西，男人真的会心安吗？不要代表着不亏欠，不亏欠代表着可以分手。可以分手还怎么骗她生孩子呢。生完孩子又怎么能把人留下来。

    “美梳。”

    “嗯。”

    “我为你擦汗不是想让你心疼我，我是想让你知道没有人能比我对你更好了，以后你碰到有别的男人追你，你就把眼光放到天上去。你可是我手心里的宝很珍贵的。”

    “哈哈哈。”兰美梳被夸得要上天了。

    “笑什么。”林晓田嘴角自己都笑了，他说的都是什么啊。

    “嗯，没有人能配得上我就你竟然俘获了我本姑娘的芳心，哈哈哈！”

    “太好了，美梳你笑了。”林晓田心里的大石头松了一点。

    “不许笑，快去放好东西。我要睡觉了。”

    “嗯。”睡觉的时候林晓田喜欢抱着人儿睡。虽然早上的手会麻，但是很享受。

    “晓田哥你会不会一直爱我，不变质不抛弃。”

    “会的。”林晓田认真的回答。他的左边胸膛住了她，不会忘的。”

    “欣欣想大哥哥了。”欣欣起来就是这句话。

    “王乐姐姐先帮欣欣洗漱。”

    “洗漱完就可以去找大哥哥了对不对。”欣欣笑呵呵的爬到王乐怀里。

    “今天不去找晓田大哥哥了。欣欣要和哥哥在家里写作业，王乐姐姐要去工作。”

    “那王乐姐姐回来是不是就带欣欣去找大哥哥了。”

    嗯？欣欣怎么总是想那个林晓田。不过不能再这样下去了，现在欣欣都要算是她的孩子了吧，虽然只是收养。而且想起某男人的臭脸，还是互不打扰的好，免得他还真的以为她找不到男人呢。

    “欣欣我们不能再去打找晓田大哥哥了。晓田大哥哥跟我们没什么关系了。”

    “嗯？欣欣不要，欣欣要找大哥哥了。”欣欣不乐意，不高兴。

    “你哭也没用。”王乐就是拿欣欣没辙。

    “哥哥。”

    “欣欣，大哥哥说了要听王乐姐姐的话，欣欣不记得了吗？”

    “好吧。”

    “吃饭了，哥哥教欣欣写字好不好。”

    “嗯嗯。大哥哥看到欣欣写字漂漂亮亮的一定会喜欢的。”

    呵呵，大哥哥是什么神，一提名字就能把欣欣定得牢牢的。

    “那木乃好好照顾妹妹。我要出门了，冰箱里有吃的饿了就吃。”

    “嗯。我知道了王乐姐姐。”

    “王乐姐姐。”

    “嗯？怎么了欣欣。”

    “王乐姐姐要早一点回来。”

    “嗯。”王乐心里明白，早点回来找大哥哥是吧，那她就晚点回来就是了。她要让孩子们习惯没有林晓田的生活才行。

    “王乐姐姐再见。”欣欣笑得甜。

    “嗯，欣欣再见。”多好的画面啊，如果欣欣没有什么目的的话那就更好。

    (本章完)

