    周晋南这一跪，许卿又哭了，可是吓坏了一旁的冯淑华，她心里明白，许卿已经知道了事情的真相，重重叹了口气，不打算插手两人的问题。

    许卿哭得无声，使劲瞪眼看着周晋南，看着他明明伟岸的身姿却要在自己面前矮一截，又有些心疼。

    他不该跪，毕竟中蛊不是他愿意的，而且他之所以中毒，可能是为了背后千千万万人的性命安危。

    她不该狭隘的，她应该去原谅，应该庆幸那个人是他。

    而她自始至终都是干干净净，清清白白的。

    可是想到上一世，直到她死，他也没告诉她！她一直背负着一个枷锁熬了那么多年，那么多个日日夜夜。

    还有他们失去的那个孩子。

    每一次想起来，都让她疼得呼吸不上来。

    他不会懂她曾过得有多辛苦。

    可是这件事真就怪周晋南一个人吗？也不是，如果不是她轻易相信许如月相信周瑾轩，又怎么会被人下药。

    可是她跨不过心里的那个坎。

    像是竖进心里的一根刺，提起来疼，放下去也疼。

    周晋南垂眸掩住眼中的薄红：“那晚是我，我没办法跟你解释我不能说的原因。”

    许卿使劲眨了眨眼睛，想拼命咽下汹涌而出的眼泪，有些哽咽地开口：“周晋南，你起来！”

    周晋南依旧巍然跪着：“我现在依旧没办法解释原因，当时遇见你，我是庆幸的，庆幸是你。我知道说什么都改变不了我犯下的错事，只是求你，不要离婚。”

    说到最后一句，声音压得很低，垂在身侧的双手紧紧握着。

    他什么都不怕，就怕她说离婚。

    他却不能不放她走。

    并不是害怕离婚会暴露当初的事情，只是恐慌以后没有她的日子。

    许卿听到这句话，眼泪流得更凶，她不想离婚，看见他跪下她依旧会心疼，可是却又不知道以后该怎么面对他。

    哭得已经有些说不出话：“周晋南，你…起来，不要这样……”

    冯淑华叹了口气，过去拉着周晋南的胳膊：“你先起来，我们慢慢说，卿卿肚子里还有孩子，这么站着不好。”

    周晋南依旧没动，冯淑华有些无奈：“你这孩子也是够倔的，你起来，晚上你先睡我那屋，我跟卿卿睡，我有话跟她说。”

    边说边用力，原本就是个小脚，用的力气太大，更显得颤颤巍巍要摔倒。

    周晋南不得已站了起来，伸手扶着冯淑华：“奶奶，是我错了。”

    冯淑华叹口气：“先别说这些，你去屋里休息。卿卿今天折腾一天，肚子里又怀个娃娃，也要早点休息。”

    周晋南看着许卿和冯淑华一起进了屋，站在院子中间久久未动。

    冯淑华弄了个湿毛巾，给许卿擦了脸又擦了手，捏着她的手说：“怀孕少哭，要不生出来的娃娃也爱哭。”

    许卿再也忍不住，抱着冯淑华痛哭起来。

    冯淑华轻轻拍着她的背，“奶奶知道你委屈，哭吧，哭出来就好了，如果你要是觉得日子真过不下去，过段时间离婚也行。”

    许卿哭着使劲摇头，她再难过也没想过离婚，而且现在更不能离婚，如果真离婚了，让那些有心人看去，不是此地无银三百两？

    冯淑华抚着她的后背：“这次让你受委屈了。”

    许卿哭得上气不接下气，好不容易才平静下来，用毛巾使劲擦着眼泪，哑着嗓子问冯淑华：“奶奶，你是不是早就知道？”

    冯淑华点头：“他第一次和高湛来时，就是你出事不久，那时候他眼睛还能看见，不知道为什么，来看了一圈，什么话都没说就走了。第二次来他的眼睛已经看不见，说是要跟你结婚，还去你母亲坟前祭拜。”

    许卿惊讶：“他不是一开始就看不见？”

    冯淑华摇头：“不是，后来我才知道，他们第一次来是来求医的，只是在我房间里看见了你的照片，放弃了这个打算，怕你知道后会觉得他是为了解毒才娶你。”

    许卿愣了愣，所以那晚那个暗沉低哑的声音说：“等我，我回来娶你。”

    不是她幻听，而是周晋南真的说过。

    冯淑华握着许卿的手：“既然你这么难受，为什么还要帮他？”

    许卿低头：“奶奶，我不恨他，其实我更庆幸是他，只是我心里有个坎过不去。我帮他，是不想那些坏人趁机往他身上抹黑。”

    冯淑华拍了拍许卿的手，无声安慰一会儿，让她躺下睡觉。

    她也跟着在她身边躺下。

    许卿哭得眼睛疼，更没有睡意，突然想到卢卫东说的话，吸了吸鼻子问冯淑华：“奶奶，你听说一个姓闫的，叫闫伯川的人吗？”

    冯淑华摇头：“没有，怎么了？”

    “卢卫东说在闫伯川家看见过我妈妈的照片，我也不知道真假。”许卿有些丧，有些不想去找母亲是谁。

    冯淑华拍了拍她的肩膀，像哄孩子一样哄着她：“先不想这些了，早点睡。”

    周晋南站在院里一直没有离开，能清楚地听见许卿从压抑到崩溃的哭声，心里突然生出很多带着尖刺的藤蔓，紧紧缠裹着他的心脏，让他疼得窒息。

    直到屋里声音渐渐没了，和周围的空气一样陷入一片死寂中。

    周晋南沉默了一会儿，过去摸了摸白狼的脑袋，示意它在家里看好门，然后轻轻翻墙出去。

    一路走着到高湛家，已经凌晨三点多。

    高湛也没睡，回来是越想越担心，听到敲门声见是周晋南，赶紧拉着他进屋，顾不上给周晋南倒水，急切问道：“怎么，许卿跟你闹了？”

    周晋南拢了拢眉头：“没有，她只是哭了。”

    要是冲他发一顿火，或者伸手打他两个耳光，他心里都不会这么沉闷。

    许卿越是引而不发，越是让他不安。

    高湛摸着下巴有些没主意：“她应该不会提出离婚吧？”

    周晋南直接斩钉截铁地回答：“我不离婚！”

    高湛点头：“也对，这个节骨眼上离婚，等于坐实了你的罪名。”

    周晋南摇头：“我不在乎，我喜欢她，不想离婚。”

    高湛惊得差点儿从椅子上蹦起来，快听听这个冷阎王说什么，喜欢人家？他竟然还知道喜欢？

    眼神有些玩味地看着周晋南：“真喜欢？那就死缠不放，不是有句话叫烈女怕缠郎！”

