    第505章 回怼回去

    沈夜觉得生活还是美好，就这样照顾着自己的孩子，还能够看到自己的老婆，那是多么美好的事情呢。

    以前他只觉得是向往，但是现在一切都已经变成了事实，让他心里面当然是兴奋和激动的很。

    “如果有什么事情的话一定要跟我说，需要我帮忙的话一定要说出来。”

    “我是你的老公, 无论如何我都会站在你这一边的，我知道你的能力也很强大，但是我希望你让我做你背后的盾牌。”

    沈夜如实的表达出来了自己的想法，因为他觉得简佳曦可能并不会，来跟自己讲这些事情。

    所以只能够自己主动出击，把态度表明在这里。

    自己作为一个老公, 必须要合格才是。

    简佳曦听到之后, 那简直就是非常愉快的点了点头，只不过简佳曦心里没清楚什么事情, 自己还是能够办好的。

    “当然了，我有事不麻烦你我还能麻烦别人吗？当然不可能。”

    “只不过现在的一切我都能够把握住，也都能够给解决好，所以你就不用担心了。”

    简佳曦就把话放在这里了，她哪里不知道沈夜的想法呢？

    两个人在一起那么长的时间了，对对方都是清楚的很。

    只是有些事情没有明确出来罢了，但是谁心里面不清楚呢？

    事情到了这种地步，沈夜简佳曦两个人也算是心里面，都接受了。

    这天简佳曦又出去工作了，只是柳清那边，还是紧咬着简佳曦不放。

    不知道是不是对简佳曦真正有敌意，还是嫉妒简佳曦。

    无论哪种情况，刘青对于简佳曦的态度都不是那么好，所以此刻才会如此斤斤计较。

    柳清想要把简佳曦的工作室搞得鸡犬不宁。

    不过事实上他的目的也已经达到了，民族工作室里面留下的人那是少之又少，除了将铭之外，其他人都已经离开了。

    这个工作室, 是凭借简佳曦一个人的实力开起来的。

    所以很少有人知道，简佳曦背后的男人是谁？

    就像那些离开工作室的员工一样，他们若是知道简佳曦背后的人是沈夜的时候，他们都要追悔莫及了。

    只不过这都是之后的事情了，现在已经把事情搞到如此僵持了，不可能有退缩的余地了。

    “佳姐，这女人未免太不识好歹了吧，怎么能够一直打压我们工作室呢？”

    “看起来他表面是光鲜亮丽的，没想到心思竟然如此的歹毒，竟然抓着这点小事不放。”

    “就连查理夫人，还有其他的各位顾客，他们都是很满意我们的服务的。”

    “为啥到了他这里我们就变得一无是处了，我们就变成如此不堪了呢？”

    将铭此刻也有些人受不了了，她一直跟着简佳曦的身边。

    所以这其中的条条道道她心里面都明白，只不过没有想到那人竟然会如此为难。

    毕竟并不是一件什么大事，而且简佳曦已经按照她的吩咐，想改的地方都给改掉了。

    但是现在呢，却依旧是这种不依不饶的态度，人活在世嘛, 总是要给自己留点后路，不是吗？

    像柳清这种人，不给自己留后路的人，以后再社会上生活并不会太好。

    “行了，再怎么说他都是我们的客户，我们还是要注意一下自己的言行，心里明白就行了。”

    “既然他不满意的话，那我们就继续改正呗，反正总会有一次会让他满意的。”

    “如果实在不行的话，那这个顾客我们不要也罢，总不能够委屈了我们自己。”

    简佳曦也把话撂在了这儿，虽然两人之前是有些矛盾的，不过简佳曦还是能够放下这些的。

    简佳曦的心胸可是非常宽广的，她不想因为这些小事跟那人一般计较。

    毕竟社会上不如意的事情多了去了，总不能够让自己心里面难受吧。

    所以对于有些事情，简佳曦都会一笑而过，并不放在心上，那样的话只会让自己心里不好受。

    这并不是简佳曦想要的，所以总归是放过自己也放过其他人吧。

    “佳姐就是因为你这副态度，他感觉我们好欺负，所以才这样的。”

    “等下次他再过来的时候，你看我不好好的怼他两句，简直就是不知道天高地厚了。”

    蒋明其实有时候也是个暴脾气，他们把自己该做的事情做好了。

    若是其他人还在继续找茬的话，心里面怎么能够忍受得了呢？当然是要好好的发泄一下。

    不管他们做的是服务其他人的工作，但是总归还是要给自己留点好受的余地吗？

    简佳曦只是笑了笑，并没有说什么，只不过说曹操曹操到。

    就在将铭说完话的时候，柳清的身影便出现在了工作室里。

    “怎么看来你们两个还是有些气愤不平的，难道是因为我吗？”

    “我觉得应该不是吧，你们自己的工作态度以及工作能力不好，还容不得别人说了吗？”

    “要是连这些话都不允许说的话，那我们这些做顾客的该怎么能够得到满意呢？”

    随后柳清的话语传了过来，那一副尖锐的声音，听到将铭和简佳曦两个人的耳朵里面，都是想要把它忽略掉。

    毕竟还是打开门，做生意的嘛，总得给她一点面子吧。

    所以两个人并不打算多加计较，只是忽略了柳清。

    毕竟之前也闹得不愉快嘛，所以这种状况但也是都能够正常的。

    对于柳清来说，她觉得自己也受到了冷眼嘲笑。

    好似自己说的这些话都没有被对方放在眼里一样，自己就像那个小丑一样。

    只不过这都是她自己的想法而已。

    “怎么你还不打算离开这里吗？你不是说我们的工作能力不好吗？”

    “那你就换另一家呀，还继续来这里干嘛呢？难道你想找不痛快吗？”

    蒋明直接回怼着。

    现在不回怼那等着干什么呢？难道还让柳清对他们诉说一顿吗？

    他们也不是那种冤大头，喜欢被人怼的那种。

    谁不喜欢别人对自己的态度好一点呢，那样的话对自己来说，还有对他人来说，都是一件好事。

    能够让自己感到舒心，也能够让其他人感到愉悦，这就足够了。

    (本章完)

