    符文之术乃是一门极为深奥的绝学，符文对于修炼者更是有着极大的帮助！

    其中，遁符便是非常珍贵的一种。

    顿服，顾名思义便是用于逃遁的符文。

    只要修炼者手握遁符，一旦将其捏碎，便能够逃遁到任意地点。

    遁符的威力越强，逃离的距离便也就越远。

    以前符文之术可谓是极为盛行，可是后来符文之术渐渐没落，符文师的数量越来越少，会制作高级符文的符文师更是不必多说！

    因此，高品级的符文价值也就越来越高。

    其中，遁符可谓是价值最高的符文。

    因为遁符无异于给了修炼者另一条性命，比丹药的作用更大。

    萧瑟舞家族给予她的遁符定然品级不低，足以让他们脱离眼前的困境。

    然而当他听到萧瑟舞说这张遁符只能带着两个人离开的时候，他的心又凉了下来。

    如此一来，那便意味着只有他和萧瑟舞可以离开，君袭韬是断然没有离开的可能了。

    “不，我不能放弃袭韬。”君凌洵沉声道。

    在见到君凌洵如此执着的时候，萧瑟舞眉头也皱了起来。

    之前的她还真没想到君凌洵与君袭韬之间会是如此的兄弟情深。

    倘若换做寻常人早就已经离开了，毕竟谁的性命都比不上自己的性命重要！

    可是偏偏在见识到君凌洵这般重情重义的模样之后，她的好感反倒是加深了几分。

    或许是见过了太多薄情寡义的人，这样的重情重义也就显得异常珍贵。

    之前的她只觉得君凌洵的条件也十分符合自己所想，现在她忽然觉得这个男人的确有着他的魅力。

    百里红妆想起光明力量的净化作用之后，便毫不犹豫的施展开来！

    她不知道光明力量对于灵魂有多大的作用，不过她相信对于其邪恶的修炼者必然有着一定的功效。

    随着百里红妆运转起光明力量之后，那邪修的眼中瞬间浮现了一丝惊恐。

    “你竟然是光明属性的修炼者？”

    邪修彻底傻眼了。

    她完全没想到百里红妆竟然是光明属性！

    这等属性与她所修炼的方法最是相克，就冲着这一点，她也不可能夺舍成功。

    瞧着邪修那诧异的表情，百里红妆便明白自己的方法的确有效。

    之前的她一直都没有使用过自己的属性力量，邪修不知道也很正常。

    最重要的是这个家伙如此注重外表，一直在研究自己的相貌如何符合她的要求，竟然连自己的属性都没有去了解，当真是无语。

    下一刻，百里红妆运转功法，源源不断的光明力量开始汇聚于自己的脑海。

    她要借助着光明力量，将邪修的灵魂彻底驱赶出去，夺回自己身体的主动权。

    自从自己与邪修开始斗争以来，便已经脱离了对身体的控制权。

    他们一直在不断的争夺着，控制权亦是不断的变化。

    她心里明白，现在的小黑和白狮一定对她的情况感到无比担心，最重要的是，此刻自己的灵魂正在大战，自然无暇顾及召唤，也不知道那召唤出的麒麟狮兽还能否继续战斗。

