    老吴等人惊愕，心下有些迟疑。

    虽然不敢当面质疑展飞的话，但却又不大敢相信前方这片险恶的虚空“不难渡”，下意识以为是展飞吹大气。

    但实力不如人，技不如人，现在是不敢出声反驳的。

    展飞的实力没完全展示，祂们也预估是不止百万宇的实力，哪怕祂们在颠峰期，所有人的实力叠加起来，也比不过展飞。

    正当祂们想着是否该如何劝说的时侯，展飞右手一挥，一股浩大的混沌将祂们完全笼罩，然后压制，压缩凝成一块混沌结晶，黑色的晶体。乍看起来，倒有点像当初展飞在古墟之中梦回万古时，所藏身的那种黑色晶体。

    “幸好你们现在的实力被削弱到极致，否则，本尊还真不容易带着你们一同横渡这片区域。”

    展飞手一握，捏紧那块晶体，凝望前方的浩大混沌。

    身形一纵，飞掠其中。

    这不是胆大妄为，不是鲁莽，而是他已经看透这片混沌，看到对岸的情况了。并且已在计算各种信息数据，确定自己所见的并非幻境，而是真实，所以才敢横渡这里。

    可是，一闯入那片混沌之中，展飞就听到无穷无尽生灵狂呼呐喊的声音，还有各路混沌主大战时的杀意杀气，混沌主殒落是散发出来的各种绝望精神波动，重重精神力量交汇，加持在不同的混沌粒子上，每一颗粒子都蕴含着强大的力量，到处横冲乱撞。

    “好凶险！幸亏这里的壁障薄弱，如果是和其它地方一样厚实，怕是还真渡不过去。”

    展飞身形迅速朝前方冲去，虚空中隐约可见无数道细微的空间裂痕。这些裂痕又与别处不同。一般裂痕，是从一个地方透向另一个地方。

    比如，普通墙体上的裂痕，都是从墙的一面透向墙的另一面。所有裂痕通向的方向是一样的，将墙面打破，那所有裂痕就不存在了。

    空间裂痕，也是从一片空间通往另一片空间，打爆这些裂痕存在的地方，就有可能打通两者之间的通道。当然，也有可能反而让空间炸碎，通道完全崩裂，无法通行。

    可展飞现在所遇的这些裂痕，不同。每一道细微的裂痕通往的次元时空居然不同。

    两条相距不过数毫米的裂痕，一道通往左侧百万光年之外，另一道却通往右侧的另一个次元空间，无法直接用同空间的距离计算。

    再有相距不远的其它裂痕，或通往更高次元，或通往低次元空间，或左或右或前或后，或通往后方大州的某处地方，简直就是乱七作糟，什么样的空间裂缝都有。

    偏偏这些裂缝古怪，每一道都能承受数千宇之力而不崩毁。可超过万宇之力，必定会将这些裂缝碾碎。

    展飞想压缩身形从这些细微裂缝通过，是不行的。哪怕刻意收敛力量也不行。但如果不管不顾，这些裂缝足以将他的身体划出道道伤痕。

    没错，他是拥有一百八十多万宇之力，但一百八十多万宇的力量，别说按体积平均分配计算，就算按身体表面积平均分配，这力量也不足以每平方毫米就超过万宇之力。

    所以，还必须小心谨慎调动力量凝集于一处，轰碎这些裂痕，或在身体表层进行抵卸，否则就会被切伤割伤。

    展飞右手一抓，周围的种种混沌朝这里奔涌而来，除了那些超强的古怪裂缝，其它的混沌都凝聚压缩于的各，形成一支长枪。黑晶长枪。

    刹那间穿刺扫出。

    本来已经破碎不堪的虚空再度搅乱。

    混渊绝壁之中各种狂暴气浪翻腾，他的举动引发连锁反应，周围的混沌都变得更狂暴起来，各种冲突更为严重。

    展飞没理会，身形加速，瞬息间，枪罡护体，强行闯过这片区域，来到一片混沌滚滚的虚空。

    这里仍是混沌滚动，但跟刚才所在区域的凶险程度完全不可同日而语。

    展飞神念一扫，波及数千万亿光年，乃至更遥远的一些地方都能一窥。只不过大多数地方被混沌所阻，无法观察得更远。

    “咦？这片虚空……嗯，虚空中的无形法则，跟之前所在的区域已经大不相同了。在这里，我的实力受到少许的压制……但压制并不太强烈。

    “这虚空之中，调动施展一切与水属性相关或类似的力量，更为容易。比如混沌凝液化作浩瀚海洋冲刷的力量都强。但各种锐化坚韧的法则力量则大幅度削弱。”

    展飞先是一拳轰出，砰的一声充满刚猛的爆裂冲击波，朝四面八方喷涌，虚空被撕裂，百亿光年虚空瞬间炸碎，但那力量扩散到两百亿光年之年就迅速削弱了。

    力量可以跨空间穿梭，但笼罩范围不是很远。

    随后，展飞一股充满阴柔性质的力量轰击虚空，没有炸碎虚空，但数千亿光年空间陡然扭曲起来，迅速产生诡异无比的扭动。这虚空每秒钟扭曲震动数千亿次，但就是不崩灭。如果实力不强，混沌主在这里也会被硬生生震得全身扭曲粉碎。

    可是，展飞轰击的力量轻易就传送于万亿光年之外。

    “有趣，阴～～柔～～性～～质的攻击，或像水一般渗透的攻击，更容易及远，不容易消散。而如果不符合这里的规则，则会大幅度消耗。

    “这是这方虚空的天地规则？是这里所谓的大道？如果不了解这些，在这里战斗起来，很容易吃亏。而了解这里的规则，则能在战斗中获得优势。不过，这里的规则不仅止是倾向于阴～～性、柔～～性，而是更复杂。法则层面的东西，花上千万文字都难以完全描述。”

    展飞心念一动，手一挥，那枚黑晶飞射而出，爆裂。

    老吴等人现身而出。

    朝四周一看，一个个脸上惊愕。

    “这是……我们成功了？”

    “主公实力惊人，我等佩服！”

    那几人拍着马屁，展飞呵呵一笑。

    虽是拍马屁，但祂们的语气，以及显露的种种神态，无不说明，这震惊是出自内心。让展飞感觉很有点爽。

    他心念一动：“本尊的真实身份一直没对你们透露，那是本尊的来历藏有相当重大的秘密，所以才不告知你等，怕是不小心泄露出去，会引来大祸。以后本尊对外自称‘何颖’，如果有人问及，实在不得不回答，你们就这么说好了。”

    收一群手下，连自己的真实身份都没有透露，这很影响忠诚度的。然而，展飞现在还真没打算透露自己的真实身份的意思。

    自称何颖，又是一个伪名，不过是将“银河系”的“银河”两个字倒转过来罢了。

    如果没有解释，正常人根本不会从这个名字上面联想到银河系。

    更何况，宇宙海之中，宇宙数量无穷无尽，有多少宇宙之中有“银河”的说辞？

    就如同大多数喜欢生活在阳光底下的智慧生命所在的世界，都有“光明神”的尊号，不会有谁听到光明神就联想到某个世界的某个特定的光明神的。

    因此，也不担心会泄露什么。

    “你们确定，这里的确已经是另一州了？”展飞问。

    “没错，这里的法则……嗯，跟我们之前在离州的旅者协会里面感受到的天地法则一致，这里应该就是苍州了。”老吴道。

    旅者协会……其实就是一个情报组织，把它当成凡人所谓的冒险者公会、佣兵公会之类东西，也差不我。不同的是，协会的会长并没有太大的权力。而且一个州的协会会长跟另一个州的协会会长，完全只是全作关系。

    相当于许多州的情报组织，都各自“开店”，店名都叫“旅者协会”，然后再一起加盟合作。这加盟也只是真正公平合作的方式，并没有上下之别。

    而且，每一个在旅者协会登记的人，都有“信誉值”，就相当于名声与声望。而没有详细的等级划分。可以登记自身的实力也可以不登记。

    而且，每一个协会的分会也都有信誉值。比如某个州的某个协会喜欢坑客人，那么，大家不要去那里办事，等着祂倒闭换另一个人来搞。这些信息也都会有流传。

    相当于比较松散的组织。

    但是，不太重要不太珍贵的情报，准确性还是可以保证的。

    “这么说，这里就是苍州了？”

    展飞朝四周凝望。

    这里看起来，跟当初他离开神源宇宙的时侯，有些相似。

    茫茫混沌，无边无际，遥远彼方，一颗颗宇宙，相互隔着非常之遥远。对宇神级别的存在来说，想从一个宇宙前往另一个宇宙，都非常之困难，所需要的时间非常之漫长。不到宇神之境，更是别想成功横渡。

    但对于混沌主来说，这一个个宇宙，相互间距离并不是很远。

    “虽然说宇宙海的资源丰富，但那是相对于整个宇宙海来说，如果按面积与体积来计算资源含量，还是比较贫乏的。”展飞心想。

    一名拥有百万宇之力的混沌主，想要吸收百万宇之力，少说也要千万个宇宙的全部资源。一千万个宇宙，每个相互间距离就超过万亿光年之远，那找齐千万个宇宙，要踏遍多广阔的虚空？

    “对了，你们之前不是说要前往苍州探险，找寻某个秘境的吗？具体在哪里？”展飞问。

    老吴迅速取出地图：“主公请看。如果这里是苍州……嗯，那秘境大概就在这个位置，东北方偏下。我们所在的位置……如果是从离州穿梭过来，应该西南方偏下。可是，之前路走偏了，现在是不是在苍州的西南方偏下，不好说。”

    展飞问：“东南西北，这些方向，怎么确定的？”

    “以中州所在的位置为中心，以中州中间的某个点与古墟及墟州之间的联系，形成一个平面。以此确定东南西北与上下左右，作为三次元空间的座标。”老吴解释道。

    展飞点点头：“那么，首先要确定我们现在的具体坐标了……”

    想着，右手一抓，四团漆黑的能量团浮现。

    道：“你们现在很虚弱，先把这些东西吸收吧，可以慢慢补益，渐渐恢复实力。”

    “是。”几人应声，将那些能量团收入体内世界。

    随即身形一震。

    浩大的混沌，从那些能量团中不断涌出。祂们可以主动吸噬，也可以不吸收而让它减少释放。

    这是展飞单独隔离出来的混沌力量，每一团大概相当于八百宇的力量这样。

    对于祂们当初拥有数万宇实力，八百宇根本不算什么。但现在只有不足一宇之力，八百宇，那可就是相当庞大相当之丰厚了。

    如果没有展飞帮忙炼化，祂们前去自行收集资源修炼回来，花费的时光可就漫长了。这些能量，不是展飞临时炼化，而是在体内世界将一些可以放弃不用的内宇宙压缩洗炼而交给祂们的，相当于展飞一下子少掉了三千两百宇的力量。当然，对于展飞的一百八十万宇来说，区区三千两百宇，并不算什么。

    “谢主公！”几人赶紧道谢。

    “关键时侯，本尊不在旁边，你们遇险，可以将体内的力量释放出来。可用于御敌，也可以用于召唤本尊。里面的破界能量，可与本尊联系到，本尊定位之后，就会出手或降临。”

    几人再度道谢。

    “对于苍州，我们都是外来者，当小心行事。先一起朝前方去看看，虚空中的法则波动显示，前方有混沌交汇集聚点，应有混沌主们活动，应该能打探消息。走吧。”

    带着几人朝前方飞去。

    陡然，展飞瞳孔微微收缩：“咦？这是……好熟悉的一幕。”

    他看到，一只只巨大的混沌生物，正朝这边飞来。

    恍如当初被困在神源宇宙之中，所见到的外面的混沌魔怪。

    一只只漆黑无比，幽深，散发着滚滚黑气，看着让人很是不舒服。

    但以特殊的视角特殊的方式看去，能量凝于双眸，则可以清晰看到，一名名强大的金甲骑士，骑乘着巨大的如鲸一般的怪物在虚空中飞行。

    这些混沌魔怪，比起展飞以前遇上的那些，强大得多了。

    混沌族的成员，现在还有许多呆在展飞的内宇宙之中呢。而且，绝大多数的实力，不过是足以破坏一个宇宙，真正实力也就蕴宇境，甚至未必达到蕴宇境。

    而眼前这些，一个个都是混沌主。

    “这种时侯，居然还有人闯关进入苍州？你们的运气不错啊。”一个金甲骑士领着其它人朝这边飞过来。

    “怎么，这有什么问题吗？”展飞问。

    “呵呵，最近整个苍州的周边，混沌狂暴肆虐，许多地方都被混沌淹没。混渊绝壁的力量笼罩，实力不超过百万宇，都无法进入其中。”

    那金甲骑士说着，周边的其它金甲骑士就都迅速散开，将展飞等人团团围住。

    展飞脸色一冷，麾下的老吴就大声道：“你们这是在干什么？”

    对面的金甲骑士拱手道：“奉苍州州主之命，州中所有混沌主都必须服一定年限的兵役。凡是新入苍州者，未审清身份，一律严加看管，查清之后，当须纳入州军之中，先服役三年！！”