    等韩小蕾离开后，季盈盈查看了下周围的环境。

    她转了一圈，正好没吃早饭，肚子咕咕叫。

    打开了包厢门，直接被韩小蕾派过来的保镖拦住了。

    “季小姐，请不要离开这个包厢。”

    韩小蕾怕她来回跑，被楚慕尧撞见。

    一切算计都会打水漂了。

    韩小蕾才不会这么做，直接派了一个保镖守在了门口。

    如果不是人多会太显眼，她绝对会派一堆人在门口守着。

    季盈盈也没那么想出去。

    “我想问一下，我是被韩小蕾请来的，所有这个包厢的费用，都会记在韩小蕾的头上吧。”

    保镖点了下头，这些小细节都不用问韩小蕾，在他的眼里，韩小蕾不是一般有钱。

    这两个包厢加在一起最低消费十万，韩小蕾定下来的时候连眼睛都没有眨一下。

    “那就帮我叫个服务员过来。”

    季盈盈显然是知道这间饭店的规矩的，好奇问他，“你们家小姐有没有说过，这包厢的最低消费是多少？”

    保镖老老实实地回答，“一个包厢五万。”

    这个价格，在季盈盈的预料中。

    这样大的包厢，至少能坐十个人，算下来每个人的平均消费在五千，是米其林三星包厢的价格。

    季盈盈见过更贵的地方。

    “行，反正你家小姐怎么都是要花钱，我就帮她一把。”

    保镖将服务员叫了过来，服务员进来的时候，保镖想起之前和季盈盈的对话，还是有些不安。

    这人他没见过，看起来像是韩小蕾的朋友，应该不能点太多吧。

    “季小姐，我还是觉得先问一下小姐再决定......”

    深思熟虑之下，保镖不想成为她们之间的牺牲品，他就是个赚死工资的平民老百姓，万一韩小姐让他报销，他可承受不起。

    季盈盈也不想让保镖犯错，大方地拿出了手机，给韩小蕾打了个电话。

    韩小蕾正在等楚慕尧过来，看到屏幕显示上季盈盈的名字，没好气地说道：“怎么了？有什么快说！”

    如她所愿，季盈盈语速飞快，“我饿了，我能点些东西吗？钱扣在你的卡上。”

    “随便，这种小事不要来问我了！”

    韩小蕾略有些暴躁的回答透过扩声播放在包厢里。

    服务员和保镖都听到了。

    保镖这才松了一口气，留下季盈盈和服务员在包厢里。

    离开的时候，包厢前面走过了一个清隽冷酷的身影，保镖看了一眼霍峥英俊的侧脸，忍不住在心里感慨了一声“好帅”。

    他没有掩饰他的目光，霍峥感觉到了，拧眉看了他一眼。

    包厢的门在他看的一瞬间合上，他好像看到了里面坐了个熟悉的身影。

    一闪而过。

    怎么可能是季盈盈。

    霍峥没多想，他以为只是和季盈盈相像的女人。

    他抬起手，捏了捏高挺的鼻梁。

    她真是他的魔障，只看到了一个被服务员挡住的背影都觉得像她，她的包厢门口，怎么可能有他不认识的保镖守着？

    “霍总，咱们的包厢在这边。”

    带他过来的带位小姐轻柔地笑了，示意他恍惚间走过了头。

    “我知道了。”

    他们交谈的声音不大，根本没有传到正在兴奋点菜的季盈盈耳朵里。

    “我胃口不大，最贵的菜是什么？”

    “是这道菜，龙凤呈祥。”

    季盈盈有些困惑，“这不是个外国大厨开的吗？名字怎么这么接地气。”

    “这是安德鲁大厨以他对我国的印象，设计出来的菜，他对我国的印象是地大物博，这道菜里什么都有，几乎囊括了现在最流行最奢侈的食材......”

    不愧是服务员，背个菜谱像是背书一样。

    “没事，我不用懂那么多，我只要知道贵就行。”

    在这种餐厅的菜单上，是没有标明价格的。

    季盈盈翻了翻，看不明白，“你帮我配一套吧，所有的菜都用最贵的。”

    她连价格都没问，那是韩小蕾应该担心的事情，不是她担心的。

    “好的，请问要喝些什么呢？”

    “来点水，这里有燕窝吗？”

    “有的，叫做燕飞回。”

    季盈盈笑弯了眼睛，“来三例先喝着，喝腻了再换其他的。”

    “是。”

    上菜的速度不快，还好那边楚慕尧的速度更慢，季盈盈喝到第二碗的时候，韩小蕾和楚慕尧才出现在镜头里。

    镜头是架在桌子旁边的，正好能看到相对而坐的两个人，他们的声音也清晰地传进了季盈盈的耳朵里。

    “慕尧哥，这家餐厅是新开的，你来吃过吗？”

    这么简单的一句话，被韩小蕾说得千回百转的。

    “没吃过。”

    相对于激动的韩小蕾，楚慕尧的反应颇为冷淡疏离，还是礼貌的，甚至说话的时候还是带着淡淡笑容的。

    不过，只要是熟悉他的人，都能看出来他现在心情不太好。

    隔着屏幕的季盈盈都注意到了，更何况就坐在他对面的韩小蕾？

    韩小蕾心里有些发慌，不着痕迹地敲了下靠近镜头的桌子。

    季盈盈看到了她的暗号，连忙坐直了身子，对着话筒清了清嗓子。

    “要是我的话......我现在就安静，不会继续说话的。”

    韩小蕾敲桌子的手指一僵。

    这是什么破答案，季盈盈耍她呢！

    季盈盈的声音，及时通过她放在耳朵里的耳机传了出来。

    “慕尧哥心情明显不好，我真的没有在耍你，安静一点，不是说话越多就越好的。”

    韩小蕾这才深吸一口气，在接下来的点菜过程中，变得安静了起来。

    让她惊讶的是，楚慕尧的表情也渐渐缓和了起来。

    当她停止说话，楚慕尧说的话反而多了。

    季盈盈真的没有骗她。

    韩小蕾正在心里称赞自己做了叫季盈盈过来的决定的时候，就听到季盈盈的声音再次传来。

    “我燕窝吃得太多了，要去趟洗手间，三分钟后回来！”

    韩小蕾瞬间捏紧了盘子，盘子上的叉子一抖，发出了清脆的响声。

    楚慕尧莫名其妙地看了她一眼。

    韩小蕾只能露出一抹笑容。

    季盈盈！

    另一边，季盈盈从洗手间出来的时候，余光瞥见了一个冷峻的男人。

    她呼吸一滞，下意识退回了洗手间。

    已经晚了。

    霍峥走到了她的面前，似笑非笑地喊了声她的名字。

    “你在这里做什么？”

    【作者有话说】

    别忘了免费的好评或者金币呀，谢谢小可爱们的支持，前期大家都吝啬手里的好评或者金币的话，新书数据不好我写的也没动力呀~~~（周末愉快呀，小可爱们）

