    没过多久，吴俊和秦月儿一起来到了佛寺前。

    秦月儿始终跟吴俊保持着三四米的距离，并且时刻关注着风向的变化，面对吴俊，显得比面对眼前诡异的佛寺还要谨慎，生怕一不留神毒药就飘到她这边来。

    吴俊则是一脸警惕的打量起眼前的寺庙来。

    寺庙看起来十分的普通，没有任何反常的地方，围墙上的朱漆已经斑驳掉落，看起来有些年头了，寺门上方挂着一副残破的牌匾，隐约可见“弥陀寺”三个大字。

    吴俊十分确定，这地方以前绝对没有寺庙，看着眼前这座诡异冒出来的佛寺，不自觉就拧起了眉毛。

    秦月儿是捉妖人，一般幻术根本瞒不过她的眼睛，因此这座寺庙八成是真实存在的。

    难不成是寺庙成了精，见这里山清水秀，民风淳朴，特地跑来了这里定居？

    这也不能够吧……

    正百思不得其解的时候，忽然间一道白色的身影从山下而来，迅速闪动的身影，仿佛一只灵巧的白猿，在山林中自如的穿梭。

    仔细一看，原来是一个身穿白色僧衣的老和尚，手中提两个水桶，如履平地的朝着佛寺跑来。

    看到这个灵活的老和尚，吴俊登时眼神一凝，露出一副如临大敌的表情：“这老和尚健步如飞，呼吸吐纳却依旧气定神闲，必定是妖孽偷天换日，鱼目混珠！”

    “我一眼就看出他不是人，秦姑娘，准备捉妖！”

    秦月儿脸色古怪的看向吴俊：“别紧张，他是佛门圣地莲华寺出来的高僧，修炼的也是正宗的佛门功法……而且人妖有别，一般情况下我还是能分清的。”

    吴俊听了她的解释后，却依旧没有放松警惕，盯着老和尚道：“就算他不是妖，也肯定不是什么正经和尚。”

    正经和尚谁修炼功法啊！

    人家电视里的和尚，都是一言不合就掏出机枪突突突扫射的。

    在他们二人说话的工夫，老和尚已经提着水桶来到了寺庙门前，见秦月儿去而复返，边上还站着个对自己抱有敌意的少年，不禁疑惑的停住了脚步。

    “阿弥陀佛，女施主你不是进城去了，怎的又回来了？”

    秦月儿也不废话，神色严厉的取出令牌置于身前：“我是皇城司捉妖人秦月儿，此地有妖邪作祟，烦劳老方丈去将寺中借住的两个书生叫出来一同回话！”

    老和尚愣了愣，口诵佛号道：“阿弥陀佛，大考在即，那两位公子害怕错过考期，在女施主走后不久便离去了。怎么，难道他们二人是妖邪？”

    “这么巧……”

    秦月儿目光灼灼地直视着老和尚，询问道：“老方丈，你是何时来的这寺庙？”

    老和尚答道：“贫僧是半月前云游至此，无意中发现了这座宝刹，见此地环境清幽，且无人打理，于是便在此长住了下来。这有何不妥吗？”

    “何止是不妥，据当地百姓所言，此地从来就没有什么弥陀寺！老方丈你在一间根本不存在的寺庙里住了半月，就没有发现一丝不对劲的地方吗？”

    秦月儿故意向老和尚说出了实情，仔细观察着老和尚的表情变化，似乎想要从中看出些什么。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚先是一惊，随后便双手合十，虔诚的祷告起来：“我佛慈悲，怜悯弟子孤苦，赐下法寺供弟子栖身，弟子日后定当全心侍奉，为佛祖重塑金身，南无阿弥陀佛。”说着便诵念起了经文。

    看着眼前这个闭目念经的老和尚，秦月儿眉头微蹙，一副若有所思的模样，朝吴俊道：“进去看看。”

    老和尚忽然间停下念经，口诵佛号道：“阿弥陀佛，佛祖赐下的法寺，怎会有妖邪藏身？二位施主还是请回吧，莫要亵渎了我佛。”

    “嗯？老方丈要阻拦我执行公务？”

    秦月儿眼睛一眯，身上散发出一股强大的压迫感，老和尚似乎认定了这寺庙是佛祖显灵，拦在门口寸步不让，寺庙前的气氛顿时紧张了起来。

    吴俊见状，赶忙上前充当起了和事老：“老方丈说得有理，要不咱们还是别进去了，万一这寺庙是妖怪变的，我们岂不是自己走进了它的肚子里？不如一把火烧了它吧，干净又安全！”

    老和尚猛地瞪起了眼睛：“不可，万万不可！寺里供奉着佛祖金身，烧了可是大大的不敬！天下所有出家人都不会放过你们的！”

    听到老和尚带着几分威胁的话语，吴俊用一种淡漠的眼神看向了他，幽幽的开口道：“谁能证明是我们放的火呢，这荒山野岭的，就算老方丈意外葬身火海也没人会知道吧。”

    老和尚吓得倒退两步，难以置信的看向了一开口便要杀人放火的吴俊。

    现在的捉妖人……路子都这么野的？

    看了眼呆若木鸡的老和尚，秦月儿缓缓松开了剑柄，朝吴俊道：“虽然是个好主意，但不符合规矩，还是先调查清楚再说吧。”说完迈步走进了寺庙，惊愕中的老和尚一时间都忘记了阻拦。

    吴俊跟着秦月儿走了进来，一边走一边笑道：“人们总是喜欢折中，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，他们一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会愿意开窗了。哦，这话是一位姓鲁的先生说的。”

    秦月儿深感认同的一点头：“确是此理，这位先生有大智慧。”

    老和尚这才意识到自己刚刚被吴俊给唬住了，见木已成舟，也不好再撵人，满心郁闷的进来大殿，站立到了一旁。

    “此乃佛祖赐下的法寺，贫僧不信有妖邪胆敢来犯。二位施主请自便吧，若是找不到所谓的妖邪，烦请去佛前上炷香，求佛祖宽恕你们的罪过。”

    吴俊丢过去一个白眼，懒得和他争论，随后便仔细观察起了佛殿。

    佛殿不大，正前方摆放着一尊足足占据了半间屋子的高大佛像，佛殿后有四间厢房肩并肩挨着，显得有些拥挤。

    四间厢房还都敞开着门，一眼望去毫无遮掩，完全没有可供藏身之处。

    吴俊跟着秦月儿找遍了整座寺庙，最终一无所获的回到了佛殿之中。

    看着面露得意之色的老和尚，秦月儿眉头紧锁，半天想不出什么头绪来，甚至都开始怀疑起了自己的办案能力。

    正一筹莫展之际，忽然间一个微弱的声音响起，断断续续飘进了她的耳中。

    “救我……救我……”

    秦月儿身子一震，眼中瞬间迸发出一道精光。

    转脸朝身旁二人看去，老和尚面带得意之色，仿佛什么也没听到一般。

    一旁的吴俊却面色大变，悄无声息的朝着门口后退了两步。

    秦月儿眼睛愈发的明亮了起来，声音中带着一丝激动问道：“你也听到求救声了？”

    “嗯。”

    吴俊脸色难看的点了点头。

    他何止听到了求救声，而且还听出了这个声音的主人，赫然就是之前被他煮了的虎妖！

    可虎妖不是已经死了吗？

    难不成是它死后阴魂不散……找自己医闹来了？！

