    金虎堂的精锐与城东分舵的精锐，在黑夜的街头，展开了一场血腥惨烈的拼杀！

    虽然城东分舵的精锐人数稍多，但他们已经战过好几场了，体力有点跟不上！

    所以，双方总体战力，算是持平的！

    而在火拼最中间的圈子里，两大高手，正在进行激烈的对决！

    哪怕是十几米开外的小毛皮，也能察觉到凌厉的杀气以及战意。

    让他有些惊讶的是，段坤与孙峭大战，似乎有那么点，越战越强？

    而孙峭则越战越心惊。

    要知道，他可是一流巅峰，就算在整个金虎堂里，他也是排名第二的高手！

    段坤居然能跟他打得平分秋色，不相上下。

    “接招！”

    孙峭长啸，手中古怪钩子，也发出刺耳的声音，就如同鬼哭一般渗人！

    这是孙峭的一记重击，曾经用这招干掉过不少高手！

    “三连斩！”

    几乎与此同时，段坤的猛烈攻击，也到了！

    千山斩，每一斩，都有斩山裂石的威力，共有七击，一击比一击强悍！

    当第三击时，孙峭脸色就变了，他的虎口竟然被震裂了，鲜血滴落！

    “砰砰砰！”

    又是三击，孙峭胳膊上中了一刀！

    不过，段坤也不是没付出代价，他的大腿，被钩子豁开一道血口！

    最后一击，雷霆暴击！

    段坤忍着腿上的剧痛，长啸一声，刀光惊人，形成一片刀幕，把孙峭给笼罩其中！

    如果在他颠峰时期，这一击，能秒杀一流高手！

    可就算现在，他也有把握，重伤孙峭！

    “杀！”

    被刀幕笼罩的孙峭，心中一悸，生出几分无力感！

    他堂堂一个一流巅峰的高手，难道今晚就要栽在这个家伙身上？

    不，不可以！

    虽然他在江城的龙榜上不上数，但也绝不是弱者！

    尤其是在这地下世界，除了三帮外，一流巅峰，绝对是顶尖存在了！

    不可以败！

    败了，就什么都没有了，权势，金钱，美女……包括生命！

    “杀！”

    孙峭咆哮一声，原本消瘦的身体，竟然缩小了一半！

    不过，即使如此，刀还是斩在了他的身上，只不过避开了要害，斩在了……屁股上？

    “啊……”

    孙峭发出凄厉惨叫，犹如鬼哭！

    虽然屁股不是要害，但巴掌大小的一块肉被砍掉了，也是剧痛无比的！

    鲜血，喷涌而出，瞬间打湿了孙峭的裤子！

    孙峭身材消瘦异常，全身上下，可以说就屁股上有点肉了。

    而现在……屁股上的肉，也被削掉了！

    “我刚才说了，要让你瘦几斤，那就瘦几斤……”

    段坤用刀指着孙峭，淡淡地说道。

    “……”

    旁边，小毛皮神情古怪。

    其实刚才他也没明白段坤这话是什么意思，不过他看看地上巴掌大的肉，他明白了。

    “啊……我要杀了你！”

    孙峭疼得直跳脚，嘶吼一声，扑向小毛皮。

    “杀了我？那也得看你有没有这个本事！”

    段坤冷冷一声，刀再度爆吐刀芒，又是一记杀招！

    “杀！”

    孙峭也拼命了。

    段坤刚才这一刀，深深刺激了他！

    当一流巅峰发狂时，战力暴涨，就算是刚才占据上风的段坤，也立刻被压制了！

    “唔……”

    忽然，段坤发出一声闷哼，孙峭的钩子，再次撕裂他的肌肉。

    “我要把你用钩子，一下一下撕碎！”

    孙峭狰狞大吼，战力再度暴增。

    “今晚，你必死！”

    段坤狂啸一声，一刀杀出，三道刀影，三处要害，快到极致！

    两大高手战意磅礴，杀到癫狂，而周围的火拼，此时也趋向白热化！

    城东分舵的精锐，逐渐占据上风。

    他们都是雷猛精挑细选出来的，而且人数稍稍多一些！

    而金虎堂那边，支援也迟迟未来，导致人心有些不稳了。

    “小毛皮，他交给我，你去稳定战局，快点！”

    段坤显然注意到了周围的情况，冲小毛皮吼了一声。

    小毛皮犹豫一下，用力一点头，转身杀向他处。

    五分钟过去了，段坤身上到处染血，而孙峭的情况更不好过！

    除了露着半个血肉模糊的屁股外，其他地方也被杀生刀给撕裂了！

    呼哧，呼哧，呼哧……

    无论段坤和孙峭，都有些脱力了，高强度的厮杀，还是很费体力的！

    不过，两人都在咬着牙，憋着一口气，想要把对方给弄死！

    “我投降了……”

    忽然，有金虎堂的小弟，扔掉手中的家伙，蹲在了地上。

    紧接着，又有十来个小弟，扔掉了刀，投降了。

    有了这些人的带头，军心瞬间崩塌了。

    金虎堂溃败，开始投降的投降，逃跑的逃跑，没人再厮杀！

    正在厮杀的孙峭，一时间也被周围的动静给扰乱了心神。

    他目光向四周看去，在寻找一条退路！

    他已经起了退走的心思，再杀下去，很可能就是两败俱伤的局面！

    尤其金虎堂溃败，等会别说城东分舵的精锐围上来了。

    就光一个段坤，也足以要了他的命！

    高手对决，最忌心神不稳！

    尤其面对一个旗鼓相当的对手时，这更是大忌！

    当孙峭眼神一瞟时，段坤的杀招就到了！

    噗！

    刀再次撕裂孙峭的胸口，鲜血喷涌而出！

    要不是他侧身躲了一下，这一刀，就可以斩开他的胸腔！

    可即使如此，伤口也深可见骨，疼得他脸色惨白，浑身直哆嗦。

    “我说了，今天是你的死期！”

    段坤冷漠的声音，自孙峭耳边响起，紧接着，杀生刀捅进他的肚子。

    “啊……”

    孙峭发出惨叫，他以前一直在用钩子给人开肠破肚，但从未体会过这种痛苦！

    现在，他体会到了！

    全身力量，仿佛自刀口处被抽空，他身形晃了晃，一拳向段坤轰去。

    噗！

    段坤猝不及防之下，被孙峭一拳轰在了胸口，一口鲜血喷出，倒飞而出！

    不过，即使如此，他也没有松开刀把，右手紧握，身体倒飞的同时，他抽出了刀！

    “啊……”

    孙峭再次发出一声惨叫，锋利的刀，豁开了他的肚皮以及肠子、内脏等……

    段坤摔在地上，孙峭摇晃几下后，也倒在了血泊中。

    “坤哥！”

    小毛皮一直注意着这边的情况，见段坤受伤倒地，快速冲了过来。

    “我没事。”

    段坤缓缓自地上做起，强忍着身体的痛楚，擦了擦嘴角的鲜血，看向不远处的孙峭。

    “你的刀……”

    孙峭趴在血泊中，捂着肚子上的伤口，大口大口咳着鲜血，连话都说不清楚了。

    “今晚……用你的人头祭刀……还要给金虎堂送一份大礼过去。”

    段坤拄着刀，摇摇晃晃站起来，一步步向孙峭走去。

