    吴有性字又可，江苏吴县东山人，明末清初传染病学家，著有瘟疫论一书。明末三大害，天灾，流寇，瘟疫，从穿越而来的第一天起，朱慈烺就在思考这三个问题，而吴有性就是解决瘟疫的药方。

    二十天前，朱慈烺派人打探吴有性的消息，得知他此时人在山西，立刻派人去请。

    两个时辰前，吴有性进京，被安排在了朱慈烺预先准备的一处宅院里。

    除了吴有性，朱慈烺还请了两人入京。

    宋应星，字长庚，江西奉新人，著有【天工开物】，是明末著名的农学家，对手工业生产和冶金也颇有研究。明末天灾不断，米粟产量太少，根本喂不饱百姓的肚子，而土豆、番薯、玉蜀黍虽然已经传入大明，但并没有被大规模的播种。

    以京师为例，京师周围的荒山野地，长不出米粟，但却极适合土豆、番薯、玉蜀黍的生长，只要大范围的播种，京畿周围的吃饭问题，立刻就可以解决。宋应星是土豆、番薯、玉蜀黍的行家，朱慈烺必须把他请来。

    毕懋康字孟侯，号东郊，安徽歙县人，是明末著名的火器专家，著有《军器图说》一书，《军器图说》在七年前就已经被刊印出来，书中图文并举，详细罗列了各种火器的使用与制造方法，并首次介绍了燧发枪（书中称为自生火铳）的制造和使用。

    但可惜，这项伟大的发明并没有得到朝廷的重视。

    比起火绳枪，燧发枪不但简化了射击程序，提高了射速，最重要的克服了火绳枪点火怕风雨的弱点，这项发明的改造与完成时间，大致与欧洲属同一时期。而欧洲很快就普及开来，但在大明，一直到毕懋康死，燧发枪都没有在大明军中出现。

    今世，朱慈烺要改变这一悲剧。

    照史书记载，毕懋康死于1644年，也就是说，这位伟大的火器专家，只有两年寿命了，因此朱慈烺想要见到他的心情就更加急切了，为了最快的把毕懋康请到京师，朱慈烺派人带了自己的亲笔书信，亲自去江南邀请，算算日子，他们应该已经到达安徽歙县了。

    这三位老先生是大明科技的先行者，也是朱慈烺挽救大明计划的重要支柱点。

    因此，当听说吴有性已到京师的时候，朱慈烺非常兴奋。

    “走！”

    原本是要回宫，但朱慈烺一甩马缰，转头去见吴有性了。

    “殿下，宫门快要关闭了，再不回去就晚了。”

    田守信和李若链在后面追。

    朱慈烺不管，因为进宫后他就出不来了，猛然想到了什么，勒住缰绳，小声的吩咐了田守信几句。

    “啊？”

    田守信脸色发白，结结巴巴的说：“这行吗？”

    “当然行，放心，我母后一定会答应的。”

    朱慈烺狡黠的笑一下，带着李若链去见吴有性。

    田守信打马转向皇宫。

    吴有性今年六十岁了，但头发漆黑浓密，脸上也没什么皱纹，乍一看也就是四十多岁的样子，朱慈烺暗暗赞叹，果然是大医啊，只这保养，就足以让人佩服的五体投地了。

    吴有性没有功名，只中过秀才，见过最大的官员也就是巡抚一级，想不到堂堂皇太子居然知道自己的名字，还派人专门来请，心中惶恐不可形容，等见到太子本人之后，他心中的紧张才渐渐褪去。

    皇太子一点都没有架子，对他满脸尊敬，言必称“先生”，而且最重要的是，皇太子对瘟疫之事好像也颇有研究，连续问了他几个问题，都问到了关键点--我大明太子，果然不是一般人啊，吴有性心中暗暗感叹。

    “所以臣以为，瘟疫非风非寒，非暑非湿，与伤寒病绝然不同，瘟疫乃是通过空气传播，由口鼻侵入，臣将这种气称为疠气，要防治瘟疫，最重要的就是阻隔疠气，同时病人用过的一切器物包括尸体都应焚烧，决不可简单下葬，有此两法，抑制瘟疫并不难。”

    吴有性所说的这番理论很简单，后世的人都知道，但在这个时代却是惊世骇俗，这个时代，人们都还简单将瘟疫归为伤寒，用伤寒之药医治，因此错误，瘟疫根本无法抑制，每一次都是大灾祸。

    “先生可有根治之法？”朱慈烺问。

    吴有性眼有惭愧：“没有，不过只要措施得当，瘟疫绝对可以抑制的。”

    “好，我要的就是先生这句话！”

    朱慈烺笑一笑，站起身来：“先生早点休息吧，我告辞了。””

    “殿下。”

    吴有性犹豫了一下，还是问：“你将臣招来，到底何事啊？”

    “当然是为了瘟疫，不过先生不用着急，容我安排一下，到时，我大明的安危，就仰仗先生了。”朱慈烺说，忽然想起什么：“对了，先生的瘟疫论可编撰完成了？”

    吴有性微微吃惊，想不到太子爷连自己写书的事情都知道，赶紧拱手：“还剩最后一部分。”

    “好，完成之后，由我为你刊印，并且分发到大明所有县府！”

    “谢殿下。”吴有性激动的无与伦比。

    这个时代出书，不但没有稿费，反而要自己贴钱，唯一能赚到的就是名声，因此，朱慈烺帮吴有性出书，真是帮了吴有性的大忙，更何况朱慈烺身为皇太子，他帮吴有性出书，本身就有巨大的加持作用。

    据明史记载，崇祯十六年，也就是明年，京畿地区将会爆发一场大瘟疫，死者数十万，这也是李自成为什么能轻松的攻到北京城下，而北京毫无抵抗能力的原因之一。

    这一世，朱慈烺要将这场大瘟疫消灭于无形。

    ……

    而此时，太子爷在校场将右掖营主将徐卫良革职抄家，斩了一百颗假兵人头，还将阳武侯薛濂打屁股的事情，已经传遍了整个京师。

    “听说了没有？那个谁谁谁为了一两银子冒充京兵，结果被太子爷斩了！”

    “该！平常就不是一个好东西，居然连京兵都敢冒充，也是活腻了。”

    “一百杀一，太子爷可真不一般啊。”

    “是啊，挑出京营这么多毛病，还打了阳武侯的屁股，听说阳武侯奄奄一息，也快要死了。”

    “好，这帮侯爷就知道欺负老百姓，死一个少一个。”

    “嘘！让哪个侯爷听到了，不弄死你才怪呢！”

    对于太子爷的处理，百姓们大部分都喜闻乐见。

    ……

    一群御史聚集在某处，辩论到面红耳赤。

    “太子如此暴虐，我等必须上本弹劾！”

    “何为暴虐？冒充京兵本就是死罪，太子不过是在执行律法罢了。”

    “执行律法是刑部的事，太子为何越俎代庖？”

    “太子代天行事是有明旨的，怎么会是越俎代庖呢？”

    意见严重分歧，无法达成一致。

    ……

    朱慈烺骑马急急赶回皇宫。

    “咚咚咚。”

    远远就听见暮鼓捶响的声音。

    明清两代，一更三点（戌时五刻）也就是现代时间的21点左右，擂响暮鼓，关城门，禁止出行；五更三点（寅时五刻）凌晨五点左右，敲响晨钟，开城门，开禁通行。

    而皇宫宫门关闭的更早，大约20点就会关闭，除非紧急情况，否则任何人都不得再出入。

    现在已经快20点了。

    朱慈烺几乎是掐着时间，快马奔入了宫门。

    田守信带着几个小太监正在等候，见太子爷终是回来，没有被关在宫门外，心里长长松了一口气。

    “陛下还在乾清宫的暖阁……”田守信小声报告。

    朱慈烺点点头，直接去见父皇。

    崇祯在暖阁里来回踱步，脸上表情很是严肃，太子巡视京营闹出的大动静，超出他想象，而京营的糜烂更是超出他想象，朱纯臣和徐允祯这两个误国之徒，朕不会饶了他们。

    不过崇祯现在最头疼的是，太子在校场夸下海口，一月之内要解决京营的欠饷问题，可现在内库根本没有那么多钱啊。

    和边军不同，大明朝的京营属于皇帝的亲军，给京营发军饷的不是户部，而是皇帝的内库，这也是京营总督从来都是由勋贵，而不是朝臣担任的原因。

    那么，大明朝皇帝的内库一年有多少收入呢？

