    能成为一个行业的精英，怎么可能会是个傻子呢。

    而能成为金融街的明日之星，诺贝特又怎么可能反应迟钝，所以当安东说出了那番话之后，诺贝特毫不犹豫的就选择了明哲保身之道。

    安东也不含糊，他直接指向了海蒂，沉声道：“杀了她。”

    诺贝特迟疑了，然后他看着安东，用极是不可思议的语气道：“杀了她？”

    “是的。”

    诺贝特看了看海蒂，然后他摇了摇头，道：“不，不，我不能这么做。”

    安东摊开了手，道：“她不死就得你死了，你不打算重新考虑一下了吗？”

    诺贝特满头的汗水，他看了看害怕到不能出声的海蒂，颤声道：“我做不到。”

    安东一副谆谆善诱的面孔道：“她背叛了你，就算杀了她你也不必良心上过意不去，她看到了全部，你不杀了她，那么你就完了。”

    诺贝特往后退了两步，道：“不，我不能，我不能杀了她……”

    安东叹了口气，然后他低声道：“其实你一直都知道海蒂并不喜欢你的对不对？她喜欢你的钱，或许你现在还不算特别有钱，但你肯定能成为一个金融界的名人，也就是说你肯定会很有钱，但你长得太丑了，你看看自己的样子，你真的很丑，即使你穿着一身名贵的西装，脚上的皮鞋价值几千欧元，但你还是丑，首先你很胖，然后你……算了，你长得真的丑，那么你的女朋友为什么接近你还看不出来吗？”

    歇了口气，安东指向了海蒂，道：“你们还在热恋之中，她就迫不及待的找其他男人了，所以她只是把你当成了一笔长期投资，这个你能看出来吧？”

    海蒂颤声道：“不，不，诺贝特，不是这样的……”

    诺贝特只是颤抖，安东却是耸肩道：“诺贝特，承认吧，你根本就不会讨女人的欢心，她根本就看不上你，看到那个肌肉男了吗？他才是你女朋友喜欢的类型，想知道他们幽会多久了吗？一年半的时间，除了你谁都知道，你被人耍了，诺贝特！”

    “不要说了！不要说了！闭嘴，我不会杀了他的，我不能杀人，我做不到……”

    诺贝特先是大喊，然后就变成了啜泣，而海蒂却是在床上哭喊道：“不是这样的，不是！你到底想干什么，放过我……”

    就在这时，汉斯一脸不耐烦的从外面走了进来，然后他冲着安东怒道：“我已经等了很久，你在干什么？大喊大叫的怎么到现在还没搞定！”

    安东长吁了口气，耸肩道：“我想让诺贝特杀了海蒂，但是他做不到。”

    汉斯看了看海蒂，道：“何必搞得那么麻烦？”

    安东叹声道：“好吧好吧，时间宝贵对吗，我放弃，那么诺贝特。”

    诺贝特看向了安东，安东摊开了双手，道：“你想活下去还有一个选择，那就是为我们做事，知道我们是什么人吗？没错，我们是一个邪恶的组织，很邪恶，非常邪恶，我的老板看中了你的才华，他想让你帮他赚钱，所以他让我来邀请你加入。”

    诺贝特都有些愣了，他不知道安东到底想干什么。

    安东用手捅了捅诺贝特的胸口，微笑道：“手段可能对你来说有些恐怖了，但这样你才能认清现实对吗？而且加入我们你会有很多很多的钱，最主要的是你现在不会死，而且呢，今天发生的一切不会和你有任何关系，记得我说过什么吗？会有人替你顶罪的，警察肯定不会怀疑到你，怎么样，考虑一下加入我们？”

    诺贝特战战兢兢的道：“你们是什么组织？”

    安东摊手道：“你有的选吗？如果你没得选，那么你问这些有什么意义呢？”

    诺贝特又看向了汉斯，然后他一脸惊愕的道：“是你……”

    汉斯点头道：“是我。”

    “这是你们设置好的圈套！”

    诺贝特一脸恍然大悟的样子，安东却是极不耐烦的道：“想什么呢？这根本不是圈套，你看到的一切都是真的，我只是利用这个局面让你必须屈服而已，现在回答我，你是不是肯加入我们，如果你加入那你就可以活下去，否则的话，你只好去死了。”

    诺贝特看了看海蒂，然后他低声道：“如果我加入的话，你会放过我们吗？”

    “我们？你是指还有她吗？”

    安东指向了海蒂，诺贝特很勉强的点了点头，然后他低声道：“虽然她……但她不至于死去对吗？”

    安东耸肩道：“可是她看到了太多，也听到了太多，如果你不想被警察抓去的话，那就最好杀了她。”

    诺贝特马上看向了海蒂，然后他急声道：“你不会说的，对吗？你什么都不会说的是不是！”

    海蒂连连点头，道：“是的，我保证什么都不会和警察说。”

    安东把手一挥，大声道：“好吧，那就放过她。”

    汉斯满脸的错愕，诺贝特和海蒂却是满脸的惊喜，而安东却是拿起了手机，笑道：“现在我们可以走了。”

    诺贝特看了看海蒂，然后他慢慢的向外走去，但就在这时，他却听到了一声惊呼。

    诺贝特愕然回身看去，却见安东已经到了到了那个肌肉男身边，并一手把刀拔了出来。

    安东一手拿着手机，一手拿着厨刀，然后在海蒂的惊呼声中一刀就刺了出去。

    海蒂的尖叫声戛然而止。

    把带着血的刀从海蒂的脖子上拔出后，安东顺势将刀刺在了那个肌肉男的心口上，然后他将手机对准自己，微笑着来了个自拍。

    在做完这些后，安东关掉了手机，然后他对着惊愕到无法动弹的诺贝特笑道：“骗你的，我怎么可能放过她呢，哈哈，别傻了。”

    诺贝特浑身颤抖，他怔怔的看着安东，然后终于支撑不住自己的身体，瘫软在了地上。

    安东站了起来，将手机揣进了兜里，道：“现在我有两个视频，一个是你杀人的视频，一个是我杀人的视频，如果你够聪明呢，警察会得到我杀人的视频，但你不聪明呢，呃，那就不需要什么视频了。”

    微笑着说完后，安东对着汉斯挥了下手，道：“现在所有的事情做完了，把他抽起来，我们该走了。”

    汉斯叹了口气，然后他极是无奈的对着安东道：“伙计，你变态的！”