    第179章老和尚的大忽悠

    老和尚正是护国寺的主持元通。

    长公主拉着杜婉来到元通跟前赔罪，“大师，小女第一次过来，还不懂规矩……”

    “施主莫慌。”

    老和尚和蔼可亲，对杜婉乐呵呵地问，“小施主，刚才真的听到了声音吗？”

    “哦。现在没有了，可能是……错觉？”杜婉后来又仔细听过，没什么异常。

    老和尚笑容未变，“小施主将来是个有大福气的。”

    接着老和尚又望向长公主，“施主也是个有大福气的人。”

    然后又望向秦九，还是一句有福气的。

    “多谢元通大师批言。”长公主很是激动。

    “谢谢大师。”秦九同样很激动，小脸都高兴得通红。

    唯独杜婉平平静静的，以前接受的良好教训，首要是相信科学。

    因此在她的心里，老和尚就是一个大忽悠。

    忽悠得还很敷衍，一点都不专业。

    三个人都说明有福气的，换作她说得一定比他好听。

    元通摘下了手里一串菩提佛珠，塞到杜婉的手里，“这是贫僧送给小施主的礼物，可挡一次劫。”

    “真的？”杜婉故作惊讶。

    元通道：“当真。”

    杜婉垂眸把玩着手中的菩提手串。

    三条细小的红绳，用特殊的手法编成手链，将把九颗玉雕的菩提子串连在一块。每颗菩提上雕刻着奇怪的花纹，还有九个杜婉看不懂的古老文字。

    杜婉隐约感受到九颗玉菩提子不是简单地串连在一起，是遵循着某种特殊的规矩。握在手里冰冰凉凉的，又不会让人感受到冷意，很有灵气。

    这是一份大礼！

    不管能不能挡灾，这条手串都价值不菲。

    没说收下，或是不收。

    杜婉突然问：“那我能送人吗？”

    “可以。”元通眼底的精芒一闪。

    “行吧，谢谢您的礼物。”杜婉在身上找了找，没找到东西回礼了，沐浴焚香后身上没带银子和银票，“你放心，等下我娘一定多捐些点香油钱。”

    “那谢过小施主。小施主日后可常来，贫僧一定扫榻相迎。”元通慈和地无声而笑，眼睛都笑得快要眯成一条线。

    杜婉小脸淡定，心里却觉得他有所图谋。

    在殿内没待多久。

    外面的天要亮了，香客渐渐聚到殿外。

    今日头炷香的是长公主。

    三个人踏出了大殿。

    长公主踏出殿后，就收起了激动的心情，脸上依旧带着笑。

    倒是秦九兴奋得不行。

    杜婉依旧把玩着元通给的菩提手串，随口道：“娘，听说上头炷香的人，能够心想事成。”

    “对！娘已经心想事成了。”长公主温婉笑道。

    杜婉不解问：“咱们这不是刚出殿吗？”

    “娘是希望你日后平平安安的。元通大师说了，你是个有大福气的，那么，以后肯定会平平安安了。”

    长公主这逻辑……可以哦。

    难得公主娘高兴，杜婉就不说扫兴的话了。

    倒是秦九突然握着杜婉的手，高兴傻了似的说道：“婉婉，婉婉！元通大师说我是个有福气的哦。这是真的吗？真的吗？我没做梦吧。”

    “呵，他说我们三个都是有福气的。”杜婉没好气地说着。

    都不知道兴奋个什么劲。

    这么明显的忽悠，一个两个都深信不疑。

    长公主笑道：“还是我家婉婉最有福气，得了元通大师的一条菩提手串。”

    “是了。”秦九认同。

    杜婉收起了手串，戴到手里，“等下次见到我哥，送给他。”

    “你不自己戴吗？”秦九意外。

    杜婉不在意地说道：“我大哥更需要。”

    在老和尚说此手串可以替人挡一劫之时，杜婉脑海里第一个想到的人就是杜潜。书中的杜潜是死了的，不知道剧情会不会强行牵引。这个手串给他戴着，更让人安心一些，是了，就求一个心安，并不是她真的相信了菩提手串能够挡灾。

    长公主当即吩咐文嬷嬷多捐点香油钱。

    文嬷嬷去了，回来的时候手中还多了三个福袋。

    长公主把一个递给秦九，又把一个系在女儿的腰间。

    剩下一个让文嬷嬷收了起来，说另有作用的。

    一行人准备先回别院用早饭，刚下一个台阶。

    “咦，殿下。”不远处有个妇人惊喜的声音响起。

    杜婉朝声音望去。

    那出声的妇人衣着朴素，衣料却上乘。年龄上和长公主差不多，应该是同龄人。在她的左右两边，还有两个妙龄的少女。后面还跟着一些丫鬟婆子。

    长公主含笑道：“是未来亲家母呀，好巧。”

    “臣妇拜见殿下。”妇人端庄地上前见礼。

    长公主连忙去扶她的手，“不用客气，都是一家人。婉儿，快过来见过裴伯母。”

    这个就是裴灏的母亲？

    杜婉立马乖巧地上前打招呼，“裴伯母好。”

    “好好，都好。许多未见，婉儿是越发水灵了。”裴夫人温声笑着说。接着摘下手中的玉镯，套到杜婉的手上，正好见到她手中的菩提玉串，错愕了一下。

    接着，裴夫人又让身边的两个姑娘，上前给长公主见礼。

    两位姑娘恭恭敬敬向长公主行礼请安。

    却不知有意无意的，都忽略了杜婉这个郡主。

    杜婉见状挑了挑眉。

    这一点小事儿，她不会小心眼到给裴家人难堪。倒是让她知道了，要用什么态度来对两位姑娘。互不喜欢，就维持着面子情好了。

    裴夫人拉过旁边粉衣少女。

    十四岁的小姑娘，身穿浅粉罗裙，小巧的鹅蛋脸儿，宛如一弯新月的眉，有一双无辜的大眼睛，粉嫩嫩的樱桃小嘴，笑容单纯又灿烂。

    裴夫人介绍道：“殿下，这是小女慧语，比郡主早出生一个月。”

    “贵府千金是个懂礼数的，生得也很是讨喜。”长公主微笑地称赞。

    裴夫人没听出玄机，又亲切地介绍另一个少女，“这是我娘家二哥的嫡长女，名叫穆芳苓，刚满十六岁了，还没定亲呢。前天刚到京城来，今日特意带她出来上香，长长见识。”

    长公主客套的话又来了，“是个教养好的。”

    “多谢殿下夸奖。”

    穆芳苓面容姣好，温和沉静，举止落落大方，一看就知道是受过极好的教养。

    (本章完)

