    敖琳在清虚仙府内等了许久，也不见越尘回来。

    她心浮气躁，只觉得一股无名火直冲心头！

    瞬间，就有一道无形的火焰自她的脚底直冲而上，转眼间就将她淹没！

    好在关键时刻，敖琳警醒，知道这是心火劫发作了。

    她急忙运起龙宫秘法，将这一道心火劫给渡了过去。

    然而，也不知是否与她心浮气躁的原因有关，这心火劫却是不间断，接二连三的到来。

    待敖琳使用秘法，将整整五道心火劫全部渡完时，已经是精疲力尽，再无余力了。

    不过，到了这时候，她已经心神清明，明了自个心烦意乱的因由。

    原来，却是她的雷劫到了。

    修士在脱劫期，根据金丹的品质，来推测要渡过的劫难。

    敖琳身为真龙，自然是要渡过九次劫难。

    但这九次劫难，她也不知哪个劫难先来。

    因此，她开始并未往雷劫上面想。

    她身在清虚仙府内，雷劫被仙府阻挡，并未落下。

    否则，她早就挨雷劈了。

    如今敖琳既已知晓雷劫到来，也不会只避在仙府不出。

    不过，她也不会就这般出去渡劫，那纯粹是找死。

    敖琳在仙府内吞服丹药，将精气神补充完全，才一步踏出了清虚仙府，来到了清屿山外。

    她甫一出现，空中就轰隆作响，劫云急速堆积。

    眨眼间，整个清屿山就陷入了漫天的雷劫之中。

    敖琳在劫雷中摇身一晃，化为了千丈的巨龙之身。

    银白色的巨龙在雷劫中伸展身姿，任由雷霆劈在她的身躯之上。

    真龙一族肉身极为强悍，只凭肉身之力，在妖修中就能称霸。

    如今面对这雷劫，自然也是不惧。

    不过，敖琳毕竟有了身孕。

    先前渡心火劫时，也消耗了许多心力。

    因此，到得后面两道雷劫时，敖琳就有些力不从心。

    越尘看的焦急不已，生怕她出现意外。

    这渡劫之时，外人不能相帮。

    否则，劫雷生变，就不止是威力加倍了。

    关键时刻，冰魄神光剑自九转乾坤壶内冲出，径直冲向敖琳！

    四海瓶也晃晃悠悠地跟了出来，飞向正在渡劫的敖琳。

    敖琳勉力撑过一道劫雷，正准备奋起余力，强行渡过下一道时。

    一道巨大的剑光，清清棱棱，冰寒至极，自下而上，悍然冲进了劫云之中！

    那黑压压，撼人心神的漫天劫云，霎时被这道剑光给斩得七零八落。

    不待雷劫发怒，再次聚云发作，一只紫色小瓶，摇摇晃晃地飞到了敖琳的顶上。

    陡然间，这只小瓶仿佛张开了血盆大口，将漫天的劫云给统统吸进了小瓶之中！

    乌云消散，露出了目瞪口呆的银白色巨龙。

    直到冰魄神光剑飞进巨龙的身躯之内，四海瓶也晃悠悠地落到了它的头顶上。

    巨龙才回过神来。

    它瞬间就扭头往下看。

    一回头，那个俊朗的白袍青年，正不掩心忧的，皱眉看着它。

    巨龙顿时大喜，它身形一卷，翻转了几下，落地化为了人形。

    看到越尘，敖琳心中喜悦万分。

    她陡一落地，就冲到了越尘的面前，将他仔细打量。

    见他全须全尾的，身上并无半点伤痕，敖琳才松了一口气。

    然而，她一靠近，越尘却是不自觉的拧了拧眉头。

    他伸手将敖琳往后面一挡，沉声说道：“你回仙府内，我也要渡劫了！”

    原来，敖琳在两件纯阳法宝的帮助下，强势渡劫后。

    她身上的劫气并未完全消散，就冲到了越尘的面前来，顿时勾动了他身上的劫气，引发了他的雷劫。

    也是他到了该渡雷劫的时候了，才会如此，反正是早晚都得渡过。

    敖琳怔了一瞬间，未免叫越尘分心，到底是听了他的话，回了清虚仙府内。

    待她走后，越尘振臂飞上高空，看着虚空中重新堆积的乌云，有些跃跃欲试。

    “来罢，快来帮我祭炼法宝罢！”

    越尘满含期待的看着劫云说道。

    或许是敖琳之前的渡劫之事，叫劫雷好没面子。

    也或许是越尘的话激怒了劫雷。

    总之，劫云猛然激增。

    不待越尘反应过来，雷霆就悍然劈下！

    轰隆隆！

    漫天劫雷如雨，瞬间就劈到了越尘的身上。

    他并未第一时间就抵抗雷劫。

    而是将宝船拿出，快速的滴血认主。

    随后，他就借着雷劫，一边快速的祭炼法宝，一边吸收起劫雷之力来蕴养法宝。

    劫雷当真是被他给气到了，立时加大了雷劫之力。

    如碗口大的雷柱愤然劈下，将越尘的身子劈得往下一沉！

    “呸！你看我不顺眼是罢？”

    越尘气得大骂。

    宗门内的师兄们渡劫，他又不是未见识过。

    同为一品金丹，人家渡劫时，雷劫哪里有他渡劫时的威力。

    “哼！叫你知道小爷的厉害！”

    越尘心下气不过，将万劫神金鼎也拿了出来，尽情的吸收雷劫之力。

    不止如此，九转乾坤壶，太虚神镜，镇魂碑，就连残破的闪雷剑，统统被他给拿了出来，一同沐浴在雷霆之中！

    九转乾坤壶表面绽放黄光，不断的吞吃劫雷。

    葫芦娃在九转乾坤壶内，一边呲牙咧嘴，一边痛快的吸收雷霆。

    太虚神镜依旧神秘无比，在雷劫中沉浮，不见半点异象。

    镇魂碑上黑光不停的闪烁，时而露出神秘的符文。

    最叫越尘挂心的是闪雷剑。

    这柄飞剑叫镇魂碑给断成两截。

    此时在雷劫中，两截断剑不断的锤炼。

    时而变化形状，时而相互吸引，要凑到一块去！

    见状，越尘心下松了一口气。

    这般看来，闪雷剑很有修复的希望。

    轰隆隆！咔嚓！

    雷劫怒了！

    越尘这般的举动，完全激怒了它。

    它不再按照规律，劫雷不断的落下。

    片刻的功夫，越尘就已渡过了六道劫雷。

    这个时候，越尘也感觉到有几分吃力了。

    宝船已经被他祭炼到二十层天罡禁制了。

    他的身躯强度，在雷劫中，也有了长足的进步。

    不过，看着雷劫发怒的样子，剩下的几道劫雷，越尘不敢再大意。

    他并未将几样宝贝收起，而是任由它们在雷劫中沉浮。

