    “终于回来了！”

    踏上故土，毕方呼吸到的每一口空气似乎都是香甜的，熟悉的面孔，亲切的母语......

    “那到时候我再让刘倩联系你。”王勇波走下飞机，腰挎公文包跟毕方道别。

    毕方点点头，他看向四周，将自己的口罩拉起更加严实。

    两人都是悄悄回来的，谁都没通知，不然以毕方现在的身份，机场可能会被粉丝和记者围得水泄不通。

    坚决不给人民添麻烦。

    告别王勇波，毕方招来一辆出租，准备回家看看要5*5*2.5空间的大家伙到底是什么玩意。

    没用的话能不能拒签，魔都房价可贵了。

    只是毕方还是低估了自己现在的人气，上车到现在不足十分钟，他就发现司机瞥了自己不下十次，平均一分钟一次还不止。

    毕方拉下口罩：“师傅，别看了，你认识我？”

    看清毕方真容的那一刻，司机大惊，随后狂喜：“哦！你就是那个，那个大明星是吧？我看过你的视频，还有杂志！对，杂志，我刚刚还看呢，上面好几期都是你！”

    司机拉开储物柜，里面满满当当塞满了杂志，他经常在机场接人，林林总总攒下不少，没事的时候也会看看。

    司机挑出几本递给毕方，正是国家地理！

    一共三本，封面全都是毕方独占，经过杂志社的专业调校，每一张照片都很非常好看。

    第一本是漠河大雪，毕方带着吴明涛几人绝境求生。

    第二本是漫天黄沙，毕方自下而上，从地下爬出。

    第三本，也是最新一期，封面上蓝天白云，同样是毕方驾驶飞机迁徙雁鸟的画面。

    “我还是头一次见国家地理用这么多同一个人的照片，以前基本都是风景照片，人都很少出现，你这都快变成个人专刊了，牛，实在是牛！”

    司机看过毕方所有的视频，非常敬佩，认定毕方是男人中的男人，自己看激动了都能忘记接单。

    实在太惊险刺激了！

    看完一个视频，跟整了部电影似的，不，比电影还刺激，这可真是在现实发生的事。

    “对了，那群盗猎者怎么样了？我听说他们还杀人了是吧？能不能判死？”司机想起最新事件进展，眼下当事人就在自己车上，必须得问问。

    “判死不可能的，不过他们可能一辈子都要呆在里面了。”

    毕方住院的时候就有警察来调查过，不过有直播记录，整件事也没太大疑问，可谓是证据确凿。

    法国是欧洲大陆第一个禁止酷刑的国家，却是西欧最后一个废除死刑的国家，但不管怎么说，哪怕他废除的再晚，也终究是废除了。

    不过事情闹这么大，雷格夫他们同样好不到哪去，哪怕不是终生，几十年也是最起码的，还没办法保释，出来都是八九十的老大爷了，能不能抓野鸡都不一定呢。

    听到这司机义愤填膺，唾沫飞溅：“真是太可惜了，外国人就是脑子有坑，废那玩意干什么，那四个，哦，五个盗猎者就应该全突突突了！”

    “谁说不是呢。”毕方摇摇头，同样无法理解外国人的脑回路。

    得到“大人物”认同的司机不断点头，将话题扯得越来越远，直到将毕方送到小区门口还显得意犹未尽。

    趁毕方没下车，司机掏出一只笔：“好不容易接着大明星，我可不能收你钱，您给我签个名吧？就签杂志上。”

    毕方一边签名一边拒绝：“那怎么能行。”

    “唉，您别说了，就这么着了。”

    司机拿过杂志，一脚油门蹿了出去，留下在风中凌乱的毕方。

    盖上笔盖，毕方看着手机上的扣款通知，实在不明白司机的不收费是个什么意思。

    明明他用的软件打车，是系统扣款……

    “唉！”

    毕方摇摇头，转身回家。

    一个月没回来，家里都积上了一层厚灰，毕方径直打开地下室的门，让系统将奖励兑现出来。

    【叮！您已选定位置，是否投放？】

    毕方望着脑海里的空间平面图，对准墙边后选择投放。

    【叮！投放成功。】

    随着系统提示完成，毕方看见地下室忽然凭空出现了一个巨大的机械器材，上边缘几乎顶住了天花板。

    整个装置方方正正，边框是暗黑色的金属框，框子边缘泛着幽幽绿光，框架内则是厚实的石英玻璃。

    此刻密封的结构内部空空荡荡，旁边还散落几根管子。

    什么意思？

    自己组装？

    【叮！恭喜宿主获得水下训练装置。】

    伴随提示，一份详细的装置使用说明书出现在毕方手上，他看了半天，大概明白了。

    他妈不就是一个密封游泳池吗？

    这个装置就是一个利用水阻锻炼的机器，无非功能多点，能增压增氧，模拟各种水下环境和暗流，并且还能通过往水里加药材的方式恢复体能。

    药方包括不限于桂皮，花椒，八角外加一大串毕方看不懂的东西……

    毕方有一口槽不吐不快，虽然这些东西的确能入药，但混在一起是不是太过分了，这真是药材不是什么做菜流程？

    这不是水下训练，是放大版的高压锅吧？

    敲了敲厚实的玻璃墙，毕方认了，一次十连能抽出太极就血赚不亏，还能送这么个“有点用”的大家伙。

    忽略槽点看，的确是一个训练潜水的好东西，正常潜水训练十分危险，但有了这个装置，毕方就能随时随地暂停，还能模拟各类水下环境，极限压力甚至可以达到水下五百米。

    现实中，无装备的情况下人类潜水最深记录是113米，有装备记录是332米。

    这里的无装备可是真正的徒手，不使用氧气瓶，在下潜及上升时，也不依赖任何外在装置，单以个人体力推进，只凭一口气，徒手勇闯深海。

    连生理学家计算人深度潜水的极限也只在100米左右，可见人类的真实潜力多大。

    一想到潜水记录，毕方搓搓手，迫不及待的想知道自己现在所能适应的极限到底在哪。

    接上水管，毕方开闸放水，等水装满后，他深吸一口气，扑通一声进入装置。

    顶盖自动密闭，水压开始根据毕方的意志变化。

    五米，十米。

    普通人一般不借助任何工具，大概也就是能潜水10米左右。体格稍微差的可能就在5米左右，但毕方感觉自己还能增加。

    十五米，二十米，二十五米。

    到了这个深度，压力开始出现，这也是柴达木水洞时的水压程度，等到水压来到二十八米，毕方的脸色逐渐涨红。

    直到三十米，毕方吃不消了，立即让装置减压。

    装置很智能，减压的速度稳定在一个适合他身体的阈值内，在潜水中这也是非常重要的一点，因为减压过快，人就有可能得减压病，严重的甚至会气体栓塞！

    这是潜水中最危险的事！

    能想象得出一个家伙的血管里充满气泡是什么样吗？

    “呼！”

    重新浮出水面的毕方大口呼吸，看着自己的记录三十米，知道了自己接下来的训练内容。

    到目前为止，普通锻炼对他的效果已然不大，要想在更极端的荒野中生存下来，他需要的是更极端的环境训练！

    深海，高峰！

