    第1178章杀无赦

    君夏竹坐在高头大马之上，望着七长老和秦无衣紧密贴合的身躯，眸底深处燃起了愤然的火焰！

    如心爱之物，被他人掠夺！

    玷污！

    君夏竹面色如霜。

    一双眼睛，却阴翳得要滴出毒汁来。

    那刺目的画面，让君夏竹无法自持淡然。

    “君兄，你这是怎么了？”

    旁侧同为长老的中年男人，循着君夏竹的目光，看向秦无衣、七长老同乘骏马的背影。

    君夏竹抿唇不语，但胸腔内的心脏，灵魂，仿佛被海水浸透吞没，就连每一次的呼吸都很艰难痛苦。

    “你不像是会多管闲事的人。”

    那人又道：“君兄，你认识这位秦长老吗？”

    “听人说过。”君夏竹道。

    “哦？”

    “她没来战争学院前，曾伺过二夫，作风放荡，以至于腹中胎儿，因其水性杨花而死。”

    君夏竹的声音不大，但落羽学院的弟子和长老都已听得真真切切。

    稍微注意点这里的武者，只要实力过人者，都能听到！

    “战争学院的四长老，竟还有这般的事情？实在是匪夷所思。”

    “世间之大，真是什么人都有！”

    “没想到秦长老如此放浪！”

    “......”

    很显然，以秦无衣的武道实力，对于这些声音，也是都听到了的。

    她从未想过，君夏竹会倒打一耙，将那脏水往她身上泼，生生揭开了她心底里已经与血肉生长到了一起的伤疤。

    秦无衣眼眶通红，身体发颤，猛地回头看去。

    只不过她还没有看清，就被七长老的手给捂住了眼睛。

    “脏东西，有什么看的？”七长老问。

    秦无衣浑身发颤，泪水从眼眸里流出，使七长老的掌心湿了一片。

    七长老神色微变，心疼不已，锋锐的目光瞪向了君夏竹。

    君夏竹风轻云淡的对他对视。

    七长老撕下一截衣袖，绑在秦无衣的眼睛上。

    而后赫然间如流星追月般掠了出去，似一头恶狼，扑在了君夏竹的身上，把君夏竹从马背扑得摔倒在地。

    轰！

    七长老右手握拳，砸在君夏竹的脸庞。

    落羽学院的弟子、长老见此，纷纷包围住七长老，取出长弓，拉开箭矢。

    十几道箭矢，皆已对准了七长老的身体。

    七长老却是浑然不觉，又一拳砸在了君夏竹的脸庞。

    拳如雨下，不曾停止！

    七长老就像是发了疯一样，低吼着，拳锋毫无章法，但每一拳都充斥着凶猛的劲道，蕴含着他的怒火！

    “放箭！”

    落羽学院的另一名长老，挥手下令。

    根根分明的离弦之箭，撕裂长空，刺向了七长老。

    倏地！

    斜侧里，一支金色的箭矢以快如疾风的速度掠来，竟自落羽学院弟子们射出的十几根箭矢身上完全地穿过！

    落羽学院的武者们面面相觑，一片哗然，惊叹过后，全都不约而同下意识地看向了旁侧！

    但见黑金麒麟驹上的少女，一袭红衣，肩立紫狐，对着手上赤金色的沧溟弓轻吹了一口气。

    旋即。

    她缓慢慵懒地抬起眼眸，环视四周，嗓音凛冽，端的是冷血无情：“胆敢伤我院长老者，杀，无，赦。”

