    第1090章拍死人

    杨老先生的孙子孙女众多，一个杨悦也入不到他的眼球。

    所以在杨家，给杨悦暖心的人是等他的秦笑笑，两人也有了足够的默契。

    杨悦在读的学校有一次组织学生出远门活动，需要到偏远的乡下，而且要离开好几天。

    秦笑笑不想让他走，她全程拽着杨悦的衣角，可怜兮兮的说：“你把我也带走吧。”

    杨悦哄一直黏他的小孩儿；“我是去学习，过几天就回来了，你在家保护好自己，等我回来给你带吃的。”

    秦笑笑依依不舍的小手还拽他的衣角，她的小手指都揪红了也不想撒手。

    车子在门口等杨悦有半个小时，她都觉得时间不够用。

    最后，杨悦将她抱在怀中问；“笑笑，你为什么不想让我走？”

    秦笑笑双手圈着他的脖子说：“你走了就不回来了。”

    “我去乡下三天，只去三天，很快就回来。”

    秦笑笑趴在他的肩膀上，“我爸爸妈妈也说离开三天就来接我，可以我已经在你家住了快两年了，她们都没有回来。”

    她说话时，腮帮子一动一动的，在杨悦的锁骨轻轻触动，当时是夏季，他穿着短袖，秦笑笑小脸上的肉压在他的锁骨上软软的，让他心生怜悯。

    杨老先生见了这一幕，他叹了声气，造化弄人啊……

    等秦笑笑依偎够了，他示意管家将秦笑笑从杨悦的怀中硬生生的扯出来。

    她被欺负的时候不哭，竟然在离开杨悦怀中时，她哭得上气不接下气。

    杨悦心生不忍，他又抱着秦笑笑对她小声叮嘱：“我不在期间，有人欺负你，一定要还回去。给他们一个下马威，让他们今后谁都不敢欺负你。”

    她哭得断断续续，承认自己的弱小，“我，我打，打不过他们。他，他们人多。”

    杨悦食指戳戳她的脑门，“用脑子。”

    秦笑笑哭得撕心裂肺：“呜呜，我脑子不够用哇～”

    杨悦抱着她轻拍她的肩膀，当着众人的面亲吻她的脸颊和耳朵。

    然后用只有两人能听到的声音问：“记住了么？”

    “呜呜，记住了，你不要也离开我。”

    杨悦：“三天后，我一定回来，在家乖乖等我。”

    他哄好秦笑笑才上回学校的车往学校去。

    短短的三天时间，杨家发生了一件天大的事情。

    秦笑笑拿着一块石砖砸在了总是欺负她的男孩子头上。

    他的头流血了，流了许多的血。

    石砖还在她手中拿着，周围去的人越来越多，救护车、医生、杨家的人都去了医院。

    她在秦家的小叔也去了，为她收拾烂摊子。

    医院的走廊，杨家的人聚成一团纷纷指着秦笑笑的脑门对她出口便骂，“你良心都被狗吃了，我们杨家喂你吃供你喝，你就是这样报答你的恩人们的。活该秦家不要你，年纪这么小就是蛇蝎心。”

    “我儿子要是出事，我把你剁碎都不解恨。”

    杨老先生也没想到事情会这么眼中，他刚见秦笑笑时，心中的震惊只有多没有少。她的小手到医院还抱着那个行凶的石砖不撒手。

    她承认，人是她砸的。

    秦笑笑独自靠着墙壁，周围人对她的指点她不是听不明白，她只是懒得往心里去。

    秦五的爷爷，当时已经是秦家的当家人，他得知自家的孩子在杨家把一个孩子弄得头破血流还在医院的抢救室时，他急急匆匆的赶来。

    不管他和弟弟的感情如何，这个孩子论辈分也是他秦家的孙女，得唤他一声大爷爷。

    他到了医院，杨家的人才稍微消停下来，不敢再当面辱骂秦笑笑。

    杨老先生和秦老爷子一生都不对付。

    “我要把笑笑接走，她是我们秦家的孩子，理应生活在我们秦家。”

    杨老先生；“她的家人临走时把她托给了我杨家，理应由我杨家抚养成人。”

    她们争论不休，最后把目光对准备了秦笑笑，看她跟谁走。

    小孩子被贴着墙，小声询问：“杨爷爷，杨悦今天是不是回来？”

    今天已经是第三天了，如果杨悦还没有回来，那她怎么办？

    她怀中抱着那个石砖，周围人谁上去接触她，她像个暴躁的老虎见人就用石砖砸。

    杨悦刚一回到家，他就在客厅叫：“笑笑，我回来了看我给你带的什么好吃的。”

    “笑笑？”

    “笑笑？”

    杨悦推开她卧室门，又去她常玩的地方都没有找到人。

    他找到佣人问；“笑笑去哪玩儿了？”

    “少爷，秦小姐用石砖把三叔家的孩子给打了，现在在医院。”

    杨悦一听，他扔下手中的东西，冲出家门往医院去。

    到了医院，看到周围的大人都围着她，有怨恨的，厌恶的，看好戏的，还有秦老爷子的诚恳的都看着被靠墙站的小孩子。

    看到她没好歹，杨悦的心才落地。看来被打的是别家的孩子，那他就放心了。

    秦笑笑又问；“杨爷爷，杨悦什么时候回来？”

    “我回来了笑笑。”

    七岁的小人闻声，她推开人群跑出去，看到杨悦站在那里，她丢下石砖朝他的怀中扑过去。

    到了他怀中，秦笑笑释放自己，她放肆的大哭。

    她把一个小孩子的头砸烂了，流了好多血，自己要被警察抓走了。

    小孩子刚才的镇定都是强装的，她压抑着心里的胆怯，其实她也好害怕。

    她紧紧的抱着杨悦的脖子，“呜呜，我杀人了。”

    “不怕，不怕，没事。”

    杨老先生对孙子杨悦点头，“回来了。”

    杨悦嗯了一声，他抱着秦笑笑重新回到众人中，他是唯一一个问秦笑笑：“你为什么要打他？”

    秦笑笑哭着说：“他们又打我，他们尿我身上，还让我喝。”

    众人惊。

    不仅是杨老先生，还有秦老爷子，杨悦他们脸上的愤怒快把这里给炸平了。

    杨老先生只当是孩子们打打闹闹，从未想过自己的小辈会如此龌龊，竟然聚集起来如此欺负一个客人小女孩。“混账！”

    秦老头子的怒，拆点将杨家给毁了。他和弟弟中间的斗争，从未牵扯到孩子们，秦笑笑是他孙女，虽然没有亲生的亲，但也是他们秦家的掌上明珠，捧在手心，在秦家当是小公主，在杨家竟然受这档子窝囊气。杨家的人，该死！那些参与欺负笑笑的孩子，该死。

    秦老爷子恨得拳头嘎吱作响，他阴沉的嗓音问在场的人；“那个孩子的父母是谁？”

    子不教父之过！

    他一定要让那个孩子的父母付出代价。

    在场中，只有杨悦最平静，他抱着秦笑笑手拍拍她的后背给她安慰。

    即使是平静的他，在众人眼中也心憷的厉害。她们也不知为何会对一个十几岁的孩子产生畏惧心理。

    有人想上前抱秦笑笑，被他一个眼神给射过去。

    他不在家才三天，他护着的孩子竟然受此委屈，杨悦的眼神死死的盯着杨家的众人：“这事儿我们没玩。”

    秦五听说堂妹在杨家被欺负，他火突突的赶过来为秦笑笑出气。

    见到杨悦，他质问：“二哥，发生什么事儿了，笑笑怎么哭成这样？”

    秦家内斗严重，但关键时候，秦家人还是同气的。

    杨悦把秦笑笑递给秦五，“小五，中午了，你带着笑笑出去买点东西吃，一会儿我去找你们俩。”

    “二哥，你得给我说清楚，笑笑到底怎么了？”

    杨悦推着秦五赶他离开，“一会儿帮我。”

    有了那次的事情，杨悦提出搬出杨家老宅住，他独自外出居住，还带着秦笑笑。

    从那时起，他们就住一起了。

