    “对于这个结论，是宗主以及我们所有长老共同判断得出来的……”

    壮硕男子的声音清晰的响彻了广场的每一个角落。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所有人都是愣愣的看着刘攀，好半晌也没能完全回过神来。

    如果说众人之前还对壮硕男子的话还有着些许疑惑，那当壮硕男子这句话出来之后，所有人的疑惑都是消失不见，在他们心中，有的只是震惊。

    在天峰大6南郡边陲，百阳宗是最强大的宗门，其门内的宗主与长老更是很多人心中无法揣摩的神一般的人物。

    然而，就是这神一样的群人，此刻却同时判断出刘攀对武道的认知比他们都深刻，这怎么不叫他们震惊？

    一个人的判断或许是错的，两个人的判断或许也是错的……但若是一群人都这样判断了，那……即使是错的，他也是对的！

    夜明眼里有着淡淡的精光闪烁，他实在没想到刘狂竟是会得到这么高的评价。而听壮硕男子话语间的意思，他也能理会出，刘攀是有争夺第一名的能力的，只是刘攀志不在第一，故而才会认输于他。这自然而然的也便让他对刘攀也产生了些许的好奇。

    至于刘狂，眼中则是有着些许恍然，之前还疑惑刘攀为什么会直接认输，现在看来，原来是刘攀根本就懒得比试。说到底，这第二名与第三名也确实没什么可争的，因为两个名次得到的奖励都是一样的。

    刘攀现在感觉真的是很无奈。说到底，这还是他来到这个世界第一次感觉如此无奈。他实在没想到，自己明明已经很低调了，却还是被抬到了众人眼前……或者，是壮硕男子说出“他认输”的那句话的时候他忽然间意识到自己似乎低调得有些过头了。

    将大荒刀交给刘狂之后刘攀就开始低调。做的事少，见的人少，而参加比赛的时候他甚至刻意的将自己的精气神提到巅峰，以此来表明了一下自己对新入门弟子比试的重视。

    而之后的比试，即使明知道排到前十名的时候可以直接挑战成为前十名，他也没有在任何一场比试中故意认输，而是一场一场的比试到了最后。其目的也便是不为了让任何有怀疑罢了。

    至于最后的直接认输，这对于普通弟子来说确实是没什么值得怀疑的。毕竟刘狂与夜明战力确实不俗，而且战斗的时候都很“狂野”的，即使他不想跟他们比试也没什么不对的地方。

    然而，普通弟子不怀疑，却不代表其他人不会怀疑。要知道他一场一场的比试都是落在了看台上宗主以及几位长老的眼中，而根据他比试时的表现，这些经验老道的人自然是能够判断出他拥有晋入前三的能力。

    如此，刘攀在晋入前三后根本不考虑第一名，而是直接认输比试。这自然而然的也就让人判断出了他在这场比试上的目的只是为了晋入前三。

    而武道，应该有目的有方向。刘攀能在晋入前三之后毫不犹疑的认输比试，那很显然的，这不仅说明了他的目的已经达到，更说明了他拥有一颗成熟而又理性的心。

    如此，他的表现落在一些强者眼中自然是会对他给出很高的评价。

    所以，即使刘攀在最后的两场比试上认输了，他依旧是被排入了八号峰。

    壮硕男子解释完毕，众人也再没有了什么疑惑，或者说即使有什么疑惑也不敢再提出来了，毕竟赵飞的前车之鉴在那里，谁也不想重蹈他的覆辙。

    随后，壮硕男子也是大致讲了讲了讲排山的规矩。

    而众人也是明白了，排山的名单并不是一直固定的，每个月门派都会拿出三天时间来进行弟子间的比试，而这个比试便是各峰弟子的挑战赛了。

    十三号峰的弟子可以挑战十二号峰的弟子，十二号峰的弟子可以挑战十一号峰……以此类推，最终是九号峰的弟子可以挑战八号峰的弟子。

    不过，虽然可以挑战，但每个月每个弟子也仅仅可以挑战一次，也仅仅可以被挑战一次。这也就是说，十二号峰共有一百六十人，那么他最多就只能被十三号峰中的一百六十个人挑战，而且还只能是一对一的挑战，不能几个人重复挑战一人。

    一旦挑战成功，那自然是弟子间的山号的互换，胜者进入十二号峰，败者落入十三号峰。

    所以，如果十三号峰的弟子想要住到八号峰，那就需要经过层层挑战，一步一步慢慢的往上爬……

    听到挑战赛这个规定，不少人眼中皆是一亮，然而紧接着他们心中却又是一沉……

    因为一年一度招手新弟子的原因，每个弟子只有一年的时间去奋斗，如果一年之后不能爬到足够高的位置，那等待他们的结局就将是被直接“送出”宗门。

    当然，也不一定是非得爬到足够高的位置才能不被送出宗门，若是修为进步十分显著的人也是有可能会被选择留下来的。

    百阳宗的规矩无疑是残忍的，然而此刻却是没有人敢废话些什么。毕竟百阳宗是南郡边陲最大的一个宗门，谁敢去质疑百阳宗的做法是对是错？

    所有规矩都已经讲完了，自然也便到了散场的阶段。

    在壮硕男子宣布可以离场之后，广场上将近半数的人便是脚下闪烁起光芒，犹如兔子一般向着山下狂奔而去。

    几百只“兔子”同时狂奔，这顿时让不少人错愕，而在众人回过神来之后才现，狂奔下山的几乎都是清一色的老弟子。

    片刻，有新入门弟子蓦地想到了什么，脸色微微一变，而后也是像兔子一般向着山下狂奔而去。而后越来越多的弟子回过神来，一时间狂奔下山的人也就更多了……而一些没有回过神来的新弟子也是在莫名其妙中跟着一群人狂奔下了山。

    短短一盏茶的时间，还留在广场上的人便是寥寥无几了，而刘攀，赫然是其中之一。

    对于这些弟子为什么狂奔下山，刘攀自然是很清楚的。百阳宗弟子各峰房屋的条件都差不多，如今已经从新排了山，若想要住到好的房子自然得跑快一点。

    而至于刘攀为什么不跑，显然这是因为被分到了八号峰。整个山头都才二十个人，一人一间，就算不能住上最好的，但住的也不可能是最差的，如此自然是懒得去抢。

    况且，毕竟是新入门弟子，虽然被分到了八号峰，但抢房子算是个什么事儿？老弟子还在那虎视眈眈的呢，若是一言不合就动手，那完全得不偿失，刘攀可不想因为挑房子这种鸡毛蒜皮的小事就跟人动手。

    毕竟，房子嘛，只要不漏风漏雨，随便找一间住下就行了，反正又不会在这百阳宗待上一辈子。

    而事实上，如刘攀一样懒得去抢的人也是有的。不过一些是根本没有实力去抢，而另一些则是根本不担心没房子住。

    抬眼四扫了一圈，刘攀微微嘴角微掀。毫无意外，留下的人之中真是有着不少的“熟人”，而这些“熟人”大多也都是被排到八号峰的人。

    刘狂和胡狼也没有离开。

    对于刘狂，他的注意力一直都是在刘攀身上。当一大群弟子冲下山的时候他也是微微怔了一下，不过瞬间他便明白了这是怎么回事。

    然而，也就是因为自己怔了一下，他对刘攀也就更加好奇了。

    因为他现，众多弟子狂奔下山的时候，刘攀眼中竟然没有丝毫波动，就好像是他早就知道会生这种情况一般。可刘攀怎么可能早就知道？

    无所不知？一瞬间，炎对刘攀的定义又是出现在了刘狂的脑海。

    而对于胡狼，他则是没有如刘狂一般注意到那么多。在第一波弟子狂奔下山的时候胡狼的脚下便是闪烁起青芒，原本他是想不管三七二十一冲下山再看看是什么情况再说。但转眼一瞟眼看到刘攀站在原地丝毫未动，所以他也就生生的收回了自己迈出的脚步。

    不多时，广场上余下的几人也是66续续的下了山。刘攀看了看跟在自己身后的胡狼，又看了看一边的刘狂，着实感觉有些无语，这两人都什么情况，干嘛一直跟着自己？

    想了想，刘攀转头向着胡狼调侃道：“怎么？现在还跟着我，你不会真想当我的小弟吧？”

    听得刘攀话语间毫不掩饰的调侃，胡狼顿时一怔，这才明白刘攀一直都知道自己之前认他做大哥是言不由衷。

    然而，即使刘攀话语间带着调侃，但胡狼却是没有丝毫被揭穿的尴尬，反而笑了笑说道：“你就当我还是你的小弟吧。”

    刘攀闻言一愕，按照他的猜想，胡狼听到这句调侃的反应应该是微微皱眉，而后一言不的沉默，可现在怎么……什么情况？

    皱了皱眉，刘狂又是看了看一旁的刘狂，想了想却是什么也没说。

    对于自己笔下的这个主角，因为之前比试差点输给胡狼的缘故，刘攀便是一直觉得有些不舒服。毕竟，这一切都是他一手导致的，而若是刘狂真的败了，那不仅是刘狂本人，连他这个作者的武道之心恐怕也……

    所以，刘攀觉得，他之后应该尽量少干涉刘狂的成长，如果有可能，他现在都应该从刘狂的身边消失！

    沉默间，一行三人终于登上了八号峰。然而，刚到八号峰弟子居住区的时候他们就怔住了，因为这人数寥寥的八号峰上居然有人在打架……