    第176章 伍公子想要怎么做   

    此事关键，伍云鹤已经讲清楚了。

    

    程咬金等人又不是傻子，稍作琢磨便发现此事不妥。

    虽说一时的冲动并无问题，那以后牵扯到一起，又该如何处理?   

    难道真要给他们拼命……   

    如果真的相熟也就罢了，但许多也只是打过照面，谁能知道日后如何。

    也许此事确实不宜参合，并没有太多的好处。

    

    念及此处，程咬金又想起了自己劫皇纲的事情。

    虽说暂时没有问题，但也不能确定以后，万一被发现了又该如何?   

    着实有些难以解决，不过念头一转，程咬金下意识看向伍云鹤，他表现得有些纠结，片刻之后终于开口，讪讪道:“不知在伍公子看来，我老程算是什么人?”   

    虽然二人初次会面算不上美好，但是在程咬金看来，伍云鹤对他还算不错。

    若是知道他劫皇纲的消息，未必会去推脱。

    

    听得此言，伍云鹤莫名想笑，他也看着程咬金，随后摆了摆手道:“你啊，如今虽算不上兄弟，但也称得上朋友。

    如果你有什么麻烦，本公子自然帮你，难道你觉得本公子怕麻烦吗?”   

    程咬金闻言一愣，但仔细斟酌之后，发现伍云鹤此言实在坦然。

    既然是出自南阳，原本就与朝廷势不两立，深仇大恨。

    

    哪怕他招惹上朝廷，与伍云鹤也关系不大，难道这劫皇纲的罪责比造反还大吗?想到此处，程咬金顿时放心了，自顾自点头。

    

    而其他人听了，也稍稍显得动容。

    

    与有些场面话相比，伍云鹤的言辞算是十分现实了。

    可是他坦然直接的语气，却给人莫大的信心，也愿意去相信。

    

    紧接着，伍云鹤又看着程咬金，好奇道:“怎么，难道你遇见什么麻烦了?”   

    程咬金有些迟疑，摇了摇头道:“不不不，公子误会了……”   

    几人对话各在耳中，暂时告一段落，主角依旧是秦叔宝、单雄信二人。

    

    原本就喝了点小酒，加上众人齐聚于此，心中自然生出豪气冲云的念头，兼之众人出言起哄，他们甚至已经决定。

    

    单雄信比秦叔宝更擅长这个场面，所以他很自觉的站了出来，朗声道:“国远兄弟所言有理，今日我等齐聚于此，实在是难得的缘分。

    诸位皆是江湖中的豪杰，单某亦是十分荣幸，能够在此……”   

    侃侃而谈，言之不尽。

    

    又是客套了一番，单雄信总算想要说出决定，那就是大伙在此聚义。

    

    此间足有四五十人，有秦叔宝的数人，也有单雄信的数人。

    其次就是伍云鹤这等，数量不多，皆在这个群体之中。

    

    “诸位兄弟情义单某感受颇深，既然国远兄弟已经开口，我等岂有……”   

    但单雄信这句话还没有说完，旁边忽然有人出言打断，那人道:“此刻结义太过鲁莽，诸位虽然皆是好汉，却有不妥之处。

    若真有结拜之意倒不如冷静一些仔细想想，再做定论不迟。”

    

    单雄信的话被人打断，顿时有些尴尬。

    

    他话还没有说完，但因为伍云鹤的缘故直接憋了回去。

    至于秦叔宝，也是表情微僵，颇为古怪的看去，然后默然不语。

    

    二人原有结拜之意，但听到伍云鹤的话，这个念头忽然打消了。

    倒不是伍云鹤身份多高，而是他们变得清醒一些。

    

    此刻匆忙结拜，未必是什么好事。

    

    众人亦是默然，他们皱眉看向伍云鹤，其实伍云鹤才是关系最远的那个。

    不少人都想要跟着沾光，此刻却被硬生生打断。

    

    原本有人想要反驳，单雄信却先开口道:“唔……伍公子所言有理，其实诸位本就是兄弟来往，何须顾忌一个结拜名分。

    若是往后再有此意，共同结拜也不算迟。”

    

    既然单雄信发话，其他人没有异议了。

    他们总不能硬怼单雄信，这位与他们有着直接关联，还是要慎重对待才行。

    

    因为伍云鹤开口，气氛稍稍有些冷淡。

    

    但没过多久，有人喝过美酒，又谈论起先前之事，开口吐槽道:“叔宝兄要找的劫匪如今可有头绪，若是耽搁了时间，恐怕受到责罚不小。

    其实不只是叔宝兄，在座诸位恐怕也要被牵连了……”   

    程咬金原本他还觉得自己是旁观者，但听到这句话，他瞬间明白了原委。

    原来他不止不是旁观者，更是直接的主导者。

    

    这可真是尴尬。

    

    有了方才那人起头，其他人纷纷出言吐槽。

    做什么事不好，居然跑去劫皇纲，这是和他们有仇啊，非要在此害他们。

    

    一旦惹怒了朝廷，在座的诸位恐怕都跑不了。

    千军万马杀至，一些小喽哕顶什么用，又不是所有人都和程咬金一般。

    

    现在众人能够肆意快活，那是因为朝廷没有下定决心。

    等朝廷真的下达死命令，那就是绝境或者说是行业冷冬了。

    

    纵然是单雄信也改变不了什么，他在江湖上有些门道，可是朝廷上的事如何插手，这完全是一条无法逾越的鸿沟。

    

    程咬金只是听着，他并未着急开口。

    

    自己因为一时着恼劫了皇纲，想不到却牵连了这么多人。

    甚至秦叔宝也被牵扯其中，实在是天大的罪孽，令其心中动摇。

    

    其实程咬金也有英雄情怀，既然此事是自己做的，那就一人做事一人当，直接把自己送出去，便能解决掉这桩麻烦。

    

    可是他还有后顾之忧，程母便是程咬金不敢忘怀之处。

    如果他真的出事了，程母该怎么办，如此想法令其慌张起来。

    

    “怎么会这样!

    ”程咬金暗暗咬牙道。

    

    伍云鹤亦是观察厅内众人，方才言论大多听了个八九不离十。

    原本他就猜测劫皇纲是程咬金干的，此刻看见程咬金的反应，顿时有了十足的把握，再没有其他疑惑。

    

    “咬金，你在想什么?”想到这里，伍云鹤出言询问道。

    

    因为劫皇纲的事情，程咬金的脸色不太好看。

    他正处于纠结之中，既想背锅又为程母担心，险些就直接喊出来了。

    

    二人诡异的对话，自然被旁边的尤俊达、罗成等人听在耳中。

    他们不禁有些好奇，不知二人在想什么，便是目光注释。

    

    这些人都是能够信任的，伍云鹤并未刻意遮掩，他忽然微微笑道:“程咬金，劫皇纲的事……是你做的吧。”

    

    原本程咬金还有些头疼，听得伍云鹤之言，瞬间背后涌出冷汗，毛病也全都好了，只是错愕的看向伍云鹤，眼神呆滞。

    

    除此之外，尤俊达、罗成也是一惊。

    

    “难道此事真的是程咬金干的?”   

    排除众多条件，程咬金去接程母归来，路上确实有作案时间。

    只是此事关系极大，谁也没有将此事联系到他的身上。

    

    可伍云鹤不一眼，他早就知道程咬金的光辉事迹，此番不过顺藤摸瓜。

    只要程咬金做了，那他便能轻易找到答案。

    

    在几人惊疑的目光中，程咬金并未选择遮遮掩掩，而是皱眉点头道：“伍公子说的不错，此事确实是我老程做的，但那时我不知皇纲如此要紧……”   

    总得说起来，程咬金还是有些后悔。

    

    可伍云鹤的反应与程咬金恰恰相反，他表现得风轻云淡、波澜不惊，道:“不过是区区皇纲有什么要紧，你敢做下此事，本公子还敬你是一条汉子。

    那杨林也不是什么好人，总该要去治治他。”

    

    原本程咬金已经准备认错，想不到伍云鹤之言如此直接，倒是让他无话可说，难道自己真的做了件壮举，算个英雄豪杰了?   

    察觉到程咬金不确定的目光，伍云鹤撇了撇嘴，意味深长的笑着道:“你是担心他们方才说的事?”   

    程咬金点点头。

    

    伍云鹤解释道:“这些没什么好担心的，叔宝兄虽说可能被牵连，但问题也不算大。

    以你和他的关系，怎么可能将你交出去呢?   

    至于其他人，这本就是一个乱世，天下大乱也用不了多久了。

    就算你招惹了朝廷，也不过是提前了些时间，问题不大。

    况且有本公子在此，自然会想办法罩着你。”

    

    听到这里，程咬金喜上眉头。

    

    至于罗成、尤俊达等人，表情更加古怪了。

    程咬金劫皇纲实锤了，但听伍云鹤的意思，好像是做了一桩大好事。

    

    若真引出什么麻烦，又该如何处置?   

    为了安抚众人，伍云鹤想出一个折中的办法，他目光微凝，正色道:“无需担心，稍后找单庄主和叔宝兄商议一下，以他们的人品，也不可能做出将你送出去的事，其他的晚些再说吧。”

    

    程咬金自然点头称是。

    

    因为伍云鹤的一句话，原本今天发生的结义虎头蛇尾结束了。

    也不知道是什么缘故，秦叔宝和单雄信都莫名松了口气。

    

    简单又议论几句，便是各自回去休息。

    

    至此，伍云鹤将二人找来，然后和程咬金来到一处房间，一并见面。

    

    被伍云鹤暗戳戳的找来，单雄信和秦叔宝都有点懵。

    这位伍公子时常有惊人之举，此番突兀把他们找来，莫非有何大事?   

    待到房间之中，各自坐定。

    

    单雄信首先按捺不住好奇，他眼睛直直盯向伍云鹤，迫不及待问道:“伍公子，你找我们过来所为何事?”   

    伍云鹤一端下巴，朗声道:“其实本公子叫二位过来，是有一件紧要之事告知。

    其实叔宝兄负责的劫皇纲大案，其劫匪便是程咬金，又自称为程鹤。”

    

    没错，就是程鹤这个名头，伍云鹤听到这个名字，第一时间想到的，就是程咬金那时到底想了什么，才会爆这个名字。

    

    两个人都呆了，此刻表情比最开始僵硬许多。

    他们思来想去要找的那个人，居然就是程咬金这个二愣子，还真是出乎预料。

    

    秦叔宝不太确定，看向程咬金。

    

    程咬金有点尴尬，他只好支吾着点头，毕竟这件事确实是他做的。

    

    看完程咬金，秦叔宝便和单雄信对视。

    这个答案出乎预料，但他们马上有了第二个想法，竟是极为一致看向伍云鹤:“这是伍公子安排的吗?”   

    伍云鹤摆了摆手，有些无奈的说道:“二位还真猜错了，其实此事与本公子并无关系。

    一切都是机缘巧合，具体的是还是让他自己讲讲，免得再找本公子麻烦。”

    

    程咬金很自觉，呐呐说道:“那日的情况其实是这样的……”   

    讲了这么多，二人心中已有确定答案。

    但正如伍云鹤之言，无论是何种情况，二人都不会想着将程咬金给送出去。

    

    秦叔宝叹了口气道:“想不到真的是程一郎哥哥，那只能想法子弥补了。

    不过那皇纲现在被藏在了何处?若是找不到皇纲，也无法解决问题。”

    

    以他们的想法，自然是尽快息事宁人得好。

    只要能够找回皇纲，然后安排一个死囚，其他的问题也就差不多了。

    

    单雄信亦是出言附和，对于他们来说，这已经是最好的解决办法。

    

    可伍云鹤不这样认为，他的身份毕竟特殊。

    从南阳反贼的角度来看，自然没有必要息事宁人，反倒是山东越乱越好。

    

    再者说了，秦叔宝和单雄信未免想得太简单了。

    杨林能够成为靠山王，便是倚仗自己的军功，以及一身武艺不凡。

    

    除了这些，杨林的脑子也很清楚，极为擅长兵法韬略。

    就二人想的这些手段，要在杨林面前蒙混过关哪有那么容易?   

    是以伍云鹤摆了摆手，正色道:“若是此刻将皇纲送回去，未免太过愚蠢了。

    正如本公子先前所言，这本来就是一个乱世，朝廷也没几年太平日子了。

    

    叔宝兄和单庄主的情况本公子都清楚，一个和杨林有血海深仇，一个则是总瓢把子，这些干系哪有那么容易撇清?“”   

    听得伍云鹤之言，秦叔宝、单雄信面面相觑，他们有些摸不透伍云鹤想法。

    这位点破众人思绪，究竟是为了什么?   

    但紧接着，伍云鹤嘴角微微上扬，笑道:“二位尽管放心吧，哪怕要造反，也不可能现在就造反。

    尤其是单庄主，你已经和本公子合作，自然要赚了钱再说。”

    

    单雄信顿时无言以对，听伍云鹤的意思，他怎么像个赚钱机器了。

    

    而后，伍云鹤看向秦叔宝，说道:“至于叔宝兄，虽说造反也是一条路子，但若能在此之前报了大仇，才算是出了心中恶气，否则终究无法安心下去。”

    

    秦叔宝点了点头，竟是答道:“那伍公子想要怎么做?”   

    

