    天穹之上，一轮皓月高悬，洒下漫天清辉。

    楼船的宽大甲板上，秦烽凝望着远处的海岸线，神色平静。

    不远处，有些弟子零零散散地盘坐着，就着天星月华之力默默修炼。

    对于他们这批新晋外门弟子，上面的长老约束极严，晚膳之后就不允许外出，必须得在楼船中过夜，不过只要不离开楼船范围，就不会有人过问。

    “……海中灵气潮汐正在积蓄，用不了多久就会爆发出来，还有好多强横至极的气息暗中蛰伏窥视，今晚也不知会有多少牛鬼蛇神光临此地。”

    秦烽默默地和星舰中枢沟通着，他可不是新手，有了柳燕妃的提醒，加上过往的底蕴还在，很容易就能够觉察到很多可疑的信息了。

    “是的，根据我的观测推衍，远古洞府的位置应该是在这座大岛的中心区域，那条最大山脉的深处。”

    星舰中枢回应着：“以你现在的实力，凑过去风险较大，出了事情连我都未必护得住你，所以还是别贸然尝试了。”

    秦烽点头答应下来，自己现在最需要的是安然成长的时间，至于这种所谓的远古洞府、大能遗迹之类，在这个大世界永远都不会缺少，只要将来自己的实力上去了，这种好处想要多少有多少，没必要急于一时。

    一个时辰后，天际尽头隐隐传来一声炸响，

    不知从何处而来的白色水雾翻滚着涌上天穹，很快就遮住了头顶的皓月星辰。旋即狂风大作，飞沙走石，滚滚黑云弥漫天穹，一股令人心悸的窒息感悄然滋生。

    “终于发动了么？”

    秦烽心里了然，这样大的声势，幕后出手的势力非同小可，就是不知太皓星宫此番过来了多少强者，如果少了的话，怕是压制不住那些牛鬼蛇神。

    须臾之后，海岸线上出现了一道黑潮，越过沙滩，飞快地向着城池方向蔓延过来。

    那是来自海中的低等妖兽，数量几乎无穷无尽，黑压压一眼望不到边。

    这样的变故立时引起了城中的反应，随着急促的警钟响起，

    大片乳白色的云光自城池中心腾空而起，成群水缸大小的光球在空中涌现，照亮了已经黑下来的天穹，远处的城墙区域浮现出明亮的光幕，几个呼吸之后构成了广达百里的光罩，将整片城池护在其中。

    大型护城法阵开启了。

    秦烽微微颔首，这种地方属于太皓星宫的重要据点，平常偶尔也会有海妖过来骚扰破坏，护城法阵当然是标准配置，足以抵御大多数意外变故，只是城外的广大地域就顾不上了。

    “接下来应该就轮到我们出场了吧？”

    秦烽自言自语道，城中的防御力量有限，加上长老们有心磨砺考验新晋弟子，因此自己这些人肯定是躲不掉的。

    果然没过多久，一个浑厚威严的声音在楼船上空回荡：“海中妖魔大举来袭，所有宗门弟子做好准备，半个时辰之后全部上城墙增援，敢借故推脱者，立即逐出宗门……”

    恍如一块大石头砸进了平静的湖面，甲板上瞬间沸腾起来，那些还在修炼的弟子纷纷收功，然后向着楼船内部赶去。

    秦烽回到房间，将自己的法衣道袍穿好，所有丹药丢进星舰的次元空间里，然后静等着柳燕妃的召集令。

    “师傅，一定要小心啊！”映歆关切地道。

    她现在的身份是秦烽的贴身侍女，因此也被允许住在楼船上。

    “放心吧，这点小场面我还不放在眼里。”

    他漫不经心地道，映歆依旧有些担忧，她的生死荣辱早已与师傅联系在一起，如果秦烽有什么意外，自己的命运可想而知。

    秦烽又宽慰了她几句，转身出门。

    甲板上，已经有新晋外门弟子三三两两地开始集结，一个个神色紧张如临大敌。那些入门已有一段时间的弟子，心态明显胜出许多。

    秦烽懒得去跟人打招呼，今夜的大战之后，这批弟子还能活下来几个都难说。

    片刻之后，眼看着人已到齐。柳燕妃抖手祭出一件法器，滚滚白雾在众弟子脚下升腾而起，很快就凝成洁白的云团，带着数百名外门弟子腾空飞起，向着东边城墙赶去。

    顿时，有些弟子的脸色越发难看起来。东边城墙正是面朝大海的方向，来袭的海中妖族最多最密集的区域，可想而知等会的战况会是何等惨烈。

    然而这个时候，谁都没有了退路，敢开口推脱，只怕立马就会被柳燕妃当场格杀，死了也是白死。

    法器飞行速度极快，没多久便抵达了城墙上。

    城墙宽达二十丈，垛口都是整块的青钢巨岩垒砌而成，寻常的攻击根本无法损毁，城墙表面以灵兽血液混杂各种珍稀材料、镌刻出繁复细密的阵纹，激发之后拥有极为可观的防护力。

    有超凡力量存在的世界，城池的规模通常都很大，各种巨城雄城并不罕见。

    此刻，城墙上的法阵都已处于激活状态，厚达三尺有余的白色光幕，将城上城下映照得亮如白昼。

    城墙上，大型床弩、精钢连弩、远程投石机之类的城防器械应有尽有，大群身披轻甲的精锐弓手在城墙上整齐列阵，锋锐的弩矢上闪烁着淡淡的灵光，都是经过咒符加持的法箭。

    秦烽看看四周，先行抵达的外门长老们正在大声发布着命令，让弟子们沿着城墙布防，还有长老在分发丹药法器。

    城墙外面的旷野上，不计其数的虾兵蟹将正如潮水般涌来，煞气漫天，实力参差不齐，炼气境到化婴境都有，偶尔还可以感应到虚神境妖兽的气息。

    这些低阶海族大半都是千奇百怪的形状，只有少数修为在化婴境以上的海妖，才大致具备人族外形，只是面目五官丑陋可憎，头生尖角，身披鳞片，手中提着血光弥漫的各色灵器灵兵，眸中闪烁着嗜血的杀意。

    凡是被护城法阵光芒照射到的海族妖兽，均发出了凄厉的惨叫声，身体表面冒出淡淡的黑烟，凶威顿时削弱不少。

    随着海量的妖兽逼近城墙，令人心颤的机括声响起，连绵不绝的箭雨铺天盖地，瞬间覆盖了城下密密麻麻的海族。

    凄厉的惨叫声此起彼伏，箭矢的穿透力极强，兼之带有剧毒，麻痹，腐蚀等附带杀伤效果，中箭的海族们纷纷倒毙，城墙下出现大片尸体，旋即又被那些嗜血成性的妖兽抓起来塞进嘴里大嚼，场面一度极其混乱。

    只是由于海族妖兽的数量太多，仅仅过了十几个呼吸的功夫，在部分高阶海妖的呵斥约束下，海族重新发动猛攻，城下的空白区域再度为黑压压的异类所填满。

    又是一波密集的箭雨倾泻而下，紧接着是第三波，第四波……经过连续十轮箭雨的洗礼，幸存的海族妖兽们已经冲到了城墙下，然后沿着城砖缝隙迅速攀爬上来，动作敏捷而灵活。

    秦烽淡然一笑，身影疾闪，手中的长剑如流星逐月般斩出，雪亮的剑芒扫过迎面扑来的五六头鱼妖，它们身上的鳞甲纷纷破裂，血液喷溅，内脏肠子顿时涌了出来。

    以他现在的实力，对付这些低阶海族妖兽不要太轻松。不过少顷，死在他剑下的异类便多达成千上万。

    当然周围的那些弟子们就没这么轻松了，不少人身上带伤，有些倒霉的家伙已经战死。

    就在此刻，远处那条巍峨山脉的主峰，一道粗逾数百米、金光熠熠的光柱腾空而起，瞬间贯天极地，吸引了几乎所有修士的目光。

    远古洞府开启了。

