    “倒像是个小娘子……”凌风思考道，待到他看到白若云的女人特征之后，终于确定，眼前的白若云就是一个女子！

    “这小娘皮的确是一个极品尤物，不光是美丽，而且这胸脯也是非常的雄伟，那两团软绵绵的东西，看起来，还有点像那种大馒头啊，要是摸上一把，那种滋味，想必一定是很舒服吧？”凌风心里面邪恶的想着，看着白若云的目光也变得火辣辣的。

    而就在这个时候，白若云猛然的站了起来，朝着门外走去，走了几步，白若云似乎是感觉到自己的双腿发麻，差点摔倒了，连忙的伸出手扶住了门框，看着凌风，脸上带着淡淡的羞涩，对着凌风说道：“凌风兄弟，你先稍等一会儿，我出去换一件衣服。“

    白若云的话音落地，便是飞快的走出了房间，很快，房间里面便只剩下凌风一个人，看着白若云消失的背影，凌风的脸上顿时间便是浮现出了一丝淡淡的笑容，看着白若云消失的方向，喃喃的说道：“这么好的一个尤物，我可得多看看。“

    说着，凌风也不管白若云是否会回来了，直接便是站了起来，缓慢的朝着白若云刚才离去的房间走去，看着白若云的背影，凌风嘴角微微的勾勒起了一抹的笑意，

    很快，凌风便是来到了白若云的房间之外，轻轻的推开房门，凌风便是走了进去，房间里面，白若云正在更衣，看着白若云的动作，凌风也是一阵的惊讶，没有想到白若云的身材竟然是如此的完美，简直就是堪称尤物。

    看着白若云那完美的娇躯，凌风咽了一口唾沫，深深的吸了一口气，一步步朝着白若云靠近而去，来到了白若云的面前，凌风深情的凝视着白若云，嘴唇微微一动，对着白若云便是吻了过去，而此时，白若云已经是一丝不挂，躺在床上，一动不动，似乎是已经忘记了抵抗。

    看着白若云这幅模样，凌风心里面也是一阵的激动了起来，看着白若云，凌风便是迫不急待的将自己的衣衫也是褪去，看着白若云，凌风的眼睛一眨也不眨，一脸痴迷的样子，这个女人，是自己的了，这一次，我一定要征服你。

    看着凌风那炙热的目光，感受着凌风的那一股浓厚的男性气息，白若云的身体微微的颤抖了一下，看着凌风，脸上露出了一丝的羞涩，缓缓的闭上了自己的双眼。

    看着白若云那闭上双眼的模样，凌风的呼吸也是瞬间急促了起来，看着白若云，深吸了一口气，凌风低头看着自己胯间的家伙，心里面暗骂道：“靠，老子这是怎么了，竟然看到一个美女都硬不起来了，真是太丢人了，老子可是一个纯爷们，怎么能够被一个女人给诱惑到呢？“

    想到这里，凌风心里的欲念瞬间被自己驱除了一些，深深的吸了一口气，便是将自己身上最后的衣物一件件的褪去。

    很快，两个人便是坦诚相见了，看着白若云那曼妙的身材，凌风心里面的欲望也是熊熊燃烧了起来，很快的便是将白若云压在了床上。

    很快的，房间之中便是响起了一阵阵的呻吟与喘息之声，凌风一遍又一遍的在白若云的身上驰骋着，不断的冲击着白若云的身体，而白若云也是不停的扭动着自己的腰肢，配合着凌风的动作，整个房间之内都充斥着一片旖旎的春色。

    足足持续了三四个时辰的时间，凌风才终于停止了动作，看着身旁的白若云，嘴角微微一扬，嘿嘿一笑，便是抱着白若云睡着了，而白若云也是累的不行，也没有醒过来，任凭凌风抱着自己睡着。

    第二天早晨，凌风醒过来的时候，白若云依旧是躺在自己的怀里面熟睡，凌风看着白若云那恬静的脸庞，心中一阵的感慨，没有想到昨晚自己竟然跟白若云云雨了这么多次，要知道，白若云可是凌风迄今为止，碰到过的第一个能够让他如此疯狂的女人，而且，白若云还是一个绝世美女，凌风心里面怎么会没有一丝的贪恋之色。

    “唉，看来我这辈子恐怕是要栽倒在这个白若云的手中了，真是没有想到，老子这一辈子，竟然会栽倒在一个小丫头的手中，老子还真是不甘心啊。“看着白若云，凌风心里面一阵的哀叹，不由的暗自叹息了起来，

    想到这里，凌风便是忍不住的苦笑了一下，随即缓缓的松开了自己的胳膊，轻轻的将白若云抱到床榻之上，盖好被子，轻轻的吻了一下白若云的额头但是就在这个时候，凌风突然想起了一个问题，便是赶紧拿起了自己的外套披在了白若云的身上，

    看着白若云，凌风眼中闪烁着一丝的思索之色，便是悄悄的打开房门，走出了房间，看着周围的环境，凌风心里面暗暗的皱了皱眉头，没想到这个狐族的府邸这么的隐蔽，而且，还没有任何的侍卫，看来，这狐族果然不简单。

    想到这里，凌风的心里面也是微微的一震，暗暗的思考了起来，看着四周的景象，凌风的脸色也是逐渐的沉了下来，看着四周的一切，凌风暗暗的想道：“看样子我们是被人监视了啊！“

    “这个地方也不安全了啊！“凌风看着周围的情形，心里面暗暗的想到，随即，凌风便是将自己的神识释放了出去，仔细的观察着周围的一举一动，很快的，凌风便是发现了，在距离自己这里不远的一个房屋的窗户上面，居然趴着一个人影，看着凌风的样子，不用猜都知道，肯定是狐族的人派来监视他们的人。

    看着窗户，凌风眼中寒芒一闪而逝，心里面一阵冷哼，暗道：“白若云啊，狐族的人，竟然这样对待我，真是欺人太甚了，既然你这么喜欢监视我，那我就成全你！“凌风想到这里，嘴角露出了一丝阴险的笑容，眼神一亮，心念一动，便是将一枚银针取了出来。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

