    空旷的广场上，李天然半歪着头看着双眼充满血丝、无精打采的蓝宁，双臂交叉抱在胸前，嘴角恰到好处的扯出一抹弧度，露出似笑非笑的表情，并且从口中吐出低低的“戚”的一声。

    无论是神态还是语言动作，都将鄙夷和蔑视发挥到了极致。

    而南教授则是站在一旁，捧着个暖壶大小的保温杯，抿一口热水，上下打量着垂头丧气的蓝宁，一言不发，只是默默的摇头叹息。

    虽然李天然和南教授一句话都没说，但他们此时已经给蓝宁造成了极大的心理压力。

    尤其是南教授的那一声声带着失望的叹息，就像是暴击之刃一样，让蓝宁昨天还高高扬起的头颅此时一点一点低到了泥土里……

    “我承认，我昨天说话的声音大了一点……”蓝宁从牙缝中挤出几个字：“我承认我很弱。”

    蓝宁此时心里很崩溃，如果他熬不过李天然也就算了，毕竟进化者已经不算是人了，是怪物，可是他居然连一个糟老头子都不如，这实在让他难以接受。

    他开始怀疑自己。

    “天外有天，人外有人，我服了。”蓝宁咬牙开口道。

    李天然强忍着笑意，拍了拍蓝宁的肩膀，没有说话，带着南教授径直离开了。

    经过这一次事件后，蓝宁果然变得低调了很多，再也不到处说自己工作狂、要调动团队热情之类的话。

    而李天然也对他的反应相当满意。

    蓝宁这个人总体来说已经非常敬业且工作热情高涨了，此时改掉了这个小毛病之后，几乎已经贴近于完美。

    有抱负、有愿望、工作勤恳、无不良嗜好，隔绝异性……

    这几乎是所有老板最喜欢的那一种员工。

    而另一边，秦一鸣已经将核弹头的机械外壳体和机械引.爆装.置完成装机，而此时正在进行引爆实验，当然只是单纯的实验引.爆装.置是否能够正常运行，并不装填核药和引爆药。

    引.爆装.置是引爆核武器的最关键硬件，在铸造它时，秦一鸣使用了李天然从商城内兑换的昂贵合金，这种合金元素稳定，不会因为外界元素而导致金属离子和电子紊乱，而且十分坚韧，硬度更是极高，甚至超过了欧盟进化者小队使用的合金钢刀。

    实验的方法很简单，给装置供电、传递信号、而后引.爆装.置点燃引爆药。

    一共三个步骤，但这三个步骤却需要至少重复五十万次！

    为什么需要这么大的实验次数，那是因为这玩意儿太重要了，它承担着一颗核武器能否正确引爆的一切因素。

    而在五十万次实验次数中，允许的故障率是多少呢？

    零！

    没错，就是零！

    五十万次实验中，引.爆装.置不能出现一次卡壳、信号短路、引燃温度浮动不定等故障状况！

    因为任何一个故障，都代表着核弹无法正常引爆。

    五十万分之一的几率，虽然很小，但绝对不等于零。

    有人说过，即便是再小的几率都有可能发生。

    李天然可不想在未来某一天，狂息岛的形势凶险到需要动用核武器才能解决困境时，核武器却出现了状况……

    那就彻底完犊子了。

    虽然核爆只有一次，是一把世界上最锋利的剑，但为了让这把剑能够创造最大的杀伤力，秦一鸣需要磨剑五十万次，确保它不会有任何瑕疵。

    ……

    “训练进行的怎么样了？”

    午饭时，李天然向着陆驰问道。

    从这些幸存者到达狂息岛已经三天了，而训练也已经进行了一段时间，陆驰一直在和幸存者们同吃同住，今天中午因为正式欢迎蓝宁入伙，所以他才赶回城堡。

    “大多数人都可以适应训练的强度，但也有一小部分因为一些特殊原因，比如年龄、性别等先天原因而导致体力太弱，无法追上训练进度，但我可以看出来，他们的训练热情还是很高涨的，只不过有些……有心无力，这不是靠努力和坚持就能改变的。”陆驰开口说道：“我让这些人退出了训练，把他们安排在了后勤，烧饭、打扫、搬运，干一些辅助性的工作。”

    李天然点了点头，这群幸存者中有年龄超过五十岁的，体力根本不可能和年轻人相比，而且随着年龄的增长，他们的各项感知能力也会开始下滑，就算成为进化者，先天也会比年轻人稍微弱一些。

    “一支部队，不可能只有可以作战的精锐，还需要后勤部门作为保障，我挑选的主战人员都是十五岁至三十五岁之间的青壮年，而十五岁以下的孩子被安排观摩学习，而三十五岁以上的则大部分被安排在后勤。”陆驰开口，继续说道：“主力参战人员共有九十人，后勤部门十七人……还有一些年龄不足的孩子，这就是我们狂息岛部队如今的规模。”

    一百多人的部队，听起来似乎有些可笑。

    但任何一棵通天大树都是由幼小的树苗成长起来的，高耸如云的宝塔，也是由一粒一粒沙凝固而成。

    “老板，人家别的国家精锐部队都有名字，比如什么飞虎队、海豹突击队，古代也有什么虎豹骑、神机营，我们也该给自己的军队起个名字。”秦一鸣摸了摸下巴，开口说道。

    李天然点了点头，虽然秦一鸣在其他事上不太靠谱，但这个提议确实是很有必要的。

    一支军队需要有名号，有旗帜、有标识、有核心精神，这也就是人们一直说的“军魂”。

    这些东西并不只是叫起来好听好看那么简单，它是真正能够传播传承一种东西的！

    “我提议……就叫黑天军团，贼霸气！”秦一鸣抢先发话。

    “好幼稚，听起来就像是初中生的游戏组织……”唐苏毫不客气的否决。

    “那就叫天神殿！”

    “额……你不觉得这个名字太太太嚣张了吗？而且有种浓浓的都市小说风格……”

    “调查兵团？”

    “你以为这是东瀛漫画吗？”

    众人讨论的无比激烈，最终，他们将目光看向了李天然。

    “就叫……拓荒者兵团。”

    李天然轻声开口：“天灾之下，世界终将化为一片荒土，我们将踩着累累白骨，在这片荒土之上开拓新的纪元。”

    “至于兵团的核心教义……”

    “在黑暗中，此后如果没有炬火，我们便是唯一的光。”

    李天然轻声笑着：“鲁迅先生的名言，挺好。”

