    这些灵珠之中，姜离能明显感受到，里面有两股意志在挣扎

    。一方面是受控于他的寇岛神系，一方面，是催生他们的事物，这些不死药的残渣，里面也有意志残留徘徊。

    此时，李卫已经知道，蓬莱不死药是如何而来的了。

    蓬莱不死药的残渣，乃是万仙阵中神陨的截教众仙所化。

    这些破败的残渣，也能催生了寇岛八百万神灵，这寇岛神灵，得到了神州散仙的残渣得以蕴化，其中还蕴含着，截教散仙们的些许意志残渣。

    不过姜离也不想那么多了的，剑士的果决即使是过了两千年也不会消散，天丛云剑用不了，那就用自己的剑。

    寇岛神系的力量用不了，那就用自己的锋锐，自己的剑气！反正他其实也不大瞧得起寇岛神系的东西，特别是知晓他们这三百年来对神州的所作所为后。

    “残虹，来！”

    红黑相间的配剑自手中出现，剑身上篆‘残虹’。

    这是剑士姜离本来使用的配剑，是始皇帝嬴政，赠予他的配剑。

    残虹古剑，对他来说，比这岛国至宝天丛云剑，更加的珍贵，珍惜。

    天丛云剑失效，来自寇岛的身神性珠子失效。

    此行最大的依仗，两千年布下的局失效。

    那又如何。

    一切都失去了效用，那又如何？

    复活陛下的决心，绝对不会失效。

    我是...

    我是陛下的侍卫。

    一世所求，一世所见。

    皆为了陛下。

    “斩！”

    先秦古剑，自贯穿而入。

    姜离身上华丽的羽衣已经碎裂殆尽，取而代之的是一身精铁黑甲。

    黑甲铮铮，宛如巨龙。

    “敢阻我复苏陛下者，任是天王老子来了。”

    “我也当诛！”

    属于寇岛的神性，那‘天之御中主神’的神性之力和身份都被他抛在脑后，此时此刻的他就只有一个身份。

    “吾乃，大秦卫士，姜离！”

    此时此刻挥剑的姜离，竟相比于刚刚的身为寇岛主神的他，更有气魄。

    在抛弃了一些东西返璞归真，成为最初最真实的真我后，反而更加的强悍。

    “太虚观，道人李卫。”

    李卫凝出真理法剑。

    剑与剑相互交鸣。

    来自大秦的精铸与真理法剑交碰出金属的声鸣。

    姜离的形真并没有什么隐瞒之处，反而坦坦荡荡，光明磊落，这般形理由，真理法剑所幻化也是坦坦荡荡，竟化出另一把残虹之剑来。

    对于剑术搏击之道——要知道李卫可是和清风交手过的，也并非一窍不通。

    “完全没有插手的余地。”

    邱南河他们看着道人和剑士的争斗，心中也不免有一阵心潮澎湃之感。

    两人剑术都看不出任何章法来，一个是在生死搏击之间，护卫祖龙之时衍生出来的剑。

    一个是同强者对弈，仙灵强横的肉体所驾驭的剑。

    没有什么花里胡哨的术道，只有生死之间，剑与剑的清鸣之响。

    不仅仅是剑法的交锋，也是思想之上的交锋。

    此时，李卫沉吟道。

    “既然你是长生之人，也应该明白，长生不死者，掌握权柄，而不变，这个世界究竟会变得如何，当年徐市之举，究竟是否背叛，你，应该清楚，明白才对。”

    八九玄功，对于李卫增长最多的，就是力量，纯粹的肉体力量。

    一力破万法，更别提，李卫的技巧也不差劲的情况下，姜离竟被这剑逼退了几步。

    不过，姜离也不差，他是真正的剑士，在这么多年的时间里，持剑的意志和所求也未曾变过。

    他的剑却还是一往无前。

    当然，李卫的话，还是让姜离有些沉默。

    长生滋长的年岁，这姜离再怎么愚笨，也能明白些许道理。

    忠诚，背叛。

    这些话语在冷静之后思考，徐福，他真的有背叛吗？

    姜离想起自己刚刚苏醒那一刻——直到现在，他都没办法完全理解什么叫做汽车，石油，燃料，手机，电脑，物理学，化学...

    这些知识对于他而言，就像是千里之外的事物，刚苏醒的他，甚至下意识的只想将这些东西斩尽，让世界回到刀剑的时代。

    只有刀剑的时代，才是属于他的安宁。

    那时，姜离就隐隐明白了，新的时代，若由过去的舵手来掌握...

    他明白的。

    一切他都明白的，忠诚，背叛，只是支撑他行动的理由。

    此时的姜离，却是想到了当时，在咸阳宫中，那位掌握着华夏大地的陛下，所说的话。

    “离，你可知，你与朕而言，是如何的存在？”

    “臣子是陛下的剑，陛下的盾。”

    “不。”

    头戴玉冠的祖龙，回头微微笑道。

    “是朕的友人。”

    “臣不敢...”

    “哈哈哈哈哈，有何不敢，朕同你说，这徐市确实是有点东西，同朕讲说的民间之事，恐怕你从未听说过。”

    “臣洗耳恭听。”

    夜晚的咸阳宫内，近侍默默的听着，而秦皇则在旁边讲说。

    近侍偶尔露出一脸会心的微笑，却也没有抬头。

    这徐市，也是个有趣的人呐。

    ...

    剑出纯粹，残虹悲鸣，这一剑已经超出了姜离的境界，超出了他所能承受的地步。

    精神和肉体的共鸣，超越了他的神性，超越了身为寇岛传说中的‘创世之神’的神性。

    姜离此时有一种超脱之感，这一剑，是他一生以来，挥舞出的，最锋锐的一剑。

    剑，出，无，我。

    “陛下啊！”

    “陛下，你怎么就先臣而去了呢...”

    “臣乃侍卫，定不能先于陛下而死，却是苟活到了此世之间。”

    是的，我所做的一切，是为了复活嬴政，却不是为了复活什么秦始皇嬴政。

    而是那个会在夜晚，和我诉说心中理想，人间之事的那个嬴政兄。

    照见真我一剑，残虹这两千年前的残剑顿时破碎殆尽，只有一缕剑光尚在。

    李卫并没有去闪躲，而是选择硬接下这一剑。

    避无可避。

    剑士无我的一剑，不是这么好躲开的。

    这上面的意志和思绪，将引导着剑锋之所向，无论如何都会刺中李卫。

    无我的因果之剑。

    剑刺入到了李卫的肩膀之中。

    深深没入了道人的皮肉之中，却只没入了一半。

    而姜离的眉心处，却是已经刺入了水墨法力所化的长剑，直入要害之中。

    此时，李卫却是低头道。

    “你败了。”

