    “我没事，只是一时间没控制好力道大意了。”

    王朗面无表情的抬手拒绝苏世杰扶他，自己坐了起来，颤颤巍巍的从身上掏出了一支玻璃瓶，拧开后便朝着嘴里灌去。

    噗~

    原本盛放一种黄色液体的玻璃瓶内迅速变红，但还是被王朗一口气全部咽了下去。

    擦了擦嘴角的血渍，木然的看着苏世杰道

    “我真的没事。”

    也就是肺部和肝脏裂开了几道小口子, 断了几条血管和韧带，就算不吃药，凭借自己的体魄一周就能下床的，这算什么。

    “啊对对对，你没事，之前是我不好，没反应过来。”

    苏世杰也没有揭穿对方, 不过之前的确是自己见猎心喜大意了，没考虑到这公子哥的性格。

    他是怕极劲杀伤力太大, 所以收敛了。

    结果如果不是自己最后反应快，震碎了对方木剑阻断了部分力道的传递，差点就直接归西了。

    “不，你很好！”

    似乎是药剂真的牛逼，王朗恢复了部分力气，一把抓住了苏世杰的手腕，脸上突然露出了染血的灿烂笑容

    “苏兄弟现在有婚约吗？我有一妹妹，肤白貌美大长腿，虽然走的是文职路线，但成绩也是一等一的优秀。”

    “撒手。”

    苏世杰开始掰王朗的手掌。

    好啊，看你浓眉大眼的，没想到也想要行那曙光之事。

    “呃……，是有婚约了？”

    “对，而且有好多。”

    “那可真是遗憾，算了，其实我那妹妹脾气很糟糕，有点配不上你。”

    王朗叹了口气。

    现在他整个人都还是麻的。

    真有人, 能从这群被淘汰的半桶水教练这把三大流派战技的核心掌握！

    这是什么孽畜？

    没天理啊！

    碎甲和极劲不用说, 已经亲自感受过了。

    残风自己也很奇怪，为何对方从不被自己的影子所误导，现在看来恐怕也是完全掌握后轻易发现了破绽！

    这种技巧上的天赋，今后必然能自成流派的。

    了不起……

    “虽然比哥哥我还差点，但你这天赋的确是没话说，加油，加紧时间突破变革，如果没有好的基因公式的话，我可以帮你提供一些。”

    王朗慢慢的自己爬了起来，拍了拍苏世杰的肩膀。

    “基因公式我倒是有几个，不过不知道选哪一门好。”

    苏世杰实话实说。

    “哈哈，我给你两个稀有的，你自己看着办，不过有点难度，男爵血脉以下的话，就不用考虑了。”

    王朗说完抬起了个人终端，苏世杰也会意的加了他好友。

    这家伙不错, 能处。

    性格缺点当然也有，但谁还没点缺点？

    而且明明是大家族出来的人, 却没什么架子, 随便就愿意直接教流派，甚至基因公式。

    虽然知道这也是一种投资，可绝对也会心生好感。

    当初黄家那位虫骑士也很有礼貌，不过他有着骨子里的傲气。

    不过话说回来，那位黄江勇也是濒海四公子之一，单独称号好像是‘龙骑士’。

    叮咚~

    说到做到，直接两份公式就到了自己的个人终端。

    ‘幻术师’、‘剑客’，幻术师说了最好要有幻术天赋。

    这还真是意外之喜。

    看来王家的主要特性就是幻术了，其实看着‘残风’这流派也能看出一二。

    ‘剑客’的话自己有了，曙光库存里本来就有这个，还有苏柔也发了一份给自己，但幻术师就是曙光无法发给自己的那种了。

    第一次见面，只是觉得处得来就能这样，这哥们的确是能处。

    “你们继续，我想到我有点事要回去一趟，嗯，不用送我了。”

    随后王朗扶着腰，一副伸懒腰的样子，慢慢的离开了训练场。

    看上去倒是走的很随意自然，就是速度慢了点。

    走走停停，似乎是时不时沿途停下观赏风景。

    不过出个门就停了三次，让苏世杰不由感慨，这就是有了称号后的‘偶像包袱’？

    死要面子活受罪啊……

    随后苏世杰便走了过去，直接推了旁边一副武馆备用的推床，将他直接抱了上去。

    “你干啥？放手。”

    突然被放到了推床上，王朗大声嚷嚷着。

    “闭嘴，再哔哔我抱你过去。”

    不过苏世杰回怼了一句后，他就马上草鸡了下来。

    躺在床上被推进医务室只是稍微有点丢脸，但要是被公主抱的抱进医务室，那还是直接抹脖子吧，活着太痛苦了……

    既然是武馆，医务室还是配置很齐的，更何况还是王家的嫡系七少爷，年轻一辈的扛把子，自然是接受了最高规格的诊断。

    而虽然‘极劲’的伤很麻烦，但这种非基因层面，非粉碎性断肢的伤势，对于如今的医疗条件而言，也真的是相当简单。

    更何况本来王朗身体素质就极为出色，还及时吃了药。

    将人丢下后，苏世杰也拍拍屁股走人。

    “真是矫情。”

    感慨了一句后，苏世杰便离开了王氏武馆，收获已经够了，今天就早点离开回去好了。

    对哦，还答应了老妹要帮忙买票的，南明溪演唱会的票马上就要预售了，只算是提前一个月预售，而且不是一口气放出，而是慢慢随机的放出，以免被人蹲点守票。

    正常来说要买到就是要看运气的。

    不过苏世杰估摸着，曙光应该会直接留好票，而且保不定位置还是最前面……

    “咦？太太，你今天才回去啊？”

    离开武馆大门的苏世杰，看到了西奥多拉行色匆匆的身影，不由好奇的问了一句。

    苏世杰的话，直接让西奥多拉脸色一僵。

    随后便将手上的什么东XZ在了身后，眼神有些飘忽的说道

    “你也还在啊？我感觉今天状态好，又一个人多加了一个小时。”

    “哦，我是还在武馆训练了一下，明天见。”

    说完苏世杰便摆了摆手，准备预约悬浮车。

    “那个，要不我捎你一程？”

    西奥多拉瞥到了苏世杰预约的画面，撩起了耳边的发梢神差鬼使的说到。

    “呃，不麻烦吧？”

    “过来。”

    西奥多拉瞥了苏世杰一眼，也不给他再说话的机会，随后放了什么东西到后备箱后，就打开了车门。

    苏世杰也不矫情，坐个车而已，训练的房间也没大多少，这段时间满处得来的，是少有不会骚扰自己的女人。

    不过进到车内后，苏世杰隐约觉得那股奇怪香香的味道好像浓了很多，让人多少有点不自在。

    不得不说西奥多拉太太长得真好看，看着满养眼的。

    苏世杰看人从来都不会掩饰，蛮直白的。

    但西奥多拉见到后也没说什么，只是似乎有点热的拉了拉领口让苏世杰瞳孔收缩了一下后少有的瞥开了头。

    “为了时间方便，明天我来接你怎么样？免得互相等了。”

    西奥多拉系上了安全带，扣出了一个美妙的形状。

    “好啊，那麻烦你了。”

    苏世杰感觉氛围有点怪怪的，那股说不出感觉的香味在这种密闭空间中让人感到有点热。

    “顺带的事，不麻烦……”

    西奥多拉嫣然一笑，尽显娇媚……

    ————

    第三更~

