    白老爷子随即问：“他有没有欺负你？开始是他强迫你留下的吗？”

    他知道强迫别人为他做事这种事，商司湛没少干，他虽然是个冷漠的性子，但也腹黑强势的很。

    时浅：“..........”

    她看向二人，解释道：“不是，他没有欺负过我，他对我一直都很好。开始也是我碰瓷的他，我不想回时家就让他对我负责，之后他才留下我的。”

    白老爷子点点头：“哦，这样啊。看来那小子对你确实不错，我没看走眼。”

    百里翌独自回到别墅。

    等了好一会商司湛才回来。

    一进门没看到女孩的身影，随即便问：“浅浅呢？”

    “呃.......”百里翌回答：“夫人她去白家了。”

    “去白家！”商司湛微微蹙眉：“她去白家做什么？”

    “湛爷。”百里翌索性直接说重点：“白老爷子和老夫人的女儿是白璃月女士，白女士就是他们失踪多年的女儿。”

    商司湛闻言，满目诧异：“什么？”

    “今天我跟夫人悄悄溜进了炽焰学院，在学院中遇到了白家二老以及白女士和时先生，这才发现一切竟然这么巧。夫人是白老爷子的外孙女，知道真相后，他们把夫人带回白家了。”

    静默片刻，商司湛缓缓开口：“我知道了。”说完，抬步向楼上走去。

    厉风看向百里翌，震惊道：“夫人就是白老爷子的外孙女，这简直太玄幻了。”

    百里翌悠悠道：“谁说不是呢。”

    厉风喃喃道：“那夫人这醋白吃了这么久，白家那小妖精就是她自己啊。”

    百里翌笑道：“湛爷一定也没想到他拒绝接触的就是他老婆！”

    过了一会，商司湛换了身衣服从楼上下来。

    厉风随即问：“湛爷，要出去吗？”

    商司湛道：“去白家。”

    .......

    时浅白老爷子等人正说着话，管家忽然进来道：“老爷，湛爷过来了。”

    “司湛来了！”白老爷子轻哼了声：“这小子还挺快，让他进来吧。”

    话音刚落，商司湛与厉风已经走了进来，一点也没客气。

    白老夫人慈和的笑道：“司湛，你来了。”

    “嗯，老夫人好。”微微点了下头，商司湛便看向坐在一旁的时浅。

    时浅看着他微微一笑，有他在，那抹不太自在的感觉顿时便消失了，无论何时何地，商司湛总能给她满满的安全感。

    看着没跟自己打招呼的商司湛，白老爷子道：“你这小子来的倒挺快。”

    商司湛视线转向老爷子：“您把我妻子带走了，我当然得快点来。”

    白老爷子：“这是我外孙女！”

    商司湛淡淡一笑：“嗯，已经知道了。”

    白老爷子虽然挺喜欢商司湛，早就希望他能跟白家结亲叫自己一声祖父，但看着他这完全没把自己当祖父的模样，心里有点不痛快。

    早早把他外孙女拐跑结婚了，还对他这样的态度。

    他忽然问：“浅浅，你这么早就嫁给他，是不是他蛊惑你的？你是不是被他骗的？”

    时浅：“不是。是我黑了婚姻登记系统，把我们两个从单身变成了已婚。”

    老爷子：“.........”

    众人：“.........”

