    苏泽坐在餐桌前拿出手机，然后打开微信，给赵羽微发了段视频。

    视频里，很多华夏传统元素布置的宴会厅，无论哪个角落都好看。

    苏泽重点拍了拍硕大的长条屏幕，然后收回手机，快速打字道：

    “刚才在忙来着。”

    “今天我姥姥生日, 你要是多待两天啊，就能见七大姑八大姨了。”

    苏泽发送过去，他的身边慢慢坐满了人，大舅二舅等人走了回来。

    “啪嗒。”

    “你们村管事儿的挺好啊。”

    苏从海啪嗒抽了一口烟，看了眼来回穿梭忙碌的两个人，坐下来。

    苏泽明白了, 估计也只有他和项玉兰, 还有几个小孩子被蒙在鼓里。

    老娘真够孝顺她娘的…

    苏泽接过高景霖递来的小吃, 正在这时，高州礼抽了口烟看向他。

    “泽泽，你明天走啊？”

    听到大舅的询问，苏泽接过茶壶，给几个长辈倒着茶随口道：

    “差不多，这两天回燕京。”

    “那中午少喝点，等晚上咱们回去好好喝点，你太姥捏了饺子。

    再配上猪头肉，你小时候就好这口，到时候去燕京拿一些去。”

    “额…”

    苏泽放下茶壶，看了眼跟二舅三舅说话的老爹，没拒绝也没点头。

    他下午不太想回去桥源村了，明天他要去公司，下午又有重要事。

    苏泽坐了回去，看的出来高州礼还要说什么，只是被人声给打断。

    舞台上面慢慢多了两个人，一男一女都很高挑，看穿着像是司仪。

    现场背景音乐缓缓响起, 随之而来的就是原本嘈杂，逐渐静下来。

    “黄金满屋朱银斗，门前喜事好春秋，康宁富贵皆福寿，乐不尽天长地久。

    漫步人生风雨路，潇洒红尘天地间，春风化雨六十载，幸福美满万万年。

    尊敬的各位来宾，各位亲朋好友，女士们先生们，大家中午好。”

    “啪啪啪啪啪…”

    苏泽又拍了一段视频，台上两个司仪弯腰鞠躬，台下顺势一千掌声。

    “今天是公元2020年的，九月二十五日，也是农历的…八月初九。

    非常开心也非常荣幸，与大家共同相聚，在这样一个美好的时刻。

    我们共同相聚在，这喜气浓郁，鲜花锦簇的柏江大酒店的寿宴厅, 共同庆祝项玉兰女士的六十六岁华诞。

    我是今天的主持人华宇, 金珍, 再次感谢各位宾朋的，如约而至。”

    “啪啪啪啪啪…”

    苏泽看了眼宴会厅，挺大的…虽然没有上次周莎莎结婚的那个大。

    宴会厅中央，一台机械臂摄像机，在空中走着原本设计好的轨迹。

    几个不同机位，正面全景一台，特写机位一台，后全景机位一台。

    还有一个游机，一共六个机位，苏泽感觉林淑娴太过认真了一些。

    这是按照晚会的标准来玩儿的啊，当然了…这钱也是哗啦哗啦的。

    “孔颖达《春秋左转正义》当中有云，我国有礼仪之大，故称夏，有服章之美，谓之华。

    华夏上下五千年，我们便是生活在这样一个极具仪式感的国度。

    仪式感至于国家是一种文化，至于个人是一种铭刻，我们在一次又一次的仪式感当中升华美好，传递祝福。

    今天高鹏满座嘉宾云集，我们所有人相聚在这里为了同一个主题。

    共同的祝愿，祝愿我们的项妈妈，六十六大寿，祝寿星生日快乐。”

    “啪啪啪啪啪…”

    台上两位主持人的声音都很好听，苏泽在静静听着，几人也一样。

    大舅他们或许没有经历过，虽然乐呵…不过抒情时，也是凝思着。

    台上两位主持人再次鞠躬后直起身，有一人重新抬起话筒道：

    “子曰，有朋自远方来，不亦乐乎，今天到了好多的亲人朋友。

    现在是12点12分，吉时已到，让我们用最热烈的掌声以及祝福。

    有请今天的寿星，和陪伴她相濡以沫四十余载的高老先生登场！”

    几乎是主持人话落，厅内有很多人看去了她指的方向，包括苏泽。

    “俗，俗不可耐…”

    苏泽眨眨眼，看着大门缓缓打开，明白…这肯定是高秀敏想要的。

    大门打开，项玉兰的身影出现，高卿何在她身边，两人都不自然。

    不过高秀琴和高晚棋两姐妹，正站在他们身边听从工作人员安排。

    苏泽发现，姥爷换了一身衣服，红色绣花大褂，倒还是个情侣装。

    项玉兰见到这么多人，这么大的场地以及好看的场景，明显惊愕。

    不过架不住高秀琴知道这一切，只简单惊讶了下，便带着他们走。

    他们往前走着，走在了红地毯华围栏，犹如小桥一般的T台过道。

    耳边依旧是热烈的鼓掌声，主持人配合着音乐，缓缓的抒情道：

    “六十六年寒来暑往。

    六十六年阳光雨露。

    从一个小家，到今天这样一个，事业有成，子嗣绵延的大家族。

    我们要感谢寿星，在孩子们身后一直默默的支撑着这个幸福的家。

    四十余载寿星以母亲的慈爱和担当任劳任怨，相夫教子，扶正家风。

    才有时至今日，我们家族的人丁兴旺，繁荣昌盛，幸福美满祥和。

    女子本弱，为母则刚，当寿星在孩子们身后，扛起一个家的时候。

    才真正明白作为母亲的力量，真正明白，母亲在严厉背后的慈爱。

    也许她是千千万万母亲中平凡的一个人，但是对于一个家族来说。

    母亲，是孩子有力的臂膀，在孩子们心中，有妈妈的地方就有家。

    今天孩子们事业有成生活幸福，让我们共同响起一次祝福的掌声。

    让我们共同祝福今天的寿星，福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    “啪啪啪啪啪…”

    苏泽放下手机点击发送视频，然后鼓掌看着走到舞台处的几个人。

    这两位主持人俗是俗了点，不过说的是真好，尤其是有BGM衬托。

    高州礼几个人听的，眼圈都红了一些，原本的凝重比之刚才还深。

    有钱，真好…

    苏泽呼出一口气，慢慢隔壁抵在餐桌上，看着舞台上站立的几人。

    掌声缓缓停下来，主持人站在四人的两边，笑着继续高声说道：

    “六十六年风风雨雨，六十六年酸甜苦辣，六十六年迎来了更加幸福的生活，六十六年寿星的收获就是…

    有一群非常非常孝顺的子女，同时也有着和大家那份浓浓的情感。”

