    “学功夫……你？”

    陈梦若突然的一句话，倒是把沈天给说愣了。

    沈天好奇的打量着陈梦若，心里觉得好笑，这陈梦若会两下，这点沈天是知道的，可有哪个女孩子喜欢这么暴力的东西，更何况还是有钱人家的大小姐。

    “对，就是我。”

    陈梦若一脸坚定，其实心里慌乱的很。

    刚才她说要和沈天学功夫，那是情急之下脱口而出的，这话说完，陈梦若自己都感觉好尴尬。但是没有办法，先前沈天明显不把陈家的示好放在眼里，自己既然答应了父亲要和沈天拉上关系，那也只有出此下策了。

    唉，真是倒霉呀，除了和这个家伙学本事，总不能和他谈恋爱吧？

    陈梦若想着，美丽的俏脸有些不自然。

    “呵呵，有点意思，我说陈大小姐，你一个女孩子，想跟我学什么呀？”沈天明显被陈梦若的话引起了兴趣，竟是笑眯眯的走了回来。

    看着沈天回来，陈梦若眼里暗含坏笑，连忙说道：“沈先生，我自幼喜欢武术，今天看见了你的身手，我觉得你厉害，所以我想跟你学功夫，就学那种内气外方的高深本领，还有身法飘逸的轻功。”

    “哦，原来这样。”沈天翻愣了一下，没想到陈梦若倒是识货。

    他翻着眼皮琢磨着，突然笑了：“陈小姐，我可以教你，但我不能白教，这学费嘛，呵呵，你是不是多少给一点？我也不多要，一年1000万，我教你两年，包教包会。”

    陈梦若一脸无语，眼神幽怨的看沈天。

    妈蛋，原来这家伙回来不是对自己感兴趣，他竟然还是为了钱。

    “沈天，你……你就这么喜欢钱吗？”陈梦若气坏了，直呼起了沈天的名字。

    沈天尴尬的笑笑：“没办法，个人来讲我对钱没兴趣，但坏境使然，我现在很需要钱。”

    沈天这话说的是实话，他要修炼，虽然手里有1000万，看着很有钱，但真要拿去换修练资源，沈天觉得自己可能分分钟就成穷光蛋了。

    对于这些解释，沈天也懒得跟陈梦若去说，颇为期待的看着她。

    陈梦若最终抵不住沈天那期待的眼神，无奈的叹口气：“好，就这么定了，这两年我跟你学本事，你要认真教，每年1000万我不会少你，如果你真能把我教会，我可以再多给你1000万。”

    “成交。”

    沈天心满意足的笑了，再次向着外面走去。

    看着沈天再次离去的背影，表情冰冷的陈梦若也笑了。

    她颇为得意的呼出一口气，暗想不就是几千万吗，她们陈家又不是出不起。更何况凭自己的手段，两年时间足以将沈天牢牢的抓在陈家的手里，而且到时候就算抓住不，自己也学来了一身真本事，这笔交易怎么看都是自己赚了。

    陈梦若打着自己的小算盘，像只小狐狸般美美的一笑，也向着楼上走去……

    另一边医院五楼的院长办公室里，沈富山面色阴沉，齐东海一脸紧张。

    二人彼此大眼瞪小眼，沈富山恶狠狠的瞪着齐东海，心里又恨又气，埋怨这个不争气的东西简直丢尽了他的老脸，身为全国名医，从业二十几年，什么时候像今天这般丢人？

    “院长，这事不怪我，要怪就怪沈天。要不那个小王八蛋，我们怎么可能丢人现眼？”齐东海看出沈富山脸色难看，连忙装出一脸悲愤，就好像受尽了天大的委屈。

    “你还有脸说？给老子闭嘴。”沈富山心里这个恨呀，琢磨着怎么能给齐东海一点颜色看看，“我说齐主任，你到底怎么回事？我明明暗示过你……嗯……那沈天怎么还活着？”

    “这个……这个……”

    齐东海脑门见汗了，他不知道该怎么回答沈富山的话。因为他也觉得这事好古怪，自己明明给沈天加药了，这家伙怎么还能活着？

    “呵呵，齐主任，我看你是年纪大了，工作能力有所下降呀。不如这样吧，我念在你这些年对工作尽职尽责，给你换个舒服的岗位，听说仓库那边缺个保管员，你先去干两天吧。”

    “什么？看……看大门？”齐东海一脸懵逼，万万没想到被沈富山事后卸磨杀驴，“院长，你……你不能这么对我，我做的一切可都是为了你呀。”

    “你为了谁？呵呵，齐主任，请注意你的言词，有些话可不能乱说，出去吧。”沈富山说完，派头十足的闭上双眼，根本不理会脸色难看的齐东海。

    齐东海看着沈富山，心里感觉凉冰冰的，在他们医院沈富山只手遮天，齐东海知道自己完了，只好无奈的出了房门。

    等齐东海走后，沈富山的脸上露出了一丝不屑，他想着沈天那张脸，目光凶狠，突然看见门口有名女护士经过，恶念丛生，连忙对着那名女护士招手：“那个谁，你，去把保安队长刘大勇给我叫来，就说我找他有事。”

    “好的院长。”女护士连忙答应，小跑着下楼。

    看着女护士下楼的背影，沈富山舔着嘴唇脸，阴狠坏笑：“妈的，沈天，小兔崽子，你竟敢跟老子做对，真是找死。这里可是老子的医院，你以为你是谁？虽然你救活了陈华中，讨好了陈家人，但老子要弄死你，那可是有很多手段的。”

    沈富山笑着，再次闭目养神，不多时办公室门口传来沉重的脚步声，随后一个精壮黝黑的汉子，敲响了他的房门。

    “院长，您找我？”

    “呵呵，大勇啊，快进来坐。”看见刘大勇出现，沈富山终于露出了笑脸。

    他上下打量刘大勇几眼，这汉子精壮的肌肉，十分具有视觉冲击力，虽然隔着衣服，但仍能给人一种十足的压迫感。

    沈富山对刘大勇这幅精壮的身板很满意，他深知刘大勇的出身，这人可是特种兵里的高手，上过战场，杀过敌人，当年为了把他弄到自己身边，沈富山也是花了大价钱的。

    “呵呵，大勇，这几年功夫没落下吧？”沈富山亲切的笑着，难得还起身给刘大勇倒了一杯茶。

    刘大勇受宠若惊，连忙点头：“院长，你有事就吩咐，别的不敢说，打架斗狠，我刘大勇可不怕任何人。”

    “很好，男人就要有这种气势。”沈富山点点头，脸上笑容更加灿烂。

    片刻之后，他好似觉得刘大勇可以信任，于是看看左右，关上办公室的房门对刘大勇说道：“大勇，你可是我的心腹人，所以我找你帮个忙，你去给我弄死一个人。”

    “弄死一个人？”刘大勇面露诧异，“谁？”

    “咱们医院里的一个病人，沈天。”沈富山说。

