    等到郭勇愿意说出实情了，小鬼这才稍稍松开一些力道。

    小鬼冷笑着问道：“说清楚点，从头至尾，一五一十的说出来。”

    “好，我说。”

    郭勇内心愤怒，但脸上却是不敢表现出分毫来。

    他还真的就一五一十的说了出来。

    “田诗雨那女人其实不是什么好东西，她一方面嫌弃我长得丑，一方面却又想花我的钱。”

    郭勇说到这里就露出来得意的笑容来。

    “她跟那个赵文书在一起有什么用？”

    “那个赵文书，他就是个没脑子的，又是个穷鬼，田诗雨根本就不会真正喜欢他的。”

    “所以，田诗雨喜欢你？”小鬼一脸嘲讽的询问。

    郭勇冷笑一声，“那小贱人谁都不会喜欢的。她就是个臭不要脸的，只喜欢钱。”

    “要不是老子有钱，你以为她能看上我？不过，我也不傻就是了。”

    “你什么意思？”小鬼皱眉。

    郭勇得意的昂着下巴说道：“那女人不是喜欢钱吗？那我就用钱砸，只要钱到位，让她干什么都行。”

    “那一次，我们彼此喝了点酒，最后，我又砸了不少钱进去。她果然半推半就的就答应了我。”

    “这有了第一次就会有第二次。时间长了，她自然就逃不出我的手掌心了。”

    小鬼听到这里，便再次问道：“那你如何确定孩子是你的？”

    “自然是田诗雨跟我说的。”郭勇笑着，“再说了，她跟我之后，就没有过其他的男人。这一点，我还是可以确定的。”

    小鬼听到这里不太理解，“你如何确定她没有其他男人？”

    “你以为我傻吗？”郭勇一脸的嘲讽。

    “田诗雨那女人就不是个好东西，我自然是要提防着她，拿着老子的钱去找其他的小白脸了。”

    “所以，你做了什么？”小鬼问。

    郭勇冷笑着，“我找了人专门看着她的，只要她胆敢背叛我，那就别怪我对她不客气了。”

    “你倒是心狠手辣。”小鬼冷笑着。

    郭勇沉沉一哼，“我可是个男人，我怎么也不能让自己被一个女人戴了绿帽子。”

    “那孩子有没有可能是曲大虎的？”小鬼又问。

    “更不可能了！”郭勇直接嘲讽的冷笑出声，“就曲大虎那个笨蛋，你觉着田诗雨能看上他？”

    小鬼嘲讽的冷笑着，“看不上曲大虎，那她为什么愿意嫁给他？”

    “还能是什么，自然是要给孩子过一个明路罢了。”

    小鬼皱眉，“什么意思？你的孩子你不负责，你却让她去找别的男人负责？”

    “像田诗雨这种贱女人，玩玩也就罢了，妄想我娶她，别做梦了。”郭勇一脸的嫌弃。

    “那孩子不要了就是。”小鬼问。

    郭勇再次冷笑，“好歹也是我的孩子，我自然不会让他出事。所以，我就给她出了个主意，让她去找曲大虎。”

    “为什么不是赵文书？”小鬼又问。

    “赵书文当然不行，他那个妈可恶的很，到时候万一虐待我孩子怎么办？”

    郭勇说的理所应当，“哪怕这孩子我并不在意，但我也不允许有人欺负他。”

    小鬼死死的看着眼前的郭勇，心中极端的愤怒。

    “我就没见过你这么不要脸的，恶心！”

    郭勇却是半点难为情的意思都没有，“什么不要脸，这都是她自找的，是她自己不要脸在先，怪得了我？”

    “那你天天在外面到处说这个孩子是你的，难道，你就不怕这件事传到曲大虎耳中去？”

    “你以为曲大虎不知道？”郭勇反问。

    小鬼被他这话给问的愣住了，他迟疑了一下，这才问道：“你说这话是什么意思？这件事，曲大虎知道？”

    “当然！”郭勇冷笑着，“曲大虎这个臭小子虽然是个傻子，但却也不是真的傻。”

    “他好歹是个男人，到底有没有跟女人那个过，他还是知道的。”

    小鬼听到这里有些不太明白了，“既然如此，那他为什么愿意跟田诗雨结婚？”

    知道事情真相以后，小鬼简直都快佩服死这个曲大虎了。

    他可真是个人才。

    这种委屈自己的事情，还真不是普通男人能做到的。

    “那男人蠢呗。”郭勇一脸的嘲讽，“不就是一个女人吗，没有了再找就是了，他偏是要一根树上吊死，那怪得了谁？”

    听到这里，小鬼一时唏嘘不止。

    没想到，整件事竟然是这样的。

    说起来，还真是让人啼笑皆非！

    “那曲大虎跟田诗雨结婚以后，你跟田诗雨还有在一起过吗？”小鬼又问。

    郭勇沉沉一笑，“自然在一起过。”

    小鬼震惊，“你，你还能再不要脸一点吗？”

    “我怎么不要脸了？”郭勇不以为意。

    “田诗雨根本就瞧不上曲大虎，都不愿意让曲大虎碰她。我跟田诗雨在一起，那可是在慰藉她的孤独。”

    “那你还是做了好事？”小鬼嘲讽不已。

    郭勇得意的很，“那是当然了，没有我，她不是孤独死了？”

    “所以，在前几天田诗雨生产之前，你们又在一起过？”小鬼问。

    “在一起过，怎么了？跟一个大肚子在一起，不是很刺激吗？”

    郭勇得意的笑着，“田诗雨她自己都想尝试一下，我不过是满足她的这个愿望罢了。”

    小鬼直接一脚踹过去，“恶心，臭不要脸的，你真该死！”

    郭勇也不在意，从地上爬起来以后，还笑嘻嘻的。

    “就是后来发生的事情有些让我意料之外，没想到她竟然说肚子疼，但好在没什么大事，我就没管她，自己先走了。”

    小鬼听到这里，眸光一闪，略显急切的出声问道：“那是什么时候的事情？”

    “就是她生孩子那天早上啊。”

    小鬼皱眉，“所以，你早上跟田诗雨在一起过，她还差点出事，之后，她就去学校门口，跟小波发生了碰撞？”

    “说起这个事情我就奇怪，你说说她没事去学校干什么？还有，怎么就那么巧，被一个孩子给撞了。”

    郭勇说到这里便露出来不高兴的表情来，“幸好孩子没事，否则的话，我一定要找那女人好好算算帐，她竟然敢不将我的孩子放在眼里了？”

    “行了。”小鬼懒得再废话，直接一脚踹出去，“现在，你可以滚了。”

    郭勇一怔，回过神来之后，立刻从地上爬起来，“你真让我走？你到底是谁？你抓我过来这里，到底想干什么？”

