    江陵城外的江东大营内。

    刘备站在自家工匠制作好的楼橹的望楼上，眺望着远方江陵城的情况，观察城内曹军士卒的动向。

    可惜距离太远，看得不甚真切，城墙上站着不少人，偶有巡逻小队通过。

    曹仁此人少年时放荡不检，可作为将领后奉行法律，把律令科条放在左右照章行事。

    在军中从来不许曹洪等人唤他族中的关系，治军颇严。

    “孔明，曹仁这守城之法，倒是中规中矩。”刘备捏着胡须赞叹了一句。

    尤其是刘备听闻曹仁用几百人冲击了江东阵线，他又亲自带着几十骑把部下从乱军之中给救回来，曹仁还全须全尾的没受伤。

    不得不说，这份勇气，是值得赞扬的。

    但诸葛亮却不认同，曹仁竟然敢如此弄险，整个南郡前线都掌握在他的手里，还敢冒险。

    那诸葛亮希望曹仁能够多来几次这样的冒险，到时候总有机会把他勾下战马。

    让他马失前蹄，叫曹仁好好知道一下，身为一军主将，焉能如此以身犯险？

    等到主将被俘，江陵城被被拿下来，其余士卒还有什么抵抗的心思，定会望风而降！

    而曹仁在曹操的阵营又是一位重要人物，擒获他，对于曹操而言，是一个巨大的打击。

    “中规中矩？”

    诸葛亮挥舞着羽扇摇头道：“曹仁大多时候都是在努力控制着他自己的脾气。

    待到哪一天他控制不住了，便是他的败亡之日。”

    “呵呵，孔明之言未免有失偏颇。”

    刘备笑了一句，对于曹仁仅用几十人便能在江东阵营当中来回冲击两次，尚且能全身而退的事迹，当真是少见的很。

    更何况曹仁这些年来跟随曹操南征北战，立下不少战功，绝不是个庸人。

    “主公，不是我的话有失偏颇，而是曹仁他并非智勇双全之人呐。

    其麾下士卒自从赤壁之战后，便心怀胆怯，只敢缩在城中固守，此时正是我们进军荆州的好时机。”

    “孔明，曹军先前是胆怯，可是经曹仁那城下一战，便又重新点燃了斗志，尤其是曹仁身先士卒救出麾下那一战事。”

    刘备叹了口气，此举当真是激励了士卒，还收买了人心，顺便还打击了江东的士气。

    “主公无需忧心，待到夷陵城曹洪等人落败，到时见江东加紧攻击江陵城。

    兴许曹仁便要向襄阳守军徐晃求救了，若是徐晃率军来援，到那时我们便有机会偷袭襄阳城。”

    “襄阳城？”

    刘备立刻在心中估算了一下，陆路襄阳城距离江陵城大概有三百余里。

    真正把襄阳城拿在了手里，便有了问鼎天下的资格与前进基地。

    但这三百余里各处都投降了曹操，范围及广。

    在无法一一攻克之前，就没法子拿下襄阳城，否则到时候被阻断援军的道路，于己不利。

    面对曹操的反扑，刘备目前自觉还应对不了，在加之襄阳附近的世家被曹操一口气分封了十几个列侯，这些既得利者，对于曹操能不忠心吗？

    建安十二年（207年），曹操发布定酉令，言他起兵十九年来，所征必克，乃是贤士大夫之力，他自己不可专享功劳，然后擅自行使天子的封爵大权。

    大封功臣二十几位为列侯，其中多是曹老板的班底，至于真正的“贤大夫”还是靠边站的。

    在赏赐对象上，曹老板重赏谋功，往往超过赏野战之功，然后就是重赏主动归降之人，比如这次的荆州等十五人为列侯。

    都是为了巩固他的统治，收买一波人心的手段，但不得不说，此法颇为好用。

    刘备收回思维，假如说服江东走水路需要经过汉水，越过江夏太守文聘的防线，文聘也不是一个省油的灯，在荆州颇有威名，倒是也不好对付。

    长坂坡之时他被自家侄儿刺了一枪，如今伤势怕是该养好了，正想着肆机报仇。

    至于招降文聘，刘备没得信心，前些时日，大公子刘琦也曾向其父旧部去信。

    文聘便直接回信表示明确拒绝了，说要为朝廷效力，还反过来劝刘琦尽早归顺朝廷，不要做无畏的抵抗。

    但愿大公子能够早日改邪归正!

    刘备摇摇头，而且若是没有攻克江陵城，自家便拿了襄阳城，就不再是曹仁的江陵城孤部在前。

    而是他们孤部在前，到时候若是遭到曹操的围攻，江东必定会坐视不理，说不准就是等着襄阳城被曹军重新拿下，江东在趁机攻克占为己有。

    大家只是说了南郡该如何划分，但襄阳城可不是谁都能轻易舍弃的了。

    尤其是在江陵城还没有拿下的时候，此举实为危险。

    虽然刘备此时对于襄阳城也很是眼热，但实际的情况并不允许他做出贪心之举。

    诸葛亮见主公没应声，便是接下话茬：

    “主公，若是曹洪等人在夷陵城战败，自是会对城中他们的士气有一轮新的打击，接下来我们就等定国的好消息了。”

    诸葛亮挥舞着羽扇，遥望江陵城，硬啃这座城，诸葛亮是不赞同的。

    江陵城城高水深，粮草军械充足，只要曹仁死守，己方当真是赔不起如此多士卒的性命。

    而且打退曹仁后，还要尽最大可能的保住荆州的领地。

    面对江东，空口白牙是不行的，手下得有士卒，少数士卒是起不到作用的。

    至少要表现的有一战之力，让孙权忌惮，一口气吞不掉自家，两方便能平安无事，继续结成联盟。

    只是这江陵城，就算是江东周公瑾率兵强攻，那也会损伤不小。

    江陵城对于三方而言，目前都是比较重要的存在。

    谁都不愿意轻易放弃这里，控制了江陵城，几乎可以说便能控制整个荆州。

    “孔明似乎对定国取胜很有信心。”

    “对我们而言，定国已经胜了！他协助江东降低了曹军攻打夷陵城的士气，同时还让自家得到了好处，至于协助江东攻城，想都不用想。”

    诸葛亮挥舞着羽扇，倒是十分了解关平的性子，他可真不是喜欢吃亏的主。

    再说了，骑兵攻城，那是没脑子，如果周瑜这样办，其心可诛，是想要自家从曹休那里骗来的战马。

    “若是周公瑾他短时间内拿不下夷陵城，士气被夺的可就是我们了。

    我们理应趁着赤壁大战迅速攻克荆州，而不是被阻在江陵城下。”

    “主公所言极是，但周公瑾他绝对能短时间内拿下夷陵城，而且定国前两日派人来送信就点明了甘宁在夷陵城留下了后招。

    不出我所料，也就这一两日便能决定胜负，兴许曹洪的败军正在路上，不久就要进入江陵城。”

    “哦？”刘备摸着胡须瞧了一眼江陵城：“但愿军师所言是正确的，也好让这些残兵进去搅动军心。”

    “主公放心，凭借定国那番母马计，就会让曹军主将失了分寸，扰乱其心的。”

    “母马计？”

    一提定国，刘备就忍不住笑了笑。

    实在是有些匪夷所思，这小子到底是怎么想出来的这招。

    原来早就有打算，愿不得开始就希望麾下士卒皆是骑母马，心思是在这里。

    还说什么喜欢喝马奶掩人耳目，千余匹母马就算每天只有几匹战马有奶，那也足够他一个人喝了，刘备笑了笑，定国怎么不说喜欢喝牛奶呢！

    全都是在隐藏他真正的心思，刘备懂了，这都是计划的一部分，狡诈啊！

    可以肯定，定国他绝不会在夷陵城下吃亏，就算只得到了这五百多匹战马，那也是极大的胜利了。

    诸葛亮挥舞羽扇的幅度变快了，面上也是带笑道：“但愿江东之人，瞧见了定国麾下的战马，莫要太过眼红。”

    江东无马的事情，是大家都知道的事情。

    “眼红又能如何？”

    对于这一点，刘备没什么别的表示，说要送江东一些战马，反倒是摸着胡须望着江陵城道：

    “孔明，你说周公瑾他能顺利打下江陵城吗？”

    “此事倒是不好说，不过江东士卒的攻城战表现的不尽人意，听闻合肥城至今也未曾被吴侯攻克。”

    诸葛亮沉声说道：“可能是我对于江东士卒的期许有些过高了。”

    刘备默然不语，对于孙权亲自率兵三万去攻打合肥。

    自去岁十二月开始，至今已经四月，竟然还未曾攻克合肥。

    听闻合肥城中士卒不过三千余人，而且城池矮小，缘何就打不下来呢？

    就算用人命堆，这座城池也该被攻下来了。

    “报，主公，哨骑发现新状况。”

    望楼之下的陈到大声嚷嚷了一句。

    樯橹上的望楼这才被慢慢的降下去。

    等到主公刘备跳出来之后，陈到才抱拳道：“主公，哨骑发现五里之外，有数百曹兵正在往江陵城赶来。

    看其样貌，像是夷陵城方向的败兵，主公，要不要截杀一番？兴许能趁机杀进江陵城。”

    刘备在沉吟，如此大规模调兵遣将，发兵出营，必定会被江陵城内的曹仁所警戒，兴许就舍弃了这帮士卒。

    “可有人骑马？”诸葛亮问了一句。

    “回诸葛军师的话，哨骑看到的皆是步卒，并无人骑马，也不像是有大将混在其中的模样。”

    刘备擦了擦脸上的汗，看向一旁的诸葛亮：“孔明，你待如何？”

    诸葛亮倒是一点都不热，扇着羽扇道：“主公，我们就当什么都不知道。”

    “什么都不知道？”刘备面露不解。

    “曹仁虽然不是智勇双全之人，但从其行事，也可判断是个果断之人。

    断不会因为几百残兵就大开江陵城，我等绞杀曹军反倒是落入了下乘。”

    诸葛亮其实更想要江东去啃江陵城这块硬骨头，借此达到消灭周瑜实力的目的，同时更多的是为保存自家的有生力量。

    无论如何，江陵必定是一场恶战，诸葛亮不希望是自家来用人命啃它。

    周瑜不同别人，他对主公戒备非常之重，而周瑜又在江东威望无二，他的态度，能影响一大批江东将领对自家主公的态度。

    杀死这几百人并非上策，反倒会让城内曹军士卒把怒气从江东的头上转移到自家头上。

    最靠谱的还是要这几百残兵回到江陵城去散播他们是如何被击败的，借此达到打击城内守军士气，更要有利的多。

    “那便不管他们了，再探！”

    刘备也是认同军师的话，曹军战败，不可能连一匹战马皆无，兴许还会陆续来人。

    “喏。”

    