
    张星彩踏入正堂，忍俊不禁噗一声笑了出来。原来堂中诸人方才喝到＂gao　chao＂，酩酊大醉之下竟然横七竖八，皆沉沉睡去。

    她猫着步子走到主位之侧，只见父亲张飞正双手大开，鼾声如雷，仰卧于地板之上，脚上的便履掉了一只。

    张星彩摇了摇头，轻轻地帮父亲脱了另一只便履，又拉过一条厚厚的毯子，盖在父亲身上。

    兄长张苞也趴在离张飞不远的地板上呼呼大睡。张星彩依样上前帮他除去便履，盖了一层毯子。

    在她印象中，父亲张飞与兄长张苞俱是好酒。在荆州时，大伯刘备和二伯关羽时常一同到自家府上饮宴，往往要闹将至半夜。眼前之事她自幼都是做惯了的。

    只是长辈和自家兄长可以亲手照顾，兄长的朋友们则不便由她代劳。堂中的仆人侍女都被张苞逐出，她已是决定一会儿等送醒酒汤的侍女来了之后，再使唤她去送几条毯子来。

    做完这些，她抬起秀目，寻找方才哪位吟诗之人。

    堂中众人或仰或俯，皆躺在地板之上，传出轻重不一的鼾声。张星彩娥眉微蹙，只道天底下的男子醉酒后都是这般形状。

    忽见有一人安安静静地趴在案几上，颇为与众不同。不知怎得，似有一股直觉告诉她，方才吟诗的就是此人。

    张星彩悄然靠近。

    只见眼前这名男子趴在案几上，只露出半张侧脸。他眼睛紧闭，睫毛甚长，烛影阑珊之下，虽然瞧不真切模样，但脸庞线条英武俊朗，不过十八九年岁。

    这人醉酒之后的呼吸平稳绵长，声音几近于无，浑然不似父亲兄长一般鼾声如雷。

    “兄长的朋友我都是识得，此人倒是第一次见…那么方才吟诗之人必定是他了…只是怎么这般年轻……他的呼吸这般轻巧绵软…倒像是自己院子里养的猫儿一般……”

    稍一打量之下，张星彩的嗓子微微有些发痒，心儿竟控制不住得跳动起来。

    而就在此时，姜维倏地醒了过来。

    原来他自小练武，即便在睡梦之中，对周围的警觉也非常人可以比拟。方才朦朦胧胧间觉得有人一直在窥视，陡然之间酒意便散了五分、匆匆惊醒过来。

    这一瞬，两人隔着案几，四目相对，面面相觑。

    张星彩胸口登时“突突突”地跳个不住。她自然知道自己如此打量一个陌生男子，是极为失礼之事。此时此刻，她觉得自己像是个入室行窃、却被抓了个正着的蟊贼一般，羞容满面、无地自容。

    既慌且羞之下，张星彩轻嘤一声，跌倒在地，脸上瞬间飞起一抹嫣红，臻首低垂，不敢发声。

    这厢姜维也是看得呆了。只见眼前这名少女清丽秀雅，宛如明珠生晕。便只借着烛光，也能看出她肤光胜雪，双目犹如一泓清水，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    只是此情此景，两人相对无言，气氛颇有些尴尬。

    姜维总还算有些反应，旋即回过神来。他露出了一个歉意的笑容，起身行礼道：“在下姜维，字伯约，酒后无状，方才唐突了，还请姑娘担待一二。”

    张星彩见他主动将揽去责任，这样一来彼此也算留了颜面。她心中好感微生，于是站起身来，也回了一礼：

    “姜公子有礼了。今夜已深凉，我担心父亲身体，故而前来。倒是打扰姜公子歇息了。”

    因男女有别之故，她不曾自报名字，但言语间已经把自己的身份表明。

    “真是个聪慧美丽的女子。”姜维心中暗赞：“她应该就是张飞的长女张星彩了。马岱说：蜀中星彩，荆州银屏，并称娇丽无匹。今日一见，果然名不虚传。”

    宴会已告结束，姜维本欲告辞离去。

    忽走进两位侍女，双手各托一个托盘，上面各放着六个大碗，碗中正腾腾冒着热气。

    经过这一打岔，张星彩已经恢复平日里的落落大方。她接过一碗，递于姜维，轻笑道：“姜公子深夜醒转，再睡下去容易宿醉。家父好酒，此乃府中常备的醒酒提神之汤药，以灵芝为引，辅以蜂蜜、陈皮等润物炖制而成，公子且饮一碗，明日方不容易头痛。”

    姜维接过，吹了吹热气，浅浅尝了一口，却是酸甜口味，温度也是适中，口感甚佳。于是咕噜咕噜一口气喝完。

    张星彩掩嘴笑道：“公子豪迈，果真是‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月’。”

    姜维挠了挠后脑勺，讪讪道：“酒后狂言，倒是有辱姑娘清听了。”

    此时，张飞也已悠悠转醒。张星彩见状，忙上前服侍。

    张飞却对着姜维哈哈笑道：“你这娃娃，倒是极合俺的脾气，怎么样，有无兴趣到俺军中来，俺把虎骑营交于你统领。”

    虎骑营是张飞的亲军，也是蜀汉为数不多的全建制骑兵营之一，乃是以他当年麾下燕将十八骑为基础发展演化而来，久经战阵，与刘备麾下白毦兵、关羽手下校刀营齐名，属于蜀汉王牌部队之一。

    张飞本欲奏请刘备，将虎骑监一职传给儿子张苞，但他今日见了姜维，只觉眼前之人十分对自己的脾气，有心提拔，故而有此一问。

    姜维指了指烂醉如泥的糜威，抱拳道：“多谢三将军抬爱。只是小子答应了糜中郎将，要帮他训练出一支强军来。眼下事业未竟，自然不能半途而废。故而只能辜负将军厚爱。”

    张星彩闻言眼睛又是一亮，此人言而有信，真男儿所为。

    张飞也是颔首道：“好娃娃，俺今日认下你这位小朋友了，日后谁若敢欺负于你，只管来俺府中，俺老张为你出头！”

    姜维道：“如此，小子先行谢过将军。唔，时辰已是不早，还请将军早些歇息，小子这就告辞了。”

    张飞侧脸对张星彩道：“星彩，替俺送送。”

    姜维躬身一拜后，就在张星彩得带领下，踱步离去。

    张飞忽有些后悔，这深更半夜的，自己让女儿送一个陌生男子，传扬出去，倒不是什么光彩的事情。不过他信姜维是个光明磊落的好汉子，又兼是在自家府中，倒也不虞有他。

    想到女儿星彩，他不觉“嘿嘿”笑出声来。在他看来，自家女儿不仅俏丽多姿，更兼知书达理，孝顺长辈，这是他极自豪之事。

    “二哥什么都好，什么都比俺强，但这养女儿一事，只怕远远不及俺了！嘿嘿，大哥家阿斗那小子，只怕还得做了俺老张的女婿！”

    正当他兀自开怀畅想之际，边上的张苞转了个身，磕到案几，发出一阵不小的动静。

    张飞顿时敛了笑容，哼道：“武艺不及也便罢了，连酒量也比不上人家，真是个没用的东西，直丢俺老张的脸面！”说完，狠狠一脚踢向张苞大腿，冷哼一声，就此离去。

    只留下被踢醒的张苞，睡意惺忪，一脸茫（懵）然（逼），愣在当下。

    ******

    右将军府走道上，姜维与张星彩二人信步闲庭，一路默然。

    张星彩是此间主人，姜维让了半个身位。他借着酒劲，放肆打量眼前这位佳人。

    只见她身着一条月白色的细罗裙，外边又罩着一件淡青色的褙子，也不知是衣裳剪裁得体，还是天生丽质难掩，她的身形娉婷苗条，及腰长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，发梢随着步伐一步一摇，更显腰肢袅袅娜娜、盈盈可握。

    张星彩隐隐觉得背后一阵火辣，但她走在前面，自然看不到姜维的眼神。走了一会儿，似想起什么事，忽回首问道：“方才那首诗可是公子自己作的么？”

    姜维忙收敛心神，撤目望向别处。他轻咳一声，道：“此诗乃是在下一名叫做李太白的好友所作。今日恰逢其会，借用一二罢了。怎么，姑娘也喜读诗书么？”

    张星彩轻点臻首：“不怕公子见笑，我身为女儿家，却最爱这等豪迈绝伦的诗赋。”

    姜维笑道：“说到豪迈绝伦，当世只怕无人能出曹孟德、曹子建父子之右。他们虽身为汉贼，但在文学一道的造诣，确实是出类拔萃。尤其是曹子建，素有才高八斗之称……”

    张星彩忽停下脚步，转身疑问道：“何为才高八斗？”

    姜维一拍脑袋，暗叫失策。“才高八斗”一词是东晋才子谢灵运评价曹植的，眼下尚处于汉末，这词自然不曾面世。但既然说漏了嘴，只得胡编道：

    “在下家乡有一谢姓诗人曾说：天下有才一石，曹子建独占八斗，我得一斗，天下共分一斗。故而有才高八斗之称。”

    张星彩道：“才高八斗……这词倒是极为贴切。”忽又轻笑道：“那位谢姓诗人也真是狷狂不羁之辈，以我之见，只怕公子的好友李太白之才便不在八斗之下了。”

    姜维生怕她继续追问，到时候露出马脚须不好看，于是忙岔开道：“华夏大地，仁人志士何其多，能青史留名的又有几人？不过是江山代有人才出，各领风骚数十年罢了。”

    “江山代有人才出，各领风骚数十年……”张星彩喃喃念道，心中蓦然一震。是怎样的胸襟气度，方能说出这等豁达的语句？

    她忽抬头望向姜维，只见眼前的少年青衫磊落，既有武人肃然之威，也有士人淡然之雅，混在一起，糅成极为另类的风采气度，那是一种她从不曾在父辈兄长身上见到过的气质。

    姜维也察觉到张星彩异样的眼神。他借着酒劲，大起胆子，迎着她的目光，相视一笑。

    这一笑，直如阳春暮雪，和风澹荡，把张星彩心中的壁垒防备一一击碎剥裂，竟令她隐约生出意气相倾之感。

    云飞风起，新月如钩。

    正所谓我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

    好感渐生，隔阂自去。两人当下一路畅聊文章歌赋，缓缓向大门方向行去，不时发出阵阵笑声，心下均有相见恨晚之意。

    姜维来时觉得右将军府大门到张苞院子的路程十分遥远，此刻又觉路程太短，转瞬即至。不知不觉，已经到了分别时候。

    他面向张星彩，两人再一次相对无言。穿越以来，姜维第一次生出这般怦然心动的感觉。

    只是他却知道，张星彩是张飞之女，身份高贵，历史上又是后主刘禅的皇后，自然不是他这等身份可以企及的。今日一别，也不知未来是否还有相见之日。念及此处，忽有些意兴阑珊。

    姜维强颜干笑一声，正欲离开。

    忽听张星彩轻声道：“公子方才所吟之诗，我心中着实…着实喜欢。改日抄录一首，赠予我可好？”

    她的脸颊通红，想是鼓起很大勇气，方能说出这一句话。

    姜维闻言，只觉心中阴霾一扫而空。当即大声应答道：“如蒙不弃，他日得暇，当亲自送到府上。眼下天色不早，姑娘暂且安歇，在下就此告辞了。”

    张星彩轻轻颔首，款款而归。

    右将军府大门缓缓关上，再不见一丝光亮，重又恢复到白日里威严庄重、生人勿近的样子。

    姜维收回目光，缓缓转身，朝自家宅邸走去。

    方才，两人只是简单聊些诗赋，并无十分深入交流。便如那君子之交，平淡如水；又似这和畅秋风，波澜不惊。正是发乎于情，止乎于礼。

    但不知为何，姜维只觉这一夜曼妙难言，美得就像那镜中之花、水中之月，太也不真切了一些。斯人的一笑一颦，皆历历在目，记忆犹新。念到高兴处，他竟然一连翻了数个跟斗，一如当年初习武艺时，收到父亲送的第一把长枪时模样。

    步履轻盈，且行且笑。少年挺拔的身影终消失在这片僻静的小巷中。

    夜色如水，星河璀璨，恰似一条熠熠生光的玉带，勾连了天上，交缠了人间。

    水盈盈，语默默，正是佳期如梦。
