    第2724章你是谁？【高考顺利，金榜题名】

    秦三郎担心孩子，是策马朝着街内冲去。

    东源街内设了三道岗哨，秦三郎策马跨过两道岗哨后，又策马往前跑了一会儿，立马停下，翻身下马，朝着第三道岗哨疾步而去

    会弃马步行,是因为前头岗哨的部将告诉他，大狼二狼他们没在宅子里，而是在第三道岗哨内玩。

    秦三郎听得笑了，难怪他一进街口就听见二狼的哭声，原来他们是在宅子外头玩。

    “国公爷！”吴六东领兵守在第三道岗哨外，远远的看见秦三郎，惊喜不已,赶忙跑过来行礼。

    秦三郎抬手,小声道：“别喊,我想先看看他们。”

    一年零两个月没见小家伙们，他想静静的看看他们平时都是怎么玩的？

    吴六东：“是~”

    “呜呜呜……生气……不想输……呜呜呜！”二狼抱着大狼，还在嗷嗷哭着。

    大狼用小手拍着二狼的背，哄着：“不哭不哭，弟弟下次就会赢的。”

    秦三郎看着两个小矮墩抱在一起的画面，鼻子发酸，生出想哭的冲动，再听到大狼的话，心生骄傲……我家大崽可真懂事，是个好哥哥。

    “输两次了……呜呜呜……要哭，要哭……呜呜呜！”二狼气死自己了，不听大狼的安慰，抱着大狼，闭眼张嘴的嚎啕大哭。

    秦三郎看得想笑,这臭小子怎么越哄越哭，而且哭的样子有点滑稽,就是干嚎，仿佛在跟雷公比嗓门似的。

    而大狼还小小的，学的哄人话还不多，是来来回回就那句：“弟弟不哭，不哭，没事儿~”

    二狼：“要哭，要哭，呜呜呜！”

    秦三郎憋着笑，看着两个小矮墩在你来我往的说着‘不要哭，要哭’的话。

    以为他们会这样说很久，可没一会儿，大狼就道：“二百个数了，不哭啦，再哭会扣肉肉的。”

    二狼听到要扣掉他的肉肉，立时悲从中来，又放声大哭：“哇呜呜呜！”

    魔音穿耳，耳膜都要破了。

    不过嚎完这一声后，二狼却停了下来，一边委屈的抽噎着，一边道：“不哭了,不扣肉肉。”

    大狼扬起一个笑脸,奶声奶气的道：“呐呐,不扣肉肉，二狼好乖。”

    秦三郎听得笑了，大狼刚开始学说话的时候就是用点头加呐呐来代替嗯嗯，如今还是喜欢说呐呐，笑起来还是那么好看，像冬天里突然照耀下来的小太阳。

    “再飞飞，二狼要赢啦！”二狼抹了一把眼泪，迈着小短腿去捡地上的小木箭，要跟小伙伴们继续比扔小木箭的游戏。

    啊，这就要赢啦？

    秦三郎笑得不行，走进岗哨内，蹲在地上，帮崽崽们捡散落的小木箭，又转身把木桶里的十几只小木箭拿出来，走到他们扔小木箭的线内，把小木箭放在地上，朝他们道：“帮你们拿回来了，过来继续玩吧？”

    他笑得很和蔼，声音也不大，可周围的小家伙们却吓得啊啊大叫，朝四周散开，躲到小骆游身后去。

    二狼这臭小子胆子大，用小木箭指着他，道：“啊啊坏人，我们厉厉害的，不怕你，哼！”

    最后还加了个哼，可惜还小小的，声音太奶，一点威慑力也没有。

    秦三郎一愣，崽崽们又把他给忘记了？

    也对，都一年出头没见了，他们认不出他是应该的。

    秦三郎是将计就计，盘膝席地而坐，看着他们道：“我不是坏人，我是来找人的。找三个人，有两个叫秦衍跟秦征。”

    秦衍、秦征？

    大狼二狼，包括小谢瑞是三脸懵，齐齐摇头：“不认识的。”

    小骆游道：“大狼二狼，他要找的是你们诶。”

    啊？

    二狼摇着小脑袋，很笃定的道：“不不，二狼是二狼，是弟弟，不能吃的，才不是什么青烟清蒸呐。”

    大狼皱着小眉头，想了想，也摇头道：“叫大狼，还有崽崽。”

    秦三郎听得扶额……他跟小鱼以及周遭的人一直都喊两个孩子大狼二狼，是极少叫他们的名字，而他们年纪太小，被叫大狼二狼多了，是不知道自己还有个大名叫秦衍、秦征。

    大狼是个好孩子，见他抬手扶额，以为他是没找到人，所以哭哭了，对他道：“不哭不哭，你去厨房找，哪里有烟，还有清蒸。”

    秦三郎：“……”

    大狼又道：“不能去这里的厨房，这是我家的，娘会打你的……你要去外面的厨房找。”

    说完是用小手指着街口：“从哪里出去。”

    哈哈哈，你们两个真可爱。

    秦三郎笑出声来，站起身，往他们这边走来：“大狼二狼，我要找的就是你们，我是你们的爹爹，记起来了吗？”

    又夸大狼：“大狼很厉害，已经会说这么多话了，还会哄弟弟，爹爹很高兴。”

    “爹爹？”大狼听得愣住，看着秦三郎，又看看二狼，来回几次后，发现他们两人长得竟然很像，是惊讶得张大小嘴巴。

    “啊啊坏人，不许过来，要揍你啦。”二狼赶忙跑到大狼面前，张开小手，做出拦人的架势，道：“哥哥是我家的，不给你！”

    秦三郎笑了，几步走了过来，一把抱起这个矮胖墩，笑道：“你跟大狼都是我家的，我要把你们都抓回家去养着。”

    抓，抓回家去？

    二狼呆住了，意识到自己要被坏人抓回家去后，深吸一口气，放声大哭：“哇呜呜呜呜！娘，救救！”

    天老爷啊，这嚎得也太夸张了，吴六东赶忙捂住耳朵，是服了二狼的哭功。

    秦三郎也吓了一跳，赶忙哄他：“二狼不哭，我真是你们的爹爹，不是坏人，不要怕。”

    二狼可不管，一边哭一边手脚乱踢的挣扎着。

    秦三郎怕伤到他，赶忙把他放下来：“爹爹放你下来了，不抓你了，不哭了。”

    “呜呜呜，坏人，我娘会揍你的！”二狼赶忙往回跑去。

    小骆游急忙迎上去，抱住他道：“二狼不哭，他真的是你们爹爹，我的表舅舅。”

    时隔一年没见，小骆游刚开始是有点懵，可现在已经认出秦三郎来了。

    吴六东也过来道：“二公子，他真的是国公爷，是你跟大公子的爹。”

    “呜呜呜。”二狼不管，他生气了，要先哭着。

    秦三郎有些后悔，早知道会吓哭他们，他就不逗他们了。

    正想着怎么哄好二狼，突然听见大狼的哭声……抽抽噎噎的，小小声，听着委屈极了。

    (本章完)

