    

    七宝十怪的魂力等级如下：

    混沌圣人叶玄，武魂九窍混沌斧，九十八级强攻系封号斗罗。

    由于叶玄的水之十考，只会奖励水之亲和力，所以叶玄在完成考验之后，魂力等级依旧为九十八级。

    柔骨魅兔小舞，武魂柔骨兔，八十六级强攻系战魂圣。

    小舞获得的是红级七考，优秀地完成了第四考，提升了两个小等级。之前七十八级的魂力飙升为八十级。

    由于小舞本体是一只十万年年限的魔兽，使得小舞不需要猎杀魂兽就可以获得魂环。潮汐炼体强化了肉体之后，小舞通过冥想获得了一个十万年年限的魂环。

    也就是说，如今的小舞第七魂环和第八魂环，都是十万年年的魂环。如果现在还有谁敢打她的主意的话，那么对方一定会将肠子都给悔青。

    吃喝玩乐刘昊，武魂九齿钉耙，七十七级强攻系战魂圣。

    冰雪佳人王君君，武魂冰杖，七十七级强攻系战魂圣。

    巍峨不动王山，武魂板砖，七十七级防御系战魂圣。

    神射手陈义，武魂烈焰弓，七十七级强攻系战魂圣。

    暗夜使者刘珂，武魂暗夜匕首，七十七级强攻系战魂圣。

    鲨之猎刃刘澜，武魂鲨鱼，七十七级强攻系战魂圣。

    九彩魔男宁一笑，武魂九宝琉璃塔，七十七级强攻系战魂圣。

    卤蛋儿吕灿，武魂钢炮，七十七级强攻系战魂圣。

    水冰儿、雪舞、火舞、柳二龙、孟依然、独孤雁、叶泠泠、胡列娜、千仞雪魂力等级如下。

    寒冰凤凰水冰儿，武魂冰风，七十七级控制系战魂帝。

    水冰儿获得了邪魔虎鲸王的魂环，魂力从七十级飙升到了七十五级。加上她的神考获得的奖励，魂力等级最终为七十七级。

    纤舞雪缀雪舞，武魂纤舞雪缀，六十九级控制系战魂帝。

    火女火舞，武魂火影，七十一级控制系战魂帝。

    值得一提，火舞如今还没有获得第七魂环。由于海神的力量不属于这个世界，使得火舞就算没有获得第七魂环，最后的魂力依旧从六十九级突破到了七十一级。

    杀戮之角柳二龙，武魂火龙，九十五级强攻系封号斗罗。

    蛇之捍卫者孟依然，武魂蛇杖，七十三级强攻系战魂帝。

    碧磷圣女独孤雁，武魂碧磷蛇皇，七十三级级控制系战魂帝。

    孟依然和独孤雁，当她们完成考验之后，魂力从六十八级提升到了七十级。她们直接当场从邪魔虎鲸的身上获得了魂环。当然了，她们获得的魂环的年限也不低，达到了九万年。对于绝大部分的魂师来说，九万年年限的魂环也是很不错的魂环。

    海棠精灵叶泠泠，武魂九心海棠，六十九级治疗系器魂帝。

    天狐胡列娜，武魂妖狐，七十七级控制系战魂圣。

    九彩小仙女宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，七十八级辅助系器魂圣。

    六翼天使千仞雪，武魂六翼天使，九十七级强攻系封号斗罗。

    放眼所有人当中，就属千仞雪最为特殊。魂力等级从九十五级一下子飙升到了九十七级。

    要知道当魂力突破到九十级后，下一个等级需要的魂力将会是前一个等级的数倍。对于普通封号斗罗来说，每一级魂力等级的提升，都要耗费他们短则三年，长则十几年的时间。然而千仞雪仅仅只是完成了第四考，魂力等级直接飙升了两个小等级。

    千仞雪在此看向叶玄，眼中有着感激的神色。如果不是叶玄带她来这里，她的等级根本不可能从两年前的七十三级，飙升到如今的九十七级。

    当然了，千仞雪可没有忘记昔日叶玄带给她的耻辱。

    “九十七级了，再提升一个等级。我的魂力就能够和他看齐。”千仞雪内心激动地自语着。

    “这个魂骨怎么分配？”叶玄伸出手，一块蓝色的魂骨悬浮在他的手掌心中。

    魂骨来自于十万年年限的魂兽邪魔虎鲸王。也就是说，这是一块拥有两个魂技的上乘魂骨。

    魂骨的出现，让周围人的眼神变着炽热起来。

    但，没有任何人冲动地去抢夺叶玄手中的魂骨。他们可没有忘记，他们能够有着今日，离不开叶玄的帮助。

    “哥，还是你做主吧。”小舞提议道。

    “是呀，叶玄哥哥。你说这块魂骨给谁就给谁，大家不会有异议。”宁荣荣附和道。

    叶玄扫视一圈，在身边的伙伴和一众美女佳人的身上流转。眼神所过之处，所有人都是对叶玄微微颔首，就连一直对叶玄冷漠的千仞雪，也是轻轻地点着头。

    “这块魂骨是躯干骨，来自于海魂兽邪魔虎鲸王。无疑，它适合水属性的魂师。也就是说，适合水冰儿、雪舞、王君君、刘澜四个人。”叶玄眼神再次看向水冰儿、雪舞和王君君。

    “我放弃。我刚才已经获得了邪魔虎鲸王的魂环，我选择放弃拥有这块魂骨的资格。”水冰儿微笑道。

    “我也放弃。”雪舞挽着她姐姐水冰儿的胳膊，紧接着抢在王君君的前面表着态：“我姐姐获得了魂环，我作为妹妹，不能再竞争这个宝物。”

    “我也放弃。”王君君抢在刘澜的前面，主动地表着态。

    “你们……”刘澜眉头微蹙，不好意思地看着身边的三个佳人。

    “澜哥，你就收下吧。按照叶老大提出的武魂阴阳理论，魂骨也有着阴阳之分。这块魂骨来自于雄性邪魔虎鲸王，你的武魂又是鲨鱼，这块魂骨对你来说十分的适合。”王君君微笑道。

    “只是……你们三个如今也没有躯干骨。”刘澜讪讪道。

    “澜，既然她们三个将魂骨让给了你。那你就收下吧。”叶玄手指一弹，将邪魔虎鲸王的躯干骨弹射到刘澜的面前。

    “是，叶老大。”刘澜领命道。

    “好了，时间差不多了，我们该回去进行我们的第五考了。”叶玄眼神看向依旧在啃食邪魔虎鲸王尸体的小白，脚尖一点，弹跳而起，最后稳稳地落在小白的后背上：“小白，吃饱了吧？我们该回去了！”        

