    “巨木旗下如果没有第二个新人营，不出意外的话，狮王说的应该就是我了。”

    林平之露齿一笑，冲着谢逊点点头。

    不得不说，此时的谢逊心态还真是好。

    家庭和睦，夫妻恩爱，事业又逐渐步入巅峰，成为堂堂明教的副教主，放在后世，所谓的人生赢家也不过如是。

    “不知林小兄弟拦我去路，是有何要事？”

    谢逊面色温和，低头望着林平之道。

    “听闻狮王武艺超绝，特意跑来请教一番。”

    林平之也没客气，直言不讳。

    想要得到足够的尊重，必要的实力展现环节自是少不了，而展现实力最简单的途径，那就是直接动手打上一场，让对方亲自感受一下。

    否则，以林平之如今不过才十三四岁的身体，想要得到其余明教高层的重视，可没那么简单。

    “休得放肆！”

    还不等谢逊有何反应，大殿旁的护卫便是脸色一变，怒喝出声，指着林平之厉声训斥道：“小小年纪，不识好歹，狮王身份尊贵，可是你一黄口小儿能够挑战的？”

    踏！

    一步踏出，一道响亮气爆声震耳欲聋，谢逊不禁眼前一亮。

    只见一道诡异身影闪过，林平之瞬间横跨数米空间，右手食中二指并拢化作指剑，一动不动地顶在开口那厮喉咙上。

    好快的速度！

    这是谢逊心头涌起的第一个念头。

    “好了，都停手罢！”

    见大殿旁几位护卫蠢蠢欲动的身影，狮王当即运足内力，一声暴喝，震得一干人等耳膜生疼，不由自主地往后退了一步。

    咚！

    林平之嘴角一扬，右腿猛然在青石地板上一踏，青石碎裂。

    “狮王以为，林某可有资格向狮王讨教？”

    谢逊目光一凝，饱含威势的一眼，直盯着林平之许久，方才展颜一笑道：“都是自家兄弟，哪有什么讨教不讨教的。”

    说着，走到林平之身旁，亲热地一把搂住他的肩膀。

    “不过我可告诉你，踩坏了地板砖可是要赔的，到时从你下个月的例钱里扣！”

    “......”

    到底是明教副教主啊，说话就是有水平！

    这一推一拉之间，足见其拉扯功力。

    和林平之一个十三四岁的小孩称兄道弟，折节下交，又借着赔偿地板砖的事情，算是给林平之贸然出手的事情做了个了结，将来谁也挑不出毛病来。

    估摸着，狮王之后还会好生补偿一下那个守卫。

    好一个谢逊！

    若不是摊上了成昆这么个倒霉蛋师傅，估摸着二十年后，又是第二个阳顶天式的人物。

    两人亲热地说着话，而后齐齐来到光明顶后山的一处小型练武场。

    摆开架势，一番狠斗。

    别看林平之年纪小，但实力可是一点也不弱。

    虽说系统暂时用不了，但他的不灭魔躯可是实打实的，一点折扣都不带打的。

    而谢逊能当上明教副教主一职，自然也不是易与之辈。

    天赋惊人，力量强横。

    虽说因为切磋的原因，没有使出他那根长有近丈，重达数十斤的狼牙棒，但一套普通的太祖长拳挥使开来，依旧气势雄浑劲道十足，内力根基扎实，后劲不绝。

    “嘿嘿，狮王，你这一拳，力道可不太足啊！”

    林平之侧身躲过一拳，跳起转身便是一脚，狠狠地踹在谢逊的胸膛上，将他踹得倒退了好几步后，这才喘着粗气调笑道。

    “狗屁！那是劳资让着你！”

    听到林平之调笑的话语，谢逊焉能服气。

    “我不善拳脚，一身本事都在兵器上，这才让你侥幸占了便宜！来来来，等我使上兵器，我们再来大战三百回合！”

    说着，谢逊就要过去一旁取回自己的狼牙棒。

    林平之连忙摆手认输道：“不来了不来了，你谢狮王武艺高强，精力充沛，我可还是个孩子，哪有那么多体力跟你耗下去，我认输，我认输！”

    见林平之一副占了便宜就跑的狡猾模样。

    谢逊简直有些无语。

    说要打的是你，说不打的还是你。

    只得无奈地摇摇头，说道：“那行吧，我们来日再战。”

    说着，谢逊随手擦了把额头的滚滚热汗，道：“好久都没有打得这么痛快了，好小子有本事，在你这个年纪，我还在跟我师傅练习基本功呢。”

    谢逊打得确实很痛快。

    毕竟此时的他，还不是后来的超一流高手。

    一声羊来天门开！

    不对，是王盘山扬刀大会上，一声狮子吼震死一大票武林高手。

    因为年龄的关系，他的武力值在四大法王中，也就比紫衫龙王黛丽丝强那么一丁点，至于跟白眉鹰王和青翼蝠王交手切磋，都得处处吃瘪。

    像今天这般势均力敌，偶有胜负的交战，还是极少极少的。

    于是，林平之就这么凭借着打出来的交情，跟金毛狮王谢逊勾搭上了。

    之后但凡有时间和空闲，他便会跑上光明顶，找谢逊切磋武艺，痛快大战一场。

    通过谢逊，他也逐渐与四大法王中的其他三位结识。

    尤其是当看到他小小年纪，便展现出不下于江湖二流好手的实力后，更是得到了他们的一致认可，因此林平之之名也逐渐在明教高层中流传。

    林平之跟谢逊的关系走得近了，自然跟其他人的关系就走远了。

    尤其是自觉被抢走了副教主之职的逍遥二使。

    光明右使范遥倒还好，他为人谦虚和善，态度温和，对话林平之也是以平等姿态，令人如沐春风，就算有什么不满也不会表现在面上。

    但光明左使杨逍，可就不同了。

    杨逍虽然能力出众，但个性张扬，又傲气凌然，不讨人喜欢，更重要的是，见林平之与谢逊走得近了，竟然暗中在巨木旗中给林平之下点绊子。

    虽然被林平之及早发现，防范于未然，但两人的梁子也算是就此结了下来。

    不过，此时林平之还有更重要的事情等着处理，索性也就暂时先不理会这个风流浪子。

    等日后腾出时间来了，再找机会好好教训他一番。

    因为，随着林平之在明教的关系日已稳固，再加上谢逊的有意偏帮，自然教中资源也就开始陆续向他偏移。

    明教地处西域光明顶，又是江湖中出了名的江湖大派，麾下支持的义军遍布中原，收集海量药材资源，也不过是谢逊一句话的功夫。

    而在得到充足的资源后，林平之开始着手积攒足够的技能点。

    准备开启系统面板了。

