 萧天纵声音很沉很低：“如果只是我们自己逃离出去，很快就会遭到围剿，没了万界试炼场独特空间的牵制和震慑，各方绝不会留情，我们败亡几乎可以预知。可是混沌雷族已经出去了，秦命身后又立着一座可以号令大量鬼族的幽冥之门，我们……完全可以放手一搏。我

    想黑巫族同样不会轻易放弃这个万载难逢的机会！！元天冠刚刚继任族长，更可能会牢牢抓住这个机会巩固地位！

    到那时候，我们三大族，配合秦命，完全可以向整个天下宣战。

    不管最终如何，至少有重新树立我们邢天魔族地位的希望，不管最终如何，至少我们等来了机会又抓住了机会。”

    萧天纵的意思非常明确，那就是做好准备，如果秦命被困这件事出现任何转机，他们必须要牢牢抓住。如果秦命真的被困被杀，他们也只能是认命了。两

    位族长低声的议论，激起了身边几位统领的热血。虽然他们在万界试炼场称王称霸，傲视各族，可是他们要的根本就不是这些，如果没有希望，他们只能默默忍受，可希望突然降临，他们完全不介意放手一搏。“

    各仙域肯定会盯住我们，但是在这万界试炼场，在这种局面下，他们最多会震慑几句，不敢真的向我们宣战。天纵，我留在这里等机会，你回去准备。”

    “父亲，请吩咐！！”萧天纵神情一肃，虽然他是当代的族长，但是在这件事上，他明白只有父亲的威望才能更好的号令全族！

    “全族动员！”萧不凡低沉的声音像是古老的巨剑缓缓拉出剑鞘，剑气肆意，杀机凛冽！！“

    全族动员！！”萧天纵和众位同龄深深提气，眼底血光爆闪！！萧

    不凡没有任何避讳，现在只要有个脑子的人，都会因为混沌雷族事件想到他们邢天魔族，所以不管你准备不准备，各仙域皇道都会警惕。甚至可能你老老实实的，他们反而更紧张。干脆直接动员，全面准备。各仙域和皇道的真正强者还没赶到，混沌仙域又不敢轻易宣战他们，所以也没必要顾虑。

    萧天纵带着诸位统领转身离开，只留下老族长萧不凡。这一举动立刻引起不少的议论，尤其是正忙着布置空间的混沌仙域。“

    邢天魔族不安分啊。”老金龙已经亲自赶到这里，凌厉的目光注意到了离开的萧天纵。煌

    武境的太虚古龙沉声道：“到现在都没发现任何隐秘空间里有混沌雷族，我们不仅要做好混沌雷族还在这里的准备，也要做好秦命真的布置出其他通道的准备。”“

    元天冠没有出现，这个也很反常。”肖朋义一再留意着远处的黑巫族。

    “混沌雷族突然消失，肯定会刺激黑巫族和刑天魔族。但我们管不了那么多了，必须要在四灵蛮族和吞天魔族那些疯子赶到之前解决掉秦命。”一条粗壮的神圣巨龙盘踞在这里，绽放着滔天圣光，把黑暗的虚无空间都蒙上一层白沙般的迷光。“

    关键就在这，我们想了很多办法，都靠近不了极寒至尊那里。仙武遗骨都请来了，可现在还不敢拿出来，一旦释放，不仅秦命和极寒至尊会死，几千里的空间都会湮灭。”煌武境的太虚古龙从没有遇到过这么棘手的问题。而且，他打心里不希望就这么杀了秦命，他想要仙丹，想要大地子鼎，更想了解秦命的秘密。

    “族长那里有消息了吗？”“

    暂时还没有，不过我估计族长那里得到消息的时候，苍穹域也会得到消息，族长就算想回来，苍穹域都会想办法把他缠住。”“

    那现在怎么办？”老金龙都感觉难受，好不容易抓住了，竟然弄成了这么一个僵局。而且万界试炼场这个特殊的空间，以及雷霆空间的特殊情况，严格限制了他们想办法的范围。其实如果极寒至尊能冰封秦命，一切都好说，关键是特么的封不住。随

    着大量的强者涌出万界试炼场，消失以惊人的速度扩散，引起的轰动愈演愈烈，各种混着震撼的议论此起彼伏。部

    分仙域皇道立刻调动了煌武境强者赶赴万界试炼场，一道道武器狂潮横渡长空，一股股浩瀚威能掠过汪洋，他们在不同方位出现，却都有着同样的方向，沿途惊悚着无数的岛屿和海兽。

    他们跟秦命没有仇恨，也不是要看热闹，而是对秦命展现出来的武法感到了怀疑！！他们都得到了来自迷离谷的记忆晶球，仔细研究过秦命层出不穷的武法，还有武法拥有的力量，武法演变的奥妙等等，越是研究越是感觉不可思议，这人好像没有能量属性的限制，不仅能施展各种武法，还都能展现出令人震撼的威力，甚至光明黑暗两种能量都能在他身上完美交融，并分割释放，好像没有什么他不会的东西，更没有什么能量可以克制他。如

    果强夺大地子鼎、掌控九幽台，已经让人惊悸，那么他在万界试炼场展现出来的空间造诣，则让仔细研究的那些强者感受到了一股从未有过的危险感觉。

    纵观世界历史，能够拥有这样实力的人其实没有几个，且都是几万年前的！！难

    道秦命在轮回岛沉睡了数万年？难

    道秦命是弑神战争时期埋葬的某个老祖宗？

    他们非常好奇，都希望能到万界试炼场亲眼见一见秦命。

    十多天后，消息陆续传进幽冥地狱！已

    经在这里漫无目的追捕了三个月的各方强族立刻像是嗅到鲜血的狼群一般，成群的闯出幽冥地狱，奔赴万界试炼场。幽

    冥之门形成的隐秘空间里，大量在外面巡逻的地狱犬接连回来，带来了外面正在疯传的消息。环

    绕在幽冥桥和九幽台前闭关的暝鹿、金月天尸、地狱犬统领，都接连的苏醒。

    他们知道秦命要去万界试炼场，但秦命临走前说的是去寻找真相，可不是对抗混沌仙域！虽然秦命在迷离谷斩杀不少煌武，可那样挑战跟直接对抗完全不是一个概念，何况还是跑到人家领地里挑战。

    不过秦命竟然在万界试炼场那种绝密空间里开辟出了全新的通道，还把混沌雷族给放出来了，简直是奇迹。

    地狱犬或许不是太了解这意味着什么，暝鹿和金月天尸却非常清楚。

    “四灵蛮族已经赶赴万界试炼场，更多强者也会齐聚那里。想要强行拯救秦命，难度很大。”暝鹿缓缓摇头，那里根本经不起大规模的煌武战争，所以不能硬碰，最好是智取，但是万界试炼场特殊的环境又似乎限制了智取的范围。

    金月天尸望着幽冥桥上的女妖：“如果用幽冥之门硬闯万界试炼场，能出现什么后果？”

    地狱犬摇头，直接否定：“幽冥之门虽然是空间之门，却属于幽灵地狱，不可能撞开万界试炼场。如果执意乱撞，还有可能惊醒沉睡的阴阳万界山，后果不堪设想。而且……明桥之主还没有完全控制冥门。”

    “不能干等着，我们先去阴阳万界山，你们想办法！”金月天尸和暝鹿果断离开。 