    

    叶辰等人来到叶家的大厅，此时，各大长老都坐在两边，叶无双坐于最中央。

    “族长，叶战两父子来了。”叶苍对叶无双道。

    虽然叶无双是叶苍的父亲，但是叶无双也是叶家的族长，所以，平时他们称呼叶无双为族长，很少会叫爹的。

    “嗯，找个位置坐下吧。”叶无双淡淡地点点头。

    于是叶苍找个位置坐下来。

    “叶战，叶辰，那件事，叶苍长老应该与你们说过了吧？你们怎么想的？”叶无双道。

    语气很平淡，听不出喜怒。

    “族长，我与封家确实定下过一纸婚约，那是二十年前的时候了，我本打算，这婚约就此作废算了，所以根本没有跟叶辰提起过，想不到，封家居然要亲自上门退婚，这也是我想不到的，毕竟，我与封家近二十年没有联系了。”叶战无奈地道。

    叶战当时与封家定下婚约不久，叶战就走出青炎王国，加入了一个大宗门，后来与封家再无交集了。

    叶战的话一落，众人才知道是怎么回事，当年叶战在王都大放异彩，在场的很多人都知道的，当时叶战也是他们叶家的骄傲。

    本以为叶家可以借助叶战崛起，确实，叶家得到叶战的帮助，从一个村落的家族成长为锦叶镇四大家族之一。

    当年的叶家只是有十名左右的武者境而己，一名武师境都没有。也就是得到叶战的资源帮助，才迅速地崛起。

    可以说，在场的叶家长老，每一位都得到叶战的好处，如果不是叶战带来如此之多的资源，他们怎么可能迈入武师境？

    后来叶战离开青炎王国四年之后，叶战带着还是婴儿的叶辰回到叶家，一直苟活着。

    叶战再也不能给叶家带来利益，叶家的发展自然受限，如果家族当中不出强者，一个家族很难再上一个层次。

    叶战回叶家，成为了一个半废之人，很多叶家族人不感恩，反而落井下石，不停地嘲笑，确实让叶战感到心寒。

    就连叶无双也不再过问叶战的事情，所以，叶战才会感到落寞。

    “叶战，你看你做的好事，让叶家蒙羞，还不是你家的叶辰不争气？被封家找到退婚的借口，此事，我倒要看你们一家如何负责。”一边的六长老叶荣冷哼道。

    叶荣看叶战一家不顺眼很久了。

    当年叶战多么耀眼，叶荣身为叶战的哥哥，却只是平庸之资，对叶战可是极为妒忌的。

    后来叶战成为半废之人，他可是高兴坏了，所以，时不时就会来为难叶战一家人。

    正因为这样，叶辰对于叶荣一家有着怨气，叶辰之前杀叶陨可是丝毫没有留情的，因为叶陨的行为越过叶辰的底线了。

    如果叶荣越过叶辰的底线，叶辰也照杀不误。

    “六长老，此事我们当然会负责，对方退婚的人是我，又不是你，你这么激动干啥。”叶辰瞟了叶荣一眼，不咸不淡地开口道。

    态度之中，根本就是对叶荣不屑。

    “至于让叶家蒙羞？呵呵，叶家又不损失一分钱，不痛不痒的，何必在意封家的话，我们是为自己而活，又不是为别人而活，何必在乎其他人的目光。我还敢说，封家配不上我们叶家呢，大话，谁特么不会说？”叶辰淡淡地道。

    对于一些所谓的鸡汤，叶辰在地球时喝过不少，所以反驳起来，也是丝毫没有压力的。

    好面子？别人说几句，就当真了，这样活着不累吗？

    叶辰这么多年都被人骂过来了，一句句废物地叫，他也不是活得好好的吗？

    叶辰一席话，让人有一种醍醐灌顶的感觉，对呀，他们何必在意封家的话。

    封家是强大，但是叶家也不欠封家的呀。

    如果退婚了，除了面子上过不去，叶家并没有什么损失，封家这么强大，看不起他们不是很正常吗？

    实力比别人弱，主动权就在别人的手上，现在拿着叶战父子出气，有什么用？

    这是弱者行为，不懂得反省自身实力不足，反而迁怒于他人。

    再说，他们叶家这么弱，凭什么要求别人封家履行婚约？

    只不过，封家那边的行为确实过激了。

    如果封家愿意，甚至可以灭了叶家，但是封家没有这么做，而是选择落叶家面子。

    “大胆叶辰，此处那里有你说话的份，在你眼中，居然不将叶家的面子放在心上，就是没有将叶家放在心上。到底从那里来的歪理，我们叶家族人，一切以叶家为重，叶家受辱，我们身为叶家人，有责任阻止这样的事情发生。”叶荣大喝道。

    “族长，我建议，将叶战父子逐出叶家，这样的话，封家与叶辰之间的婚约就影响不到叶家了，因为他们都不是叶家人了，这是目前最佳的做法了。”叶荣“大义凛然“地道。

    叶荣的话就是弃车保帅了。

    为了叶家所谓的面子，就要将叶战父子逐出叶家。

    “族长，我同意六长老的提议。”八长老表态道。

    “族长，我也同意。”九长老同样表态。

    六长老，八长老，九长老三人是同父同母亲的亲兄弟，所以一直以来都是同气连枝的。

    至于叶战，叶苍等人，是叶无双其他妻子所生的孩子，只是同父异母。

    “呵，可笑。”叶辰不屑地道。

    此时叶战父子看向叶无双，主要是看叶无双的意思。

    至于其他的叶家长老，并没有表态，想来也是认可叶辰的话，叶家不需要为别人的目光而活。

    而且，他们虽然对叶战不闻不问，但是之前毕竟受过叶战的好处，所以也不会将事情做得太绝。

    “放肆，叶战，叶辰是我们叶家的族人，我们怎么可能因为此等小事而将他们逐出家族，我们叶家是如此肚量？一点点挫折都受不起？”叶无双冷哼道。

    明显是对叶荣等人的话不满，叶家面子重要不假，但是让叶无双为了保存所谓的面子而将叶战父子二人逐出家族，这一点叶无双做不到。

    好歹叶战与叶辰都是他的后代，如此做的话，岂不是说他叶无双铁石心肠？

    到时候，叶家的名声会更加不好，影响叶家内部凝聚力，原来叶家不再是保护大树，遇到问题时，叶家随时有可能将他们抛弃。

    平时一些小打小闹，叶无双也就由着他们了，但是这关乎到家族内部的凝聚力方面，从这方面，他就得站在叶辰这边，一起面对封家。

    让叶家众人看到，遇到事情了，叶家就是族人坚实的后盾。

    遇到外人欺负上门了，不站在自己族人这边，还帮着外人欺负自家人，这样的家族能长远吗？        

