    不难揣测出，此刻里面正在上演着怎样的戏码。

    维多利亚令第一军团长史密斯的脸色显得更难看了。

    将军事上的事情，当做成儿戏了么？

    嗯？

    好家伙，根本就不在意的么？

    现在都演变成了什么样子？

    无形中显得混账至极！

    越想，这心里面愈发地感到烦躁不安。

    此刻面色逐渐黑到了极点，越想越混乱！

    “哦？”

    “你刚才说什么？”

    “哦……”

    “松花城到了？”

    “他们没有打开城门迎接本公爵？”

    “呵呵！”

    “看来他们是真的想要死扛到底了！”

    “既然他们自己做出了这样的选择，那就成全他们吧！”

    “自己想要作死，我也没办法！那就去死吧！”

    冷哼声全面展现到位，随即卡修斯公爵那肥硕的身躯从座驾中钻了出来，当下打了个哈欠，整个人显得格外困倦的样子。

    一边说着话，随即嗫嚅着嘴唇，也不知道此刻究竟在说些什么东西。

    “公爵大人的意思是，直接发起总攻？”

    史密斯再度确定道。

    “嗯！”

    “快去吧！”

    “速度快一点！”

    “现在已经是午时了，我希望能够到松花城里面吃中饭。”

    “史密斯，不要让我失望！”

    “全军进攻！”

    卡修斯公爵挥挥手，显得很是不耐烦的样子。

    “既然松花城这么不识抬举的话，等攻破了松花城，直接屠城！”

    “也让将士们好好地放松一下。”

    “嗯！到了松花城之后，记得将霍勒斯的那两个宝贝女儿带到我面前来。”

    “据说这对姐妹花可是极品。”

    卡修斯公爵舔了舔嘴唇，一边说着话，目光跟着全面飘扬，此番思绪到位，整个人都跟着兴奋起来。

    史密斯：“……”

    这还是战争么？

    不就是过去找乐子的么？

    拿将士们的性命满足你的私念？

    史密斯苦笑一声，心中早已经感到极端不满，但是面对这样的公爵大人他又能如何呢？

    此刻只能无言慨叹一声，随即默然摇头，一切尽在不言中。

    谁让人家是公爵呢？

    身份摆在那里，已然没什么好说的了。

    “知道了公爵大人，属下这就去调派军队。”

    史密斯骑乘上战马，随即挥挥手，命令军队朝着松花城发起全面进攻！

    战争的节奏已经跟着全面打响！

    当下，正在按照既定的节奏全面进行。

    一时间，给人意念上以无穷的压迫力。

    ……

    松花城城墙之上，城卫军大统领曹奎和副统领赵武统率城卫军正在做着全面应战准备。

    只是当下城墙上的守卫显得有些稀缺。

    “人呢？”

    “怎么就这么点人？”

    “其他人呢？”

    大统领曹奎的目光在周边扫视一圈，突然臆想到了什么，随即脸色显得有些难看。

    “哎……”

    “大统领，都跑完了。”

    “城卫军跑了三分之一，还有三分之一根本不愿意上城墙，现在军令对他们已经没用了，他们已经笃定此战必败，所以直接解甲归田了。”

    “剩下的这三分之一都算是我们的心腹，所以才来的。”

    副统领赵武苦笑一声，随即摇摇头道。

    骤然间，他感觉守城压力极大。

    大统领曹奎默然不语，一颗心愈发地变得凌乱起来，此刻心中越想越发地感到混乱不堪。

    如此局面，又当如何破局？

    这局破不开，一切都将跟着全面寂灭。

    到时候这一切可就都跟着结束了。

    一切结束的时刻，又将感到多么无奈。

    “这一次比上一次的情况还要严重。”

    “上一次虽然有三万大军攻袭，但是我们的城卫军大多都能站到城墙上。”

    “但是这一次…军心散乱至极。”

    “也不知道能不能守到领主大人前来驰援了！”

    “算了，尽可能地去守吧！”

    “真要是守不住了，那也是没办法的事情，非战之罪。”

    “现在也只能竭尽所能地去报效领主大人了！”

    “就算是豁出这条命了！”

    “呼！”

    “战！”

    “死战！”

    松花城城卫军大统领曹奎咬紧牙关，眼眸中血色弥漫。

    当下一边说着话，思绪在脑海中彻底迸发。

    想的越多，感触愈发地变得深彻起来。

    既如此，就按照既定节奏全面对战吧！

    让这一切，都跟着全面结束就好！

    疯狂的意志，正需要疯狂的感受来封锁！

    砰！

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    骤然间，仿佛有一阵马蹄声响起。

    正在忧郁中的曹奎骤然间眼前一亮。

    他看到了清一色的白马，还有白马之上，那壮硕的骑士！

    “那些是什么？”

    “我怎么从未见过！”

    “打出的旗帜，是…是领主大人的旗帜！”

    “领主大人来了！”

    “领主大人直接正面发起了进攻！”

    曹奎深吸一口气，莫名地觉得有些辣嗓子。

    当下疯狂地吞咽着唾沫，一颗心逐渐凌乱。

    思绪驳杂，整个人都陷入到了极端的震颤中。

    意念垮了，思绪乱了，整个人都不对劲了。

    “这难道是领主大人全新组建的新兵种？”

    “看起来倒是气势磅礴。”

    “只是这数量还是一如既往地少啊！”

    “看样子，也就只有一个中队的规模。”

    “这…能行么？”

    “就算是再精锐的军队，一个中队如何能够和数万大军相提并论……”

    松花城城卫军副统领赵武张了张嘴，一边说着话，随即忍不住慨叹一声。

    思绪逐渐涌聚到位，随即嗫嚅着嘴唇，当下这心情显得很是糟乱。

    意识也有些不太清醒。

    一切尽在不言中。

    难…太难了！

    越想越难，越想越发地感到痛苦不安。

    “呵呵！”

    “你怎么可以将领主大人和那些人相提并论？”

    “这根本就不是一个层面上的存在！”

    “别多想了！根本就不是这么回事！”

    “哈哈哈！”

    “稳了！”

    “这一波直接稳了！”

    “领主大人既然来了，我们就安全了。”

    “呼！”

    “我们的守城战，也宣告终结。”

    “还没开始，就已经结束了。”

    “跟着领主大人，太放松了。”

    松花城城卫军大统领默然吐出一口浊气，此刻整个人显得放松至极。

