
　　代尔莼赞同地点了点头，“就是，无关紧要的人，管他们做什么？”

　　转头又气呼呼地说刘玲玲，“你妈想要寻求婚姻和幸福也在情理之中，但她不应该为了她的幸福就把你捆绑在一起，还让你跟她一起在赵家委曲求全，她是赵太太，就算离了婚也能分一份家产，你算什么？你凭什么在他们家受罪？凭什么就要忍受赵家女儿的欺负？你妈都没把你当回事，你又何必顾虑她！”

　　刘玲玲默默流泪不说话，但谁都看得出来她很上心。

　　代尔莼心里一软，又放轻了语气，“这一次她恶意推你下楼梯，下一次呢？会不会把你堵在厕所？会不会把你堵在回家路上？你根本没法想象一个诚心跟你过不去的人会用什么手段对付你，到时候你又怎么办？”

　　一直吊儿郎当的兰邵旌突然说了一句，“刘玲玲，你离开赵家吧，你马上就成年了，你妈要是不给你学费生活费，我可以先把零花钱借给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘玲玲一愣，她没想过赖在赵家，可妈妈说赵家人还没完全接纳她，她一个人留在赵家会孤单，希望她能陪在她身边。

　　这时，胡杨也说，“我支持，你要是手头紧，可以跟我一起打工做兼职。”

　　连诺：“就是啊，不就是钱，白给你……不是，我们先借给你，等你上完大学工作转了钱再还给我们就是。”

　　胡嘉程刚眼神提醒了连诺，刘玲玲自尊心很强，说什么白给，她绝不会接受，哪怕那钱对他们来说真的不算什么。

　　他也说了一句：“你好好想想吧，有些关系，断了对你更好。”

　　另一边，颜素完全不知道学生们已经将她想做的事情做了，还给刘玲玲做了思想工作，她和顾敛已经到了原主住的小区。

　　原主五岁时父母离婚，那两人离婚后又光速再婚，谁也不要原主这个拖油瓶，就把他丢给了外婆，随后外婆就给原主改了姓。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　原主的“颜”是外婆颜蓁的姓氏。

　　自那之后，她们一直住在这里。

　　这是一个老小区，近几年维修改造过，环境还不错，但设施有些老旧。

　　这小区周围早就开放重建，全部都是崭新的大楼，只有这一块还没拆。

　　可想而知，如果拆迁的话，赔偿款一定不会少。

　　所以母亲吴舒怡才会恨外婆偏心，明明早前她也得到了一套房子但还是不知足，千方百计地想要将这套房子的所属权拿回去。

　　可惜外婆离世前特意找了律师和老友做见证，立了遗嘱，做了公证，除非原主愿意，否则这房子没有吴舒怡的半分。

　　而父亲于周平没有资格继承外婆的遗产，便只能打亲情牌，想要用这种方式跟颜素拉近关系，能够从颜素手里拿到房产最好，即便拿不到房子，如果能在拆迁后分一杯羹，或者以“亲情”的名义道德绑架颜素，从她手里得到更多的好处，让他的小儿子得到一些钱或者房子，那他也是稳赚不赔。

　　可惜如今他们的计划注定要泡汤了。

　　颜素绝不会给他们白日做梦的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第769章 甜宠文炮灰不认命（9）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">