    

    贺氏集团支持的黑市。

    入夜时分，国地道的灯光在中心电力系统的控制下开始变得昏暗，夜晚到来了。

    黑市已经闭市，客人已经三三两两地离开了，一些剩余的重要客人被商家带到了自家的独立会客厅，交易大厅已经变得空无一人。而随着交易大厅的四面大门开始缓缓关闭，交易大厅内外的安保人员和交易员开始换岗、撤离。昏暗的灯光下，一个小小少年却在悠闲地抓着一个洋娃娃，闲逛一般向着黑市大门走了过来。小年走的很是悠闲，而所有的安保都对他视而不见。

    这有些奇怪，但是更奇怪的是少年的背后。

    少年将手背在背后，有些少年老成的味道。在他的手中，洋娃娃看起来还在努力挣扎，不是将胳膊伸出来脱离少年的掌控就是将腿伸出来，顶着少年的背想要跳开。可无论怎么样他都只是徒劳无功地回到了少年的手中。少年的手和洋娃娃的身上不时冒出道道电流，既是击打在少年的手上，也是击打在洋娃娃的身上，电流有时候是黄色的，有时候是蓝色的，像是点点流动的星光，构成一道道锁链将洋娃娃拉回到少年的掌控之中。

    “看起来你的能量很多啊？”少年一边悠闲地看看身边不时列队穿过的保安队伍和撤退车辆，一边充满闲情逸致地看看那些平时提供服务的辅助业务公司，悠然道。“呼……”洋娃娃放弃了挣扎，恶狠狠道：“等我恢复力量，我会把你切碎！”

    少年得意一笑，道：“你的力量我做主，它永远不会有恢复的那一天。”

    乘少年微微有些得意，洋娃娃拳头上三波蓝色的光线波纹顺着拳头的攻击方向裹上了少年的手臂。少年根本不在意，顺着攻来的方向一甩手，那三圈蓝色的光线波纹便凌空被甩了出去。

    离开身体的能量震荡立刻在空中炸出一道响雷！

    “戒备！”无论换防的保安还是正在离开的工作人员、保安本能地向这边看过来，同时蜂群一般向这边围了过来。

    可奇怪的是在他们眼前，什么都没有！

    “哈哈哈！这下暴露了吧？”洋娃娃得意道。

    少年看看周围围过来的那些略显紧张的安保人员，厌恶地看着他们手中的枪械，道：“这些人类，就不会玩点新花样？”

    “哼！没有花样，威力才会大！”

    而安保人员指挥官紧张的看了一会之后，道：“对着空处开枪！”

    有人担心道：“那是墙壁！这么近的距离子弹也会反弹！”

    指挥官怒道：“公司对阵亡人员的赔偿够你们几辈子的收入！这个机会你们不愿意拿？”

    在绝对的金钱面前，生命根本就不值钱！

    立时，无数子弹呼啸而出。黑市走道之中枪声大作！

    初时，安保士兵们的子弹没有什么方向，但随后有几个人指着墙边的一块区域急道：“看那里！”

    顺着他指的方向看过去，墙边有一个人形的区域，墙上竟然没有一颗子弹的痕迹！于是，所有的枪口都冲着那一片区域集中射击，墙上四处横飞的混凝土渣子不多时便完全留出来一个人形的形状。这形状没有成人高，看得出来是一个孩子的形状。

    而在士兵们身后面向交易大厅的走道中，少年早已走了过来。他手里的洋娃娃已经停止了挣扎，瞅着那些士兵摸着下巴道：“你这么做是有多无聊啊？你神力这么强，直接让他们互相射击不就行了么？费这么大劲？”

    “毁灭可不是我的事情。”少年冷冷说了一句，便继续向交易大厅方向走去。

    向前走了不多时，少年突然停了下来，在他面前的墙上空无一物，但是他似乎能隔着前面看到什么。“嘿嘿，”少年恶狠狠地一笑，然后伸出左手，对着墙壁开始发力。

    “轰”的一声，墙壁上炸出一团火焰。墙皮混合着一些金属碎片从墙上炸了出来，如同下了一场石头雨。远远地某处也同时响起来一声沉闷的爆炸声。不多时，整个黑市警铃大作，那是所有安保人员的噩梦——有人入侵的警报！

    “这下，他们的摄像头就都失效了吧？”少年洋洋得意道，他捏起手中的洋娃娃，在他脸上捻了一把，“怎么老想着杀人？就不会想想别的？你看这样多好玩呀！”

    “我是死神！”洋娃娃憋红了脸吼道。

    安平很生气。

    作为死神，不死的办法其实有很多，预备几具复活用的机械生命体，必要的时候将意识迁移植入便是一种，但是没有料到自己在法庭自爆，刚刚在实验室的密室中醒过来，眼前便出现了一张小孩的脸。这张脸似乎早知道他在这里，正笑嘻嘻的看着他。

    此后的这段时间内他便变得生不如死。这小东西将他的身体拆开，细细查看每一块身体的结构设计，还不知道从哪里找了些材料，填入到安平的新身体之中，修改安平原本的身体设计。看上去这小东西并不是创造那块料，常常把身体改得牛头不对马嘴，让身体出现各种各样的问题，然后让安平承受各种各样的痛苦，要知道，安平创造的身体并不是完全的机械生命体，也并非完全的生物体，而是介于两者之间的一种形态，他有自己的神经系统！

    安平选择了自我毁灭，当他在另一具躯壳中醒过来的时候，眼前出现的依旧是这一张笑嘻嘻的娃娃脸。

    他要做什么？

    在四具预备的躯体都被糟蹋了之后，少年不知从哪里弄过来一具完全的机械生命体，只是它小了点，就是个洋娃娃大小的空躯体。

    “嗯，先用着吧，总比没得用好。”少年将安平的意识强行摁了进去。

    又是“轰”的一声，面前的走到变得一片漆黑，就连供电也被少年强行切断了。在他眼中面前的电力系统就是一张网，网络在不断向着四周延伸，所有的一切都在这张网中无所遁形。这次他关掉的，是黑市整个销售区域的供电系统。

    少年的眼光流转，看向了这张网略显密集的一部分，在那里有数间看起来像是车床的设备房间。

