    这架双旋翼纵列式直升机，空间比较宽敞，里面的座位也柔软舒适。

    这自然是他特意设计的。

    领地有了凯文这个装备制造大师，因为时间限制，想要设计出高级载具图纸，自然很难，凯文记忆中也储存了不少图纸，然而兴许是世界的不同，他的大部分图纸中，有很多特产材料，是在这个世界找不到的。

    至少是暂时找不到。

    可如果只是设计制造一架普通直升机，对于凯文来说，就很简单了。

    而这一架，就是凯文结合了符文学知识，以及现在一些机械设计理论，融汇而成的产物。

    简单的代步，还是可以的。

    但也仅限于此了，如果不是这一次时间比较赶，他也不会搭乘直升机过来。

    雇佣兵们说得没错，在野外搭乘直升机，那就是找死……一路上他都不知道遇见多少魔化兽，也就是这一次阵容强大，除了负责守卫领地的罗哲，和上了年纪的凯文，其他人都跟着过来了，这才能一路杀着过来。

    可遇像刚刚那头巨鹰这等级的魔化兽，也需要动用一些特殊手段了。

    并非谢伊等人不是对手，而是，这架直升机灵活性太差，待在上面，一众追随者又施展不开，也就从领地来到这里的路程算不上危险，如果要搭乘这样的直升机前往落霞，作死两个字都不是这么写的。

    唐禹瞄了一眼下方。

    这一带处在山脉外围，地势不平整，又到处是茂密的树木，有些大树甚至疯狂生长到了二三十米高。

    想要清出一片足以让直升机降落的空地，那还真不容易，特别是在这架直升机体型较大的情况下。

    谢伊皱了皱眉，“太慢了太慢了。”

    他走到舱门边，将舱门打开，呼啸的风吹起他整齐的头发，然后，就这么跳下去了。

    跳下去了……

    从几十米的高空一跃而下！

    …………

    地面上。

    普通雇佣兵也就看热闹的心思，然而众多队长级团长级人物，却都皱眉深思。

    “这些人，到底是属于哪个势力的？那身战斗服，似乎和临东任何高层手下穿着的，都不一样。”

    “是不一样，而且，我总有一种错觉，感觉他们那身战斗服，似乎比军方的流彩服还好？这一定是错觉。”

    也有人看到从直升机上下来的觉醒者，和忘忧佣兵团的人似乎是认识的。

    作为顶尖高手，这些人自然是清楚忘忧佣兵团，或许，团长灰刃，就和这个势力有关系？

    烈火小队的队长王五，这会的脸色更是愈发难看。

    一众思考的思考，吃瓜的吃瓜。

    忽然，

    “雾草——”

    一声惊叫，那人手指着天空，看到一个人影从直升机上跳了下来。

    轰！

    谢伊成功着地。

    像是砸落的炮弹，地面都是一震，密密麻麻的裂痕蔓延开来。

    而谢伊，毫发无伤，只是在若无其事整理着衣服和发型。

    这一幕，

    简直是惊爆一地眼球！

    谢伊这么跳下来，别说是其他人，离得近的那十几名大汉，还有巡逻队成员，更是被吓得半死，无他，万一被谢伊砸到怎么办？

    谢副队长自然是没事，可若是他们被砸到了，这会已经成人肉酱了吧。

    谢伊落地后，挥了挥手，“你们都太慢了，让我来让我来！”

    他说着，一手贴在棵二十米高的大树树干上。

    下一刻，

    砰的一下，整棵大树炸成了烟花，树皮碎屑，叶片等等东西，像是雨滴一般，纷纷扬扬撒落。

    除了灰刃及时避开外，其他人，身上无不落满了碎屑。

    众普通佣兵们：“……”

    队长级强者们：“……”

    银狼和肖团长也是一副“你特么在逗我”的表情。

    直升机上，唐禹捂脸。

    真真是忒丢人了！

    空都看不下去，也是咻一下从舱门口飞落下去。

    他的模样就比谢伊潇洒多了，在空中轻飘飘下落，直到双脚着地，也没见地面被砸出裂痕。

    空落地后，拔出长剑一剑挥出，剑刃卷起狂风，一下子就将那些碎屑吹飞，又是几道剑光闪过，一棵棵大树被齐根斩断。

    这一番折腾，终于是清理出了一大片的空地。

    嗡嗡嗡——

    直升机缓缓降落，旋翼旋转着，将周围的落叶吹得满地乱飞。

    飞机舱门缓缓打开。

    这一刻，不少雇佣兵的视线都看向这边，他们的心中，竟有种说不清道不明的期待。

    直升机内待着的，到底是哪位大佬。

    无论是灰刃，还是刚刚从机上跳下来的那两位高手，看上去都不是这一方势力的首领，那么，能坐拥这么多高手的人，到底是谁？

    会是临东的某个大佬吗？

    舱门终于打开。

    全副武装的唐禹出现在众人眼中，此时的他，穿着更高等的银色战斗服，或者说是战甲更加贴切。

    阳光下，战甲泛着银辉，饶是此前穿着那些巡逻队成员的战斗服已经很亮眼了，可若与这套战甲相比，就像是白装和紫装的差别——紫装都是自带光效的！

    战甲是特殊定制的，和罗哲的铠甲不同，穿在身上，并不显得臃肿，丝毫不影响灵活性，在战甲的两个肩膀处，还镶着两颗拳头大小的水晶，像是纯白的宝石一样……这逼格，这档次，瞬间就不一样了。

    一股土豪之气扑面而来。

    唐禹身后，跟着的是依莲和温妮。

    依莲穿着一身浅蓝色的法袍，一袭蓝发已经隐藏在兜帽中，手中握着一根顶端镶嵌着蓝宝石的法杖。

    而温妮，亚麻色的卷发披散在肩头，纵使穿着一身比较宽大的白色长袍，也掩盖不住波涛汹涌的内涵。

    “我滴个乖乖，大人物登场就是不一样，还左拥右抱的。”

    “是啊，前有强者开路，后有美女相伴，明明野外那么危险的地方，我们有时候为了活命，都不得不将自己弄得满身脏，可看看人家，就跟出来游玩一样！”

    “人比人，真是得气死人，啊啊啊，我也想要漂亮的小姐姐和波涛的大姐姐！”

    唐禹走下直升机后，感受到周围人们的羡慕嫉妒目光，心底就很是满意。

    有句话怎么说来着？不遭人妒是……没有逼格！