    “选它？”许红虬问了一声。

    旋即，就见她身后万兽堂的伙计们，突然全都露出了些许的喜色。

    “坏。”楚梁沉吟一声，这帮人这么高兴，该不会是选错了吧？

    “那这只犼就由二位牵走吧。”许红虬轻轻一扬手，自有属下上前去打开笼子。

    “犼？”帝女凤与楚梁师徒二人齐齐发出一声惊咦。

    所谓妖魔鬼怪。

    四者之中，未化形的妖兽与灵兽之间是很难区分的。但普遍来说，灵兽的价值远远高于妖兽。

    因为人为万物灵长，所以许多修炼有所小成的妖兽，都会选择化成人形，一方面是方便在人间混迹，一方面也是更便于领悟天地大道、促进修行。

    所以如果有境界高但是还没化形的妖兽，除了少部分不愿意化形之外，大部分是天生较为愚笨的。譬如狐黄白柳第二、三境往往就能化形，但草木山石精怪就要第五、六境方能化形。

    而灵兽则不然。

    灵兽之所以始终保持着本来身躯，是因为它们自身同样也是上天钟灵，感悟天地大道不输于人类躯体，自然就没有化形的需求。

    所以一群妖兽同样混迹在一起，看上去境界差不多，实际上灵兽要比妖兽强很多。

    而犼，就是灵兽中的一个大族。

    这四只中那巨龟与怪树显然是妖，白猫难以辨别，这大脑袋说不定是唯一一只灵兽。能选中它，对师徒俩来说可以算是成功了。

    当然说它是大族也是相对于其他灵兽来说，像是白泽一族，世上已知的仅有两只。更有很多灵兽都是独脉相传，是世间唯一。而犼之一族，品类相对较多、数量也仅仅是相对稍多，正邪皆有。

    禹都城的皇宫外，就镇守着两只朝天犼，此种最为正义，镇守门庭最为得力；冥王宗的镇山神兽，则是一只食月犼，此种昼伏夜出，喜爱黑暗、憎恨一切光明。

    而眼下这只，则称为金毛犼。

    “这只金毛犼算是我万兽堂内的镇店之宝……已经镇了十年。”得到许红虬的允许后，一名万兽堂伙计带着些许激动对师徒俩介绍道，“性情温顺喜人、勤恳耐劳，并且骁勇善战，正是看家护院、出行坐骑必备……”

    喀喇喇……

    喀喇喇……

    他话没说完，就听旁边传来一阵金石摩擦的刺耳声响，帝女凤纳闷地看过去：“什么声音？”

    一眼看过去发现，原来是那只金毛犼正在龇着一口恐怖獠牙在咬铁笼子！而且不多时就已经咬出来条条龟裂，似乎马上就要嚼碎了！

    “额……”那伙计继续讲道，“它唯一的缺点可能就是吃的稍微有些多，以前如果饿了，就会吃铁笼子……后来吃习惯了，没事也喜欢嚼两口磨磨牙……”

    “你们这笼子造价不菲吧？几天换一个？”楚梁不由得问道。

    “深海磨云铁铸造的困兽笼，一开始三天就得换一座，后来我们研究出个新方法，只需要重装笼柱就可以了，成本降低了很多……”那伙计如实答道。

    “好么，吃铁笼子长大的。”楚梁感慨一声，转眼看向师尊，“这玩意咱养得了吗？”

    “有什么养不了的？”帝女凤嗤笑一声，“它要是敢凶人，就杀了吃肉。”

    似乎是感受到她眼神中的一丝凶意，金毛犼一个激灵，浑身金毛突然又炸成黄金剑戟一般，俯身龇牙，看着帝女凤，发出低声的“嗷呜——”

    似乎要是没有铁笼子拦着，随时都要上前挑战……

    楚梁瞥了一眼那伙计，疑惑地问了一句：“温顺喜人？”

    “额……”伙计擦了擦额头上的冷汗，“只是对你们还不熟悉，这未尝不是一件好事，回头作为坐骑，它也是有事就上！”

    说话间，已经有伙计打开了那困兽笼，将金毛犼牵了出来。先是给它的颈项间套上了一个巨大的封印项圈，之后用粗重的铁链拴着，将铁链一头递了过来。

    如果是平时，这一套操作绝对是要在严密管控下，还得将它提前用阵法催眠，才敢来做。但现在有第六境的苍星长老和第七境的帝女凤在场，倒也不怕这些。

    “带它上街一定要拴锁链，千万千万……”伙计严肃叮嘱道。

    “我懂的。”楚梁颔首，“遛犼不拴犼，不如犼遛犼。”

    但那铁链子他是碰都不敢碰，直接将链子那头递给了帝女凤。师尊倒是百无禁忌，走到近前仰头看着这一丈多高的凶兽，伸出手，道了一声：“坐！”

    “嗷呜——”金毛犼趴伏下身子，又露出战斗状态。

    “算了，回去再跟你交流感情。”帝女凤倒是觉得颇为有趣，转回身就要牵着金毛犼离开。

    许红虬赶紧带着一干人等相送，准备将这两只凶物和楚梁送出门。

    不过眼看就要出门时，帝女凤突然一转身，看向许红虬身后的苍星长老，露出回忆的神情，问道：“我总看你有些眼熟，咱们是不是以前见过啊？”

    “是是是。”一脸老成持重、对许南陵威严无比、全程没怎么开口的苍星长老，一听这话立马连连点头，突然露出和善的笑容，“难为您还记得。”

    “一甲子之前那届仙门大会，您在虚神界里一拳淘汰的四名鲸帮弟子里，有我一个。”他的语气中带着一丝复杂的情绪。

    也不知是感慨还是畏惧。

    楚梁对此倒是没感觉太惊讶，虽然苍星长老和帝女凤看起来，说是祖孙或是父女都不违和。但其实帝女凤的年纪，确实应该和他差不多。

    前六境的修行者修为越高就越能延缓衰老，但始终无法青春永驻。只有到了第七境问道，才能够实现永葆青春。

    通常来说第七境的大能，如果没有用特别的神通去改变，那他们现有的容颜就是他们步入问道境那个时候的样子。像帝女凤看起来这么年轻的不多，因为她步入第七境的年纪就算是很小的。

    她的修行步伐，每一步都可谓是真正的天骄，嫉妒不来。

    听到这话，帝女凤才露出恍然的神情，接着便转过身和楚梁并肩离开。只是能听到她边走还在边拍着胸脯，傲然道：“我说的是吧，都哥们儿！”

    “啊对对对。”楚梁的捧哏声也随之而来。

    许红虬在原地看着他们的背影远走，最终消失在街口……她的脸上也露出了如释重负的笑容。

    而那边奄奄一息的许南陵同样如此，甚至还流下了两行清泪。这俩人走了，自己的小命，算是保住了。

    ……

    “师尊，那弟子就先去办事了。”转过街口，楚梁便与帝女凤分别。

    长街之上，这师徒俩所过之处，如同净街一般行人避让。虽然饕餮城里牵着坐骑、妖兽的不在少数，但是这只明显不一样好吧！

    它还在那嚼铁链子呢喂？

    这玩意真栓得住它吗？

    那女子怎么还那么惬意，看这巨兽的表情，挣脱开第一口就要把你吃了吧？

    必须躲远点……

    “好！”帝女凤牵着犼，正享受着在街上的威风凛凛，随意的与楚梁一挥手，“你去吧，可不能这么轻易放过那厮。”

    “放心。”楚梁摸了摸怀里厚厚的账本，“敢打师尊的徒弟，哪能放跑了他。”

