    “林墨，你最好配合我们，这里可是阿拉巴斯坦，不是你能乱来的地方，就算你不给我这个护卫队队长面子，好歹也给一直替你说话的薇薇公主一点面子吧，如果你是无辜的，我们一定会把这件事调查彻底还你清白！”要不是薇薇公主还在这，伊卡莱姆早就动手强制带走林墨了。

    要是一般人，对方都说成这样了，或许真的会有所触动而去配合调查。

    而林墨，本就是个不受约束的人，除非他自己想去，否则没有谁能强迫他去做任何事。

    “我说最后一次。”林墨面无表情地说，“让开！”

    伊卡莱姆见林墨一点都不配合，本来还想征得薇薇公主的许可直接去抓林墨。

    周围群众们质疑的窃窃私语声，让他倍感压力。

    伊卡莱姆顾不得其他，直接下令道：“先把他抓回去再说，动手！”

    “伊卡莱姆，不行，你放开我！”薇薇想要阻止，甚至还想亲自去阻拦那些护卫兵，却被伊卡莱姆给抓住了。

    护卫兵们得令后，拿着枪械，一步步逼近林墨。

    林墨活动了下双脚。

    在众护卫兵靠近之时，猛然一脚踢出，一道白色的斩击波在毫秒间便将林墨面前围过来的几人给击飞了出去。

    霎时，惨叫和惊慌声一片。

    林墨收回脚，看向被他隔空踢伤，衣服只破了一点，没有见血，正在地上疼的打滚的几人。

    看来一级岚脚的威力还是不够大。

    没多想，林墨便迈开步子继续往前走，所经之处，所有围观的群众立刻给他让开路，生怕他会迁怒于他们似的。

    薇薇瞪大了双眼，用手捂住自己惊讶的嘴，难以置信地望着林墨的背影。

    伊卡莱姆脸都白了，紧了紧双拳，二话不说，立刻朝林墨追了过去。

    他可是护卫队的队长，自己手下被人打伤，而且打伤他们的还是杀人犯的嫌疑同伙，无论如何，今天他都不能让林墨就这么走了！

    伊卡莱姆追到林旗身后，飞起一脚，朝林墨快速踢去。

    林墨一侧身。

    伊卡莱姆直接从其身旁而过，反应极快地收回脚，然后一掌朝林墨拍去。

    林墨轻笑了下，抬起右手，伸出食指，将全身力量聚集在食指上，以硬化（武装色）的手指点在了伊卡莱姆的掌心，在一阵电光火石间放出一击。

    伊卡莱姆只觉得手心一疼，立刻收回手，只见他的手掌心被林墨点的位置出现了一个对穿的血窟窿，鲜血顺着他的手滴落在地。

    “你到底是什么人？”伊卡莱姆之前还不信贝尔所说，这小子能凭一己之力赶跑沙漠盗贼，现在，他信了，只是，他不懂，这个家伙既然能帮助别人赶跑做尽坏事的盗贼应该是个不错的人，为什么就是不愿意配合他调查？

    难道是做贼心虚吗？

    林墨不知道伊卡莱姆在想什么，也没兴趣知道。

    活动了下自己的手指，看来一级指枪的攻击力要比岚脚高一些。

    薇薇和周围的群众都惊得合不拢嘴。

    林墨并不打算回答伊卡莱姆任何问题，准备继续往前走的时候。

    伊卡莱姆不顾自己手上的伤，立刻抽出腰间的配枪，将枪口对准了林墨的脑袋：“这可是你逼我的，我本来不想伤你的。”

    语毕，他便直接按下了扳机。

    “不！”薇薇小跑着冲向林墨和伊卡莱姆。

    林墨一侧身，轻松躲过这枚子弹。

    但这时，薇薇在不经意间已经跑到了子弹运行的轨迹上。

    “薇薇公主，快让开！”伊卡莱姆见薇薇来了，着急大喊。

    薇薇猛地顿住脚步，害怕地盯着眼前距离她越来越近的子弹，她想跑，可是，双脚就跟灌了铅似的，一步都挪动不了。

    要是不阻止，这枚子弹就会贯穿她的额头。

    林墨在侧身躲过子弹的时候，眼角余光瞥见了薇薇，见她居然真的就站在那不动了，心里无语的很。

    二话不说，林墨立刻抽出三代鬼彻，朝那枚子弹竖向一劈，一股无形的强大剑气就跟切豆腐似的，轻松将飞向薇薇的子弹切成了两半，被切成两半的子弹便偏离了运行轨迹，分别擦着薇薇的两鬓头发飞了出去。

    薇薇吓得腿一软，跌倒在地。

    伊卡莱姆见薇薇没事了，不由松了口气。

    周围的群众也是暗自捏了一把冷汗。

    林墨将鬼彻入鞘后，便转过身，淡然地从伊卡莱姆身侧走过。

    他救薇薇，只是为了不让阿拉巴斯坦的人来烦他而已。

    毕竟薇薇是阿拉巴斯坦唯一的公主，几乎受到了全国人民的喜爱，要是真的死了，那他所要面对的敌人可不单单只有王国的武装军，还有阿拉巴斯坦的全体人民。

    有多少敌人，林墨也并不在乎，可要是被全国人列入了黑名单，那他还进的去酒馆买酒喝吗？

    而且，阿拉巴斯坦的任务还没完成，他还不确定剩下的百分之三十进度跟薇薇有没有关系。

    总之，薇薇现在还不能死。

    这次，伊卡莱姆倒是没有再阻拦他，而是追到薇薇身边，将其扶了起来。

    “薇薇公主，你没事吧？”伊卡莱姆自责道，“都怪我，要是我没有开枪的话，你就不会有危险了。”

    “我，我没事。”薇薇立刻抓住伊卡莱姆受伤的手，“伊卡莱姆，你的手…”

    “没事，小伤而已。”伊卡莱姆干笑道。

    周围群众也是暗自松了口气。

    受伤的护卫兵们，先后忍着身上的疼痛，来到伊卡莱姆和薇薇身边。

    其中一个护卫兵问道：“队长，那个叫林墨的家伙，我们还要去追吗？”

    伊卡莱姆紧了紧牙关，看向薇薇：“薇薇公主，你先回王宫吧。”

    “伊卡莱姆，你还要去追林墨吗？”薇薇惊诧道，“你根本不是林墨的对手啊，你别去追他了，算上这次，他已经救了我两次了，如果他真的跟那个杀人犯是同伙，那他为什么还要救我？”

    “薇薇公主，你还小，很多东西你还不懂。”伊卡莱姆轻叹道，“我虽然也很感激他能一而再地救你，可他毕竟涉嫌了同伙杀人罪，无论如何，我都得想办法让他接受调查，接下去的事就交给我吧，你先回去，听话。”

    “不，我不要！”

    “来人，护送公主回王宫。”伊卡莱姆看向身后的护卫兵。

    “是！公主，请跟我回王宫吧。”被任命的护卫兵立刻对薇薇做了个请的动作。

    薇薇本来还想拒绝，可看到这个护卫兵一身狼狈的模样，又看了眼疲惫的伊卡莱姆，咬紧了下唇，没再多说什么，立刻转身往王宫所在方向跑去。

    待薇薇离开后，伊卡莱姆便看向另一个护卫兵，开口道：“我一个人搞定不了那家伙，去把贝尔叫过来，对了，把那个杀人犯也一起带来。”

