    “这可不是什么常见的现象。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    不久之后，重力失衡的状况消失了，原本因为体重较轻，导致整个人都微微漂浮起来的克莱埃尔重新回落到大地，她稳住身形，然后摇着头，对乔修亚等人道：“这里可不是土元素位面，稳定的重力是世界存续的基本之一，它的变更，代表着世界终末的临近。”

    有些遗憾的摇了摇头，这位精灵德鲁伊看着这片小世界，用近乎叹息的语调道：“在精灵的典籍中，世界的毁灭，分为好几个预兆，而第一个预兆，便是初火的熄灭。

    每一个世界的最深处，都有一团初始之火照耀，为其提供存在的力量，初火熄灭，便证明这个世界是走向了真正的毁灭，不然的话，哪怕是天地倾覆，也不过是重生而已。

    而第二个预兆，就是诸洋冰封或蒸，水的循环在世界上消失，无数空间裂痕也随之出现。

    第三，便是大气充斥毒气，能量枯竭，法术彻底失去作用，而斗气也会渐渐流失……一切的自然都随之毁灭，生物灭绝。

    而第四步，便是大地的倾覆……重力不存，万物崩解。

    火的存在，水的时空，气的能量和大地的物质，它们的错乱，意味着世界正在从基层开始崩散，如今，钢之雨和重力失衡越来越频繁，证明这个世界正在快步走向毁灭。”

    说到这里，克莱埃尔环视周围，她认真的看着乔修亚，莫瑞亚和凛，用少见的严肃语气说道：“我们现在需要尽快离开这个世界，说不定再过一会，就连时空通道都要失效，我们所有人都要被世界的终结给吞没，实在不行，哪怕是任意传送也要尝试一下，哪怕是流落到其他未知的世界，也比在这好。”

    “但问题在于，依照这个人工智能的话来说，不管是什么时空门，周围都一定有着荒神巢穴。”老矮人下意识磨了磨牙，他皱起了眉头：“你上次看见荒神，大概还是一百多年前，而我却是每天抬头都能看见它们的形象，它们的数量和恐怖牢记在我心中——假如说是一座巢穴还好，但并不是每个时空门都通向迈克罗夫，这意味我们需要攻破许多荒神巢穴才能找一个通向迈克罗夫的时空通道。”

    说到这里，莫瑞亚摇头道：“难办。”

    而在一旁，乔修亚却是直接询问3号：“每个荒神巢穴大概有多少荒神？”

    “数量倒也不是很多，少的只有数万，但多的甚至有着上百万的数量。”3号详细的回答道：“绝大多数的实力都不是很强，但有少数几只非常巨大，如同山岳一般的荒神非常强，很麻烦，就连我也是绕着行驶，不和它们接触。”

    说着，她还投影出了这种荒神的形象。

    乔修亚挑起了眉头，他一眼就看出，人工智能所说的强大荒神，正是出现在摩尔多瓦时空门中的那只极意荒神的同类，甚至就是同一只，想到这一点，他下意识的握紧了拳头：“这附近肯定有通向迈克罗夫大6的时空门，不然的话，它不可能出现在那……3号，这附近有多少只这种强大的荒神？”

    “假如是大平原上的话，只有一只。”

    “那么可以确认了，大平原上就有一个通向迈克罗夫的时空门。”

    这个逻辑很简单，荒神聚集在时空通道附近，而战士因为传送来到了大平原，这意味着迈克罗夫和卡尔利斯的链接就在大平原附近，而摩尔多瓦时空门中出现了大平原中仅有一只的极意荒神——现在，只要找到那只极意荒神的所在，自然就能找到通向迈克罗夫的时空门。

    不管是否被封印，至少可能性比胡乱寻找要大得多。

    “很好，假如还有其他资料，请务必告诉我。”

    乔修亚知道，和人工智能讲话无需多言，3号就算有智慧，也是和正常人类不同的存在，她们的逻辑是非正常的，有什么问题和需求，直接提出就好了，她们可不懂什么叫客气和委婉。

    之前之所以如此急切，是因为在荒芜平原上没有任何水和食物，所以需要尽快的寻找合适的补给来源，而来到大金字塔中的生态循环区时，乔修亚其实是有点宽慰的，有了水和食物——植物的皮和根茎也算是食物——那么时间就并不是那么急切，依他前世的知识，多花一点时间，在克莱埃尔这个施法者和3号的帮助下，弄出一个小型时空门并不是什么难事。

    可现在，按照克莱埃尔的话来说，世界濒临毁灭，那就不是安心捣鼓时空门的时候了，稳妥的方法总是需要充裕的时间。

    “几万荒神……最少。”

    听到了凛的转述，莫瑞亚侧头看了乔修亚一眼，他眉头紧皱：“假如是小型巢穴的话，以我们三个黄金的力量倒也能尝试一下，乔修亚你是混沌看守者，克制荒神，在我和克莱埃尔的帮助下击溃它们不是难事，但更多的就危险了。”

    “能否绕过去？或者是潜入，避开荒神。”

    克莱埃尔提了个建议：“不正面战斗，我会深度隐形术和自然伪装，可以尝试一下。”

    “不可能的。”

    乔修亚摇了摇头，他看着3号给出的详细地形图道：“看，时空门大多都在巢穴的中央，想要绕过去？荒神虽然没有脑子，但察觉我们还是没什么难度的。至于隐身术，对于压根就没有眼睛，纯靠对秩序力量感应的荒神而言，压根就没有用。”

    而3号看着三人的讨论时，突然从中插了一句：“你们想去荒神巢穴？”

    这个人工智能看上去有点感兴趣：“其实没必要的，想要看荒神的话，等会马上就能看到了——每次重力失衡后，就会有许多荒神前来攻击要塞，按照时间估算的话，也没多久。”

    “……下次这种信息应该早点说，3号。”

    顿了一下，然后叹了口气，乔修亚回头看了看手无寸铁的莫瑞亚和克莱埃尔，只能无奈道：“请问有武器吗？”

    “有。”

    乔修亚问的直接粗暴，而3号比战士还要干脆利落——她直接调动要塞的魔力，不知道从何处掏出一把白色长矛和褐色法杖，然后用魔力悬浮，递给了乔修亚：“自从邪神降世以来，所有的对荒神用武器都被封存，只有少数武器可以使用，这两把，便是为数不多能使用的好武器。”

    乔修亚接过，然后干脆的将这锋锐的长矛交给莫瑞亚，把褐色法杖递给克莱埃尔，而老矮人挥舞了一下长矛，摇了摇头：“不是锤子和战斧……也罢，还能用。”

    精灵倒是没那么多话，她只是晃动了一下手中的法杖，顶端浮现出的绿色光辉幻化出猪笼草的模样，又变化成食人树的形象，然后克莱埃便满意的点了点头：“意外的不错。”

    而在乔修亚的身侧，凛则是踮起脚，轻轻的对战士说道：“这些武器有着一些同类的气息，但是更浓厚的神机气息在周围还有许多……”

    说到一半，这个神机少年似乎想到了些什么，然后便耸了耸肩，不再说话。根据3号所说，周围是储存区，有很多神机的确很正常，而千年的时光度过，还能拿出两把完善的武器的确已经很不错，看得出这个人工智能是在尽心尽力的维持保养了。

    “和你不同，这些神机原型抵御不了邪神气息的侵蚀，不好拿出来使用，这种能无视邪神侵蚀的异类肯定很少。”

    顺着凛的话说道，乔修亚活动了一下手脚。

    “看样子，你们是想要帮助我吗？”

    3号看上去依然是面无表情，很是平静的样子，她摇头道：“没有必要，一般的荒神无法击破自动防御设施，而能够击破……”

    “别搞错了，人工智能。”

    打断了3号的话，乔修亚嗤笑一声：“我只是手痒罢了，帮助你，顺手而已。”

    说完，他又看向凛：“状态还好吗？这可是你的初战。”

    “很期待，主人。”

    轻笑一声，凛也露出了一个和自己主人类似的笑容：“迫不及待。”

    “……”

    而被打断了的3号沉默了会后，继续道：“持有秩序的战士，你的武器和卡尔利斯人锻造的对荒神用兵器结构很是相似，不过符文和魔能回路稍有不同，但都是使用荒神遗留下来的结晶铸造而成。”

    这个人工智能周围的魔力流动出现了一丝扭曲，她似乎正在详细的观察：“赋予武器人工灵魂来抵御邪神的侵蚀……这点远卡尔利斯人，不过还是有几个地方不大完善，稍后击退荒神之后，我会将相应的资料交给你，完善这位武器先生。”

    “多谢了……你可以叫我乔修亚。”

    道谢之后，乔修亚才现自己居然没告知3号自己名字，随后，他便将所有人都介绍了一遍。

    “……你们名字的音真是奇特。”

    重复念了一遍莫瑞亚和克莱埃尔等人的全名后，3号人性化的摇了摇头，她在沉默了一会后，道：“荒神的攻击快要开始了，你们真的要去外界看吗？我必须提示你们，荒神非常危险。”

    “当然。”

    这次并非是乔修亚开口，而是莫瑞亚沉声道，这个老矮人面色严肃：“不知道荒神在异世界的战斗力，怎么突袭荒神巢穴？必须趁着此战收集一些信息。”

    既然乔修亚等人都已经下定决心，3号也不再劝诫，她微微欠身，然后投影便逐渐消散，但平静的声音仍在众人身前回荡：“那么，我也不再阻拦……左侧有一条紧急甬道，从哪里可以直接前往要塞的外侧，我已经给予了你们相应的权限。”

    3号的投影彻底消失，乔修亚等人互相对视一眼后，也没有多话，伴随着一声机器轰鸣，齿轮运转的声音，不远处生态循环区的左侧便开启了一条向上的甬道。

    “上去吧。”

    乔修亚带头走向这条甬道，而其他人紧随其后。

    穿过宽敞和寂静的钢铁通道，感受着魔力的浓度渐渐降低，所有人都没有说话，而是沉默的前进。

    不久后，出口出现了。

    跨过出口，来到要塞保护之外的外界，一阵带着黑色雾气的狂风刮过，乔修亚撑起赤色的斗气罩，将自己和外界隔绝。

    他站立在钢铁的底座之上，抬头眺望远方。

    隆隆狂风席卷大地，在战士视野的尽头处，一道莫名的光芒自地面升起，化作光柱照耀天际，但是混沌的云幕涌动，将天空搅动成黑色的漩涡，把一切归于晦暗和阴影。

    天地之中响起莫名的声音，而诡异的颤动开始震荡万物，伴随着似乎是叹息的剧烈风声，辽阔的荒芜旷野之上，无尽的尘埃被掀起浪潮，而随着翻腾着的黑暗和阴影，黑红色的纹路侵蚀着大地，它们侵入，扩散，跳跃，并形成了类似血管一般的脉络。

    就仿佛是邪神的血肉一般。

    看到这一幕，乔修亚握住了凛的手，克莱埃尔捏住了乔修亚给她的戒指和褐色的法杖，而老矮人的双手中燃起斗气，将白色的长矛堵上一层金色。

    凛有些紧张的看着远方黑色纹路，他小声提醒道：“主人，要来了！”

    被黑色的纹路覆盖的大地开始剧烈的震荡，绽开了无数裂缝，黑色雾气从中涌出，而无数荒神就这样从雾气中凝结而出，它们汇聚成群，然后便开始奔腾，直接的朝着身前那堪比山峰的巨大的要塞扑来，宛如能够摧毁一切的黑色浪潮。

    而乔修亚扫视眼前正在汇集，如潮水般冲来的荒神大军，似乎回忆起了什么。

    “真是许久未见的大场景。

    他嘴角咧开，露出白森森的牙齿，笑了。

    (未完待续。)