    “老胡，老石他们没了。”

    疯狗是在抬手将一梭子的子弹招呼出去，打翻了一个已经冲进了100米距离的德棍之后，听到了阵地一侧传来的巨响。

    本能间，疯狗扭头看了一眼之后。

    当即就看到了被火焰，彻底包裹起来的那一处反坦克炮的炮位。

    而原本在炮位上的石破虏、烟灰缸、大忽悠这三个队友，加上一个老油子大兵，那是一个都没有跑出来。

    顿时，丰厚就在嘴里带着哭腔，忍不住喊出了一句。

    “我知道。。”胡彪在心烦意乱中嘴里回了一句。

    那么大的动静之下他胡彪又不是聋子，哪里有可能听不到；但是战斗才是打响不久，中洲战队就挂了5个成员，这么人员折损程度和速度也太吓人了。

    更重要的是，貌似死人更多的环节，还尚未开始了。

    看着已经放弃当成固定炮台和机枪堡垒使用，开始向着阵地开过来的5辆四号坦克；胡彪一咬牙之后，在嘴里出了一句：

    “AT、杰森、疯狗、希灵、破锣，给我带人干掉这些四号坦克。”

    在这样的一个命令之下，以上五名战队中的血脉强者，携带着巴祖卡、铁拳、这些反坦克装备。

    甚至，直接就是搂着一些德棍工兵使用的那一种10公斤重的炸药包，带着一两个临时搭配给他们的大兵，又或者是伞兵，纷纷的从阵地上一跃而出。

    用着敏捷的动作，开始行动了起来。

    具体上，就是不断从阵地前像是月球表面一样，到处都是的弹坑之中，从上一个越向了下一个，采用这样的方式逐次向着那些坦克接近。

    问题是这样的方式，就像是在刀尖上跳舞一般，充满了危险。

    因为在德棍一方的步兵又不是傻子，哪里愿意让这些人轻松的靠近，一时间密集的子弹疯狂的招呼了过去。

    另外，其中还有不少的大坑中，还趴着好些德棍士兵与阵地对射之中。

    让这些反坦克小组的人员，情况变得艰难了起来。

    因为他们在冲过去的时候，还要用手里的武器，顺带着干掉路上遇上的德棍士兵。

    很快之后，胡彪就能看到身后背着一具铁拳30火箭筒的希灵，带着两名大兵才是从一个弹坑中一跃而起。

    同时，手里的冲锋枪疯狂扫射，打死了两个手里端着MP40的德棍士兵。

    想要如法炮制的使用之前的战术，冲到下一个的弹坑之中，最终可以冲到一辆四号坦克的30米之内, 将这一发铁拳发射出去。

    结果了？三人才是一起身冲出了一两步的距离, 一挺在400米之外的MG42通用机枪, 就是一道火舌抽打了过来。

    将才是起身的3人，放倒回了那一个一米深、方圆十几个平方的大坑之中。

    也不知道希灵被击中了哪里，反正他身上虽然有着DIY的防弹衣, 也是趴在了坑底不见了后续的动静。

    其实在希灵等人，纷纷从阵地上冲出去的那一刻。

    胡彪等阵地上的众人就是用手中的枪械, 爆出了最大的火力密度, 想要为这些人争取足够条件来。

    甚至才是打出了十来发子弹后, 胡彪在巨大的危机中一低头，依然是左边眉脚, 被一发流弹划过。

    当即之下，就是被划出了一条深可见骨的伤口，涌出的鲜血立就糊住了他的左眼, 让一边的视线变得血红了起来。

    当时, 胡彪连抬起衣袖抹上一把的动作, 都来不及做出来。

    就继续的端平了枪口, 对着那些德棍们招呼了起来；但是就算这样，依然是无法压制对方的火力。

    没办法！德棍一方人员太多, 火力太强了。

    他们炸了这么多次的坦克，可以说本次的难度可以说是最大的一次。

    德棍在优势的兵力和火力之下，让反坦克人员在战场上的活动, 难度大的惊人。

    特别是更远一点400多米的位置上，那是十来挺作为火力支援的MG42通用机枪；他们现在基本上将目标, 都放在了对反坦克小组的压制上。

    有了这些凶猛的火力存在，对于反坦克小组的众人威胁太大。

    究其主要的原因, 还是在之前不长的战斗中，在那些当成固定炮台使用的坦克直瞄打击下, 阵地上的机枪火力点，被打掉了太多。

    以至于到了现在，阵地上的压制火力上都有些不够了。

    为此，胡彪向着原罪这个战队第一机枪手，所在的方向骂出了一句：

    “原罪，瘪犊子、独眼龙，你特么的到底是死了没有, 没死的话就给我压制住那些通用机枪，你到底会不会打仗。”

    许是因为心中过于的激动了一些，当时胡彪的声音都喊出了破音……

    原罪现在还没死，也就是满脸是血的脸上, 表面上看起来有点吓人，其实没受什么严重的伤势了。

    但是现在他的心情，却是一点都不够好。

    主要是自从手里的武器，从最为擅长的重机枪改成了一支黄油枪后，立刻就像是没牙的老虎一样，战斗力呈直线下降了起来。

    不是说他用不好黄油枪，而是对比起来在火力压制、杀伤力这些方面，一下子就降低了好些等级。

    最终，在胡彪的骂声传到了他耳朵里后，原罪在巨大的郁闷中出奇的愤怒了。

    直接将手里刚刚打完了子弹黄油枪，像是垃圾一样的扔掉，几个快步之后来到了那一挺高平两用的枪架，已经扭曲成麻花的ZB60重机枪面前。

    主要是他能在胡彪有着破音的骂声中，听出了其中焦躁无比的情绪。

    可以说在很长一段时间里，他没有听到这个扑街指挥官，着急成了现在的模样；明白了现在的情况危险程度后，原罪连回骂的事情都忘记了。

    现在心中唯一的打算，就是将这一个自己趁手的家伙抢救一下，然后用来完成压制住远处那些MG42同样机枪的目的。

    无奈的是，当他费力的扶起了沉重的ZB60重机枪后，不管如何的努力，都无法让这玩意保持平衡。

    更不要说在这样的情况下精准开火，因为那样子弹会飞到天上去。

    究其原因，还是高平两用的架子上，有一根支撑用的钢管如今变形的厉害，根本无法支撑起来。

    见状之下，原罪痛苦的一拳砸在了架子上，将手指骨砸的生疼。

    可就在他打算放弃的时候，身边一个身影猛的就是扑了过来。

    一把抱住了那一根扭曲的钢管，先后尝试了几个不同的姿势后，最终将钢管底端放在了小腹上后一顶。

    居然是将枪口斜刺刺指向了天空的ZB60重机枪，重新的恢复了平衡。

    来人是本次的菜鸟铁蛋，那一个在现实位面中，生活滋润的国企小领导。

    “干哈了？像个傻狍子一样的发呆，你特娘的倒是开火啊。”带着一口大碴子味道的熟悉乡音中，铁蛋对着自己的东北老乡，嘴里是这么咆哮了起来。

    口水飞溅中，喷了原罪的一脸。

    只是原罪顾不上这么一点小事了，嘴里骂到：

    “铁蛋，你小子这是疯了啊，知道这玩意的后坐力有多大？你就这么敢楼上来，这又不是大姑娘和小媳妇了。”

    “管他多大的后坐力，这次任务这么要命，豁出去了。”铁蛋的嘴里嚷嚷着。

    在这样的嚷嚷声中，原罪一咬牙开始把着这一挺ZB60重机枪，对着400米外的德棍通用机枪招呼了过去。

    坦白说！在开枪的过程中，枪身依然是晃动的厉害。

    但是在原罪惊人的枪法和经验之下，这样的重机枪点射，居然打出了步枪精准点射一般的效果。

    转眼之后，15毫米口径的子弹，就是先后撕碎了两个德棍机枪组。

    一时间，压制了AT等反装甲小组的火力，一下子就稀疏了好些。

