    桑榆轻笑着，“多谢杨大人关心，郡主并未动手，桑榆安然无恙。”

    杨云锡一怔，“郡主没有动手？”迎上桑榆的淡然浅笑，他突然反应过来意识到自己露了馅。无奈的轻叹一声，杨云锡苦笑，“沐姑娘聪慧。”

    “不管怎样，还是要谢过杨大人，这是晋王府，桑榆是未来的侧王妃，谁都不会拿我怎样，请杨大人放心就是。”桑榆微微福身。

    杨云锡点点头，“我倒是没什么可不放心的，但既然姑娘说了，我这厢也就不多问了。”

    他拱了拱手，“告辞。”

    目送杨云锡离去的背影，夕阳微微凝眉，“姐姐，这杨大人怎么会在这里？”

    “杨云锡是皇帝身边的随身护卫，你觉得他为何会出现在此处”桑榆长长吐出一口气。

    “夕阳去看看。”夕阳也抬步就走。

    桑榆当下拽住了夕阳的手，“别去，皇上在前院。”

    夕阳骇然，“皇上？”可她也没听到皇帝驾到之音，难不成皇帝是悄悄来的。

    “姐姐，这皇帝好端端的怎么来了这儿？方才听杨大人的口气，好像是冲着郡主和你来的。但是姐姐为何要否认呢？郡主下手那么狠，险些打死姐姐，姐姐为何不直说？”夕阳不解。

    桑榆望着她，压低了声音问，“我问你，对皇上而言是我比较重要还是郡主重要？”

    夕阳低头，“郡主。”

    “那我再问你，对皇上而言是太后重要还是晋王殿下重要？”桑榆又问。

    夕阳撇撇嘴，“自然是太后娘娘比较重要。”

    “所以就算我说了实话又有什么用？”桑榆轻叹，面色微沉，“若是教太后知晓，还以为我在挑唆皇上与太后娘娘之间的母子关系。到最后吃亏的反而是我，不是吗？”

    “再说了，你真以为皇上什么都不知道吗？杨云锡为什么这么问，何尝不是在试探。我又不是傻子，他问什么都如实坦白，你要明白皇上是皇上，晋王府是晋王府，太后是太后。”

    夕阳似懂非懂的点点头。

    “记住了，以后谁问你什么，都必须三思而后语，不可随意乱说。”桑榆望着夕阳，“若有所闪失，我也保不住你。”

    “是！”夕阳抿唇。

    杨云锡问的自然是皇帝李勋想问的，但没想到桑榆给予的是这样的答案。

    “没有动手？”李勋凝眉。

    杨云锡颔首，“桑榆姑娘是这样说的。”

    李勋轻叹一声，“这女人……”他顿了顿，该怎么形容她呢？以前说是心思歹毒，无所不用其极。那么现在呢？是聪慧？还是不择手段？

    李勋无奈的低头笑着，事到如今为何还想这些？她是傅云华吗？梅园大火，换来了她的涅盘重生？他始终没有得到答案，可心里一直在渴望答案。

    傅云华三个字已经成了无法开解的魔咒，如影随形。

    “皇上，沐姑娘没说实话。”杨云锡道。

    李勋揉着眉心，她的心已经向着李朔了？还是说她已经成了太后那边的人？否则为何太后与卓瑾心一次次的放过她，按照卓瑾心的性子，是不可能轻易放过沐桑榆的。

