    “你要买女士的？”

    “女士自行车可贵啊，一辆二百七十六！”

    工作人员一愣。

    这年代买自行车的，基本上都会选择男士的那种二八大杠。

    女士直行车不仅贵，而且还不好卖。

    因为这年代赚钱的基本上都是大老爷们，所以在选择自行车的时候都会选择男士自行车。

    就算是女性骑车，也会选择这种这种二八大杠。

    因为便宜！

    他们供销社在采购的时候也是脑袋一热，弄回来一辆女士自行车，结果到现在还没卖出去呢。

    来到库房，刘家成看到了他梦寐已久的二六自行车。

    还好没有被卖出去！

    不然他还要去其他地方碰一碰运气。

    二百七十六确实不便宜，但对他来说完全没问题。

    上次系统给的二百块钱他买完车之后还剩下三十多，加上之前攒的钱完全够用，甚至还有富余。

    就他现在一个月八十多块钱的工资，四个月就能够攒出来一辆自行车。

    再加上系统会随机给，生活肯定是不成问题。

    刘家成自然也感觉到了工作人员的羡慕，不过却也没有多说什么，直接拿出二百七十六块钱放在桌子上，笑道：“就要这辆女士自行车，同志你开票吧。”

    看到刘家成确定，工作人员也不再废话，直接开好票交给刘家成。

    一想到刘家成半个月内连买两辆自行车……

    有够离谱！

    办完所有的手续之后，刘家成心情也跟着好了起来。

    直接骑着自行车，凭借供销社开的票据去上牌砸钢印。

    虽然说女式自行车的价格比男式的要贵上一百多块钱，但是这砸钢印价格可是不变。

    都是三块钱！

    “好漂亮的自行车，竟然还是二六女式自行车。”

    “这种自行车我还是头一次见！”

    “要是我能有一辆就好了。”

    在这个年代，自行车很少见。

    女士自行车就更少见了！

    刘家成骑在路上，瞬间回头率拉满。

    在回去的路上，他又去市场买了一面镜子。

    尺寸是他之前就测量好的！

    现在已经将梳妆台打造完成，缺的也就是这么一面镜子。

    等刘家成回到四合院的时候，瞬间吸引了不少人的目光。

    “刘家成，你怎么换自行车了？”

    阎埠贵揉了揉自己的眼睛，还以为自己看花眼了。

    怎么刘家成弄了一辆女士的自行车？

    虽然说他买不起自行车，但对于价格还是很清楚的。

    女士自行车可是二百七十六块钱，比男式的整整贵了一百一十一块钱。

    就算是刘家成想给别人换，人家肯定也不肯啊。

    再说，这还是一辆新车！

    “我买的。”

    刘家成回了一句之后，推着自行车兴致匆匆朝后院的方向走去。

    他现在已经迫不及待的想要看一看娄晓娥惊讶的神情。

    同时将镜子镶嵌到梳妆台上！

    “买的？”

    “老婆子，我刚才没听错吧？”

    “刘家成说那辆自行车是他自己买的？”

    阎埠贵不敢相信自己的耳朵，上次买自行车的时候他信了。

    刘家成晋升八级钳工，人家有这个经济条件，师父又是七级工程师，弄到一张自行车票也不是没有可能。

    但现在？

    刘家成竟然又买了一辆自行车？

    那这一张自行车票是从哪里弄来的？

    “他是这样说的。”

    三大妈也是当场呆在原地，眼神中全是羡慕啊。

    刚打造了那么多的新家具，现在又买了一辆女式自行车。

    大院一共两辆自行车，全都是刘家成买回来的！

    这日子一对比，悬殊太大了！

    听完三大妈的确认之后，阎埠贵狠狠的吃了几个柠檬。

    就算是他们学校的几个主任，正副校长现在也只不过是弄到了一张自行车票，那还是花费了好大功夫的。

    刘家成竟然在一个月之内连续弄到两张自行车票？

    乖乖！

    这是要上天啊。

    “好家伙，刘家成又买了一辆自行车？”

    “真的假的啊？”

    “这还能有假，崭新的，钢印都砸上了。”

    “这要不是他买的，谁会借给他骑。”

    “你们难道没发现这是一辆女式自行车吗？”

    “肯定是给娄晓娥买的！”

    “真羡慕！”

    “我要是刘家成的老婆就好了。”

    “女式自行车可比男式的要贵多了，听说一辆二百七十多块钱呢。”

    “这么说的话，刘家成这个月光买自行车就花了四百多块钱！”

    “他怎么这么有钱？”

    “人家可是八级钳工，一个月工资八十七块五毛，这些年肯定攒下不少钱。”

    “他钱有了，这自行车票是从哪里弄来的？”

    “你去问刘家成啊！”

    “要觉得有问题，可以去举报。”

    “我看还是算了吧，我可不想像刘海中似的，最后还把自己给搭进去。”

    “……”

    几乎在进入四合院的瞬间，刘家成就引起了整个大院的轰动。

    自行车在这个年代可是大件。

    三转一响！

    别说是买两辆，就是一辆二手的他们也买不起。

    更别提那难如登天的自行车票了。

    ……

    秦淮茹正在中院洗衣服，看到刘家成推着自行车走过来的时候，感觉心脏一阵抽动。

    尤其看到是一辆女式自行车！

    不用说，肯定是送给娄晓娥的。

    她做梦都想拥有一辆自行车，以前还幻想着贾东旭能够改过自新戒掉赌博，攒一些钱买辆自行车。

    现在贾东旭已经是一个废人，贾张氏又是懒得连床都不想下。

    整个家现在都需要她一个孕妇来照顾。

    别说买自行车，就是吃饭都成了一个大问题。

    “家成，回来了。”

    秦淮茹强行挤出一丝微笑，希望用这种打招呼的方式能够让两人的关系缓和一下。

    就算回不到以前，能够接济一下她也是好的。

    就像傻柱那样！

    但她失望了，因为刘家成直接将她当成了空气。

    “天杀的刘家成，又买了自行车。”

    “骑自行车怎么不摔死他，自行车票一定是偷来的，这次刘海中那个王八蛋赶快去举报。”

    贾张氏坐在屋里都听到外面的议论声，顿时又是一阵咒骂。

    在她看来自行车票一定是来历不明，但她也不敢去举报，因为怕刘家成再拿出来一个上次的那种红章文件。

    “晓娥，快出来！”

    刚进入后院，刘家成就迫不及待的喊娄晓娥的名字。

    惊喜到家了！

    ………………

    PS：其实这几天心里一直在想有没有人看这本书，昨天编辑说有460多位读者读到最新章节……

    自己都被吓了一大跳！

    当时心里就想，这么多读者大大难道都没一个人说话的吗？

    昨天晚上发布了新章节之后，有一些不合理的地方，然后可爱的读者们都蹦出来了。

    哈哈哈！

    今天下班时间之后第一时间已经改了。

    在这里谢谢所有读者大大的打赏、月票、推荐票、收藏以及追读！

    同时谢谢你们的意见和建议！

    谢谢！

    最后顺便求月票、求推荐票！！！

    （免费章节，所以把这些话写在正文后面了，上架之后如果有想说的不会这样搞。）

