    “啪！”

    雷龙眼睁睁地看着自己即将被一刀封喉的时候，一个碟子突然飞来，帮他挡下了这要命的一击。

    他还以为刘虎终于出手了。

    转眼望去才发现，是胖哥扔的。

    这俨然是救得了一次，救不了第二次啊！

    当他抬头看向黑衣人时，黑衣人又甩出了第二刀……

    “不准伤害我大哥！”

    胖哥也不知道怎么了，两眼充血，助跑几步后，整个人扑向了黑衣人。

    黑衣人根本就没有理会，更没有闪躲。

    因为是个人都看得出来，以他的体积，根本不可能扑那么远。

    等他杀了雷龙，再顺手宰了这头猪就是！

    然而，超出常理的事情发生了！

    死胖子竟然扑到了他身上，还是以泰山压顶之势。

    他想调转匕首捅向他的时候，已经来不及了。

    “噗通！”

    “呃啊！”

    伴着一声巨大的落地声，他被压在肥胖的身躯之下，险些把他的肠子都给压了出来。

    另一个黑衣人震惊之余，一刀削向胖哥。

    胖哥翻转身体，麻溜地站起身，快步跑到案几前，抄起一把菜刀杀向他。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    ……

    他就跟庖丁解牛一般，一刀刀无迹可寻。

    可当他骤然停下的时候，黑衣人发现自己的身上有好几处伤口在流血。

    而他却安然无恙。

    黑衣人有些惊慌失措，同时也想不通。

    怎么会这样？

    难道他之前一直在故意隐藏实力？

    看着不像啊！

    雷龙和坦克相互看了一眼，都很懵。

    做兄弟那么多年。

    他们从未发现他这么厉害！

    他这表现都可以说是三九堂的“扫地僧”了，瞬间惊艳了所有人。

    他们也因此士气大振！

    坦克拿起长凳大吼道：“兄弟们，全都抄家伙，群攻，不要近身！”

    “是！”

    原本手足无措的众兄弟争先恐后地找东西，然后三五成群地攻向黑衣人。

    “乌合之众！”

    站在门口的几个黑衣人摇了摇头，根本没兴趣跟他们打，只留下一个人，其他人一起攻向胖哥。

    他们四人一队，从四面同时攻。

    手中的匕首如同一道道闪电，在他的周身乱窜。

    稍有不慎，他非死即伤。

    胖哥刚开始凭借着精湛的刀法，还能应对。

    但是渐渐地，他又陷入被动了。

    雷龙都看得碎碎念了：“道哥啊道哥，您在哪？怎么还不出手！他们两个都是我的亲兄弟啊，如果失去了他们，您让我今后还有什么心情跟着您混！”

    屋顶。

    刘虎和老奶奶并肩而坐，透着掀开的瓦缝目睹这一切。

    老奶奶笑道：“怎么样，小道长，我的眼光不容置疑吧？”

    刘虎有些狐疑地看向她：“你们……是不是本来就认识？”

    刚才雷龙差点被杀的时候，他都准备出手了。

    是她出手阻拦了，还说胖哥潜力无限。

    说真的，从胖哥和黑衣人的打斗来看，他并没有看出来他比坦克强。

    他虽然涉世未深，但精通医术，能从一个人的打斗中看出很多东西。

    按理说不会看走眼。

    老奶奶语气那么笃定，似乎很了解他。

    “我虚活一生，认识的人很少。”

    老奶奶摇头道：“你小子应该是我最迁就的一个人了！不过因为我的迁就，你这未免有点过分了！半夜三更的竟然带着我这把老骨头，来这种地方看人打架，还让我爬高上低……”

    刘虎笑了笑道：“奶奶，是您说我帮你解了毒，欠我一份人情，而你又不喜欢欠人情，非要还的！那我要是还跟您客气，岂不是不识好歹？”

    “不识好歹？”

    老奶奶瞪了他一眼道：“我看你分明就是想拉我下水！这些带着恶鬼面具的一看就是‘阎罗殿’的人，那可是一股惹不得的地下势力啊！”

    “阎罗殿？”

    “搞了一圈，你还不知道对手是谁？”

    这话问得太扎心了。

    不过有了跟师父相处的经验，再面对这位老人，刘虎如鱼得水：“奶奶，我只是个想潜心修道的小道士，是被迫卷入这些纷争之中的。”

    “对于盘踞在地下的各种势力，自是不了解。回头还请奶奶和我好好说说，现在麻烦奶奶出手救一下他。您不是说他潜力无限吗？要是被杀了，您也于心不忍吧？”

    “你还想让我这把老骨头打斗？”

    老奶奶指了指他道：“罢了，老婆子我言而有信，不跟你这个年轻人一般见识。”

    说着，她拿起竹棍，窜下屋顶。

    刘虎往后一躺，双手托着后脑勺，望着满天繁星道：“为了退婚和寻找父母，我是能拉下水一个就拉下水一个！像老奶奶这么深藏不露的人，必须得拉下水！”

    “而且在这个时候把她当王炸打出，一定能够极大地震慑以袁洪为首的神秘势力……”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    ……

    老奶奶拄着竹棍，缓缓地走到门口。

    不仅黑衣人，就是三九堂的兄弟都很错愕。

    这个老奶奶是从哪冒出来的？

    她这是要干嘛？

    找死吗？

    “我是来救人的！”

    老奶奶说了一声，闷头往里走。

    “老不死的狗东西，就你还妄想救人？”

    一个黑衣人急闪几步，一刀捅向她。

    只是他刚近身，便察觉到那竹棍好像在他小腿前一闪而过。

    紧接着他惨叫一声，跪在了地上。

    都还没缓过来呢，一只脚直接踹到了他的下巴上，他登时倒飞了五六米，还把一个正在围攻胖哥的同伴给撞翻了。

    “这身手……”

    三九堂的众人看得心潮澎湃。

    雷龙却不由地皱起了眉头。

    老奶奶？

    道哥呢！

    这不会是他请来的吧？

    高人的圈子都是这么奢侈的吗？

    这怎么感觉比他还能打！

    “小鬼们，别难为一个厨子了。到院子里来，老婆子跟你们过两招。我可是听闻阎罗殿的六鬼最善配合，你们在这小小的房间里打，施展得开吗？”

    老奶奶拄着竹棍，率先走到院子里。

    六个黑衣人相互看了眼，立即跟上。

    其中一人道：“既然你认出了我们，那应该也知道我们阎罗殿的规矩。”

    老奶奶微微一笑道：“要么你们死，要么我死。”

    “知道就好！”

    六个人齐刷刷地甩了下削铁如泥的匕首，两两一组，犹如海浪，一波又一波地杀向老奶奶。

    老奶奶立于原地而不动，只是不停地挥动着竹棍，轻松击破了他们的攻势。

    胖哥已经看得眼花缭乱，边看着边比划。

    雷龙也没打搅他，而是靠着坦克道：“看来今晚可以睡个安稳觉了。”

    坦克挠头道：“道哥呢？”

    雷龙苦笑道：“大概是在某个地方睡觉。”

    “嗒！”

    他话音刚落，只觉有什么东西砸在了他的手臂上。

    他连忙向屋顶望去，赫然发现道哥就躺在屋檐边观战呢……

    刹那间，他跟个怨妇一样：“道哥，我刚才差点被杀啊！”

    “那不还差点吗？”

    刘虎咧嘴一笑道：“你好歹也是经历过大风大浪的人了，怎么变得越来越像小弟了？”

    雷龙干笑道：“还不是拜您老人家所赐！”

    他也不想对任何人产生依赖！

    奈何刘虎出现后，他的认知不断被刷新。

    他的实力已经不允许他像以前那么嚣张了。

    就拿阎罗殿来说。

    这对于他而言，绝对属于传闻中的，根本不知道存不存在的组织。

    那么多年来，三九堂没有找到任何有关他们的线索。

    这次它因为道哥而冒了出来。

    他也终于明白，以前任凭三九堂如何，人家压根就不屑于对他们下手。

    以这些人的身手，要是没有道哥和老奶奶的话，三九堂真是分分钟被灭……

    胖哥还说道哥何德何能给三九堂当老大。

    人家这玩的是高端棋局。

    三九堂能沾边已经是极为荣幸了。

    “这个狡诈的臭道士……我们上当了！”

    六个黑衣人抬头看到作壁上观的刘虎后，像是承接了雷龙先前的绝望一样。

    一个老婆子，他们都打不过。

    还有个没出手的，他们今天怕是要死在这里了！

    另外，知道他们规矩的大都见了阎王。

    只有极少数漏网之鱼。

    这个老婆子既然知道，实力又那么强悍，足以说明她背后的势力有多强大……

