    “苏离，接下来，你有什么打算？”

    暴雷之城落在方清雪的头顶之上，给人一种难以想象的安全感。

    这种安全感，甚至比苏离过往岁月的五帝大魔华盖还要给人安全感。

    不过这暴雷之城，现在根本无法催动。

    “我们最好的方法是得到海量的纯阳丹，只要有足量的纯阳丹，我们便能够横着走，只是这很难。就算是羽化门，太一门，只怕都没有这样几千亿，甚至上亿的纯阳丹药，必须要去其他的世界，比如无极星宫。”

    苏离想起了一个世界，无极大世界。

    这个大世界上只有一个门派，无极星宫。

    苏离还从无极星宫的弟子手里得了一件上品道器——帝释权杖。

    “无极星宫，只怕没那么容易，那是比太一门还要强大许多的门派，我们要想在无极星宫得到好久，比潜伏进入太一门，夺取了他们的纯阳之海还要艰难。苏离，这末日坟场，灾难气息极为浓郁，你先修行大灾难术，我也要闭关闭关，领悟神通十重逆天改命。”

    方清雪陷入思索神情之中，当她的手触摸着暴雷之城时，许许多多的记忆，各种大道流转起来，顿时间，她陷入了一种悟道的境界。

    “清雪你可真是一会也不让我闲啊。”

    苏离摇了摇头，感慨万千。

    这显然是要悟道的节奏。

    暴雷之城，那是方清雪前世炼制的绝品道器，甚至有可能升为绝品道器的存在。最为重要的，还是这暴雷之城，本就来源于仙界，而不是玄黄大世界。

    方清雪只需要领悟领悟暴雷之城，就有可能连连突破境界，甚至到达长生秘境！

    这种修行的速度，已经近乎开挂了，比起苏离的万界珠似乎还要给力。

    他的万界珠，如今还在冷却，还必须等到一定的时间，才能重新开启。

    “那就修行吧！黑日风灾！大日火灾！末日天灾！聚！”

    苏离先不去管方清雪，有暴雷之城，没有任何人可以伤害的了她。

    所以苏离一步踏出，已经到了末日坟场其他所在。

    无数火山不停的喷发，天空中密布起了浓浓的灰尘阴云，那长达千百丈的火山岩浆，到处流淌，好像是一副末日来临的惨烈景象。

    强烈的飓风，也从其他的地方升腾而起。

    但是转瞬一变，大片大片漆黑的沼泽，毒气，瘴气弥漫过来。

    到处都是灾难的气息。

    灾难！灾难！

    许多的灾难气息伴随着苏离心神用念，化作了一道道的符文，出现在苏离的天地法相之上。

    他那尊强大的天帝法相，一手上边，多出了更多灾难的气息。

    苏离随意一动，把手一扬，一大团风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，往前一丢，顿时之间方圆几十万里狂风大作，无数龙卷风嘶吼之间，竟然带了些风火大劫黑风的气息。

    劫难！

    劫难！

    风暴一吹，几乎是立刻蒙蔽了修行者的神念，还没有反应过来，就会被这黑风吹散肉身，吹破金丹。

    “三灾九难，大灾难术，的确恐怖。”

    苏离打量着自己的天地法相，此时如果他施展大灾难术，可以一瞬间将方圆几十万里，全部化作灾难之地。

    所有的生灵都要陨落。

    他现在的大灾难术，已经有一些成就。

    “苏离道友的修为真是越来越强大了，不过道友将三百万纯阳丹给囡囡小仙女后，道友的资产，突然一空。贫道的龙木星上还有一些资产，是否前往龙木星，将那些全部收了，这对祭炼八部浮屠，也有一些好处。”

    龙道人突然开口道。

    “这件事倒是可以考虑。不过我要等待清雪悟道结束之后，再一道前往，现在先在这里修行。末日坟场，真是一个修行的好地方。我只不过修行了一会儿，三灾就已经小成，当然九难，不是那么容易的。”

    苏离摇了摇头，依旧在这里修行。

    没有人可以形容末日坟场的危险，世间一切的灾难似乎都能在这个世界发生。

    这个大世界，本来是三千大世千世界的一个，但是走向了灭亡的岁月，不知道多少的灾难气息，都在这里涌动。

    天上有灾难，地上也有灾难。

    甚至虚空中还时不时席卷来可怕的元磁风暴，可以瞬间秒杀金丹境界的修行者。

    而有一些地方，便是连长生秘境的修士进去都要立刻死于非命。

    “大切割术，灵魂切割！”

    苏离修行之间，周身突然散发出了一股虚无的力量。

    一口透明的刀刃，游走着，许多透明符箓的“虚无之刃”，在他的身边凝结成型，，突然突破虚空，将远处一些天魔云团全部斩杀。

    那远处刚刚飘荡来的天魔云里，本来有神通七重金丹境界的天魔王，飘荡到末日坟场来，正要做一番大事，虚无之刃冲荡而过，所有的天魔都被切割。

    瞬息之间，突然一动，所有的灵魂直接切割成两半。

    这要比苏离以前的大切割术还要强大。

    他的大切割术，晋级了，变成了“灵魂切割”。

    这也是苏离在这里吸收了更多空间气息之后，运转智慧发生的改变。

    只是一击，就可以造成敌人的精神分裂，甚至直接灵魂破碎而死，无影无形，没有什么可以阻挡。

    “苏离，看来你的修为也有所提升了。”

    方清雪突然走来，脸上显现出笑意。

    “有一些突破，看来清雪你也突破了，已经晋升到了神通十重，逆天改命的地步。”

    苏离目光望去，清雪似乎没有发生太大的变化，却也变化了。

    那就是对自己的认识，变得更加清楚。

    神通十重，没有太多的花里胡哨，就是对自己的认识。

    这一次方清雪得到了前世留下的暴雷之城，于是神通十重，如水到渠成一般直接突破了。

    “距离长生秘境，应该还有一段距离，需要积蓄继续，才能继续冲击。我们接下来去龙木星？这一次囡囡吃了三百万的纯阳丹，我们都穷了，先去一趟龙木星吧。”

    方清雪笑了笑。

    “嗯，走吧。”

    苏离点了点头，伸手出来。

    方清雪很是自然的将手伸过去。

    两人牵手，一同发力，立刻离开了这个地方。

    “苏离，未来的岁月，我们可能要面临无数的困难，虽然我不知道我到底是怎么陨落的，但是前世已经危险到我只能将自己炼制的法宝从仙界扔下来的地步，看来我的敌人在仙界，他们可能是仙人，现在会更加强大。”

    两人飞行挪移之间，方清雪的目光看了过来。

    “不管前路如何，我都会和你一起走下去，神挡，杀神，仙挡，诛仙。”

    苏离的脸上，显现出温柔之色。

    他稍微靠近了过来。

    “唔……”

    “好……”

