
　　“阿姨，是我。”接通手机后，朴志勋示意是自己亲自接的电话。

　　“嗯。”文慧珠应了一声之后，说道：“买楼的事情怎么样了？”

　　目前为止，除了N.E.W公司外，朴志勋的很多公司都是租楼，即将成立的新公司，准备自己买一幢楼。届时，电视剧制作公司将会从N.E.W剥离，直接并入新公司。

　　因为自身性质特殊，所以符合条件的楼不太好找，要么没有意向出售，要么地利位置不好，仅有的一座楼还因为价格谈不拢而告吹——对方完全把他当做肥羊宰！

　　“暂时还没呢，阿姨有合适的介绍给我？”朴志勋问道。

　　文慧珠的意思已经很明显。

　　“SK集团有一幢合适的楼房，地理位置也很好。”果然，文慧珠说道，“是SK集团主动提出的，原本我的意思是直接推掉，但检察长却让我问问你的意见。只要严格按照市场价格交易，不需要考虑别的影响。”

　　“不用，直接推掉吧！”朴志勋想也不想地说道。

　　SK集团的会长、副会长崔泰源、崔再源兄弟，因为挪用公款等罪名被起诉调查，正值朴槿惠刚刚上任，据说被判刑的可能性很大。SK集团这样做的意图昭然若揭，虽说案件不是由沈慧英亲自负责，但她在司法界的影响力，足以影响检察官、法院作出倾向于SK集团的判决。

　　沈慧英的意思，如果朴志勋实在找不到合适的新楼，可以接下这笔交易。在韩国，很难真正对SK这种集团的会长做出真正的重罚，即便判了，也会有各种优待，甚至以各种名义释放，稍微照顾一些并没问题。

　　虽然是一番心思，但朴志勋又怎么能接受？

　　“阿姨，这件事您们就不用特意操心了，我会看着办的！”朴志勋有些感动、又有些无奈地说道。

　　他不想沈慧英因为自己而动摇原则。

　　“嗯。”文慧珠自身也是这个意思，但沈慧英太想弥补以前的责任了，对朴志勋堪称溺爱，她也很是无奈。顿了顿之后，转移话题说道：“志勋这次的处理方式很好。”

　　因为沈慧英的关系，她了解过朴志勋的很多事迹，对朴志勋的评价是“这是很有灵气的一个孩子”。

　　事实多次证明，她的眼光没错。

　　朴志勋总能用一种在旁人看来明明很简单、但之前却又无法想到的方式解决事情，颇有一种举重若轻的境界。

　　这次的事件，原本以为会持续很长时间，没想到，朴志勋居然只用一篇帖子便提前锁定胜局。不是说朴志勋的公司创立就能解决社会就业问题，每年新成立的公司、招聘会有很多，但他巧妙地借用了这股大势。

　　很多业内人士都吐槽他“脸皮太厚”、“不愧是政客的儿子”等，但那又何尝不是一种嫉妒？

　　夸奖他一番，又叮嘱他一些需要注意的问题，文慧珠才结束这次通话。

　　朴志勋放下手机后，打开电脑，搜出京畿道地图。

　　首尔这个城市太特别，仅占韩国总面积的0.6%，但人口却占了将近四分之一！太过拥挤、狭窄。

　　他想要在首尔找这样一幢新楼比较困难，但周边城市却主动向他抛出橄榄枝。

　　仁川市、城南市、还有高阳市，都在试图说服他把新公司设在自己城市，为此不惜开出种种便利条件。

　　高阳市大打亲情牌，毕竟是他出生、成长的城市，自他成名之后便将他当做“城市名片”，还曾试图将他的故居打造成文化旅游景点，不过被他拒绝。这次，高阳市为了说服他将新公司设立在自己城市，不仅说通他的高中老师、校长给他打电话，还主动提供交通最为便利的楼房——有地铁，到首尔非常快，甚至还直言有什么条件可以提。

　　济州岛，也跟着凑热闹。

　　因为自身地理位置实在不便，于是开出条件随便他选位置，然后政府为他修一条直达机场的公路，并且随时可以提供专机服务！

　　作为旅游城市，济州岛更渴望争取到他的新公司。

　　总之，除了首尔市，周边城市几乎都向他抛出了橄榄枝。

　　“咚咚咚……”朴志勋刚刚结束通话不久，一阵轻轻的敲门声响起。

　　办公室助理进来收拾茶几。

　　同时，帮朴志勋新沏了一杯奶茶——他本人更喜欢香而不甜的奶茶，而不是咖啡。

　　期间，不可避免地扫到他的电脑屏幕，虽然面上不动声色，心下却颇有些吃惊。

　　“下班之后，可以和同事、朋友炫耀一下。”朴志勋突然开口说道。

　　“啊！”助理先是一惊，以为自己的动作引起了他的不满，但和他的目光对视后，却见他没有丝毫生气的意思，突然福至心灵般理解了他的意思，急忙说道：“是！我知道了！”

　　才来没多久，但却已经深刻体会到朴志勋在公司的地位、威严，套用“新晋导演”杨宇锡私下里却被传开的一句话“他一开口，没人说不”！因此，尽管年龄差不多少，在朴志勋面前却始终小心翼翼、敬畏有加。

　　朴志勋点点头，再次将目光投放到电脑屏幕上。

　　“呼——”离开办公室后，年轻助理才不由自主地松了口气，琢磨着朴志勋的真实意图。

　　即便朴志勋已经点明让她宣扬出去，她却仍是难以把握朴志勋的真实心思，到底是想借此刺激一下首尔市政府，还是提醒周边城市尽快开出底价。

　　当然，并不妨碍她把这个消息“泄露”出去。

　　“听说朴志勋有意将新公司设立在首尔周边城市！”

　　仅仅一天功夫，这条消息便几乎人尽皆知。

　　不是没人怀疑，这是不是朴志勋故布疑阵，但依旧心甘情愿地“咬钩”。

　　首尔市政府也终于有了动静。

　　虽然条件有些高，但朴志勋迟迟找不到合适的大楼，肯定也有别的原因，这点稍微想想就能明白。否则，沈慧英又何必那样做？

　　论及根基、在圈子里的影响力，朴志勋还差不少。

　　依旧采取了一种迂回、但有效的方式。

　　永远不要低估政府的执行力，只要政府是认真的。

　　但是，最先找上门的，依旧是高阳市的人员。

　　高阳市距离首尔不远，但正因此才形成一种不尴不尬的状况，近些年比一些偏远城市都不如——就连江原道都因为《青春不败》第一季而着实红火了许多！

　　如今好不容易出了一个朴志勋，又怎么不死命抓住？

　　这已经是第七次！

　　朴志勋在N.E.W公司的办公室接待的一行三人。

　　但是，怎么也没想到，除了两名政府职员外，权妈妈居然也在！

　　“阿姨，您怎么来了？”朴志勋先是一怔，随即急忙上前问候。

　　“我也不知道怎么就来了。”权妈妈苦笑一声，满脸无奈地说道。

　　权爸爸和朴爸爸都“逃”到济州岛去了，她留在家中，原本以为可以推辞掉，但对方的热情实在可怕，稀里糊涂她就被“绑架”过来。

　　“你们聊你们的，我不懂这些。”不过，她却一开始便表明了自己的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朴志勋会长，不好意思，我们也是没办法。”两名政府职员中的一人，40岁出头的男人，倒是颇为洒脱，歉意地笑了笑，说道。

　　“都已经是熟人，直接称呼我的名字就可以了。”朴志勋听后，也是淡淡一笑，说道。

　　人情世故，谁又能真个逃避？

　　“嗯。”对方点点头，入座之后，单刀直入地说道：“我们还是那句话，有什么条件您直接提，能答应的我们肯定二话不说，哪怕不合规矩的，我们也可以让它变成规矩！而且您放心，绝对不会影响到沈慧英女士！”

　　能说的，前面都已经说过，反倒不如干脆些，还能给朴志勋留下一个好印象。

　　权妈妈虽说打定主意做个“稻草人”，但听到这人的保证后，仍是不由微微露出惊讶之色。

　　这是豁出去了啊！

　　“朴室长，”朴志勋苦笑说道，“这件事，不是我一个人就可以随意决定的。”对方是高阳市市政府办公室的室长，也是姓“朴”。

　　“朴志勋会长，您也说了，都是熟人了，还有必要对我们说这种搪塞的话语吗？”朴室长微微有些心急地说道，“谁不知道，只要您点头，没人敢说‘不’！”

　　权妈妈再次露出惊讶之色。

　　知道朴志勋的公司经营得很好，而且他自身能力极强，却怎么也没想到，他居然有如此威信！

　　朴志勋满脸无奈，解释也不是，不解释也不是。

　　很多话语，传着传着就变了味道。

　　“朴志勋会长，您和侑莉小姐都是我们高阳市走出的名人，将来您们两位结成连理，肯定是一段佳话……”朴室长是这次谈判的负责人，身旁30多岁的女人是他的助理，得到他的示意后，开口说道。

　　“咳！”朴志勋忍不住轻轻咳嗽一声。

　　这位在说什么？

　　朴室长也是满脸尴尬之色。

　　权妈妈反倒是眼睛微亮，一副突然来了兴致的模样。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十二章 迂回免费阅读。https://xs.23sk.com 