    只见官道上，应该是一名宦官，在几位锦衣卫校尉的护卫之下，疾驰而来。看这架势，该是有旨意。

    “该不会是建虏又入寇，给各地的勤王旨意吧？”孙五忍不住猜测道。

    孙大听了，当即摇头道：“应该不是，如今虽然松山之战全军覆没，可锦州应该还在朝廷手中，建虏不可能分兵入关！”

    “那就是李贼又杀了藩王宗室之类，皇帝急着到秦地调兵？”孙五说到这里，忍不住就看向孙传庭道，“该不会是找老爷的吧！”

    “应该也不会，老爷离固原都还远着呢！”孙大回答道。

    固原就是三边总督的驻地，在陕西的西部。

    他们正在说话间，那一行人已经飞驰而来，超过他们，往潼关而去。

    “看，他们赶着去秦地呢，肯定不是找老爷的！”孙大见了便断言道。

    可谁知，他这话音刚落，就见正在疾驰的那一行人立刻减速，然后为首那个宦官，调转马头，驱马过来，上下打量了下孙传庭之后，有点不确定地问道：“敢问当面是新任三边总督孙传庭？”

    “正是孙某！”孙传庭听了，立刻抱拳回道。

    同时，他心中有点诧异，看样子好像是来找他的，这么急，是有什么事？

    反正在如今这种局势下，也不可能有好事。孙传庭心中如此想着，便有点担心，该不会自己都没上任，朝中就有人给自己下眼药了吧？

    刚才几个家丁没有提及一点，就是如今皇帝的宠臣，兵部尚书陈新甲是杨嗣昌那厮提拔的，因此虽然杨嗣昌已死，可孙传庭可以断定，这个陈新甲绝对不会给他任何支持，不拖后腿都是烧高香了。

    这宦官其实是见过孙传庭的，也是如此，刚才疾驰而过时，看到路边竟然有一伙人，就瞧了一眼，结果看到为首这个好像有点像孙传庭，因此，他就折回来求证了。

    此时，听到回答，也认清了面容，确实是孙传庭本人。于是，他便立刻说道：“幸好没错过！孙总督，接旨吧！”

    顿时，孙传庭心中一咯噔，这么急，该不会又出什么幺蛾子了吧？

    然而，让他万万没有想到的是，这道旨意，加急赶来传旨给他，就是崇祯皇帝听了张明伟的话之后，给他送“尚方宝剑”来的。

    在这份旨意中，崇祯皇帝明确告诉他，别担心，“清屯充饷”很好，尽管放手去干。并且还告诉他，他当前首要的任务，是整一支大明精锐出来。短时间内，不会打断他的练兵。

    另外还有一点，就是借这次正法贺人龙的机会，一定要严肃军纪。崇祯皇帝再三强调，军队是朝廷的军队，不是流贼，是要救民于水火的。谁要扰民，严惩不贷！

    孙传庭听着这道旨意，真得是呆住了。

    这还是自己印象中的那个皇上么？为何才过去半个月左右，皇上竟然会有如此之大的变化？该不会，是太祖托梦，给皇上指点了？要不，怎么可能一下变得如此英明神武？

    “孙大人，孙总督……”

    惊呆了的孙传庭，终于回过神来，发现是传旨宦官在跟他说话：“孙总督，还愣着干嘛，接旨吧！”

    孙传庭听了，连忙山呼万岁，恭敬地接过旨意。

    稍微一看，他发现这道旨意是直接从宫里出来的，也就是中旨。对此，他其实也无所谓。只要皇帝如此支持他，让他没有了后顾之忧。说真的，此时的他，就感觉浑身充满了干劲。

    “这位公公，是不是京师有发生什么事了？”孙传庭实在忍不住好奇，便开口问道。

    传旨宦官当然是王承恩的心腹，也就是他的干儿子之一，多少知道一点张明伟的事情。他念了圣旨，当然也明白孙传庭肯定会大用，便笑着说道：“怎么说呢？”

    想了下，他才接着说道：“总之，皇上得了一位先生，就犹如刘备得了诸葛孔明！大概就是这么回事吧！”

    就是因为那个先生，他干爹王承恩就接掌了司礼监，他们这一系的人前途都将无量。对他们来说，张明伟当然是诸葛孔明了！

    孙传庭听得又是一愣，什么诸葛孔明，这是什么意思？

    他还想再问，却见这位传旨宦官向他一抱拳说道：“旨意已经传到，咱家就赶回京师复命了。孙大人，好好干吧，莫要辜负了圣恩！”

    说完之后，他竟然就真得带着护卫的锦衣卫走了！

    之所以这么急，是皇帝交代过要尽快传到旨意，不过最为重要的是，这个传旨宦官惦记着京师，别回去晚了，王承恩这一系的其他人把位置都占了，而他不在京师，就惨了！

    孙传庭看着这反常的一幕，实在有点想明白，京师到底发生什么事情了？

    不知道过了多久，就听到孙五打断了安静道：“老爷，我是不是听错了？皇上……”

    他还没说完，孙大就接过他的话，兴奋地说道：“你没听错，哈哈，老爷没有后顾之忧了！老爷要大展宏图了……”

    要是平时，他们这么没个正经，孙传庭说不定会训他们几句。不过此时，他却是带着微笑，看着已经消失了的传旨宦官，感慨地说道：“真是太意外了！”

    说完之后，他的脸色又严肃起来，转头看向孙大，吩咐道：“你先回京一趟，看看京师到底发生了什么事情，然后赶回来禀告一切！”

    说真的，孙传庭总觉得刚才这些，有点像天上掉下来的馅饼，实在有点不真实的感觉。因此，不搞清到底是怎么回事，他心里不踏实。

    孙大听了，立刻领命，也不耽搁，马上就走。

    孙传庭也不休息了，当即命令赶路，进潼关。

    他后面的孙五都能感觉出来，老爷好像一下变得意气风发起来了！

    ………………

    京师，夜已经深了，但是，张明伟所在的楼里，还透着光亮。

    房间里，张明伟坐在椅子上，背靠着椅背，闭着眼睛在说话：“……自生火铳的关键之处有三，一是枪击，二是枪管，三是膛线。要做好这三点，要先从炼钢开始，下面介绍三种钢铁冶炼法……”

