    

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    在夕阳的映衬下，一行七人出现在距离弓月城不到五里的山丘之上。

    此时，夕阳已经西斜，阳光不在那么刺眼，气温也不在那么燥热难耐，金黄色的阳光照射在大地上，把整个大地都映衬的一片金黄，尤其是远处的沙漠，更是被映衬的金黄金黄的，煞是好看。

    弓月城距此不远，可以清晰的看到城池的轮廓，与其说它是一个城池，不如说它是一个大型的集市。

    全城的三面空旷，只有一道木门作为屏障，唯一的一道城墙，也显得不伦不类，这里的建筑都很低矮，而且大多数都呈现椭圆形，跟北蛮的蒙古包有些类似。

    这些建筑既不是木制的，也不是石头垒砌的，而是就地取材，用无数黄沙加水凝固而成的，以此用来充当建筑的材料。

    在三千西征军被歼灭，在八千沙漠军离开弓月城之后，原本还算热闹的弓月城，彻底沦为了一座空城，唯一存在的活物，只有天空上的秃鹫和乌鸦了。

    它们成群结队，盘旋在弓月城上空，时而俯冲留下，停留在城墙之上，雕啄着城墙上早已经风干的尸体。

    乌鸦的叫声无比的难听，是人人都厌恶的存在，在配合上城墙上风干，随风摇曳的尸体，再加上空荡荡的城池，哪怕是白天，都给人一种鬼气森森的感觉。

    只是，原本空无一人的弓月城，此刻却有袅袅炊烟升起，其中还有人在说话，甚至还有孩童嬉笑的声音，如果不是现在太阳还没有落山，真的会认为是白天见鬼了，这弓月城沦为了鬼城。

    六匹战马一字排开，齐刷刷的出现在沙丘之上，马背上的人，举目远眺，眉头紧锁，看着恢复了生气的弓月城，都露出诧异的目光。

    “弓月城有人。”有人开口道。

    “确实有人。”有人回应道。

    六匹马，七个人，五男两女，在这六匹马当中，为首的那匹白马，格外的引人瞩目，而坐在马背上的两个人，也格外的引人注意。

    坐在马背上的是一对年龄不大的一男一女，男女皆长得貌美，尤其是男子，其穿着一身白色的铠甲，看起来威风凛凛。

    没错，这一行七人，正是从康城前往北宛国驰援的许一凡，只是不知为何，从康城出发的时候，是五千人，现如今却只有七人，剩下的五千人去了哪里呢？而他们又为何出现在此地呢？

    一切还得从许一凡他们离开康城说起。

    在离开康城之后，许一凡跟觉有情在马背上一阵闲聊之后，得知觉有情的爷爷曾经进入过塔撒哈沙漠，并且活着出来，从而确定塔撒哈沙漠内，确实有人居住之后，许一凡就做出了分兵的决定。

    许一凡让殷氹和秦赋率领五千人，前往北宛城，负责驰援许凯歌，而他本人则带着觉有情和慕容濉，还有四名死灰营战士，直奔弓月城而来，许一凡想亲眼看一看塔撒哈沙漠。

    在不惜马力的情况下，在从康城出发之后，只用了一天一夜，外加一个下午的时间，他们七人就抵达了弓月城，然后，就看到了眼前诡异的一幕。

    方才率先开口的是慕容濉，而回答他的是许一凡。

    许一凡怎么都没有想到，原本应该是空无一人的弓月城，居然有人居住，而且看样子，人数还不少，这就很奇怪了。

    “会不会是西域联军的人？”慕容濉问道。

    许一凡想了想，摇摇头，说道：“不像，而且占领弓月城对西域联军没有太大的意义。”

    慕容濉闻言，点点头。

    事实确实如此，弓月城这个城池，不管是对西征军来说，还是对于西域联军而言，都不是什么兵家必争之地，占领弓月城对于战局的影响不大，不但没有多少好处，反而还要坏处，那就是需要有人镇守。

    如果弓月城是兵家必争之地的话，那殷元魁在拿下弓月城之后，就不会只派遣三千人驻守了。

    “那这群人到底是何来历？”慕容濉又问道。

    许一凡眯着眼睛，看着远处的弓月城，摇了摇头，说道：“去看看就知道。”

    “这...不太好吧，敌我未明，贸然前往，危险很大。”慕容濉说道。

    “既然来了，重要去看看，一探究竟才行。”

    面对慕容濉的反对，许一凡丢了这么一句话，双腿一夹马腹，就直奔弓月城而去，慕容濉一脸的无奈，却也没有再说什么，同样双腿一夹马腹，跟了上去。

    刚才隔得比较远，弓月城的情况看的不真切，随着他们不断的靠近弓月城，城内的情况逐渐明朗起来。

    城内的人确实不少，有老人，有女人，有孩子，也有男人，其穿着打扮十分的怪异，大多数人都是穿着简单的兽衣，兽衣的款式也是简单，男人大多数都是穿着一条兽皮的短裤，上半身是一件类似于无袖夹克的兽皮上衣，打着赤脚，甚至有些人还赤-裸着上半身，露出干瘦而虬实的肌肉。

    女人的穿着也差不多，同样是刚刚齐膝的兽皮短裤，上半身是一件类似于抹胸的兽衣，脚上穿的是草鞋，只有那些上了年纪的老人，穿的比较厚实，全身都笼罩在兽衣当中，至于那些孩子，无论男孩女孩，大多数都是赤条条的，总而言之，这群突然出现在弓月城的人，很像是从原始森林走出来的原始人。

    用来制作兽衣的毛皮，很常见，也很不常见，大多数都是狼皮制成的，而这种狼，不是常见的草原狼，也不是雪狼，而是沙狼，其颜色呈现土灰色，皮毛很厚。

    至于他们脚上穿着的草鞋，是用一种不知名的植物编制而成的，许一凡看了好半天，才分辨出来，这些草鞋居然是用沙棘编制而成的。

    在许一凡一行人靠近弓月城的时候，原本松散无序的弓月城，瞬间聚集了不少人，这些人手持那种武器，有人手持一根类似于矛的木棍，木棍笔直一线，其顶端尖锐无比，有人手持两把大刀，刀不是常见的铁制刀，而是骨刀，应该是用什么大型兽骨制成的。

    除了骨刀之外，还有石刀，刀身不长，被打磨的异常锋利的刀身，绑缚在一根木棍之上，有点儿像刀，又有些像斧子。

    但是，出现最多的，还是一种锤子，锤子是石头制成的，就是把一块石头，在中间凿一个洞，用一根木棍穿过，然后用不知道是植物，还是动物的筋绑缚着，锤子的一头尖锐无比，像个锥子，另一头却呈现椭圆形，上面凹凸不平，坑坑洼洼，但是，个头很大，如果被其砸上一下，不死也要残疾。

    除了这些近战武器之外，还有远程武器，有人手持大弓，弓身很大，也很丑陋，箭矢的箭头也不是铁制的，而是锋利的石头制成的，尽管看起来威力不大，可许一凡却很清楚，这种石箭的杀伤力很大。

    许一凡在距离弓月城大概五百米的地方停下，微微皱着眉头，静静的看着如临大敌的对方。

    在看到这一幕之后，许一凡心中有了一个猜测，这群人既不是西域人，也不是西北人，而是从塔撒哈沙漠走出来的人，这再一次验证了许一凡决定来这里之前的一个猜测，在塔撒哈沙漠的深处，真的有人居住。

    果然，世界之大，无奇不有，在很多人都觉得不可能有人居住的地方，依旧生活着一群人，饶是许一凡，也不得不感叹，人的适应能力真的很强大。

    出现在许一凡他们面前的人，不算多，满打满算，也就百余来人，大多数都是少年，站在队伍最前面的，是一个看起来大概二十来岁，但是，真实年龄绝对不会超过十六岁的少年，至于青壮男子是一个都没有。

    “何...人来者？”

    在看到许一凡主动停下之后，为首的少年握紧了手里的石锤，开口问道。

    “嗯？”

    许一凡闻言，先是一愣，下意识的挑了挑眉头，一时之间没有弄明白对方说的话是什么意思，沉吟了好一会儿，许一凡才反应过来，对方应该问的是来者何人。

    这也不怪许一凡没能第一时间听懂，一来是对方的语句本末倒置，有些问题，二来是对方说话的语调，有些生硬，毫无平仄可言。

    “过路人。”许一凡反应过来，笑着说道。

    “西域人？”听到许一凡开口说话了，少年微微一愣，然后问道。

    “大炎人。”

    “嗯？”

    对方闻言，又是一愣，有些茫然的看着许一凡，显然，没弄明白大炎人是何人。

    许一凡见状，笑着说道：“中原人。”

    “中原人？”

    少年还是有些茫然，不过，他很快眼睛一亮，看着许一凡问道：“你是东夷人？”

    “啊？”

    这一次，轮到许一凡愣住了，东夷人？什么东夷人？

    许一凡下意识的转过头，看向慕容濉。

    “东夷人应该说的就是我们中原人。”慕容濉不太确定的说道。

    闻听此言，许一凡有些无语，下意识的摸了摸鼻子，转过头，看向少年，说道：“对，我们是东夷人，在下姓许，许一凡，不知这位小哥叫什么？你们又是何人？”

    “石坚，我们是石族人。”少年朗声说道。

    在说这句话的时候，少年微微扬起脑袋，一脸很骄傲的神色，似乎对于所谓的石族人，他很自傲。

    ∑(っ°Д°;)っ

    许一凡再次愣住了，他再次转过头，看向慕容濉，问道：“石族人，你听说过？”

    慕容濉也一脸疑惑，摇摇头，说道：“从未听说过。”

    许一凡又转过头，看向身后的四名死灰营战士，他们也纷纷摇头，表示自己不知道，最终，许一凡回过头，低下头，问道：“你知道吗？”

    “不知道。”

    觉有情也大摇其头，表示自己不知道。

    在所有人都表示不知道的情况下，许一凡是很惊讶的。

    他们一行七人，虽然人数不多，可是，知道的东西却不少，许一凡本人就不用多说了，慕容濉来自京城，其地位应该很高，知道的东西很多，在给许一凡充当护卫的这段时间，许一凡跟他的闲聊当中，就确定了这一点儿，很多许一凡都只是听说过的事情，他却知之甚详，可见其知识之渊博。

    至于身后的四名死灰营战士，他们都不是大炎人，他们分别来自北蛮、西域、南夷还有海外，关于他们的过去，不用多说，但是，他们知道的事情却极多，连他们都没听说过，这就很奇怪了。

    最重要的是，觉有情居然也不知道，虽然觉有情只是一个普通女子，可是，她是西域本地人，凡是西域的事情，她都知道不少，虽然很多事情她也是一知半解的，可是，该知道的，不该知道的，她都多多少少知道一些，然而，这个自称是石族人的种族，她也没听说过。

    这就说明，石族人是一群不曾被外人知晓的种族，就像在北蛮之北的荒人一般，不过，北蛮之北有北荒，在北方除了有蛮人之外，还有荒人存在，这是已知的事实，然而，石族人却是首次听说。

    见许一凡一行人一脸疑惑不解的样子，石坚就有些不高兴了，他看着许一凡，皱眉问道：“你们难道没听说过石族人吗？”

    许一凡非常老实的摇摇头，说道：“初次听闻！”

    “啊？这样啊。”

    石坚被许一凡的话弄得有些迷茫起来，一时之间不知道说什么好了，于是，他转过头，看向身边的人，开始小声的交谈起来。

    许一凡看着他们，听着他们的话语，微微皱着的眉头，却逐渐紧蹙起来，因为他们说的话，许一凡听不懂，既不是大炎的官话，也不是西域的官话，甚至都不是方言。

    不过，虽然没有听懂他们再说什么，但是，许一凡却能猜测出来，应该是在质疑许一凡为何不知道石族人的问题。

    果然，少年在问了几句之后，身边的几个人都大摇其头，于是，他就让人转身离开，应该是叫人去了。

    许一凡也没有说什么，只是坐在马背上，静静的看着对方，也在打量和审视着对方，当然，对方也在打量他们，审视他们。

    此时，太阳已经缓缓的落山，夜幕逐渐降临，而许一凡一行七人，正在和这群自称是石族人的家伙，隔着数百米，进行对峙。

    许一凡的猜测没有错，在其中一个少年离开之后，没多久，就有一行三人出现在了这里。

    三个人，两男一女，年龄都不小了，为首的那人，看起来怎么也有八九十岁了，须发皆白，穿着一件不知道是什么动物的皮制成的黑色兽衣，一头雪白的长发，被其用一根兽骨做成的簪子束缚者，其手里握着一根弯弯曲曲，有很多疙瘩的拐杖，在拐杖的顶端，挂着很多骨头，有兽骨，也有人骨，但是，最大的一个，却不是兽骨，也不是人骨，而是一块灰褐色的石头，石头很大，却异常的圆润。

    跟在老人身边的，分别是一个六十来岁的老者，说他是个老者，不如说他是一个中年人，虽然其年龄很大了，可是，他却留着光头，皮肤黝黑，赤-裸着上半身，下半身也仅仅穿着一条短裤，打着赤脚，其身上疤痕交错，肌肉无比的虬实，脸颊之上，更是有一道长长的伤疤，从左眼一直延伸到右脸，显得格外的狰狞，此人一看就是一个狠人。

    至于站在老人右侧的女人，就显得正常的多，年龄虽然也不小了，有四五十岁了，长相却不差，如果不是其皮肤黝黑，在其身上留下了岁月的痕迹的话，怎么看也是一个美人，不过，饶是如此，该女人的身上也有一种特殊的美感。只是，这种美感，被她手里拎着的两把菜刀给破坏殆尽了。

    菜刀很正常，是铁制的，不过，刀身却很粗糙，除了刀刃是白色的，其他地方都呈现黝黑色，这还不是重点，重点是，刀身上还沾着鲜血，也不知道是人血，还是兽血，随着她的行走，鲜血顺着刀身滴落下来，一看就知道，这个女人也不是什么善茬儿。

    拄着拐杖的老人出现之后，刚刚还围在一起的少年，纷纷让开一条道路，而石坚则来到老人身边，用许一凡他们听不懂的语言，毕恭毕敬的说着什么，时不时抬起头，看许一凡他们一眼，又时不时的伸出手，指向许一凡，应该是把刚才这里发生的一切，都如实的禀告给了老人。

    可能是上了年纪的缘故，老人看起来很是慈眉善目，和蔼可亲，可是，许一凡他们却不这么认为，看看刚才还桀骜不驯的石坚，在老人面前就像个乖宝宝一般，其他人更是用无比崇拜的眼神看向老人，就知道，这个看起来行将就木的老人，绝对没有看起来那么简单。

    老人在听完石坚的禀告之后，就抬起头，看向许一凡一行人，其目光在七个人身上一扫而过，最终，目光落在许一凡身上，不，准确来说，是落在许一凡怀里的觉有情身上。        

