    一个传送门突兀的开启在古斯曼城附近，兰多和克莱尔从中走出。

    两人之所以会在这时出现在这里，源自于分别那天，兰多叫住克莱尔说的那番话。

    …………

    “等一下，兄dei，咱俩商量个事儿呗！”

    克莱尔一脸警惕的说道：“什么事？只要不借钱，咱俩还是好朋友！”

    肤浅！

    兰多嗤之以鼻：“小了，格局小了啊！嘿嘿，我就想问问，你那边有没有什么能够束缚住神祗的手段？哪怕只是一瞬间也好！”

    “有又怎么样？没有又怎么样？”克莱尔依旧警惕。

    有门！

    听到他的话，兰多眼神一亮：“咱们可以干票大的！”

    “说人话！”

    “我有一招，可斩神明！”

    克莱尔脑袋上缓缓飘出一个问号‘？’，对于兰多想要说的话有点明白，但又不完全明白。

    “所以呢？你想要表达什么？”

    “等那个神祗出现，你将他束缚住，我斩祂一剑，如何？！”兰多满脸希冀望着克莱尔。

    “不如何！不怎样！告辞！”克莱尔立刻否定三连。

    见兰多从希冀变为失望，克莱尔苦笑着说道：“兰多，你到底发什么疯，导师已经到了，我们完全没必要冒这个险，况且就算你有斩神一剑，也不可能是毫无代价的吧？何必呢？！”

    兰多沉默良久开口道：“算我欠你一个人情，你消耗的资源我也一定会补偿给你的，帮我这一次！”

    “……”

    “你说什么呢，兰多！就算我动用时光之沙帮你又怎样，就算时光之沙的获取非常的危险，需要再废弃的时光长河中，让传奇强者冒着九死一生的风险打捞，打捞出来后，还需要专精时光奥术的奥术师精心打磨炼制，才能使用，可，那又怎样！这些抵得过我们之间的交情吗？！”

    兰多：……

    最终克莱尔还是无奈点头，算是答应帮兰多，他也没问兰多为何如此执着，毕竟，奥术师是最理智的，也可以是最疯狂的！

    兰多其实也很无奈，一旦神祗被两位导师捕获，那他在想要得到系统组件就更是难上加难了，尤其是其中还有古学派参与的情况下，所以在有两位大奥术师打底的情况下，他无论如何都想试上一试。

    奈何他研究出来的手段虽然强力，但蓄力前摇时间太长，这点对于多米利克那样的传奇巅峰都不算破绽，但对于神祗，尤其是一尊苏醒的神祗来说，恐怕他还没有击中对方的资格。

    所以兰多才会询问克莱尔有没有能够束缚神祗的手段，如果他有，兰多就准备拼一把，如果他没有，那自然是一切休提，以后再想办法。

    还好最后和兰多预想的差不多，毕竟克莱尔能想着谋划神祗，哪怕是沉睡的神祗，至少也应该是有某些特别手段的。

    …………

    兰多神色凝重，克莱尔则苦着一张脸。

    “兰多，先别走啊，你在想想，在想想啊！”克莱尔拉着就要前进的兰多，声音里都带上了一丝哭腔。

    “走吧，都已经到这里了，没有回头路了！”兰多平静的话语中，带着心相空间中安抚心灵的力量，他知道克莱尔之所以会这样，最重要的原因是受到那尊神祗散发力量的影响。

    “呼！~”克莱尔长舒一口气，恢复了理智：“兰多，真的不在考虑一下了吗？”

    兰多点点头说道：“走吧，去见识见识所谓的神！”

    克莱尔无奈叹气，跟在他身后。

    两人的迷惑操作让虚空中准备发动布置的两位导师面面相觑。

    “什么情况？这两个小鬼准备干什么？！”

    “有趣，好像是你的弟子蛊惑我的弟子要去会一会那尊神祗？！”

    “还真是胡闹，以他们目前的精神力量，可无法抵挡欲望神职的蛊惑。”

    “兰多那个小鬼的天赋倒是有点用处，但最后多半还是要我们出手收拾烂摊子，奥多，一定是你平时太宠爱这个弟子了，以至于让他失去了身为奥术师应有的敬畏，你教徒弟的本事不行啊！”

    奥斯古托的话让奥多火冒三丈，刚想要反唇相讥，突然想到自家这个弟子绝不是鲁莽之人，被自己宠的失去理智更是无稽之谈，在联想到兰多无端就要前来这个世界的举动，瞬间感觉豁然开朗，对于奥斯古托的挑衅之语不在理会，专心盯着兰多那边，以防出现什么意外。

    奥斯古托见奥多被自己说的‘哑口无言’，自以为赢得了胜利，也就满脸笑意的将目光转向了兰多和克莱尔处，对于两个小家伙的‘鲁莽之举’，他到也不是特别在意。

    相较于藏匿虚空中的两位大奥术师导师，苏醒的神祗迪斯瑞尔此时脑海中就只有大大的疑惑。

    在两人刚传送到附近时，祂就感知到，破坏祂复苏仪式最多的，就是这两个小鬼，如果是其他没脑子的家伙，恐怕会在苏醒的第一时间就去找他们的麻烦。

    但祂不同，身为欲望之主，把控所有欲望对祂来说是基本操作，毕竟祂是受过专业训练的，一般不会冲动，除非忍不住！

    就像现在，两只讨厌的小虫子明晃晃的出现在自己面前，祂也将一指头按死两人的念头收敛，毕竟奥术师这种东西，在祂的观念中属于相当麻烦的玩意儿，即使是全胜时期祂都不想招惹，更何况是现在了。

    对于其他存在来说，这就是从心，但这对祂来说，是完全把控自身欲望的体现！

    就在祂扫兴的要换个地方汲取这个世界智慧生命心灵之力，眼不见为静的时候。

    一丝悸动在祂心底炸开。

    藏匿于祂灵魂深处的一件神物，祂此生最大的秘密，支持祂从弱小时一路高歌猛进成长到如此地步的最大依仗，缓缓复苏了。

    就像是游子归乡，就像是血亲相认，祂第一次发觉，体内的那件神物竟然是残缺的，而其中一部分，就在向祂而来的那只小虫子身上。

    之前也说过了，对于欲望的把控，祂是受过专业训练的，一般不会冲动，除非忍不住！

    而如今，欲望的烈火已经彻底点燃，灼烧着祂的内心，欲望神职不但没有帮他掌控住内心无止境膨胀的欲望，反而推波助澜般让放纵的欲望将祂淹没，但此时迪瑞瑞尔已经没有办法思考其他了，现在祂脑海中就只剩下三个大字！

    得到它！

