    第1183章

    这个办法，伤不了洛情。

    短期内没有办法解决这个问题，他只能让洛清渊远离他，方能保平安。

    洛清渊就那么跟着，一路跟到了摄政王府大门。

    然而傅尘寰进了大门，却直接把门给关上了，头也没回。

    洛清渊脸色憔悴，看着那一幕，心中酸涩的险些哭出来。

    他明知道她一直跟着的。

    她不甘心，从后门进了王府。

    直接去了书房。

    路上的丫鬟侍卫见到她也有些吃惊，但却并没有阻拦。

    来到书房门外，洛清渊开口：“傅尘寰，你别躲着我，有什么事情我们当面说清楚！”

    傅尘寰一惊，上前打开了房门。

    眼神冷冽的看着她，“你竟然跟进王府里。”

    “洛清渊，本王已经说的很明白了，本王已经给了你休书，不想再见到你！”

    话落，他厉声喊道：“来人！”

    “把洛清渊给本王赶出去！连带着她的东西，全部扔出去！”

    “谁若再敢放她进王府，本王绝不轻饶！”

    随后侍卫上前，朝洛清渊做了个手势，“请吧。”

    洛清渊不甘心的看着傅尘寰，“你真的要推开我？”

    “傅尘寰，当初明明说好的......”

    她话还未说完，便被侍卫直接动手给拉出了院子。

    带出了王府。

    紧接着，芝草也跟着出来了，一堆包袱扔到了地上，扔到了洛清渊的脚边。

    赶她走。

    “王妃。”芝草连忙捡起地上的包袱，委屈的看着她。

    看着那紧闭的大门，萧瑟寒风中，洛清渊从未觉得冬天竟如此寒冷，冷到心里。

    “咳咳咳咳......”吹了太多寒风，洛清渊又咳嗽了起来。

    “王妃我们先去客栈吧，外头太冷了。”

    洛清渊却不肯走，她靠着墙无力的蹲坐下来，自顾自的说：“傅尘寰，当初说过的话你都忘记了吗。”

    “不管多苦多难，我们都一起走过来了。”

    “你知道你现在这样有多伤人吗。”

    此刻，傅尘寰就站在门后。

    听着她的话，感受到她的难过，他心里也如同针扎一般。

    芝草连忙取出一件厚斗篷给洛清渊盖上，戴上帽子，“王妃，你的身体不好，受不得寒，我们先去客栈吧。”

    洛清渊却不肯走。

    靠着大门，语气沉重：“傅尘寰，你真的不要我了吗。”

    “当初说过的话，都不作数了吗......”

    傅尘寰面色苍白，指甲掐进手心快要掐出血来。

    洛清渊不肯走，一直坐在门口。

    她想，沉栖都会心软，傅尘寰不能不心软吧。

    外头大雪纷飞，寒气加重，洛清渊蜷缩着身体，时而传出几声咳嗽。

    芝草护着她，没多久=，洛清渊就虚弱的晕了过去。

    芝草着急的拍门大喊：“王爷，王妃晕过去了！”

    “开门啊！”

    “来人！”

    傅尘寰心都揪了起来，差一点就要去打开门。

    手碰到大门时，却又忍住了。

    狠狠的收了回来，转身离去。

    院中的人都听到了芝草的呼喊声，无一不担心着王妃的情况，可是王爷下了狠心，他们谁也不敢去开门。

    只能听着芝草在外面无助的呼喊声。

    声声揪心。

