    要说超威也是一个奇葩，中单出道的他给人留下的印象却是更擅长战士和刺客英雄。

    除了佐伊以外，他所使用的各种传统法师基本都没有给人留下太深刻的印象。

    发条维克托和辛德拉沙皇这些法师英雄他也玩，但始终感觉没那么亮眼。

    反倒是林诚在上路玩得溜的英雄超威很多都会，并且在赛场上打出了很精彩的场面，除了青钢影稍微绿色一点，他的刀妹、塞拉斯、阿卡丽、瑟提、鳄鱼、剑魔和波比之类的英雄玩得都不错。

    就连林诚不玩的塞恩他也有一手。

    也无怪乎很多人都觉得超威路子走偏了，他更应该去打上路。

    不过超威的英雄池也给KT的战术带来了很大的变化，因为中上太能摇了，对手BP的时候要顾忌的东西多了不少。

    第二轮BAN人KT选择针对打野，先禁用豹女防止对面军训林诚。

    毕竟上一把Clid岩雀手感不好，万一他玩豹女手感来了呢？鳄鱼+豹女也是一个抓人很厉害的上野组合。

    最后一个BAN位KT则是给到了奥拉夫，这玩意在野区可以追着岩雀砍，算是岩雀的老Counter了。

    蓝色方第二轮的两个BAN位则是给了奎因+卢锡安。

    林诚给的压力确实很大，对手防了一手瑟提不走上路的情况。

    哥也怕鳄鱼在上路被长手疯狂折磨。

    事实上，KT还真的准备让瑟提去打辅助。

    对面前三手出的双人组+上单，瑟提已经是配合卡莎面对厄锤的不错辅助了，最后一手Counter位红色方准备留给林诚。

    开始选人，红色方四楼秒锁佐伊。

    这个英雄绝对是超威最招牌的法师，从次级联赛杀上来他一直就是LCK最顶尖的佐伊使用者之一。

    对面BDD也很擅长佐伊这个英雄，一看佐伊出来蓝色方最后两手祭出了辛德拉+盲僧。

    记得：“GEN·G这个中野的强度很高啊，完全不输甚至我觉得还要优于KT的中野，GEN·G虽然下路选出了大核厄斐琉斯，但是上半区的强度真的拉满了。”

    瞳夕：“还要看一下瑟提的分线，看看最后一手瑟提到底是去辅助还是上单。”

    KT队内也在进行最后一个英雄的讨论。

    康栋勋：“林诚给你杰斯怎么样？和佐伊塔莉垭成三长手的Poke阵容看起来不错。”

    林诚：“我杰斯最近状态不好两个月RANK玩了四场，全输了。”

    康栋勋：“······”

    手感真的是个很玄学的东西，有些选手招牌英雄选出来偶尔也会表现得非常下饭，林诚这种两个月RANK就玩四把还全输的状态确实很悬。

    “给我纳尔吧，这个英雄最近练得多一些。”

    康栋勋：“你不是说纳尔对线不好打鳄鱼吗？”

    林诚：“是吗？我说过吗？但是最近练了一段时间纳尔我觉得还行，对我来说可以打鳄鱼。”

    纳尔算是最近训练赛大家都在用的一个英雄，包括林诚也跟风练了一段时间。

    这个英雄不声不响的已经被连续加强了三四个版本，当前出场的热门上单里面基本上纳尔都能打。

    纳尔属于是一个比较万金油的上单，双形态的机制比较独特，对线期小纳尔有手长优势不怕很多短手战士，打团大纳尔又有创造奇迹的可能。

    而且现在版本的挺进破坏者非常适合纳尔，让大纳尔进场的时候可以比较容易的拍到目标。

    当然，纳尔这种英雄很吃熟练度，怒气的控制非常考验选手的经验，林诚也就是最近练得多一点才准备试一下。

    他认为纳尔虽然不像很多长手英雄那样压制力出色，但是打鳄鱼也并不虚，而且越到后面就越好打，无论是单带还是团战纳尔的作用只会越来越大。

    训练赛的时候林诚也打了不少的纳尔，他的英雄池里面可以爆杀纳尔的不少，首当其冲的就是刀妹。

    不过念到自己的刀妹一直被BAN，他很愚蠢的问了教练一个问题。

    “如果对面选纳尔，我可以用亚索上单吗？这个英雄天克纳尔。”

    教练当时就被林诚问沉默了，过了好一会才回复林诚：

    “亚索还是那个亚索，但是纳尔已经不是那个纳尔了。”

    然后林诚就悟了。

    看来，我是没办法在纳尔对面选亚索了。

    那我就要用纳尔爆杀一切，然后告诉他们刀妹好打纳尔。

    总有一些家伙会把刀妹放出来的。

    我的机会就来了。

    黑丝大长腿艾瑞莉娅，嘿嘿····嘿嘿嘿·····

    于是，红色方最后一手锁下了纳尔。

    记得：“纳尔吗？从这两天的比赛包括先开赛的LPL看来纳尔确实比较受重视，但目前好像打出特别好效果的也不多。”

    瞳夕：“纳尔起来了确实可以打鳄鱼，但是前期的时候在线上其实可能没那么好打，不过毕竟是橙子哥嘛，也不知道他的纳尔熟练度怎么样？”

    “橙子哥也整纳尔了？这英雄最近怎么这么火？”

    “多兰的纳尔昨天那么下饭，希望诚哥不要重蹈覆辙。”

    “多兰也配跟橙子哥比？你咋不拿霸哥来碰瓷呢？”

    “我看过橙子哥RANK，打鳄鱼挺好打的。”

    “公爵说鳄鱼前期随便打纳尔，我该相信谁？”

    “诚哥去年爆杀公爵，你说该信谁？（滑稽）”

    “诚哥不会骗人，走！等会选纳尔打鳄鱼。”

    “不用去了，我刚回来，鳄鱼手段相当残忍。”

    ······

    双方阵容选定。

    蓝色方GEN·G。

    上路：Rascal（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中路：BDD（暗黑元首，辛德拉）

    下路：Ruler（残月之肃，厄斐琉斯）

    辅助：Life（魂锁典狱长，锤石）

    红色方KT：

    上路：Cheng（迷失之牙，纳尔）

    打野：Peanut（岩雀，塔莉垭）

    中单：Chovy（暮光星灵，佐伊）

    下路：Deft（虚空之女，卡莎）

    辅助：Effort（完好，瑟提）

    这一局GEN·G的阵容依旧选得很不错，上中野前期对抗强度拉满，后期又有大核厄斐琉斯作为保障。

    有两个大战士作为前排，除了开团手段不那么稳定以及手没那么长之外，GWN·G阵容可以说没什么弱点了。

    而KT这边就比较吃拉扯能力了，中期佐伊和岩雀会相当关键，而在队友打出血量优势之后林诚的纳尔必须还要随时保证怒气。

    如果佐伊Poke打出了血量优势需要开团，他的纳尔还是迷你形态在后面丢飞镖就很尴尬了。

