
　　陆战锋放下东西问道：“孙老太呢！她在哪里，是不是她的两个孙子跟家人又去找她麻烦了！”

　　“你们有跟她沟通过吗？”

　　“要是暂时放在我们这里的话，也不失为一个办法，至少可以转移仇恨了嘛！”

　　“我们倒是不怕那两个臭小子过来找麻烦。”

　　但是陆战锋说着说着就感觉周围的气氛有些不太对劲。

　　看着何穆主任一脸沉重的样子，陆战锋顿感不妙。

　　该不会...........

　　何穆主任从口袋里面掏出了一封信。

　　陆战锋拆开了信封，上面是孙老太娟秀的字迹。

　　“对不起，何医生，陆医生，我知道这么做很自私，会给你们带来很大的麻烦。”

　　“但这是最后的办法了，我不想让我儿子跟老伴留下的东西，落到他们的手上。”

　　“就当我从来没有养过他们两个吧！”

　　“在天济医院，我看到了很多，你们真的是很好的医生呢！”

　　“陆医生劝过我，想带我去养老院，这孩子是这么懂事，他跟我都曾经有过一段痛苦的过去，但是他还能这么坚强的走出来，阳光的面对这个世界。”

　　“真的是一个极好的小家伙！曾经我都幻想过，这个小子要是我的孙子多好。”

　　“我知道，如果我不愿意做那个手术，你们是不会让我走的，哪怕是不收我的钱，但是这么多年，我累了，我也该去见我家老头子了！”

　　“很抱歉让你们为了我白忙活，浪费了你们的努力，我很抱歉，但是我希望你们能够理解我的心情。”

　　“身外之物，生不带来，死不带去，感谢你们为我做的一切，也希望你们以后能够更多的帮助像我这样的人。”

　　落款：孙阿妹。

　　陆战锋的眼眶瞬间就红了。

　　何穆也自责的说道：“我不该让她走的，我以为........我以为她是看明白了，打算自己生活了，但是没有想到.........”

　　没有想到老太太是萌生了死意。

　　别人的家庭陆战锋没有办法做出评价，但是那两个畜生.........m.23sk.net

　　他们到底是做了什么样的事情，才会让老太太如此绝望的离开！

　　甚至不惜用这样的方式来选择最后的安宁。

　　“老太太昨晚破坏了外心室起搏器，早上被邻居发现的，他报警之后，警方发现了这个东西，就给我们送过来了！”

　　“老院长说了，把孙老太的事迹宣扬，记录在天济医院捐助者名单上。”

　　“老人家的后事我们来操办。”

　　一向稳重的李鸿德主任说道：“车子快来了，我们要先去太白峰火化。”

　　“墓园就在虎囚山上面。”

　　天济医院划拨了一大块的墓地。

　　这么多年来，捐赠者很多，一些没有家属的捐赠者，或者是对于医院有卓越贡献的人，都可以直接葬在那里。

　　当然，有家属的会征求家属的意见。

　　如果没有家属的。

　　那这里自然也会有他们的一处长眠之所。

　　对于孙老太这个事情，医院肯定会承担很大的压力的。

　　但是事到如今，相信孙老太也会更加愿意长眠在虎囚山上的墓地。

　　他们急诊科的人，都是跟孙老太有过接触的。

　　特别是当初照顾孙老太的护士，还有陆战锋他们。

　　当来到了太白峰的时候。

　　陆战锋看见了孙老太最后的遗容。

　　她是笑着的。

　　心衰患者，心脏停跳之后，肺部会出现大量的积液，堵塞气管，让人呼吸困难。

　　不是自己憋气时候氧合作用减少的感觉，而是像溺水者最后的几秒钟，一点仅存的空气，但是又无法支撑身体的运转。

　　内脏衰竭，红细胞大量死亡，浑身疼痛。

　　最后被压迫窒息。

　　这个过程，会持续三十秒到一分钟左右。

　　这简直就是亲眼看着自己一点点的死亡。

　　那种痛苦，没有经历过的人永远不会明白。

　　没有吗啡之类的镇痛药，对于一个高龄老人来说，是怎么样的折磨，陆战锋不敢想。

　　但是老人是笑着离开的。

　　也许，她在最后时刻，看见了那些曾经的亲人，故友，她走的并不孤单。

　　能够去见那些自己在意的亡魂，是她最后做的一件最正确的事情。

　　这可能就是所谓的解脱吧！

　　虎丘山上，何穆主任抱着孙老太的骨灰盒走在最前面。

　　作为孙老太的主治医生，何穆主任有这个资格。

　　翻开那块沉重的石板。

　　何穆轻轻的擦拭着，用丝巾小心的包裹起来。

　　最后看了一眼，才把她小心翼翼的放进去。

　　随着石板的覆盖，封锁。

　　只剩下空洞，黑暗，孤零零的一个小格子。

　　但是孙老太一定不会孤单的。

　　她去找属于她的家人了。

　　他们一定会团聚的。

　　急诊科的众人低头默哀。

　　陆战锋只感觉自己的心口很是压抑，有一块大石头，压的很重，自己怎么也翻不开。

　　喉咙哽咽着生疼。

　　他经历过，每一次他都会告诉自己，不会再有下次了，他会履行自己的职责。

　　但是事实总是残酷的。

　　他被队友保护在中间。

　　突击行动总是在最后面。

　　他想要做些什么，但事情总是会事与愿违。

　　每当在烈士陵园的时候，他就如同现在一样。

　　深深的感觉到自己的无能。

　　孙老太的事情，在茫茫人海中，只不过是沧海一粟罢了。

　　子欲养而亲不待的事情，常有。

　　人总是会在失去后才会懂得珍惜，这句话，说的太多了。

　　但事情发生的那一刻，才会懂得它给自己最深刻的教训。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第188章 孙老太的馈赠，最后一场葬礼免费阅读。https://www.23sk.net 