    第859章故意扑倒

    听个清楚不成问题。

    他肯定听见了。

    别以为她没发现离开以后，他奇奇怪怪的眼神，还有那莫名期待，又跃跃欲试的表情。

    若不是后面那番谈话，转移了他的注意，暂时移开话题，他怕还想着，还是那副隐隐期待的神情。

    鹿慈略一低头，本来是想移开视线的。

    却在低头的瞬间，瞧见了他胸前一片冷色的玉白。

    湿润的水汽打湿了衣襟，没怎么扣好扣子的领口大开着，隐隐还有水珠在光洁冷白的皮肤上闪着微光。

    她站在他面前，居高临下，透过大开的衣襟，隐隐还能看见他胸膛至小腹处清瘦却紧实流畅的肌肉线条，白的晃眼，结实漂亮的，让人忍不住想要上手去摸。

    鹿慈：“......”

    她记得，他先前从卫生间里洗完出来，并不是现在这样衣衫不整来着。

    明明扣子老老实实的扣着，不该露的，一丝未露。

    什么都遮的严严实实来着。

    怎么吹个头发，变得这么撩人了！

    要说不是他干的，没猫腻，没企图，那铁定是骗鬼的！

    他是故意的！

    太犯规了！

    他明明就知道，她对他一向没有什么抵抗力，就吃他这一套来着！

    鹿慈清亮的眼眸里是那片漂亮紧实，充满诱惑力的皮肤。

    冷白如玉，肌理分明。

    连那小腹处一块块漂亮的腹肌都十分优越。

    并不是肌肉猛男那样块垒分明，十分明显的八块腹肌。

    不夸张，却充满了力量感和美感。

    腹肌往下，隐隐有浅浅的黑色毛发。

    再往下，便是禁区了。

    车速有点快，她需要缓缓。

    非礼勿视。

    鹿慈猛的抬头，视线落在别处。

    “好看吗？”

    时郁带着笑意的声音在她耳边响起。

    鹿慈虽然别开了眼，但是刚刚所见，仍然清晰的浮现在脑海里。

    她敢肯定，阿郁刚刚一定看见了她失态的模样，现下这般揶揄的问她，不怀好意！

    “嗯。”

    虽然他语气揶揄，满是笑意，但是鹿慈仍旧十分实诚的回答。

    “想摸吗？”

    时郁话音一落，鹿慈就感觉温热带着点汗意的手抓住了她微凉的手腕。

    然后往下一按。

    穿过扯开的衣襟，落在他温热到有些滚烫的皮肤上。

    “……”

    鹿慈愕然，手心传来的滚烫还有那强劲有力的心跳，通过手掌传递到她心尖。

    鹿慈感受着他沉稳的心跳，偏过头来，对上一双含着笑意，内里似有野兽奔腾的眸子。

    他盯着她，像看什么可口美味。

    今晚的时郁有些不同，四个字形容，便是热情似火。

    与平日里乖巧，体贴的他，很不一样。

    慵懒撩人，像是一只优雅的白猫。

    正静静地望着她。

    明明他看起来什么也没做。

    但是偏偏就那么的勾人心魄。

    让人很想欺负，蹂躏他。

    都送上门了，岂有退缩之理！

    鹿慈伸手，按在他的肩膀上。

    力道不轻不重，却十分有存在感。

    隔着一层薄薄的衣料都能感觉到他皮肤的滚热。

    时郁抬眸去看她，突然肩头微凉下摁，视线一阵倒旋。

    不受控制的下坠。

    眼前清甜的香风扑面。

    一张放大的清冷面孔出现在眼前。

    鹿慈低垂着眼睫，清亮的眼眸中是瞬然发愣的他。

    背后是柔软的被子做垫。

    他被阿慈按倒了。

    椅子背后便是早已经铺好的两人大床。

    (本章完)

