    下午六点，七中和一中球员先后从球员通道出来。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    先是七中的十二名球员，连同领队，以及周震，莫小川，跟着教练唐厚斌一路走来，观众席上顿时欢呼声震天。

    今天这一战对七中来说太重要，对战宿敌一中，可以说是所有七中人都关注的异常比赛。七中的学生来了很多，连七中校长也带着几个老师亲自到场，挥舞着标语，为七中校队加油。

    “吴凯！”

    看到吴凯，七中的人大声呼喊。

    在七中人心中，吴凯是七中当之无愧的核心，是绝对的王牌，也是他们最喜欢的球员。

    后边，当周震和莫小川出现，不少七中学生都是愕然，他们是高一学生，没见过两人。

    不过，高二，高三的人可都认识这两个已经毕业的学长，愣神之后就爆出了巨大的欢呼，比对吴凯的欢呼还要热烈。

    “那两人是谁呀？”一名七中高一学生忍不住问道。

    “靠，你连他们都不认识？”旁边，一个高二学生鄙视的看了他一眼，而后也反应过来，“哦，你是高一的，难怪。我告诉你，那两人就是周震和莫小川两位学长，没想到他们竟然回来了，太感动了。”

    那高一学生神情一震，也激动起来，他虽然不认识周震和莫小川，但却听过两个人的事迹。

    对七中人来说，吴凯是现在的领袖，周震和莫小川则是曾经的英雄，虽然充满了悲情，但他们为七中所付出的努力，为七中所流的每一滴汗水，投中的每一个球，那都是一种烙印，留在七中人心中。

    欢呼声震天，像是要把穹顶掀飞。

    七中的人大声呼喊着周震和莫小川的名字，两人也是眼眶湿润，和观众席上的观众们挥手。这种场面，连李涵和季亮都感觉有些震撼，沉浸在感人的氛围中，久久难以平静。

    不一会儿，一中众人出来，看到人群当中的顾严和赵志斌，观众席上的一中学生顿时疯狂，大声欢呼起来。

    “哈哈，我就说嘛，七中的周震和莫小川都回来了，咱们的顾严学长和赵志斌学长肯定不会不来。”观众席上，王浩又叫又跳，激动地冲着球场大喊，“两位学长，我爱你们。”

    “你爱他们？”周晓愕然。

    “是啊。”王浩还没反应过来，又补充道，“是真爱。”

    这回边上的柳青，郭小兵等人都反应了过来，看着王浩，和周晓一起哈哈大笑起来。

    感觉几人的反应不对头，王浩皱眉道：“你们几个这是什么反应，我哪儿说错了吗？”

    几人连摇头，异口同声道：“没错，同-性才叫真爱，异-性只是为了繁衍后代！你这绝对是真爱！”

    “嗯？”王浩一愣，猛然回过味儿来，不禁大怒，“靠！”

    .....．

    球场上，双方球员开始上场热身，吴凯想了想，径直往一中这边走来，一中众人一愣，而后纷纷迎上去，带着杀气的看着吴凯。

    “别误会，我只是想跟陈锋说两句话。”吴凯连摆手，看向陈锋。

    “呵呵。”陈锋也赶忙笑着冲队友们解释，“我和吴凯私下里其实是朋友，他没什么恶意。”

    众人这才散开。

    陈锋笑看着吴凯，道：“说吧，你该不会是心里没底，想让我等会儿放点水吧？我告诉你，不可能。”

    “切。”吴凯撇嘴，神色忽然变得严肃起来，道：“陈锋，还记得去年那场比赛结束之后我对你说的话吗？”

    “记得。”陈锋点头。

    “我说过，今年我一定不会输给你。”吴凯伸出手，眼中迸射出凌厉的战意，对陈锋道，“来吧，让我们再来比一次。”

    “好。”陈锋也伸出手，和吴凯握了一下，两人相识一笑，心头都有冲天的战意迸。

    .....．

    六点半，比赛即将开始。

    卢免阳冲着手下球员们招了招手，等众人围拢过来，他拿出战术板，开始吩咐起来：“第一节依然是张龙，阮斌，余谦，陈锋，叶一鸣你们几个上。”

    众人点头，并不意外，耐心的倾听。

    “这第一节，我要你们把士气打出来。”卢免阳道，“七中是一支什么样的球队不用我多说，咱们是宿敌了，我想七中也想一上来就给我们一个下马威，但我们能让他们得逞吗？”

    “不能。”众人齐吼。

    “嗯。”见众人士气高昂，卢免阳心头一定，看向陈锋和余谦，“你们两个是关键，好好打。”两人点头，卢免阳又道，“陈锋，和你对位的赵龙虽然是个高一新生，但实力不弱，可别掉以轻心。”

    “呵呵，我从来不会掉以轻心。”陈锋笑道。

    卢免阳颔，最后强调道：“战术上我也不多布置，按照既定的战术打，要打出士气来！”

    “是！”众人齐声答应，围成一个圈，齐声大喊：“我们要的是什么？”

    “胜利！”

    “我们是什么？”

    “冠军！”

    气势升腾，席卷四方。

    七中那边，教练唐厚斌也在布置战术。

    “还是以吴凯和赵龙为进攻核心，按照既定的战术打。”唐厚斌道，“防守上面，王军，赵龙，你们两个是和余谦，陈锋对位的人，一定要小心，尽可能的限制住这两人。”说完，他还是不放心，又看向吴凯，“吴凯，你也盯着点，如果有必要就立即上去补防。”

    吴凯一愣，道：“那我防的人漏掉怎么办？”

    “没关系，其他人注意一下，及时换位防守。”唐厚斌强调道，“关键是要防住陈锋和余谦，防住了他们，就扼住了一中的咽喉。”

    “嗯。”七中众人点头。

    最后，唐厚斌大手一挥，吼道：“上场吧，给我灭了他们！”

    旁边，周震，莫小川也站起，两人同上场的郑伟，吴凯，王军，赵龙，张宁五人拥抱，给众人打气：“加油！”

    几人深吸口气，感觉血液开始沸腾，吴凯眼神凌厉，伸出手，和众人叠在一起，大吼道：“必胜！”

    “必胜！”

    给读者的话:

    这章为逆风兄弟更！感谢兄弟的打赏！