    “她？”纪衍诺嗤了一声，“自以为是地去骂了裴坤一遭，想用激将法来达到自己的目的。”

    　“她跟裴坤说，裴坤是个孤儿，配不上阿裘。他这样拖着阿裘，只会败坏阿裘的名声，让阿裘这辈子都不可能找到好人家。”

    　“她还说，裴坤既然不敢与阿裘在一起，又痴心妄想地想要阿裘的心一直在他身上，所以才从来没有明着拒绝阿裘，他是个懦夫。”

    　“她甚至给出了方案，让裴坤先跟阿裘说明不喜欢她，然后再上演一出好戏让阿裘彻底绝望。”

    　纪衍诺手一摊：“就这样。”

    　叶浮珣抓住重点：“上演什么好戏？”

    　纪衍诺睇她一眼：“裴坤不是傻子，自然不会受合乐郡主蛊惑。所谓的好戏，不会发生。”

    　见叶浮珣仍旧好奇地眨巴眼睛，他无奈地补充了一句，“大抵就是让阿裘撞见他和别的女子在一起那种好戏。”

    　叶浮珣眯起了眼。

    　合乐郡主这个人真是卑鄙透了！

    　“殿下，您说裴坤不会被合乐郡主牵着鼻子走，可他为什么按照合乐郡主的建议，去跟阿裘说他不喜欢阿裘了？”

    　纪衍诺端起茶抿了一口：“与第一个原因有关，但爷答应过裴坤，不能随意透露出去。”

    　“所以，那就是因为您不能告诉妾身的原因，裴坤本来就觉得自己配不上阿裘，刚好合乐郡主又找上他，他就将计就计地顺着合乐郡主的剧本，去找阿裘说自己不喜欢她？”

    　纪衍诺目露赞赏之色，点了点头。

    　“裴坤这么做，”叶浮珣感觉自己似乎抓到了什么重要的线索，“莫非，他想因这次的事情，怎么着合乐郡主？”

    　“你觉得他会怎么做？”纪大教官上线。

    　叶浮珣咬咬手指想了想：“合乐郡主这样做，无非就是为了伤害阿裘。裴坤虽然因为某些原因不能与阿裘在一起，但到底真心对她，所以……”

    　她忽地睁大了眼，“裴坤莫不是想就这件事，对付合乐郡主？”

    　纪衍诺嘴角微勾，目光含笑。

    　她猜对了！

    　“那裴坤会怎么做？”她身子前倾，托腮望向纪衍诺。

    　纪衍诺睨她一眼：“爷不知道。”

    　噢！

    　好可惜。

    　叶浮珣满目惋惜。

    　“裴坤不会让她好过的，你放心。”纪衍诺丢了一句看似安抚的话。

    　叶浮珣叹了口气：“殿下，裴坤和阿裘之间，真的不可能了吗？”

    　“您不能说的那个原因，就没有法子可解？”

    　她想起阿裘悲痛欲绝的模样，想着裴坤对阿裘的深情，就觉得鼻子酸酸的。

    　纪衍诺摇头：“这件事情爷干涉不了。如果裴坤过不了自己的那一关，谁也帮不了他们。”

    　“可是……”叶浮珣咬了咬唇，“裴坤和阿裘明明相互喜欢，这样的结果让人心里都替着难受。”

    　纪衍诺眯了眯眼，忽地站起身，一手搭在叶浮珣身边，一手捏住了她的下巴：“不要再提别人的事了。”

    　叶浮珣蓦地被困在了纪衍诺怀中，脸蛋还被固定得无法转动，只能毫无防备地迎上了那双幽深的视线。

    　就，觉得脑子似乎在一瞬间暂停运作了。

    　“什、什么别人？”她半张着嘴，讷讷问道。

    　“别人，”纪衍诺耐心十足地解释，“就是指的除了爷，和你，之外的人。懂？”

    　哈？

    　叶浮珣愣愣地点了点头，脸蛋倏地就红了。

    　纪大魔头刚才这话是什么意思？

    　除了他和她之外的，都是别人？

    　这话——

    　怎么听着很撩的样子！

    　顿时就让人觉得，有点羞涩。

    　纪衍诺看着怀中那精致盈润的小脸渐渐地泛起了粉色，让他想到了漫山遍野的桃花。

    　他眸色深了深，喉结微微滚动。

    　然而，总有恼人的苍蝇让他分心。

    　纪衍诺抬了抬眸，冷光扫向书房外缩头缩脑窥视的徐公公。

    　徐公公瞬间接收到了死亡凝视，吓得脖子一缩，立即躲到了墙边。

    　纪衍诺努了努嘴，稍觉满意。

    　再度垂下眼帘，定定地望着仿佛已经忘记了呼吸的某个女人。

    　他嘴角轻勾，食指微抬，俯身就贴上了……

    　叶浮珣顿时脑子彻底停止了运转。

    　久久，在她胸口的氧气要被彻底耗光的时候，某位爷终于满意地往后撤了撤，语带戏谑：“呼、吸。”

    　叶浮珣立即深深地呼吸了几大口气，神思总算清明了稍许。

    　她猛地推开了纪衍诺，拔腿就往外跑去。

    　纪衍诺站在桌案前，望着脚底生风的可爱背影，嘴角的笑久久不止。

    　过了约莫一刻钟，徐公公才小心翼翼地进了书房，小步走到纪衍诺身边：“殿下……”

    　纪衍诺斜他一眼：“去传话云锦阁，叶良娣明日一早随本宫前往京郊狩猎场。”

    　直到回了云锦阁，叶浮珣才觉得滚烫的脸稍稍恢复了正常。

    　蓦然又想起纪衍诺，登时脸又红了红。

    　她快步上了床，将自己卷进被窝里，闷闷地对小雨道：“我歇息会儿。”

    　小雨贴心地把床帐放下。

    　叶浮珣从被窝里冒出脑袋，一双眼睁得圆溜溜的，没有丝毫睡意。

    　满脑子都是纪大魔头。

    　叶浮珣噌地又钻回了被子里。

    　就觉得，很羞人。

    　书里不是说纪大魔头不近女色吗？

    　后院后宫的女人都是摆设，一个都没动过吗？

    　怎么瞧着根本就是很会撩的样子！

    　叶浮珣咬着被子思索。

    　无论是书中所言还是她这段时间的观察，纪大魔头应该都不曾触碰过女子。

    　难道男人在这方面都具备无师自通的本事？

    　想不明白的一脸懵。

    　“小主，”小雨的声音忽然从外头传来，打断了叶浮珣的发呆，“徐公公求见。”

    　徐公公来了？

    　叶浮珣带着困惑重新换了衣裳，出去后就见徐公公一脸温和地侯在一旁。

    　“良娣，殿下让奴才过来知会您一声，”徐公公道，“明日一早请您随殿下一同前往京郊狩猎场。”

    　“京郊狩猎场？”叶浮珣头回听说这个地方，“徐公公，殿下可有说去那儿做什么？”

    　徐安迟疑片刻：“回良娣，明日是咱们燕国皇室子弟陪同赵国使团去京郊狩猎场游玩。”

    　皇室子弟？

