    （靠，大家这么给力，不仅没追上，还要被**了！）

    -

    “什么情况？”陈恪摸不着头脑道。

    那个叫惜惜的小姐，是唯一一直关注场中的，便娇滴滴的望向他。陈恪发现自从身份被绮媚儿道破后，这些小姐的眼神，像要把自己吃掉一样。

    “方才扑到靠着旧宋门的一百四十亩地，起价是十万贯，起先倒还正常，你来我往的叫起价来。”惜惜道：“后来，二楼当中一个雅间里，喊出了一嗓子：‘你们宋人就是不爽利，这么喊，啥时候是个头？我出二十万贯！’

    “这一下，可就炸锅了，楼上楼下的客人纷纷起身查看，发现那喊价的竟然是辽国人。”

    “辽国商人？”

    “那人叫萧天逸，是辽国奚族人，据说他们家在辽国势力很大，西京道大半都是他们家的封地。这次应邀来着。”绮媚儿笑着接话道：“至于真假奴家不知道，不过他的商队每年往大宋贩运的战马、裘皮、东珠还有老参，全都是价比黄金的宝贝。”

    “战马？”陈恪不禁暗暗吃惊，虽然澶渊之盟后，宋辽便成为‘兄弟之邦’，几十年来没有战争。但哪个也没把对方真当成兄弟，不然宋朝干嘛把两千里的沃野变成黄泛区？辽国人干嘛对大宋施行战马禁运？

    “呵呵，公子是正人君子，自然不会去作那违法之事。殊不知，越是禁运就越能发财。何况这些年不打仗，边禁早就废弛了，据说萧天逸的战马，都是以卖给辽军的名义，从西京道运到边境，交给我们这边的商人呢。反正朝中的大人们，像祖宗一样供着这个辽人。这次他报名买扑，本来开封府是不许的，后来他竟找到韩相公，直接要了个位子。”

    “媚儿小姐倒真是清楚。”陈恪笑道。

    “奴奴做这行，没别的好处，就是消息灵通。”绮媚儿抛个媚眼：“公子若有什么要打听的，只管吩咐奴奴就好。”

    “不过还真遇上对手了，和他对着抬价的，是南熏门周家的大郎，”绮媚儿尽管是评花榜的热门，但毕竟还不是花魁，惜惜自然不服她。争着献媚道：“他们家可是开银矿的！”

    “那钱也不是从天上掉下来的。”陈恪皱皱眉，吩咐侍立在一旁的左建德道：“去周大郎那里看看，不要让经济再火上浇油了。”

    “是，”左建德应一声，飞快的奔了下去。

    “有钱只管让他借就是了。”李简不解道：“还怕开银矿的还不上债？”

    “我不怀疑他能把债还上，但这块土地与你那八十亩价值相当，价钱却高了一倍！那是整整二十万贯啊，他一清醒下来，肯定会后悔的。到时候不仅会恨辽人，也会迁怒我们。”陈恪轻声道：“生意不是那么做的，你得提醒他保持清醒，必要时宁肯和他拧着来。终究能让客户感到，自己和他是一边的，他才会对你产生信赖。”

    “公子的话，真是发人深省呢。”绮媚儿一脸崇拜道：“奴奴听了都深受启发。”

    “哈哈哈……”陈恪压着声音笑道：“媚儿小姐可别乱学，万一弄巧成拙，吃了大亏，我可赔不起。”

    “媚儿知道了。”绮媚儿吐吐丁香小舌，眼眉弯弯的笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    汴京钱号之所以那么急着成立，为的就是这次买扑大会。今日自然倾巢出动，四层楼一百个包间内，都安排了经纪待命。

    这些经纪，绝大多是都是一赐乐业人，他们稔熟每一块地的优劣、价值、前景，而且理智沉稳，条理清晰，话不多却能一语中的，为客户提供了这个年代难以想象的专业支持。

    陈恪是下了死命令的，不仅这次要服务好对方，还要争取和他们建立长期关系。他将后世银行的经验带来了宋朝，要求每一名大客户都有专属的经济顾问，而经纪们的收入和晋升，主要就靠各自客户带来的效益评判。

    为此，他还专门给钱号一百名经济，上了五天的培训课程，教他们如何进行目标管理、确立目标客户、与核心客户建立联系、深耕细作转介绍、以及客户需求导向……这五天五堂课，被后世的学者，视为汴京钱号奇迹般崛起的秘密，也被一代代大宋的商家奉为圭臬。当然这是后话……

    至少在目前，有了这五堂课。不需要他再强调，经纪们便不会放过这次，与大客户建立联系的黄金机会。他们提前备足了功课，拿出决战的心劲儿来迎接这一场。付出果然有回报，他们深得那些大户欢迎。大户们全程接受着汴京钱号专业的服务，感觉比平时心里有底多了。

    却也有例外的，比如那周大郎的包厢中。周大郎是官二代加超级富二代，自己本身也有官职，这辈子说雪山是黑的，旁人不敢说是白的；说炭块是白的，旁人不敢说是黑的。从小到大还没被抢过风头，这次被那辽人撩拨的火冒三丈。不蒸馒头也要争这口气！

    作为超级大客户，在他这间侍奉的经济，乃是白雅铭的弟弟白易居。小白在二十五万贯的时候，就向周大郎预警，说目前的价位已经超过了地的价值。

    但周大郎怎么肯听。他让随从查看身上携带的钱钞。随从不用看也知道，小声禀报道：“便钱务的便换券五张，十万贯；汴京钱号的银票，十五万贯。”

    便钱务的便换券，起源于唐代进奏院的飞钱。大宋商业发达，铜钱携带不便，汇兑业务应运而生。像东都交子铺是专营交子汇兑的机构，同样隶属三司的便钱务，专门办理铜钱的汇兑业务。不像交子铺只在成都和汴京有机构，便钱务的分支遍布全国十几个大城市。外地的商人进京之前，可以先到本地的便钱务缴存巨额货币，然后由便钱务出具一张票券，分成两半，一半由本人携带，另一半则通过官方驿递，寄给目的地的便钱务。

    商人抵达目的时，便可持那一半票券，到当地便钱务，在对上票券，验过密押、暗语之后，即可提现。这样的好处显而易见，不及方便，而且避免了危险。自然深受商人们的欢迎。

    只是因为便钱务每次交割，都要先提现、后转存，要缴纳两次不菲的手续费，而且有诸多限制和不便，所以才没有信用货币化。

    不过像周大郎这样的超级富豪，麻烦自然由下面人摆平，自己只享受它带来的便利和尊贵就成。

    另外，因为陈恪对包拯公关成功，所以今日买扑，官府也认可汴京钱号的银票，或者说存单。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    周大郎已经打光了弹药，对面却又喊出了‘二十六万’贯的价码！

    “非把辽秃的蛋黄挤出来！”他气狠狠的一把拿过桌上的合同，在那份‘先贷后抵’的契约上签字，对随从喝道：“加价！”这块地，汴京钱号认可的抵押价是十八万贯，就不信四十三万贯还顶不住！

    白易居起先没说什么，毕竟经纪的任务，就是让客户多贷款。

    但当价钱被抬过三十二万后，他坐不住了，开始劝周大郎放弃：“花一亿钱争口气，可不是理智之举。还有两处黄金地段，我们便放了这一段吧。”

    “放屁，”周大郎的脸都拉成丝瓜了，怒道：“辽人欺人太甚，我要是认怂了，便是国耻！”

    “怎么能是国耻呢？”白易居苦劝道：“他们这是向大宋捐款亿钱！”

    “……”周大郎这才面色稍霁，看看白易居道：“小白，你们一赐乐业人，不理解我们汉人的心情。澶渊耻、犹未灭，臣子恨，何时雪。输给谁也不能输给辽人，咱们不稀罕他们那俩臭钱！”

    见他态度坚决，只好闭嘴。

    但又涨了六万贯后，他不得不采取强硬手段了。正色对白易居道：“现在敝号认为大郎暂时失去了理智的判断，再坚持下去，会对双方产生重大消极影响，按照条款第十六条相关规定，这份契约作废。”说完便拿起笔，在合约上打了个大大的叉。

    “你敢！”周大郎怒不可遏，一圈打在白易居的面颊上，喝骂道：“你算什么玩意儿，敢管老子的闲事！”

    “三十九万，还加不加了？”外面梅尧臣直接对着他们这一屋喊道。

    “加！”周大郎咬牙切齿，随从就要举牌。

    “敝店不会贷给你款了……”白易居吐出两颗牙齿，狼狈万状的爬起来。

    “你敢！”周大郎要吃人的样子。

    “大郎，我们要为客户负责。”白易居苦笑道：“也就是为你负责啊……”

    “放屁！”又是一拳，打得他开了酱缸。

    但一时之间，周大郎也便不出钱，只好放弃了……

    ----------------------------------分割----------------------------------

    我靠我靠，不仅没追上土豆，还要被七十二那个胖子追上了。咱们已经把百分之九十九都做好了，最后的百分之一，可不能掉链子啊！！

    呼唤剩余的月票！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

