    凌天对上长生圣女的目光，心中有些无奈，还有一些不爽。

    我帮你把你的仇敌给打跑了，好歹也算你的恩人吧，你就这样对待你的恩人的？

    当即撇撇嘴，开口道：“行了，那你出手吧，也让我见识见识你这长生圣女的实力。”

    话语落下，长生圣女也是点点头。

    缓缓呼出一口气，冷笑道：“看在你刚才击败了万神殿的人，我给你个机会，让你先出手。”

    “行，那我就不客气了。”

    凌天耸耸肩，懒得与之废话。

    话语间，身影踏动，瞬间功夫已经落至长生圣女身前，抬拳砸出。

    没有任何的力量波动，也没有任何的气势。

    但是却没有任何一个人敢小看。

    毕竟他们看不明白，只能说明他们的实力太弱了，比起凌天差的太远。

    若是换成凌天还没出手的时候，他们说不得就认为这很普通的一拳了。

    可是在见识过凌天的实力，知道他能够轻易镇压万神殿神女，能够将万神殿神子当成球一般拍来拍去，众人也是明白凌天的强大。

    这一招，绝对不简单，只是他们看不懂罢了。

    心中也是想着，那长生圣女该如何接下凌天这一拳。

    此时的长生圣女也是凝神以对，她同样是没有从凌天这一拳之中察觉到任何力量和气息。

    但她不认为凌天会是随便的一拳，其中肯定蕴含着自己没看明白的东西，所以不敢有半点的大意。

    她可是长生圣女，发誓要拿回属于长生圣地的荣耀，所以她绝对不能败。

    既然看不懂，那就不要强迫自己去看懂。

    自己只需要爆发出最强的力量，任由你其中蕴含着怎么样的真意，我都无惧。

    心中想着，也是没有半点迟疑，浑身力量瞬间爆发。

    刹那间化为一掌，带起无尽光影，最后重叠在一起，带起恐怖的浪涛，对上凌天这一拳。

    众人看着这一幕，都是倒吸一口凉气，眼中满是震惊之色。

    这就是长生圣女的实力吗？

    这一掌里面蕴含的力量恐怖，已经达到了战神的品阶，而看长生圣女轻松的模样，似乎并非全力以赴。

    也就是说她的实力，很有可能堪比武神境两三品的战神。

    光是想想，就让人心中升起一丝绝望。

    他们之中最强者，也无法踏过那个坎，最多也就是堪比那种刚刚踏入战神的强者。

    这已经是很恐怖，是真正的绝世妖孽了。

    可即便如此，在看着长生圣女这一掌，心中还是不由的升起一丝颓然，自己对上她的话，胜算不到三成。

    “嘭！”

    众人心中想着，目光所至，也是见到凌天这一拳与长生圣女的这一掌触碰到了一起。

    但是结局却是让众人都呆住了，眼中满是疑问，这是真是假？

    这根本不可能吧！

    “啊！”

    只见凌天惨叫一声，身影瞬间飞了出去，重重的在数十米开外，落在演武台之下。

    身影在地上一趟，张嘴喊道：“好痛。”

    话语间，已经强撑着起身，双手捂着胸口，一副被重创的模样，看着长生圣女，开口说道：“这次是你赢了，但我不会认输的，咱们下次再战。”

    话语落下，凌天身影瞬间消失，在所有人的目光注视中，连背影都不见了。

    他们的脑袋都是懵的，难道说这长生圣女真的这么强？

    那完虐万神殿神子神女的凌天，连她的一掌都接不住？

    但很快便已经反应过来，这小子又在这里装疯卖傻了。

    果然，刚才凌天痛快的答应，痛快的承认，都是在这里等着，还是一如既往的贱。

    众人心中吐槽，却也是无可奈何，凌天不想出出手，他们又能有什么办法。

    毕竟他们自认为不是凌天的对手。

    只是心中依然好奇，到底是凌天强，还是长生圣女强。

    心中疑惑，也是转头望向那长生圣女，看着呆在那里似乎还没反应过来的长生圣女，眼中不由的闪过一丝怜悯。

    真是可怜的孩子，被林天给耍了。

    但仔细想想，自己实力还不如长生圣女，还可怜她？

    算了，还是先可怜自己吧！

    “混蛋，咱们没完！”

    长生圣女终于反应过来，面色铁青，眼中闪过一丝怒意，但是却并没有追上去。

    她此时已经明白，那小子是不想和自己打，故意这样做的，但同样也是让她意识到了凌天的强大。

    刚才自己那一掌可是全力以赴，虽然不是自己最强的一击，但即便是战神强者，想要挡住都没那么简单。

    可是那小子，却是没有动用任何的轻易，就将其轻易的化解，这很不简单。

    也是让她隐隐的升起一丝凝重，在不动用诛仙剑的情况下，她忽然觉得自己未必是凌天的对手了。

    “剑灵叔叔，你说我不动用诛仙剑的情况下，孰强孰弱？”

    长生圣女深吸一口气，也是唤醒诛仙剑灵，开口询问。

    “当然是圣女您了。”

    诛仙剑灵毫不犹豫的开口。

    “真的？”

    长生圣女神色间带着一丝迟疑，还有些许的不信。

    “真的。”

    诛仙剑灵毫不犹豫的点头。

    只是它心中却是有些无奈，自家圣女别说不用动诛仙剑了，就算用了诛仙剑，也不是那小子的对手。

    别人没认出来凌天，它还能认不出来？

    林天？简直就是个笑话，以为换个面容改个名，我就不认识了？

    别忘记了，诛仙剑灵可是在凌天的意识海里呆了近一年，对于凌天的气息可是熟悉无比，甚至于它身上还带着一丝凌天的神魂力，自然能够感觉的出来。

    不过圣女问了，它自然要毫不犹豫的回答。

    要培养圣女无敌的信念。

    至于日后再和凌天打，会不会落败，会发生什么样的情况？

    到时候再说吧，大不了安慰一下就是了。

    毕竟凌天那小子不是一般人，败给他也不算什么，别说现在的青年一辈，就算是整个圣域数十万年的历史里。

    估计也没有人能够与之比肩。

    脑海中念头闪过，诛仙剑灵也是再次陷入了沉寂之中。

    因为它忽然回想起在凌天意识海里面的日子了，那无尽的神魂力，简直就像是泡在药液之中，感觉真是让人沉迷。

