    要是放在电视播出，这会是最好的广告时间，要是写小说，这样是最好的断章点。

    “快念啊！”王蒙催促道。

    “本次《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第一个变化到来。

    挑战人员：三组选手，每一组，选择一位选手作为代表，参加荒野个人挑战赛。

    挑战时间：明天早上八点出发。

    挑战奖励：？？？

    补充，本次是奖励赛, 三位挑战选手，将会被送到另外一个岛屿上进行生存，只能携带一样求生工具和随身物品（提供火石）。

    比赛期间，随时可以退出。

    但是，只有生存超过四十八小时，才能获得最低奖励。

    并且，剩余多少位选手并不会告知。

    最后一位，奖励最为丰富。

    以上！”

    规则一听就明白，就是赛中赛嘛，单挑环节，一个人代表队伍去赢得奖励。

    只是，最后的补充规则有点坑。

    不会告知其他选手的生存状态，也就是说，你在坚持的同时，还得去猜对手。

    “你们有一晚上的时间来决定由谁参与，那么，明天见！”

    说完，节目组转身离开。

    “卧槽，这变数有点意思啊。”

    “看不见眼色的眼色游戏。”

    “这不是对专家组过于有利么？”

    “你没看那边么，不允许詹姆斯，卡梅隆两人参加。”

    “那打野主播依然有优势啊。”

    “怕这怕那干脆退出好了。”

    观众们议论纷纷, 这个变数没有让众人白等, 确实有趣。

    而直播间里也出现了选项，让大家参与猜测, 到底是谁, 会代表队伍参赛。

    相比于其他组，A组的悬念最小，宁放的票数完全是碾压，看来都觉得他实力最强，应该出战。

    三组人马，都没想到是这个结果。

    没啥好说的，开会。

    任务卡看了好几遍，三个关键点。

    奖励赛，既然是问号，没必要去纠结。

    时间不确定，这是要交给参赛者去头疼。

    所以，他们最优先要考虑的，便是派谁参加。

    目光很一致，全都看向了宁放。

    这里，只有他和姜东豪，最有机会单人生存超过四十八小时。

    “要不，就我去吧。”

    宁放没有过多犹豫。

    “说白了，咱们队伍就俩人比较有机会竞争，我呢，比较年轻，饿几顿，关系不大。

    而且，营地里，也需要个有经验者维持，你觉得呢，姜老师？”

    姜东豪从刚才就一直在思考，到底要不要去。

    最后想通了，不去。

    单独参加个人赛，是个很好的表现机会没错。

    可他已经有点边缘的危机感，再脱离大部队几天，万一空手回来，弟位更是确保。

    山中无老虎，他虽然不想承认。

    但，宁放的各项能力，的确在自己之上。

    他去参加，能有更大的机会。

    单人赛，环境还不知道如何，在营地里虽然吃不饱，但至少能有东西吃，能有地方睡。

    只带一样生存工具，姜东豪真没啥信心。

    退一万步说，大本营没了宁放，他的重要性便能百分百体现，鱼篓，陷阱，谁还会做？

    能够安慰地得到关注，何必去冒险呢。

    “好，你加油。”

    见姜东豪如此干脆地同意，李云天，周毅等人有些意外。

    想象中，可能会出来争取一下，都知道，这是难得的机会，结果，结束的如此虚无。

    “宁放哥哥！”古爱凌倒是一点都不担心：“一定要拿冠军回来。”

    “我觉得，宁放生存肯定没问题。”宋铁比较冷静：“但是，补充的规则有点坑，你不知道到底什么时候能放弃。”

    “先努力坚持三天，你再根据具体情况去定。”

    “恩，我也是这么考虑的。”宁放点头。

    “要不，还有点米，晚上让小宁吃顿饱饭。”王蒙建议道。

    “哈哈哈！”宁放大笑：“姐，好像断头饭，不吉利。”

    “我没那个意思。”王蒙赶紧解释。

    “明白明白。”宁放说笑而已：“不用特地给我，还是留着吧，咱们不是还有兔肉，野菜，那么多海螺呢。

    剩下的大米不到万不得已，还是放着比较好。”

    “宁放太够意思了。”

    “好感+666”

    “换做我，肯定先吃顿干饭。”

    有一点，众人有些想不明白。

    一个人生存很困难，这都很清楚，但是，四十八小时，两天两夜，似乎过于简单了一些。

    分析来，分析去，大概有两种可能。

    第一，环境确实很糟糕，很难坚持下去，所以设定了较短的时间。

    第二，单纯的发放福利。

    因为三组的状况都不是很好，借着这个机会，光明正大地给予支持。

    至于能不能拿到，看你们本事了。

    既然决定了参赛选手，下一步就是选择工具。

    其实没啥好挑的，肯定是斧子。

    至少呆三天，临时庇护所必不可少，军刀适合做细活，砍木头，不得劲。

    像是锅啊啥的，大本营比较有需求，防水布啥的，难道还能拆下来不成。

    既然没了台风，又累了好几个小时，众人也不干活了。

    坐在一块闲聊。

    对于节目组的变数，大伙都挺期待的。

    当然，也是有个前提。

    宁放在这段时间表现出的能力，让其他人信服。

    反倒是有点担心B组。

    他们的担心是正确的，C组那儿虽然詹姆斯，卡梅隆没法参赛，但也很快选出了挑战者，而生存工具，是军刀。

    个人赛开始，团体赛并没有停止，还得以大局为重。

    卡梅隆没闲着，决定之后，立刻和詹姆斯一起去到海边，想要弄点食物，给选手补充点营养。

    但是B组有点麻烦。

    说白了，几个选手的实力都是半斤八两，谁也不比谁强多少。

    电影里演的角色是无所不能，实际体验过，才知道其中的艰辛和不易。

    女生肯定不行。

    也就是说，得从吴晶，王宝宝，彭鱼晏，陈贺四人中选一个。

    特别纠结，估计一时半会，下不了决定。

    有观众调侃，B组只有三个候选，陈贺不能说，他来参加这个节目，估计只是为了减肥。

    居然得到了不少人认同。

    就这样，到了晚上。

    A组的晚餐是剩下的半只兔子炖的野菜。

    只是，宁放洗了把脸回来，发现自己的碗里满满登登全是肉。

    “你们...”他有些感动。

    “你要一个人去过日子，肯定很困难，我们帮不了什么，只能给你加油。”

    “别墨迹，吃就是了。”

    “宁放哥哥加油！”

    不用说，是成员们将自己的那份贡献了出来。

    宁放低着头，大口地吃着肉。

    整个大本营虽然没人说话，但气氛却很温馨。

