    星玄的话，也算是给楚风眠提了个醒。

    “第一剑帝传承的消息，你已经得到了，你准备去离恨天吗？”

    星玄看向楚风眠询问道。

    “我要先去一趟域外星空。”

    楚风眠开口道。

    得知了第一剑帝传人的消息，楚风眠的确是要去一趟离恨天，将那凌霄身上第一剑帝的佩剑取来。

    但是在此之前，楚风眠还另外有事要做。

    血武世界，已经是被楚风眠完全掌控了，剑道门留在九域之中，终究无比危险，所以他准备将剑道门直接转移到血武世界之中。

    在哪里，才是绝对的安全之地。

    在加上楚风眠上一次离开九域，可以说也是被破的，这一次他回去，就要完成之前还未做完的事情。

    七大宗门，跟天九域的七大宗门，可也存在这联系，既然反正要撕破脸皮了，就先给天九域一个见面礼吧。

    “云霄，鲲鹏，你们跟我走一趟。”

    楚风眠心神一动，云霄老人，鲲鹏，便是来到了这一座宫殿之中，随后楚风眠大手一挥，便是带着二人，化为一道遁光，直接离开了古域。

    这一道遁光，离开了古域，离开了北境，离开了离恨天，进入到了无边无际的混沌星空之中。

    楚风眠在离开域外星空世界的时候，是依靠星洞，才前来了离恨天，那个时候的楚风眠，还没有撕裂空间，开启空间通道的能力。

    所以他在域外星空世界之中，也没有留下空间坐标，无法像是在进入血武世界一样，直接打开空间通道，进入域外星空世界之中。

    不过楚风眠在九域生活了那么久，他在九域之中，可是留下了不少的力量，这些力量，就是楚风眠寻找九域的坐标。

    “就在那边。”

    楚风眠带着云霄老人跟鲲鹏，每一步踏出，就跨域了足足千万里的距离。

    楚风眠以离开星洞，便是就进入到了北境之中，所以这星洞的位置，应该就在北境的不远处，楚风眠一番寻找，在混沌星空之中一顿穿行，顿时是发现了一个巨大的漩涡。

    这里，就是星洞。

    这个星洞的另一边，就是域外星空世界。

    “就是这里。”

    楚风眠清晰的感觉得到，这星洞的另一边，就是蕴含着楚风眠力量的气息，楚风眠就是通过这一个星洞，才来到了北境之中。

    楚风眠仔细的打量着眼前的星洞。

    哪怕现在楚风眠已经是拥有这堪比仙帝的实力，可这星洞之中，还有许多令楚风眠都无法探察出来的玄妙。

    哪怕是一位仙帝，也不敢贸然闯入星洞之中，一旦是陷入其中，仙帝都要脱一层皮。

    “星洞？大人要去哪一个小千世界之中？”

    云霄老人看向星洞，是一脸茫然。

    他根本没有离开过血武世界之中，对于这外面的一切，都一无所知，但是鲲鹏却是有些好奇的看向楚风眠询问道。

    鲲鹏可也是一位活了不知道多久的强者了，他曾经游历过三大圣域，也进入过不少的小千世界之中。

    一般想要进入一个小千世界，多数都是开辟空间通道，或者是选择一些链接那些小千世界的传送法阵，通过强者塑造出的空间通道，进入其中的。

    而很少有选择会进入星洞的。

    星洞，毕竟是天然凝聚出的通道，其中的力量，并不稳定，一旦进入其中，可能会面临不小的危险。

    所以除非是要前往一些极为特殊，无法开辟空间通道的小千世界，不然的话，没有哪一位强者会选择进入星洞。

    就算是鲲鹏，都没有进入过星洞。

    “我要回我的家乡。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “大人的家乡？”

    听到这话，鲲鹏跟云霄老人都是一愣。

    他们本以为楚风眠的家乡，就是在北境之中，可没有想到，居然是在另外的小千世界之中？

    “走吧。”

    楚风眠也懒得在开口解释了，一步踏入了星洞之中，星洞的玄妙，他一时半会也无法完全参悟。

    虽然也有传闻，星洞之中也隐藏这极大的秘密，但是现在楚风眠可没有这个闲情逸致来参悟，以他现在的实力，能够威胁到他的危险已经不多了，也不需要那般谨慎了。

    看着楚风眠踏入其中，云霄老人，鲲鹏都是一同跟随这楚风眠一起进入到了星洞之中。

    踏入星洞中的一刻，一股空间风暴，便是冲着楚风眠三人袭击而来，星洞属于两个宇宙，两个世界之间，随着两个宇宙的碰撞，会引起许多巨大的风暴。

    这风暴对于曾经的楚风眠来说，造成了不小的麻烦，但是现在却是丝毫无法撼动楚风眠的身躯。

    就连云霄老人跟鲲鹏，也都丝毫不受到这风暴的袭击，毕竟他们二人，也都是仙尊强者，放在三大圣域之中，一位仙尊，也是一方闻名的强者了。

    “接下来，就是要去寻找域外星空世界了！”

    楚风眠目光闪烁，看着星洞之中的点点星光。

    这些星光，都是一个个小千世界。

    从域外星空世界之中，进入星洞，只有一条道路，一直沿着前方前行，就会进入到三大圣域之中。

    但是从三大圣域之中进入星洞之中，却是出现了无数条道路，这一个星洞所可以进入的小千世界，可不止是域外星空一个。

    一眼望去，这些小千世界，足足有着数百个。

    但是现在，所有人的目光，却被这星洞之中，一尊巨大的烈日所吸引了。

    一尊烈日，位于星洞的尽头，可仔细看去，却发现，这根本不是一尊烈日，而是一个世界。

    只是这个世界，要比起其他的小千世界，要巨大万倍，亿倍，他的庞大，哪怕是现在楚风眠三人，距离这世界有着亿万里之远，都可以看得清清楚楚，如同一个巨大的烈日一样。

    “这是什么世界？小千世界？怎么会这么大？这简直要比起三大圣域，还要巨大。”

    鲲鹏震惊道。

    跟这一尊烈日大小的世界相比，其他的小千世界，简直就是一个个星辰一般，远远无法相比，在星洞通往的道路之中，居然存在这样一个巨大的世界。

