    晚间，乐凯回到比利家，吃完晚饭就跑进房间内，拿着手机开始寻找各种比赛视频。

    他主要是在观察组织的踢法，怎么才能更好的进行组织，以什么样的方式去完成进攻等等...

    在阿森纳，乐凯感觉自己在不断地学习，而且也在不断的成长。

    这种感觉是非常的不错的。

    如今的他尚未能够独当一面，但他相信，未来的自己可以完成很多现在不敢想象的事情。

    黑夜，少年窝在被窝里，眼睛一眨不眨的望着手机上的比赛视频。

    看着那颗黑白相间的皮球在不同的人脚下来回传递，看着整体的阵型伴随着传球左右移动。

    少年不时的发出惊叹声，有时更是瞪大了眼睛将一幕镜头看上好几遍。

    此时的乐凯就犹如海绵一般，不断的吸收着各种知识，壮大的自身。

    ......

    翌日，下午，日常训练结束。

    “踢小场的训练赛？”

    卡索拉一脸诧异的望向乐凯。

    一线队球员们围了过来，均都诧异的看向乐凯。

    “我想训练组织能力，所以希望你们可以帮助我！当然，我也不会强求你们，毕竟一天的训练也很累，还要保持训练状态，所以你们可以拒绝！”

    乐凯望着队友们真诚的说道。

    队友们相互之间看了一眼。

    此时，苏亚雷斯举手道：“我还没练够，正好多踢一会儿！”

    看到苏亚雷斯表态，卡索拉也是笑道：“加我一个！”

    阿尔特塔；“我也来吧！”

    默特萨克：“我也加入！”

    什琴斯尼；“门将能加入吗？”

    出乎乐凯的预料，总共留下了接近12个人。

    尽管不是全都流了下来，但已经超出他的预期了。

    这些人分别是乐凯、张伯伦、苏亚雷斯、阿尔特塔、默特萨克、什琴斯尼、卡索拉、拉姆塞、波多尔斯基、沃尔科特、詹金森、科斯切尔尼。

    最终这12个人分成两队，一队六个人进行对抗比赛。

    1队：

    乐凯、苏亚雷斯、张伯伦、卡索拉、拉姆塞、波多尔斯基。

    2队：

    阿尔特塔、默特萨克、什琴斯尼、詹金森、沃尔科特、科斯切尔尼。

    众人跑到器械室，将小球门搬了过来，以半场为界，进行小型对抗。

    两边踢得你来我往，但明显可以感觉到2队在压制了1队。

    阿尔特塔的组织能力还是令他们颇为吃香的。

    但1队这边也不是吃素的，苏亚雷斯、卡索拉、波多尔斯基三个小场突破王把对方安排的明明白白。

    最后把乐凯都给搞无奈了。

    “不要再带了，你们这么踢，我还连个屁的组织？！”

    闻言，三人顿时有些尴尬了。

    他们玩的太尽兴，倒是忘了这个事情。

    从新调整进行比赛。

    乐凯站在居中的位置，不断用一脚传球的连接各个线路。

    但说起来容易，做起来就难了。

    特别是在小场这种狭小的空间内，转瞬间就存在被抢断的风险。

    因此，每一次出脚都讲究一个快、准。

    与此同时，乐凯还要用‘预见’天赋去观察每个人的下一步动向，不得不说，这种情况下的乐凯脑袋都快炸裂了。

    脑袋需要高速转动、分析情况。

    脚下更是不能出现任何的差错。

    这酸爽简直了。

    踢了半个小时，乐凯就坚持不住了！

    “休息一下！”

    众人这才注意到，乐凯已经满头大汗，球衣都被浸湿了。

    这出汗量显然不正常。

    趁着休息的时间，张伯伦请教卡索拉‘牛尾巴’的技巧，对此卡索拉也没有吝啬。

    张伯伦在尝试了两边之后就放弃了。

    别人那叫牛尾巴，潇洒灵动。

    而他做出来的动作委实不敢恭维。

    乐凯更是为其取名为‘牛瘸子’。

    张伯伦拨球内扣时的动作，确实一瘸一拐。

    现场的球员们更是乐不可支。

    休息了一阵，乐凯拍手道：“伙计们，咱们继续操练起来！”

    夕阳西下，在阿森纳的训练场内，球员们依旧在奔跑训练。

    温格站在办公室内的落地窗前，眯着眼睛看着这一幕，他嘴角的笑容若隐若现。

    .......

    “这里是2012/2013赛季英超第四轮，阿森纳主场对阵南安普顿的比赛，比赛已经过去87分钟，而场上的比分已经来到5-1，阿森纳在上一场的平局之后，迎来了一场大胜！”

    “同时，我们也能看到中国球员乐凯在本场比赛优秀的发挥。”

    “这也是乐凯在英超联赛的第一次首发，全场四次抢断、三次拦截以及一脚助攻，乐凯的表现越来越精彩了！”

    詹俊神色振奋的说道。

    过去四场比赛，乐凯已经开始逐渐崭露头角了。

    特别是他在防守方面的能力，更是造福了如今的阿森纳。

    只要有乐凯在场，阿森纳的防守就固若金汤。

    “温格终于给首发了！这表现不给首发说不过去了！”张鲁指导也是笑呵呵的说道。

    乐凯的精彩发挥令所有人的心情愉悦。

    弹幕中，球迷们也是热情的讨论起来。

    “这不比宋强多了？”

    “我滴乖乖！四次抢断、三次拦截，南安普顿才进攻了几次？牛！！”

    “还有一个助攻！那叫长传球简直帅呆了！”

    “苏亚雷斯接的也好，但主要是乐凯传的准。”

    “起码40米的长传球，精准的传到苏亚雷斯前插的路线，直接造成单刀！厉害！”

    “真的，这表现就该首发啊！真香！”

    “教授！别光疼亲儿子了，也照顾照顾干儿子吧！”

    “干儿子没奶喝了！！”

    最近的中国球迷将乐凯跟张伯伦叫做温格的干儿子与亲儿子。

    乐凯是干儿子，张伯伦是亲儿子。

    主要是张伯伦在没有太好发挥的情况下，总是能够获得机会，甚至有过首发的情况，

    反观乐凯则是一直替补，但他的数据华丽的不行。

    这场比赛，温格对于乐凯的发挥也是极为满意，唯一可惜的仅有一点。

    “南安普顿踢得太保守了，他们没有将凯的全部潜力挖掘出来。”

    温格朝着帕特莱斯说道。

    帕特莱斯没好气的翻了翻白眼道：“万一太强了，凯承受不住压力该怎么办？”

    “不可能的！”温格摇头道；“他的抗压能力没有那么弱！”

    帕特莱斯也是笑了笑，自己亲自培养的学生，他怎么可能不知道。

    前三场比赛是在观察乐凯在本赛季的稳定性，毕竟新秀墙这种东西也想要警惕了。

    三场替补下来，表现依旧优异，他们也就没有在考察的必要了。

    唯一可惜的就是迪亚比了。

    迪亚比是被寄予厚望的。

    但他的表现却并不如意。

    因此，教练组已经开始失去耐心了。

    他们要扶持乐凯上位了！

    如果乐凯在首发之后的表现依旧精彩，那么基本就定在了主力位置了。

    什么18岁经验不够。

    我厂可不管这些。

    小妖只要表现好，16岁照样给你首发，核心都能给你！

    温格想了想，叹气道：“还有五场吧？”

    五场？

    帕特莱斯疑惑。

    他回想了一下对战表，眼神变得凝重；“是的，还有五场！”

    英超第十轮，阿森纳VS曼联！

    温格转头看向球员通道中，乐凯即将消失的背影，问道：“你觉得他会有怎样的表现？”

    “不清楚！不过...那场比赛...张伯伦...哎~~~”

    帕特莱斯摇头，上赛季对阵曼联的那场比赛中给予张伯伦的压力太大了，那是一场非常糟糕的首秀。

    “希望凯能够顶住压力吧！”

    温格；“有些人就是为这种场面而生的，年轻人就该在磨难中崛起！”

    帕特莱斯幽幽道；“去年，你也是这么说的，然后我们被曼联屠杀了！”

    温格脸颊抽搐一下，道；“不一样！这次是我们的主场！”

    帕特莱斯叹气，这道坎儿终归是要趟过去的。

    他如今只能为乐凯进行祷告了。

    希望乐凯在那场比赛真的能有一个优秀的发挥。

    全场比赛结束，阿森纳在主场6:1大胜南安普顿。

    比赛最后时刻，卡索拉助攻热尔维尼奥，拿下了他在本场的第二粒进球。

    赛后，队长维尔马伦在更衣室站在更衣室门口与每一个走进来的球员击掌握手。

    “干的漂亮，热尔维尼奥！”

    “踢得很棒，卡索拉！”

    “苏亚雷斯，你今天的表现很棒！”

    维尔马伦与每一个球员击掌，他们的脸上都挂着笑容，显然这场比赛令他们感到很畅快。

    当乐凯走进来时，维尔马伦脸上的笑容更加的浓郁了。

    这场比赛，维尔马伦踢得很舒服，很大一定程度上源自于乐凯在中场起到的关键作用。

    甚至很多时候，后防出现问题，他都会回撤接应。

    这么一个让人放心的后腰令维尔马伦感到很安心。

    他举起右手，伸出手掌道；“乐，你...”

    “队长，踢得真棒！”

    乐凯上前揉了揉维尔马伦的寸头，然后直接走进更衣室。

    维尔马伦：“......”

    回到更衣室，乐凯将球鞋脱下来，光着脚，然后又脱掉上衣，赤裸着上身。

    整个更衣室充斥着浓郁的‘男人味’。

    但乐凯对此已经免疫了，此时他就想这么直接睡过去。

    太累了！

    踢满全场跟踢半场是不一样的，体能上就是完全不同的级别。

    在局势已经明朗的时候，乐凯也尝试组织了几波。

    效果还是不错的。

    不过在比赛中这么干，确实耗费太多的体能跟精力。

    所以说还是没有找对方法！

    乐凯苦笑一声。

