    　　柳俊等人已经回到了九处分部基地，刚刚经历一场大战的他们，消耗极大，除了汉三爷是僵尸，不需要补充体力，柳俊跟牛哞王，那是真不客气。

    　　一盆又一盆的米饭，一盘又一盘的菜，进了柳俊跟牛哞王的肚子。

    　　当然，主要是牛哞王，柳俊吃了一会就吃饱了，而牛哞王就跟饿死鬼投胎似的，一顿狼吞虎咽。

    　　骆宇跟他哥骆平川看的是目瞪口呆，额滴神啊，这家伙一顿，吃了他们一个基地一天的伙食，这怕不是饿死鬼投胎吧。

    　　实际上老牛吃这么多也可以理解，虽然现在的牛哞王是人形，但按照他本体的个头计算，大象一天都能吃三百斤食物，牛哞王一天吃五六百斤不跟玩似的？

    　　“我终于知道为啥妖皇会让老牛跟着我了，这是被吃穷了啊”柳俊看着还在干饭的牛哞王，感慨道。

    　　又过了两个小时，牛哞王还在干饭，基地的厨师都已经打算罢工了，柳俊这才拽起来意犹未尽的牛哞王告辞离开。

    　　“柳，你这咋干活都不管饱呢”牛哞王不满的说。

    　　“换个地方，换个地方，不能逮住一只羊薅羊毛不是”柳俊好言相劝。

    　　等出基地大门时，骆宇随口道“不再呆两天了？”

    　　话音刚落，他哥骆平川面色大变，一脚将骆宇踹出基地，同时关闭了基地大门。

    　　众人傻了眼，为了点饭，至不至于啊，真抠。

    　　还是老样子，骆宇开车，柳俊三人在车上聊天。

    　　这时，柳俊的手机忽然响了起来，看着手机上的来电显示，不知道为什么，柳俊的心“咯噔”一下，他有一种不好的预感，似乎，出事了，来电显示是墨漓的电话，而墨漓平常跟柳俊交流，都是发短信，但凡是电话，必然是急事。

    　　电话接通之后，当柳俊听到电话传出来是胖子的声音时，脸上瞬间变的十分难看，胖子用的墨漓手机给他打电话，那只能说明，墨漓出事了。

    　　胖子将魔青青来店铺这里抓走墨漓跟李大小姐的事情经过全部告诉了柳俊。

    　　“我懂了，这事不怨你们，是我大意了”柳俊安慰一下胖子，便挂了电话。

    　　一直以来，柳俊都是跟黑蛇教还有文谷组织他们正面硬刚，黑蛇教和文谷组织也从来没有抓过的亲戚朋友来要挟过。

    　　这就让柳俊产生了一种对方不会对他周围人下手的错觉。

    　　“你那小女朋友被抓了？”汉三爷问。

    　　“是，据说，抓走墨漓的是一个叫魔青青的人”柳俊眉头紧锁。

    　　“魔青青，魔青青”汉三爷重复两遍，似乎在回忆什么“我想起来了，如果真是她的话，墨漓被抓走也很正常，这个魔青青，不是一般的人，确切的说，她是魔”

    　　“魔？既然她是魔，为什么要抓墨漓？”柳俊有些疑惑。

    　　汉三爷翻了个白眼“这个你自己没数么？魔族想要入侵不是一天两天了，几百年来，一直没有放弃这个念头，可每发现一个裂缝，你们茅山都会在第一时间堵上，如果说在魔族有个仇家排行榜，你们茅山绝对是第一位那种”

    　　“那这个魔青青是打算用墨漓，来要挟我，让我投降？”

    　　柳俊眉头都快拧成一团了，墨漓，李大小姐都被抓走，魔青青要真打算这么做，这件事会非常棘手。

    　　“不太可能，魔族骄傲自大，抓墨漓很有可能只是为了跟咱们来一场真正的决战罢了”汉三爷分析道。

    　　柳俊脸上露出一抹决绝“如果他们要决战，那就打”

    　　“打是肯定的，其实现在打还有一点好处，就是蚩尤还没有彻底恢复，如果蚩尤彻底恢复了，咱们三绑一块都不够他自己杀的”汉三爷说道。

    　　柳俊点点头，汉三爷说的他也知道，汉三爷毕竟只是继承了将臣血脉，不是将臣。

    　　身为上古战神的蚩尤，居然被汉三爷拖住，那说明蚩尤绝不是巅峰状态。

    　　就在柳俊他们商量下一步应对计划的时候，柳俊电话又响了，只是这次，是一个陌生号码。

    　　电话那头，似乎是一个女的，声音还有些悦耳。

    　　“喂，柳俊，想我了么？”

    　　柳俊顿时一脸懵逼，这声音有些耳熟，但好像不是他熟悉的人，因为熟悉他的人，压根不会开这种玩笑。

    　　“你是谁？”

    　　“我是你的小可爱啊，嘻嘻”

    　　“可爱你个鸡大腿”柳俊直接挂了电话。

    　　电话那头的魔青青，听到电话里传出来的盲音，顿时炸了毛“敢挂我电话！柳俊，等我抓到你，我一定扒了你的皮”

    　　“公主，您再打一个吧，正事还没说”魔青青旁边的黑袍老头提醒道。

    　　魔青青深吸几口气，又把电话打了过去。

    　　然后，响铃不到几秒，又被挂断。

    　　“柳俊！”魔青青小脸气的涨红，又给柳俊打了过去。

    　　来回十几次，电话终于接通了。“你有病啊”柳俊说完，又一次挂了电话，本来他因为墨漓被抓这件事，心情就很不好了，还碰到这么个执着的骚扰电话。

    　　“柳俊，我一定要杀了你”魔青青咬牙切齿的说。

    　　“那个，小姐，人类手机有个短信功能，您可以打字发给他”黑袍老头提醒道。

    　　魔青青愣了愣，看了老头一眼，眼神中满满的怨气“你就不会早点告诉我？”

    　　“您没问”黑袍老头毕恭毕敬的回道。

    　　魔青青瞬间被噎住，却拿黑袍老头一点办法都没有。

    　　这个黑袍老头是她爹派过来保护她的，而且她爷爷的亲卫，她跟她爹小时候都被这个黑袍老头抱过，名副其实的三朝元老级，惹不起那种。

    　　“该死的柳俊，天杀的柳俊，千刀万剐的柳俊”魔青青低头用手机打字给柳俊发短信，一边打字一边咒骂。

    　　而车里的柳俊，正打算把这个电话号码拉黑呢，忽然鼻子一痒，连着打了十几个喷嚏。

    　　等打完喷嚏，正要操作手机，一条短信发了过来，正是刚刚那个骚扰电话的。

    　　柳俊犹豫几秒，还是点开了短信。

    　　短信内容是“柳俊，你个挨千刀的魔猪，决战地点是三天以后，位置就在原本沙漠兰若寺那，你要是不去，我会把对你的恨意，通通发泄在你的小女朋友身上！我魔青青说到做到！！！！！！”

    　　汉三爷看到柳俊的表情变化，探头看了看柳俊的短信，眨眨眼“柳俊，这个魔青青，似乎对你怨气挺重啊”

    　　柳俊叹了口气“她以前差点被我杀了，刚刚又连续挂了她十几次电话，还骂她有病”

    　　汉三爷露出恍然大悟的表情“懂了，那就没毛病了，魔族本来跟你们茅山，就是世仇，你又这么得罪她，魔族又非常小心眼，你俩必定会有一场生死决斗”

    　　“有没有办法不决斗，和平解决这件事”柳俊问道。

    　　汉三爷没好气的看着柳俊说“你是无邪的哥哥，天真么？想要不打，又能不让魔族入侵，除非你能让她因恨成爱，彻底爱上你，那还有一丝可能”

    　　“那算了，还不如决斗呢”柳俊叹了口气“骆宇，回基地吧”

    　　骆宇点点头，调转军车，往基地的方向开去。

    　　同时，柳俊也打出去十几个电话，第一个打给魔青青的，只是魔青青直接挂断，不给柳俊任何说话的机会。

    　　而柳俊也不敢再打给她，万一打急眼了，这个魔青青对墨漓她们做点什么，那他多后悔。

    　　剩下的电话都打给了所有能联系上的援兵，既然是决战，肯定不能是他们几个去挑人家几十万甚至上百万。

