    沮授闻言先是一怔，喜色顿时消散，一脸正经道：“主公，汝所言之友，乃自己乎？”

    我不是！

    刘擎正要反驳，沮授又道：“也是，似汝这般年纪，吾已成家，你也正是成家之时，先前你奔波于外，未能早成，连个贴身侍婢都未有，想要女子也正常！”

    我没有！

    刘擎正欲辩解，沮授紧接着自己的话道：“城南王氏，有一女儿，貌美肤白，且年已及笄，虽王氏不是什么大氏族，但在广平也算有点声望，你可先纳王氏，日后再择……”

    “公与叔！公与叔，且听我言！”刘擎实在听不下去了，连忙制止，道：“吾友即是吾友，吾即是吾，如何能混为一谈！”

    沮授顿时脚步，“如何能说是混为一谈，此番话本就说于汝听，与汝之友无关！”

    刘擎竟无力反驳，突然回想起尘封已久的一段被催婚往事，以前二十七被催，怎么现在十七就被催了。

    “公与叔，走走走，边走边说。”刘擎拉着他迈开步子，“此事勿虑，南下之时，吾已相中一女，非但貌美肤白，而且才艺兼备，其才名已远播兖豫之地，我若娶之，岂不美哉，且元皓对此女也颇为看重！”

    沮授疑惑的看着刘擎，“可莫要诓骗于我，此番大事，由不得主公胡来！”沮授露出一副家长正经相。

    刘擎扯了扯身后斗篷，“瞧，此乃彼女亲绣，如何能作假！”

    沮授这才发现，刘擎身后确实多了件妃红色斗篷，难怪看着英气不少。“当真？”

    “千真万确！”

    两人边走边说，很快进城。

    入城后，沮授边走边给刘擎讲述广平的变化，城南的空地上，已经建起了大片的棚屋，虽然看上去乱糟糟的，但它们现在是温暖的庇护所，新募的匠人，劳工极其家属，安居于此。

    广平发布告示，凡有一技之长者，皆可在广平以工换赈，所以广平聚集了不少手艺人。

    军营建在城西，也是木头的临时棚屋，统一让军士居住训练。

    “公与叔，幽州可有新消息？”

    “昨日消息，程志远部已经攻陷易县，未遭多少抵抗，之后在易县休整，快报四日到广平，如今已有五日，若其急躁冒进，可能此时他渡马水攻幽州涿郡的消息已经在路上了。”沮授道。

    “我若用兵，此时应该引兵南下，协同张宝共击郭典，如何再去惹恼涿郡。”

    涿郡可是侯太守的地盘，他女婿是打得鲜卑人都不敢犯境的公孙瓒，如今是涿县县令，帐下邹靖已经在招兵买马了。

    还有一个织席贩履起家，喜结交豪杰，喜声色犬马的刘玄德，如此局势他必然蠢蠢欲动，以他在当地圈子里的名声，自然可以吸引不少豪侠相投，也不知道此时关张投他了没有。

    沮授道：“黄巾虽然势大，但各部之间，各自为战，如今颍汝黄巾已灭，南阳黄巾群贼无首，不久必败，张角恐难以撑过今年。”

    今年？张角今年肯定要完，天都要收他。

    刘擎记得没错的话，应该是十月病逝。

    不知道彭脱、波才和卜巳败亡的消息传到广宗，他会不会气得跳脚，然后气血攻心，提前去见太平祖师。

    “莫说今年，等下个月皇甫嵩将军进军河北，便是张角兄弟覆亡之日。”

    “说来也怪，东郡战事既了，朝廷为何不让皇甫中郎将领兵，反而叫并州董卓领兵呢？”沮授疑问道。

    刘擎神秘一笑，“公与叔不妨猜猜？”

    “难道说是宦党作祟，恐皇甫将军功劳过高？”

    “虽有些道理，但非此原因所致。”

    “既非宦党，那便是在东郡走不开了。”

    “公与叔当真厉害，东郡太守曹绍失踪了，皇甫嵩如今暂领太守之位。”刘擎神秘笑道。

    见刘擎笑容中有古怪，沮授追问，“那濮阳城未破，曹绍如何会失踪，曹绍……”

    沮授猛然记起，“是曹节从子曹绍！”

    刘擎笑道，“正是！”

    “该不会是你……”

    “不不不，曹绍见贼兵势众，便提前逃离濮阳了，不巧路上撞见贼兵，被贼兵杀人夺马了。”

    沮授见刘擎说道得轻松惬意，似乎是亲眼所见一般，顿时问道：“你怎会知道如此清楚！”

    啊这，大意了！

    说漏嘴了，刘擎顿时沉默，想着怎么圆回来，我只是碰巧路过撞见的？鬼信！

    沮授正视道：“你便是那‘贼兵’！”

    两人对视了几秒。

    “你不该杀他。”沮授淡淡道，眼里突然有几分失落。

    刘擎看着，一时不知其为何这般情绪，“公与叔此话怎讲？”

    沮授的表情令刘擎有些费解，难道是觉得自己滥杀无辜？

    “广平虽是小县，然刑具一应俱全，曹绍作恶多端，为天下士人共仇，就此殊死，岂不便宜了他！”

    刘擎发现自己多虑了，原来沮授是觉得他死的不够惨，毕竟谢弼之事，天下皆知，只是曹绍有宦党庇护，无人能光明正大的对付他。

    “主公倒是做了一件大好事！”沮授脸色恢复常态，“但此事目下还不好宣扬，张让赵忠之势，空前强大，卢植中郎将既是朝堂大员，又是天下名儒，且自身并无过错，仅仅是因为小宦左丰索贿不成，随意编排几句诬言，竟以牛车槛牢押送雒阳，如此朝廷，还有谁人愿意为之效命。”

    说道最后，沮授脸上已现苦涩，可见卢植之事，对其影响也颇大。

    “黄巾之后，我便辞官！”沮授一本正经道。

    史记沮授两次为县令，后辞官，莫不是就因为这件事？后来先后事韩馥、袁绍，从业再也不事汉室。

    站在后世人的角度，刘擎忽然体会到了其内心的那一份寒意与沮丧，刘擎当即握住沮授的手道：“公与叔莫要懊恼，自古国家未有不以勤而兴盛，以怠而衰亡，天命去留，人心向背，皆决于是！”

    听了刘擎的话，沮授双手顿时一紧，将其死死握住，“天命去留，人心向背，主公灼见，授明白了，此县令之位，于主公有利，授当再任之。”

    “今日休息一晚，明早我便出兵涿郡，去会会那程志远！”刘擎朗声道，内心又暗自嘀咕了一声：去会会那刘玄德！

