    “要不然这样吧，我们先把这个人放出来再说，看看他出来之后情况会不会有所好转。”

    在秦铮提出这个想法的时候，阿奇罗一下子就吓了一跳，要是把这个家伙放出来的话，这个家伙还疯疯癫癫的怎么办？不是给他们惹麻烦吗？

    “要是继续让这个家伙关在这里的话，不知道他什么时候才能够重见天日，说实话这挺可怜的，我不太愿意看到这种情况。”

    秦铮叹了口气，然后他开始研究着那边的锁链，想要看看怎么样才能够把这个玩家给放出来，阿奇罗看见秦铮这么做的时候，已经要被秦铮的动作给吓蒙了。

    秦铮这是在跟自己开玩笑还是怎么着，他不知道现在他的动作有点太危险了吗？

    “秦铮我看，要不然咱们还是小心一点比较好，万一真的被这个家伙给伤到了可不是什么好玩的事。”

    秦铮当然知道这不是什么好玩的事了，但是现在看来已经没有别的办法了，看见阿奇罗不愿意跟自己一起，秦铮只是叹了口气，然后自己在这里研究了起来。

    “既然知道这个家伙是玩家，我是没有办法看着这个玩家被关在这里而坐视不理的，你要是害怕危险的话就先出去吧，等我把这里的事情解决了之后再去找你。”

    阿奇罗稍稍愣了一下，犹豫了片刻之后，还是打算跟秦铮一起控制这些事情，虽然他没有秦铮那么厉害，但好歹，也不至于怂成那个样子。

    如果秦铮想要做的话，那么自己当然要跟秦铮一起了，于是他们两个人齐心协力把这个玩家给放出来了。

    秦铮为了防止这个玩家继续发疯，所以一直都在拿着自己的道具控制这个玩家，让他虽然出来了也不至于疯疯癫癫的跑出去吓坏其他人。

    就在秦铮控制这个玩家的时候，阿奇罗又在这里发现了一些新的珍宝，在看到这些珍宝的时候，阿奇罗的眼睛都亮了。

    “秦铮你快过来看这些不是更加稀有的道具吗？这是没有想到这个鬼地方竟然还能出现这么神奇的道具。”

    秦铮听见阿奇罗说的这些话的时候也愣了一下，他顺着阿奇罗的视线看去，果然看见那个地方放着一些道具，这些道具都是非常稀有的那一种。

    “是啊，真是没有想到这个地方竟然还藏着道具，如果我们两个人刚才没有尝试着把这个玩家给放出来的话，估计还真没有办法遇见呢。”

    因为这些罕见的道具被放的位置实在是太偏僻了，也就是刚才他们两个人尝试着进到笼子里面的时候，才能够注意到。

    要不然的话他们就算是在这里录过太多次，都不可能注意到这里的道具的，本来阿奇罗还觉得秦铮做的这些情形有点不太好，觉得很可能会被牵连到。

    但是看到这些道具的时候，阿奇罗就已经把自己心中想的那些念头全部都给打消了。

    这么重要的东西都已经被他们拿到了呀。

