    “呵呵，果然是个法宝。”

    听完唐洛的解说，唐云龙笑着点头，其实他早有猜测。

    “小洛，这骨牌，你一定要收好。”

    静安居士起身，将旁边桌上的骨牌和玉佩拿过来，递给唐洛。

    唐洛接过骨牌：“母亲，这玉佩是您的。”

    “玉佩你也收好，我留着你小时候的襁褓就好了。”

    静安居士摇摇头，收好襁褓。

    唐洛见状，也就没再坚持，将玉佩收进了骨牌。

    “母亲，这骨牌不是唐家的？”

    唐洛问道。

    “不是，是你刚出生的时候，你父亲给你戴在身上的，他说这骨牌不一般……具体的，没有多说。”

    静安居士摇摇头。

    “嗯。”

    唐洛摸了摸骨牌，不知道何时才能找到父亲。

    “小洛，来，别光说话，多吃点。”

    唐云龙怕两人伤感，赶忙道。

    “舅舅，有鬼见愁的消息了吗？”

    唐洛想起什么，又问道。

    “还没有，不过你放心，当年的事，我和你母亲一定会查个明白的。”

    唐云龙看着唐洛，认真道。

    “嗯，若是有什么线索，你们一定告诉我，不仅要查出幕后黑手，还要找到父亲的下落。”

    唐洛也难得认真。

    “好！”

    唐云龙点点头。

    “小洛，你也不要太心急了……”

    静安居士看着唐洛，轻声道。

    “我知道的，母亲。”

    唐洛笑着点头，不管如何，现在已经找到了亲生母亲，接下来的日子，只会越来越好。

    一个多小时后，三人吃过饭，唐云龙离开。

    下午，母子俩出去转了一圈。

    路上，有很多收到消息的人，忙跟两人打招呼，无不为他们高兴。

    唐洛终于体会到母亲在身边，是怎样的一种滋味，虽然，他现在已经长大了。

    “母亲，您还没见过我的未婚妻，等明天，我带你回中海吧，还有老院长，她老人家一定高兴坏了。”

    唐洛想到什么，说道。

    韩若冰和老院长都是他最重要的人，他已经迫不及待想要带母亲去见她们了。

    “呵呵，好，我也想去谢谢老院长，再见见若冰。”

    静安居士的脸上，堆满了笑。

    现在的她，只有找到儿子的满心幸福。

    唐洛又说了说跟韩若冰婚约的一些事，静安居士也讲了她这些年的事。

    一下午，很快过去。

    晚饭前，唐洛掏出手机，给韩若冰打去电话。

    “媳妇儿，我找到母亲了，你肯定想不到……是静安居士。”

    电话接听，唐洛激动地说道。

    “什么？是静安居士？”

    韩若冰惊讶，她有些难以置信。

    “嗯嗯，电话里说不清楚，我今晚在唐家，明天我们就回去，我还要带母亲去见老院长。”

    唐洛说道。

    “好，我明天在家等你们。”

    韩若冰应声，心里也很为唐洛高兴。

    听到她的话，唐洛有点小意外，工作狂竟然不上班了？

    随即，他心中一暖。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    到了晚上，唐家，格外热闹，像是过节般。

    晚宴上，几个德高望重的长老，唐云龙父子、唐铮等，至于其他小辈，也只有唐逸几人有资格坐在这。

    大家都很高兴，以前觉得唐洛是天骄，想收到唐家，现在，恰恰就是他唐家的血脉。

    唐洛对什么叔叔伯伯的，都一一喊过，敬了酒。

    他们对唐洛更加地欣赏起来，以前再欣赏，那也是外人，今天可就是一家人了。

    “来，为他们母子团聚，咱们一起干一杯。”

    唐云龙端起酒杯，扫视了一圈。

    “呵呵，好。”

    “真是不容易啊。”

    众人感慨，一饮而尽。

    就连静安居士，也多饮了几杯。

    “洛……叔叔，以后咱就是一家人了，你可得多多指教。”

    唐逸坐在唐洛身边，小声道。

    只是他喊的实在是别扭，以前他喊‘洛哥’觉得就可以了，现在按照辈份，他得喊叔了。

    “呵呵，这个自然。”

    唐洛听到称呼也是一怔，随即又笑着点点头，没办法，不习惯也得习惯啊。

    大家边吃边聊，话题不免都在唐洛和静安居士的身上。

    “三……三叔，之前还说去孤儿院的不是你，把我都给骗了。”

    唐洛看着唐铮，埋怨道。

    “呵呵，小洛，不要怪我，当时可都是你舅舅的安排。”

    唐铮笑道。

    听到他的话，唐洛无奈，要是当时知道是唐铮，可能他早就查出来了。

    不过还好，能相认就好。

    一个多小时后，晚宴结束，人慢慢都散了。

    唐洛则跟着静安居士，去了她的住处。

    “我本来这几日刚准备离开的，没想到，竟然会有这样的惊喜。”

    静安居士握着唐洛的手，说道。

    “母亲，您准备去哪？”

    唐洛问道，心中有些猜测。

    “去调查血狱阁和鬼见愁的线索。”

    静安居士缓声道。

    “那过几天，我跟您一起。”

    唐洛想都没想，说道。

    “小洛……”

    静安居士站住，看着唐洛。

    “母亲希望你有你的生活，我不想你的人生，只有‘报仇’二字。”

    “母亲……”

    唐洛喊了一声。

    静安居士摆摆手，示意他不要再说这个。

    唐洛见状只好作罢，跟静安居士在周围漫步着，也没急于回去。

    许久，两人回到住所，哪怕很晚了，也都毫无睡意。

    直到后半夜，唐洛和静安居士才各自睡下。

    天还未亮，静安居士就醒了过来，轻轻来到唐洛的房间。

    她看着唐洛，眼睛再次湿润了，心中无比幸福。

    在静安居士进来时，唐洛就醒了过来，不过他却没动。

    过了会儿，他装作才醒来的样子，睁开了眼睛。

    “你醒了，小洛。”

    静安居士抬起手，轻轻抚摸着他的脸，那么真实，不是梦。

    “母亲。”

    唐洛握住静安居士的手，轻轻喊了一句。

    静安居士点点头，两人都没再说话，就这样静静地看着对方。

    过去的二十多年，无论是静安居士，还是唐洛，都曾想过这样的画面，而今天，就这样真实发生了。

    半晌后，唐洛起床，洗漱一番，吃过早饭。

    这时，唐云龙到了。

    “小静、小洛。”

    唐云龙满脸堆笑的从外面进来。

