    只用了不到两个小时的时间，格林希尔就从加塞选手晋级为了8级的王牌拳手。

    引得不少自视甚高，平日里不愿意欺负年轻人的老牌拳手注意。

    可惜这些拳手连带着支持他们的粉丝，有一个是一个的成了米杉和格林希尔的移动钱包。

    虽说有些引起众怒，但搏击兄弟会这种地方，靠的就是实力说话。

    不仅格林希尔接受着欢呼，就连格林希尔的“经纪人”米杉，也获得了各种侧目，

    终于实在忍受不了其他经纪人骚扰，再加上钱也赚的差不多了，米杉连贵宾邀请函都没有接的，就带着格林希尔脚底抹油跑路了。

    给这家会一直开放到军团入侵版本还人气旺盛的搏击俱乐部留下了有关“一拳骑士”的不朽传说。

    “钱够了吗？”人逢有钱精神爽的米杉对格林希尔问道。

    “够是够了……”提着颇有分量钱袋的格林希尔说道：“但是我觉得现在的暴风城买不到符合大人您审美观的衣服。”

    “哦，这没什么，其实我的接受能力很高的，再不行来一套燕尾服就是了。”

    虽说在那种欧式贵族演习中，穿燕尾服容易被当做侍从，不过米杉也不在意就是了。

    “大人，我的意思是……在下的衣服。”格林希尔很严肃的说道。

    “……”和格林希尔漫步在暴风城贸易区打算购物的米杉愣了好一大一会，才想起来格林希尔说的符合自己审美观是什么意思。

    “能……别提审美观了么？”黑历史又被揭开的米杉捂额说道。

    “为什么？大人您讨厌我了吗？”米杉的反应让格林希尔神情紧张了起来。

    “不不不，不是讨厌你，只是觉得那种衣服……那种衣服……？”“那种衣服”了半天没想到该说什么的米杉叹了口气接着道：

    “你穿那种衣服的时候，不会有不好意思的感觉吗？”

    “从来没有过！”格林希尔高昂起头，用着骄傲的语气说道：“我很自豪能穿着符合大人您审美观的衣服，其他人的眼光不过是艳羡和嫉妒罢了。”

    “……艳羡和嫉妒吗？”米杉突然有一种，作为圣骑士的格林希尔，也同样拥有其他圣骑士NPC那样的刻板和固执。

    “而且大人……您给我选的服饰，也一向是流行款式啊。”

    ……果然洞察法袍和流沙法袍这种样式的衣服在玩家中一直很受欢迎。

    “好吧，随便你吧。”米杉无奈的说道。

    既然现在格林希尔已经不再是完全被自己操控的游戏角色，而是有了自己的想法。

    那么米杉也不会说些什么“你不能这样”“你不能那样”“你最好这样”“你最好那样”

    米杉努力让格林希尔和自己的关系变成亲密的朋友，或者家人这种样子。

    可惜到目前为止效果并不是很好。

    而且这也不能改变这个时候的暴风城成衣店里，没有格林希尔眼中“符合米杉大人审美观”衣物的造型。

    坐落于魔法区的拉尔森服装店老板拉尔森甚至开口说：

    “女士，您设计的这套衣服是如此的前卫和时尚，有生之年能看到这样的设计，是敝人莫大的荣幸。“

    “敝人相信穿上这套衣服的您，在任何场合都是备受瞩目的焦点。”

    “可惜的是，就算是最专业的裁缝，带着他所有的学徒，也没有办法在晚上的王室宴会之前，把女士您设计的这套服装制作出来。”

    在说出这个结论的时候，一直戴着一顶紫色尖帽的服装店老板伊万·拉尔森的语气无比失落，仿佛下一瞬间世界就会毁灭一样。

    和游戏里生活职业是裁缝的玩家做一件衣服的时候，只要搓搓手就可以相比。

    现实里订制一套礼服可就没这么便捷了。

    最快的，加塞赶工，也要第二天早晨才能拿到，是肯定赶不上王室宴会的。

    从服装店里走出来的米杉安慰着格林希尔说道：

    “不行咱们不去了就是。”反正已经开始把那些本土居民都当NPC看的米杉可不会在意什么自己失礼而被惦记上的情况。

    去，是看在瓦里安王在未来被塑造成英雄的样子给个面子。

    不去……不知道啥叫天大地大玩家最大吗？在拥有上帝视角的玩家眼里，你瓦里安王的确是个英雄，但那么多版本下来，历经风雨的艾泽拉斯从来就不缺少英雄。

    “可是大人……”格林希尔露出一丝迟疑的表情，不过旋即这丝迟疑变成了坚定：“一切谨遵大人的安排。”

    察觉到格林希尔挺想去的米杉停顿了下说道：“可惜现在的暴风城没有虚灵幻化师，不然想穿什么样的盔甲就穿什么样的盔甲。”

    能改造玩家角色衣着造型的幻化师，几乎可以算是魔兽世界游戏里最受欢迎的NPC了。

    “是的，大人。”格林希尔很显然也知道这个情况：“可惜只有等黑暗之门再次开启后，才会有虚灵商人跨越世界来到艾泽拉斯。”

    “然后被地精财团排挤的喘不过气吗？”米杉半开玩笑的说道。

    “是啊。”格林希尔点头道，似乎挺为那些虚空不值的，明明是黑科技爆表的星际财团，结果在艾泽拉斯一群土包子地精手里载了跟头。

    “哈？还真是这样？”米杉刚刚的玩笑只是一些玩家的讨论，游戏里可没有真正表现出来。

    也不能说没有表现出来，而是在游戏里，除了幻化商人外，大部分虚灵商人都在各种任务里当反派角色。

    “……原来大人您不知道吗？”也知道米杉大人玩的游戏和自己经历的现实有些区别的格林希尔打算讲解一下为啥虚灵会在地精面前栽跟头，话到嘴边突然想起一件事的说道：

    “哦对，在下差点忘了，圣骑士是可以在参加这种宴会的时候穿盔甲的。”

    就跟魔法师可以穿法袍参加，军人可以穿军装参加一样，作为圣骑士的格林希尔，是可以穿一身专门的礼仪用盔甲参加这种宴会。

    并不会有什么不适合的非议。

    记得地球古代也有这种规定的米杉点了点头问道：“但问题是，那种专门礼仪用的盔甲可以买到吗？”

    “买的确买不到，但是我知道有一个地方肯定有，大人。”格林希尔说道。

    “哈？”什么叫买的确买不到，但肯定有地方有，难道自己的游戏角色准备“借”一套？米杉疑惑的看着格林希尔。

    察觉到米杉眼神里意思的格林希尔连忙摆手说道：“不是大人您说的那样，只要是拥有骑士团驻扎的教堂，都会准备这些东西。”

    “哦？”这叫啥？高贵职业的福利待遇吗？听完格林希尔解释的米杉抬起头。

    在暴风城的任何一个地方，只要抬起头，都能看到和暴风要塞一样的暴风城地标性建筑“暴风城大教堂”……的尖顶。