    “大人，都问出来了，果然与大人猜测的一样！”

    “虽然这位卢大人也不知道背后究竟是谁在算计他，但他肯定当年自己的堕落是有人在诱导，应该与我们想的差不多！”

    在这位卢大人被拉下去没多久，彭岩就已经匆匆返回，在沈钰耳畔小声说了一句，脸上说不出的严肃。

    像这样的情况，也已经不是第一次了，每一次他们都会得到差不多的答案。

    这些贪官污吏的背后，有人在推波助澜。或者说，这些贪官原本可能真的是好官，但有人在强行拉他们下水。

    不过这不代表着彭岩就会给他们好脸色，无论是自己下水的，还是让人拉下水的，有些事情做了就是做了。

    被他们压榨的百姓，因为他们而死的不知凡几，最后这些人暴露了还一个劲的喊冤。装个屁，这些就没有一个是冤枉的！

    “北原夜鹰，真是好大的手笔，佩服！”

    冷哼一声，沈钰眼中闪过一道冷意，这已经不是他第一次听这个名字了。不过这一次还是让他震惊到了，好手笔，好布局！

    这一次北山域的事情，带给沈钰的冲击可是不小。这里贪官污吏之多，隐藏之深让人瞠目结舌。

    不得不说，也难怪之前朝廷上下会如此震怒，甚至一度想要派兵清洗。

    恐怕，当时朝廷想要镇压防备的根本不是那些随时可能暴乱的饥民，而是这一个个手握大权的官吏。

    要知道，这些人平日里可是很会装，一个个大都声名远播，在各地都算是很有威望。甚至在江湖中，因为人品佩服他们的都大有人在。

    若是他们联合起来振臂一呼，所造成的影响和破坏力，可要比那些饥民要大得多，甚至可能会有大批的江湖高手追随。

    一旦到了那一步，北山域可真就乱了。北山域若是一乱，北疆防线都可能不稳，后果不敢想。

    现在看来，北山域前任总督被拿下，真是一点也不冤。好好的一个北山域，生生让他管成了烂摊子，差点连根都烂了。

    林昭手中的名单只是他调查到的，那些他没有调查到的呢，那些隐藏在暗中还有多少，无人可知。

    不过在这些人的背后，沈钰却好似发现了一双无形的手，似乎在操控着这一切。

    不过这一切也不难猜，北原夜鹰，他们之前交过手。平度侯林昭，以及莫羽的二叔，那些事都是夜鹰的手笔。

    这些贪官污吏以前的时候，可能的确是有着为国为民的一腔热血，或许真的可以被称之为好官。

    但不知道从何时起，他们已经被慢慢的诱惑腐蚀掉了。金钱，全力，美人，只要人有缺点，他们就会无孔不入。

    若是诱惑不了的，就设计陷害诱骗他们，抓住了他们的把柄，之后然后再慢慢诱导。

    那若是实在意志坚定，无法动摇的人，想来有很大一部分，被夜鹰用很巧妙的方式处理掉了。

    暗杀，投毒，对付一介书生，他们有的是办法。

    处理掉不肯合作的，剩下的就是“自己人”。手握这些贪官的把柄，将来一旦开战，他们就是一个个内应，会起到难以想象的巨大作用。

    不得不说，北原夜鹰当真是好本事，竟然在暗中编织了这么一张大网。

    当敌人不在选择硬碰硬，而是悄悄的伸出软刀子的时候，才是更加危险，也是更加难以察觉。可能当发现的时候，恐怕已经晚了。

    这一次北山域的这场饥荒不过是个导火索而已，将所有问题一下暴露了出来。

    正是因为如此，朝廷这才猛然注意到。原来不知道什么时候，北山域上下早就开始烂了。

    那些各地看似清正廉洁的好官，却在饥荒到来的那一刻，暴露出了难看的嘴脸。若非这场饥荒，可能这样的问题还会隐藏下去。

    夜鹰的手段很隐蔽，不过他们也不是没有忌惮的人。平度侯林昭就在北山域，而且还执掌长定军。

    要知道林昭可是被誉为智将，心智，计谋都是一等一的存在。北山域发生的事情，他怎么可能一点察觉也没有。

    只不过这些年因为爱妻的事情，意志消沉，无暇他顾，但这不代表着他就看不到一些事情。

    正因为察觉到了，所以他才会意识到不对，暗中命林家密卫偷偷调查一些事，并将调查到的贪官污吏的名单整合到了一起。

    他自己做的事情就不地道，培育沐生花，就必然要牺牲大量的人，用无数的鲜血供养。

    林昭也自知罪责难逃，但也想着最后做一些事情，也算为自己赎罪。这份贪官污吏的名单，就是他最后的交代。

    也正因为知道林昭的可怕，所以夜鹰这些年才一直在算计他，用沐生花来让林昭一步步陷进去。

    林昭是个聪明人，沐生花之事就不信他没有怀疑过，可那却成了他最后的一点希望。哪怕其实他知道那是假的，他也愿意抓住。

    可惜了，如此智将为情所困，终是因此而迷住了眼睛，最后落得那样的下场。

    不得不说，事实上夜鹰的人其实是将他算计的死死的，知道林昭的性格，也必然算到了他的结局。

    而只要林昭一死，北山域的长定军定然不稳。整个北山域的最后一个屏障，就会彻底消失。

    甚至这些人连策反长定军的后手都有，他们算计这支大军也不是一天两天了。只要林昭一死，他们就有办法将长定军拉倒这边来。

    而再想想这些年夜鹰手中握的那些把柄，扶持的那些势力，一旦连成一片，就会形成一个可怕的势力。

    再加上如今这饥荒之年，饥民遍地，招兵买马轻而易举。有人振臂一呼，只要给饭吃，必然是响者云集。

    到时候，北山域处处烽火。而若是连主力长定军也开始作乱，如此，整个北山域就摇摇欲坠。

    大后方不稳，粮草供应不及，若是北原铁骑趁机南下，南北夹击之下。光是想想那个画面，就让人心惊胆颤。

    夜鹰只是个情报机构，本身并不可怕，但他们背后布局的那个人才可怕。心机手段，光是已经发现的冰山一角，就已经让人不寒而栗。

    可是他们没有想到，朝廷会派下沈钰这样完全不按套路出牌的。本身实力又强的可怕，数次偷袭不仅无功而返，而且还损兵折将。

    而且直接用金牌调莫羽的骁云卫来，骁云卫行动如风，战力彪炳。在林昭死后，骁云卫一下就将不稳的长定军给看住了，而且渐渐已经长定军彻底稳住。

    哪怕真的掀起叛乱，要不了多久，就能被骁云卫联合长定军镇压。所有谋划，一下废了大半！

    而现在，沈钰还在按照林昭留下的名单，四处出击，而且沈钰深知兵权的重要性，行动是先武后文，先拿下那些将领，而后才对文官出手。

    那些人很快就被抓的抓，杀的杀。等上面位置高的人被拿下了，就剩下下面的小官小吏，权力有限，又能掀起多大的风浪。

    北原夜鹰，数年之心血都付诸东流，也不知道他们现在心不心疼！

