    唰！

    科比布莱恩特在前场完成三分线外的强行投射。

    尽管很不合理，但这就是超级巨星的能力。

    斯坦普斯球馆也响起了惊天动地的MVP。

    这个球稳住了洛杉矶湖人的颓势，也一定程度上激发了球员们的士气。

    回过头来易边再战，德怀恩韦德却并没有采取与科比布莱恩特单挑的方式。他将杜格叫过去给他做了个挡拆，顺势突破到篮下吸引包夹时，却快速传给另外一侧斜插进来的杜格，杜格接球闪身进入禁区……拜纳姆赶紧调整方向过去扑防。

    但杜格手腕轻轻一抖，韦德利用玛格洛伊尔掩护切入篮下，接到篮球顺势就是一个双手重扣！

    “漂亮！！”

    德怀恩韦德伸手与杜格完成击掌。

    此前，韦德就知道杜格禁区内小范围的传球能力极强，现在他的突破能力更上一层楼后，这种手术刀式切割更加凌厉了。

    “湖人队的防线在德怀恩与斯努比的面前就像是一块牛排，他们分别是餐刀与刀叉，很轻松的割破，然后塞入嘴巴。”麦克布林对这次配合赞不绝口。

    “所以，他们应该被称之为黄金双刀！”

    雷吉米勒补充道。

    关于韦德与杜格忽然产生的化学反应，斯波尔斯特拉大喜过望，电视机前的帕特莱利更是击掌称快。

    菲尔杰克逊却眉头紧锁，他失去了对比赛的掌控。

    虽然他知道‘黄金双刀’肯定有弱点，但这么短的时间内，他很难做出针对性的部署。他现在只能寄希望于超级球星们的个人能力，希望他们能够用天赋以及三角进攻碾压对方。

    然而。

    保罗加索尔又一次在油漆区内被杜格干扰，杜格的脚步、下肢对抗以及无处不在的抢断威胁。使得他不得不将篮球交出去，让科比布莱恩特单挑解决。

    砰！

    科比布莱恩特在读秒期间的强行投篮不中。

    玛格洛伊尔顽强的顶住安德鲁拜纳姆，杜格快速杀入篮下保护住后场篮板。

    随即，直接发起快速攻势。

    拉马尔奥多姆试图在中线限制杜格的步伐，但是杜格只是用一个凌厉的变向就撕开防线，然后引领着他的防守继续往三分线内闯荡。

    奥多姆紧跟不舍，防守虽然没有失去位置。

    但是，杜格的传球还是让他顾此失彼。

    肖恩马里昂再次接到传球，在三分线外虚晃一枪，晃开换防的加索尔后，杀入三分线内一步急停跳投出手……唰！

    篮球应声落网！

    “斯努比现在已经初步具备‘错位者’的本领。虽然他在很多技术方面仍然有欠缺，但谁都不能否认，现在他对上任何球员都有错位优势。他让我想到了勒布朗詹姆斯。”雷吉米勒笑着说道，他很高兴自己的学弟能有这样的成就。

    而杜格的另外一位学长却严谨的纠正了雷吉米勒：“不，雷吉。斯努比距离勒布朗詹姆斯还差得远呢。现在勒布朗几乎已经可以从科比布莱恩特手中接过联盟第一球星的位置了。但是，我们的小狗斯努比，他现在甚至挤入前260名都有些困难。”

    “但是，斯努比同样有他的优势。他能做勒布朗不能做的事情，比如，他可以顶防对手中锋，在防守对方背身单打时他有独到之处。而勒布朗詹姆斯目前还没有展现出这种潜质。当然，这也有可能是他不愿意干这种脏活累活的缘故。”

    两位学长的确非常了解斯努比，同时也一目了然的洞穿了赛场上的局势。

    当前的情况是，原本热火队只有一名球员能够破坏掉湖人的防线，创造得分机会。现在，又多了一个打谁都错位的斯努比。

    虽然，谁都知道斯努比身上存在这样那样的缺点，好像多如繁星。

    但是下半场开始后，当他的突破能力提升，开始能够完成大步伐的变向，并且从后场直接发起攻击。缺点就完全被掩藏了，就好像太阳升空，强势霸道的将繁星从天幕直接抹去。

    于是，保罗加索尔一次又一次的站上罚球线开始为科比布莱恩特做挡拆，他从三角进攻的重要战术发起点变成科比布莱恩特的小跟班。

    而这一次，他与科比布莱恩特的挡拆并没有起到逆转性的效果。因为杜格换防到科比布莱恩特身边后依然强硬，没有形成科比布莱恩特轻松大吃小的局面。虽然防守节奏仍然跟不住科比灵动多变的进攻方式，但是他已经能够做到在百分之七十的状况下不失位。

    这种对科比的限制基本已经能够达到联盟平均水准。

    而另外一边的保罗加索尔在面对德怀恩韦德时，也没能讨到好去。韦德被称之为矮了5公分的迈克尔乔丹，他在对内线球员的防守水平上，甚至超越了正牌乔丹接班人科比布莱恩特，他已经蝉联数个赛季后卫球员中的最强盖帽王。

    第三节很快结束。

    86：85。

    客场作战的迈阿密热火并没有因为湖人主力全部集结而崩盘，甚至，他们凭借着韦德在读秒阶段的压哨3分完成了比赛开始以来的第一次反超。

    湖人队被逼到了悬崖边上。

    “小狗正在以肉眼可见的速度成为迈阿密的2号球员。”麦克布林毫不避讳的说道：“第三节他的表现甚至是与德怀恩韦德不相上下的。他的传球能力与防守能力得到了极大程度的彰显。并且，今晚他有可能拿到3双！”

    “额…轻点吹捧！轻点吹捧。我们家的小狗只是刚好打通了此前1号位能力与5号位能力脱节的壁垒罢了。他距离热火队的2号人物还差得远。”雷吉米勒赶紧为小学弟攒起了人品。

    “是的，斯努比要走的路还很远。但是……。”另外一位学长比尔沃顿也很谦虚，不过他同时很强硬的向帕特莱利喊话：“帕特莱利，你给我听好。我们的小狗现在已经展现了成为持球型精英球员的潜质，你不要以为UCLA在NBA毫无能量。如果你继续将他当成给别人擦屁股的苦力，我们绝对会给你极大的压力。比如我，我会每周写一篇文章批判你。我会尽我所能的曝光你此前在湖人期间犯下的错误。”

    这两人一唱一和，搞的电视机前的帕特莱利好不尴尬。

    NBA联赛除了是一个名利场，同时也是一个巨大的关系网，其中以‘学校’为集中点的圈子更是数不胜数。就好像迈克尔乔丹，他在执掌山猫后，一连数个乐透签都给了老恩师的弟子。北卡系一度在夏洛特为所欲为。

    “比尔沃顿真是的。”

    帕特莱利摇摇头，他心想，我这么精明的人，怎么可能做那么愚蠢的事情？一个内线苦力的商业价值怎么可能比得上持球型的摇摆人？而且，现在他跟德怀恩化学反应这么好，我必须把‘黄金双刀’给淬炼出来呀！！

    ……

    【唉，白天又睡了一觉。无地自容。】