    听到叶飞的问话，夏可馨微低着头，说不出一句话来。

    看到夏可馨这个样子，叶飞百分之百肯定，肯定是出了什么事。

    “可馨，如果你还叫我一声飞哥，那你就跟我说实话，你借这三十万，到底是用来干嘛的？”

    叶飞紧紧地盯着夏可馨，柔声说道：“当然了，如果你真不愿意说，那我也不会强迫你。

    给，这张卡里有三十万，密码是卡号后六位数，如果不够，可以再跟我说。”

    说着，叶飞就从口袋里拿出了一张银行卡，放到了夏可馨面前。

    “谢谢你，飞哥，我一定会尽快把钱还给你的！”

    夏可馨抬起头，眼眶通红，泪水在眼睛里打转。

    她使劲地抹了一把眼泪，然后站起身，掉头就冲出了办公室。

    看着夏可馨远去的身影，叶飞无奈地摇了摇头，心说，这丫头肯定是出什么事了。

    要不是被逼无奈，以这丫头这么软的性子，她怎么可能会来向自己借钱？

    叶飞心里还是有点放心不下，觉得还是去看看比较稳妥。

    于是，叶飞关掉电脑后，就急忙跟了出去。

    一路跟着夏可馨跑出了公司大楼，就看到夏可馨拦下了一辆出租车，然后就匆匆离开了。

    “咦……这丫头在上班时间离开公司，是要去哪里？”

    叶飞撇撇嘴，然后也拦下了一辆出租车。

    坐上车后，叶飞指着前面夏可馨所坐的那辆出租车，说道：“师父，麻烦跟上那辆车！”

    “OK，没问题！”

    圆脸司机爽快的答应着，快速发动了车子。

    “只要是被我宁海车神盯住的猎物，就别想从我的眼皮子底下逃跑了！兄弟，麻烦提个醒，车子往哪边拐了？”

    “右边那个超市。”

    叶飞没好气地回了一句，就这水平还宁海车神呢，也太逊了吧？

    “嘿，小哥，我刚才看见好像是一个美女坐上了那辆车，而且根据我敏锐的观察力，那个美女好像有哭过……”

    说到这，圆脸司机瞥了眼叶飞，砸吧嘴道：“我说小哥啊，如果我没猜错的话，那位美女应该是你女朋友吧？”

    “是。”

    叶飞有些无语，但还是点了点头。

    “嗨，小哥，这就是你的不对了啊，有这么漂亮的妹子做女朋友，那可是你的福分啊，你怎么能把人家给弄哭了呢？

    小哥，咱们都是大老爷们，可千万不能做负心汉啊，女孩子嘛，都需要哄……”

    叶飞见圆脸司机还要嘚吧嘚巴，便赶紧打断：“师父，你别说了，是我的错，你专心开车，成不？”

    “呃……成！”

    圆脸司机点点头，然后又加快了速度。

    开了足足有半个钟头，夏可馨所坐的那辆出租车开进了棚户区。

    “这丫头回家干嘛？难道是家里出了什么事？”

    叶飞皱了皱眉，然后又催促道：“师父，快点快点，别跟丢了！”

    ……

    棚户区。

    在一个有些破败的居民楼里。

    七、八个穿着黑色背心，身上描龙刺虎的汉子正在砸东西。

    锅碗瓢盆全部被扔了出来，噼里啪啦响个不停。

    “小子，赶紧给你姐姐打电话，五分钟之内要是还不来，老子就把你们家全给拆了！”

    一个戴着大金链子的方脸汉子指着眼前的一个年轻男子吼道。

    这个年轻人的眉眼长得和夏可馨有点像，而他正是夏可馨的弟弟，夏伟杰。

    只不过，原本有些俊俏的夏伟杰，此时却是鼻青脸肿，身上也有很多淤青。

    “住手啊，别砸了，求你们别砸了啊！我会还你们钱的！”

    夏可馨的母亲陈雪梅在一旁急得直跺脚。

    “老婆子，你也快给你女儿打电话！叫她来替你还钱！”一个汉子冲着陈雪梅吼道。

    “我女儿没钱啊！”陈雪梅哭丧着脸，说道。

    “呵呵，要是没钱，那我们就把你女儿卖了！听说你女儿长得挺漂亮，那到时候肯定会卖出个好价钱啊！”这汉子说道。

    “啊？！”

    陈雪梅一听到这话，愣是被吓蒙了。

    她赶紧冲上去，一把抓住那个汉子，说道：“我女儿都还没结婚，你们不许这么做！不许！！”

    “闪开！不想卖女儿，那就还钱！”

    这汉子手一抬，直接把陈雪梅推倒在了地上。

    “你们不许欺负我妈！！”

    夏伟杰怒吼一声，张牙舞爪，朝着那个方脸汉子冲了上去。

    “臭小子，滚开！”

    方脸汉子抬起一脚，“砰”的一声，将夏伟杰给踹倒在了地上。

    随后，他一脚踩在了夏伟杰胸口上，吐了口痰，恶狠狠地说道：“瞧你这傻逼样，就你这瘦胳膊瘦腿的，还想跟我们斗？

    老子一只手就可以碾死你！我他妈劝你还是老实点，快点把你姐给叫回来！”

    “放开我儿子，我求求你们放开他！这不是他的错，都是我的错，是我欠了你们钱啊！”

    陈雪梅泪流满面，想要去扯夏伟杰。

    但她一中年女人的力气怎么比得上这些五大三粗的汉子，所以，扯了半天都扯不动。

    “妈……你让姐……别回来，他们……不是好人……”夏伟杰脸色憋的通红，艰难地说道。

    啪！

    方脸汉子一巴掌甩在了夏伟杰脸上，咆哮道：“你他妈给我闭嘴！要是你姐不回来，老子就弄死你！”

    这时，外面响起了一阵凌乱的脚步声。

    夏可馨一路小跑，冲进了屋子里的时候已经是气喘吁吁。

    然而，当她看到自己的弟弟被人踩在脚下，自己的母亲被人推倒在地的时候。

    她像是一头发疯的母狮子一样冲了上去。

    “你们给我滚开，谁要是敢欺负我弟弟和我妈，我就跟他拼命！小杰、妈，你们没事儿吧？快起来！”

    夏可馨冲上前，使劲儿把这群人推开，拼命地把夏伟杰和陈雪梅护在了自己身后。

    看到夏可馨，这七、八个汉子的双眼同时一亮，露出了猥琐的笑容。

    “卧槽！这娘们真他妈漂亮啊！别老子玩过的模特都正点！”

    “就是说啊，你看这长相，你看这身材，你看这大长腿……啧啧啧，要是能玩一玩，老子这辈子都值了啊！”

    “哥几个，把这妞卖了之前，先要让大家伙们乐呵乐呵啊，不然多亏啊！”

    一时间，这些汉子们都开始污言秽语，什么恶心的话都喷了出来。

    “你们……你们给我闭嘴！”

    夏可馨气的脸色通红，娇喝了一声。

    “哟呵！美女，挺有个性的嘛！哈哈哈，我喜欢！”

    方脸汉子一边说着，一边伸出手，朝着夏可馨的脸上摸去。

    “滚开！不许碰我！”

    夏可馨吓了一跳，赶紧退后了一步。

    “行，老子先不碰你。”

    方脸汉子收回了手，随即盯着夏可馨的胸口，咽了口唾沫，说道：“你妈欠我们的三十万高利贷，你凑到了没啊？”

    “可馨，你凑到钱了吗？”陈雪梅眼巴巴地望着夏可馨，小声问道。

    夏可馨看着陈雪梅，深吸了一口气，然后点了点头。

    “啊？你凑到了？！”

    陈雪梅欣喜过望，拍着胸口说道：“凑到就好，凑到了就好。”

    “你们几个在嘀咕什么呢？！”

    方脸汉子怒吼一声，“欠我们的三十万到底凑到没？我跟你们讲，你们可别想着抵赖！”

    “这是欠你们的钱，拿走！”

    夏可馨直接将手里的一张银行卡扔到了方脸汉子面前。

    “呵呵，三十万还真被你们给凑齐了？”

    方脸汉子乐呵一笑，然后将银行卡捡了起来，说道：“美女，你不会是在唬我吧，这卡里真有三十万？”

