    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣收到姐姐的消息之后，也是松了口气，这个秋前辈什么都好，就是总是孩子气让你哭笑不得。

    “没事就好。”

    陆鸣欣慰。

    “哼！”

    “坏人！”

    小白才不妥协呢，“那个大姐姐肯定是坏人！好人怎么可能有辣么大！！！”

    “你说的这个大指的是年纪还是？”

    陆鸣若有所思。

    “年纪呢！”

    小白回过神来，哼唧一声，回厨房熬制自己的木瓜粥去了。

    陆鸣：“……”

    得。

    小丫头也到青春期了啊……

    呵。

    陆鸣伸伸懒腰。

    人都走了，他也能好好研究一下这段时间的收获了。

    首先。

    境界提升！

    他从原本的四星高阶，直接踏入四星巅峰！对于拥有十万能量的陆鸣来说，简直是爆炸及的提升！

    现在。

    他距离五星仅仅只有一线之隔！

    这应该算得上这次最大的收获了吧？

    嗯……

    其他的……

    陆鸣想了想，好像没了。

    →_→

    这次考核时间其实很短，就是过去提升到五星，然后里面就出事了，他就只能被迫的炸啊炸的，就出来了。

    哦，对，还有那颗果实！

    那东西服用之后，会迅速恢复所有力量，并且以一种特殊的方式淬炼身体，应该是很珍贵的东西！

    毕竟……

    那里可是有一只七星巨蛇！

    能让七星大佬守护的东西，会是普通东西吗？

    陆鸣很肯定，那果实就算在黑暗影世界，就算在那些大佬眼中，那也是好东西！必然有某种神奇功效！因为那颗果实跟篮球很相似的纹路，陆鸣亲切的将这颗果实称之为，会跳的篮球果。

    可惜……

    他没感觉到有什么特殊的。他当时吃完了也没有那种想跳想唱又会打篮球的冲动……

    所以……

    这玩意到底什么作用？！

    只能恢复战斗力？

    他可是一口气全吃完了好伐！

    又或者——

    仅仅对黑暗影世界的土著七星才有作用？！

    “可惜了。”

    陆鸣有些遗憾。

    起身。

    然后……

    身体骤然僵住。

    因为就在他起身的那一瞬间，脚下的影子，竟然也起身了！

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    影子……

    居然起来了？！

    是的。

    这里的起身，不是影子折射中的那种起身，而是真真正正的立起来了！它站了起来，跟陆鸣一模一样。

    ？？？

    陆鸣忽然感觉有些口干舌燥。

    雾草！

    这什么情况？

    现在影子就像是一个人一样，跟自己站在一起，很诡异的样子，而自己的脚下，已然空空如也。

    陆鸣有些紧张。

    然后……

    影子也做出同样的动作，看上去很紧张的样子。

    嗯？

    陆鸣心神一跳。

    刷！

    他抬起手，影子也抬起手。

    他迈出一步，影子也迈出一步。

    啪！

    他一巴掌抽在小小剑身上，影子也一巴掌抽在小小剑身上。

    小小剑：？？？

    甘梨娘！

    老子招你惹你了？！

    “所以……”

    “影子可以重复自己的动作？”

    陆鸣忽然心动。

    雾草！

    这难道就是那颗篮球果的威力？！

    让影子苏醒？！

    如果这样的话，那也太牛逼了吧？！

    只是。

    作为一个穿越咸鱼党，陆鸣终究很冷静。

    那一瞬间，他脑海中闪过无数恐怖小说，起点小说，女频小说中的影子苏醒拥有意识的可怕想法……

    嗯……

    这个必须检测！

    刚才它跟自己做同样的动作，是真的自己做什么它就会做什么还是说……

    它已经拥有意识？

    啪！

    陆鸣抬手就给了自己一巴掌。

    影子也果断的给了自己一巴掌。

    嗯……

    很好。

    陆鸣比较满意。

    小小剑：？？？

    特么的。

    现在人都是狠人啊！

    而这时，陆鸣还在继续测试，抽自己仅仅只是基础考核，下一步，就是测试影子是否跟自己协同……

    呵呵。

    于是。

    陆鸣毫不犹豫的当场跳了一套广播体操。

    刷！

    影子全程跟随。

    陆鸣仔细看了，嗯……无延迟，全程同步。

    很好。

    看来真的是自己的影子，而不是拥有意识之后，伪装的那种，这么说，篮球果也只是让影子凝现了而已！

    这样的话……

    自己是否可以控制？！

    陆鸣心动。

    刷！

    他尝试操控影子。

    嗡——

    他感觉影子似乎在这一刻变成自己的分身，竟真的可以控制！他在自己不动的情况下，让影子晃了晃胳膊。

    成功了！

    又尝试跳了跳，好像没问题。

    他真的可以控制影子！

    虽然有些笨拙！

    所以……

    那颗果实的本质，就是让影子活下来？！

    可是这样的话，跟影子修炼术又有什么区别？那些人踏入黑暗影世界，用的不也是这种方式么？！

    这颗果实……

    陆鸣沉吟，他总觉得不仅仅这么简单。

    要不。

    尝试攻击试试？

    刷！

    陆鸣出手，原卡出现。

    影子也同步做出了同样的作用，原卡也出现了自己的影子。

    然后……

    刷！

    陆鸣攻击。

    轰！

    原卡在墙上扫过，留下一道深深的印痕。

    轰！

    影子在墙上扫过，也留下了深深的印痕。

    刷！

    陆鸣眼睛猛然瞪大，攻击力居然一样！

    影子本就是虚无的存在，摸不着碰不到，所谓的攻击，也只是单纯的影子而已，但是现在这里……

    陆鸣惊了。

    他的好像好像真的蜕变了。

    不再是单纯的阴影，而是变成了某种特殊的产物。

    嗡——

    他抬起手跟自己的影子触碰。

    轻松穿过去。

    但是……

    能清晰的感觉到触碰到了什么，陆鸣肯定，自己如果继续研究下去，身躯是否虚无，是否能触碰都是可控制的！

    甚至，可以微调模样？？

    这样的话……

    未免太过恐怖！

    陆鸣心神震撼。

    影子……

    拥有了自己的实力，又拥有了不死的身躯，这才是最强大的地方！

    “这果实这么牛批！”

    小小剑惊叹，“还好落在你身上了。”

    “怎么说？”

    陆鸣好奇。

    “这要是落在张小胖身上，估计他连自己影子都干了。”

    小小剑啧啧称奇。

    他可是听过这个张小胖同学的传奇历史。

    嗯……

    如果影子真的可以随意控制，随手一调整，你猜他会调整成谁？

    “说不定调成你女装的样子了。”

    小小剑幸灾乐祸。

    “……”

    陆鸣沉默。

    为什么……

    忽然有种恶心的感觉呢？

    甘梨娘！

    这个时候你一定要提那个死胖子么？！

    算了。

    影子的研究需要耗费大量时间，陆鸣想了想，也打算研究了，刚刚从黑暗影世界回归，他有很多事情要做。

    于是。

    陆鸣很干脆收手了。

    然后……

    影子没回去。

    是的。

    影子依旧站在原地，跟陆鸣做着一样的动作。

    陆鸣：“……”

    “回去！”

    陆鸣指了指地面。

    影子也指了指地面。

    陆鸣眉头紧皱。

    影子也眉头紧皱。

    陆鸣：“……”

    影子：“……”

    好像、有点麻烦了。

    “你不是能控制么？”

    小小剑好奇。

    “只能一点点。”

    陆鸣再次尝试了一下，“一些简单的可以，再复杂我就不知道怎么弄了。”

    于是。

    经过一人一剑的研究，最终才算是摆脱了影子。

    嗯……

    陆鸣出门。

    影子被强行留在家中。

    “好像有点沙雕。”

    陆鸣深深叹口气。

    “不是有点，是很沙雕。”

    小小剑也叹口气。

    因为它悲哀的发现，自己的影子也没了……

    见鬼！

    它还没勾搭上小小白就已经不完整了……

    不过。

    这倒是不影响他们出门。

    这世界终究是修炼者的世界，有些人出门头颅发光，有些人甚至是一路飘着在练习飞行术……

    有些人甚至边走边跳嘴里还唱着什么，手里还凝聚出一个光球来回拍，一看就是在练习能量的控制……你看看人家多刻苦？！

    这才是这个世界的真相！

    这里……

    终究是天都市！

    这里的修炼范围和整体实力都远超清明市！

    不是所有人都是咸鱼！

    对天都市绝大多数人来说，他们几乎将所有时间用来修炼！

    所以……

    少个影子什么的，根本不是事儿。

    “走，出门！”

    陆鸣霸气走出去。

    哗——

    一盆当时就泼上来。

    陆鸣：“……”

    “呀，不是鬼啊。”

    保洁很不好意思的抱歉。

    陆鸣：“……”

    冷静！

    冷静！

    这是保洁，修炼少，实力弱，不要跟一般人见识。

    然后……

    刚到了协会门口，又差点被保安盯上，“您是会长？稍等，请不要乱动，我打电话确认一样……”

    陆鸣：“……”

    很快。

    确认了陆鸣身份，保安这才放心。

    没办法。

    突然看见一个没影子的会长，浑身上下充满疑点，他们必然要确认。

    陆鸣：“……”

    冷静！

    这是保安。

    他发现问题确认很正常！

    你应该感觉到庆幸，保安如此敬业而不是在打游戏……

    算了。

    陆鸣叹口气。

    他已经懒得出门了，这两天正好跟弟子们讨论一下校招活动，经过毕业季这一波，应该有一些人了吧！

    于是。

    陆鸣将所有人叫到会议室。

    “师父，那影子呢？”

    赵云山现在对影子最敏感。

    “丢卧室了。”

    陆鸣随口说道。

    众人：“？？？”

    影子还能这么玩？！

    不过赵云山倒是很淡定。

    按照他的猜想，师父既然能够自己杀入黑暗影世界，影子修炼术必然早已精通！

    于是。

    他解释给李昊然。

    “原来如此。”

    李昊然等人恍然，他们听过这个东西。

    只是，传闻中，影子修炼到离体至少需要数十年修炼！师父居然现在就已经到了影子离体的地步！

    果然，不愧是师父！

    于是。

    他想了想，又在协会的版块中，添加了一个待启用的‘影子版块’，方便师父随时发表相关内容。

    陆鸣：？？？

    雾草。

    原来我是修炼影子修炼术的！

    让赵云山这么一说，所有的问题似乎都有了合理解释，就连自己为什么去黑暗影世界都解释通了……

    这才是亲徒弟啊！

    陆鸣拍拍赵云山肩膀，深表欣慰。

    “云山，这次拉到一批人吧？”

    “嗯。”

    赵云山神色郑重，“我救过他们，他们肯定会优先考虑剑卡师协会，但是能不能留下，就不知道了！”

    这就是他们目前最大的问题！

    能不能留下人！

    七星以上？

    这个已经解决了！

    赵云山编造出来的‘不愿意显露身份的前辈’很完美的解决了这个问题，但是剑卡师协会没有底蕴，实力单薄……

    这些都是问题。

    所以。

    对比那些大协会的时候，就算是他们略微有优势都不行！这些优势，不足以让他们放弃大协会的名额！

    这种感觉……

    陆鸣很理解。

    同样的待遇，你会选择腾讯还是某私人小型野鸡公司？

    答案不言而喻。

    但是……

    有趣的是，每年选择小型野鸡公司的人也有很多，为什么？！因为他们把工资开到了一个远超腾讯的天价！

    你别管他真的假的，反正人家是开出来了！

    所以……

    很多人就去了。

    而这，就是剑卡师协会如今脱困的源头。

    于是。

    他亲自讲述了一个了类似的故事鞭策弟子们。

    “我明白了。”

    小小剑忽然醒悟，“这个故事告诉我们，管他们是真的假的，先把人忽悠到我们剑卡师协会再说！”

    陆鸣：“？？？”

    甘梨娘！

    老子是这个意思？

    啪！

    他一巴掌将小小剑拍飞，挂在了墙上。

    “我明白了。”

    李昊然很贴心的开口，“师父的意思是，我们只要表现出远超乎普通协会的实力，自然会有人上门！”

    “对的。”

    陆鸣欣慰。

    你瞅瞅，这才是他的徒弟！

    校招其实很简单。

    想要让剑卡师协会脱颖而出？

    很好。

    只要你能够证明你比其他协会强大太多太多太多……根本不用你上门，会有大量人的前来跪舔！

    这，才是陆鸣想要的结果！

    更何况。

    他要的是天赋！

    只有足够的天赋，才能够发挥均衡的效果！有些人实力虽然强，可是天赋一般，进来干嘛？！

    “呵呵。”

    “记住。”

    “我们剑卡师协会，可不是什么阿猫阿狗都能进来的……”

    嗡——

    一道冷漠的气息在脑海扫过。

    陆鸣身体一僵，猫哥我没说你……真的！！！

    然而。

    就在这时。

    门口，一个衣衫褴褛的身影缓缓踏入协会，就连门口的保安都没有察觉。

    “谁？”

    陆鸣敏锐感觉到这股陌生气息。

    噗通！

    那看着乞丐一样的身影噗通就跪下了，“师父，见习弟子李二狗回来了！”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，李二狗？！

    得……

    阿猫阿狗全了！

