    世界面临着改变，不论是地球或者阿斯嘉德，他们都得做好准备，迎接星海之外的强大敌人。

    和平的幕布被拉开，新时代的风声呜呜作响，有些人听到了，有些人还未醒悟。

    轰隆的车轮缓缓驶动，至于究竟会去往何方，没有人可以断言，只能怀着期待或者忐忑的心情，等候变革的到来。

    索科维亚，与大多数的东欧小国一样，这里政权动荡，经济崩溃，上层结构与平民两极分化，矛盾尖锐，经常爆发大规模的游行活动。

    马克西莫夫一家的那对兄妹，便生活在这样的一个国家里，他们在十岁之前，都觉得温暖而幸福，丝毫不在乎自己出生于贫穷的家庭，没有昂贵的汽车玩具和精致的洋娃娃。

    那一天与平常没什么两样，马克西莫夫一家四口坐在餐桌面前，享用着并不丰盛的可口晚餐，然而噩梦悄无声息地降临了。

    城市外围的军阀头子，终于无法按捺权力的野心，开始发动武装夺权，索科维亚一片混乱，政府军与私人武装发生激烈冲突，炮火轰鸣，枪林弹雨，战争瞬息间笼罩在每个人的头顶。

    马克西莫夫一家未能幸免于难，第一颗炮弹飞过来，把下面两层的地板砸出一个大洞，他们的父母掉了进去，然后整座房子开始坍塌，皮特罗抢先抓住了妹妹旺达，两个人滚到床底下，紧接着第二颗炮弹落下，掉在瓦砾和废墟中间。

    那颗没有引爆的炮弹，离马克西莫夫兄妹只有一米远，皮特罗紧紧地抱住妹妹旺达，这对年纪幼小的兄妹孤独无助等待着死亡到来。

    他们被困了两天，饥饿、干渴，还有恐惧遍布全身，两个小家伙甚至不敢移动一下，害怕任何的微小动作都会导致那颗炮弹引爆。

    那是漫长而可怕的两天，死亡的阴影笼罩在头顶，向他们发出冷笑。

    直至战争平息，军阀头子如愿以偿坐上领袖的宝座，他在革命雕像前宣誓，会为索科维亚的人民牺牲一切，燃烧生命。

    半年以后，军阀头子被愤怒的民众推翻政权，尸体挂在那座城市中心的革命雕像下面，命运的讽刺如此辛辣，令人莞尔错愕。

    这一场闹剧似的政权更迭中，没有人会记得马克西莫夫一家的分崩离析，那对可怜的兄妹被送入了公立孤儿院，他们不再有父母，只能彼此相依为命，在这个并不友好的世界生存下去。

    “旺达，我们连自己生活都很勉强，商店里的食物越来越贵，政府发放的救济金从十六岁以后，就再也没有领到过……”

    皮特罗像是絮絮叨叨的妇人，他比妹妹旺达早出生十二分钟，偶尔会扮演一下母亲的角色。

    至于为什么不是父亲？因为皮特罗实在太唠叨了，所以被旺达取笑成“妈妈”。

    “我在超市打零工，那些蔬菜和水果的进价又提升了，大胖子经理都抱怨说，这个国家的经济一团糟，他打算罢工去参加游行。”

    皮特罗一边选出几个新鲜的番茄，扔进妹妹的纸袋里，一边碎碎念着，而旺达则做出一副乖巧的样子。

    “我不明白你为什么要把那个傻子带回来，他连自己的名字都不记得，甚至还不会说话！”

    哥哥皮特罗不解的问道，左右打量了几眼，偷偷摸摸把一磅牛肉塞进衣服里，监控室的保安是他的哥们，到时候给那帮家伙带几瓶威士忌过去就行了。

    “他不是傻子。”旺达不满地反驳道。“肖恩只是暂时性失忆了，他从很高的地方掉下来。”

    “肖恩？这是他的名字？”皮特罗皱眉问道。

    “也许吧。他昨天在看你最喜欢的教父第二部，突然和说了会儿话。”旺达吐了吐舌头。

    她之所以会救下那个来历不明的男人，并不是单纯的好心泛滥。

    那天旺达从酒吧下班以后，被一伙打扮得跟嬉皮士一样的流氓恶棍缠上，仓皇逃窜到废弃工厂，如果不是对方突然“出现”，砸倒了那帮人，也许自己会遭遇一场可怕的噩梦。

    “什么？你居然让那个家伙碰我最心爱的教父珍藏版DVD！”

    皮特罗差点暴走，在他眼里，被旺达带回来的年轻小子，已经威胁到他们平静的生活了。

    这对兄妹吵吵闹闹着，从超市购买完日用品以后，便回到了位于城市边缘的家里——矗立在废弃工厂旁边的破旧老房子。

    自从他们十六岁离开孤儿院以后，便开始独自生活，最开始当然是艰难无比，皮特罗在一家工厂做学徒，偶尔来超市打零工，而旺达则在酒吧做服务生，日子开始渐渐好转。

    破旧的老房子里，回荡着电影对白，失去丈夫的母亲向黑手党头目卑躬屈膝，身边还跟着一个孩子。

    “他还弱小，不会伤害任何人。”

    “当他长大的时候就会变得强壮。”

    “不要害怕，小孩子对您不会产生任何影响。”

    “当他长成了一个男人就会报复。”

    “……”

    年轻男人安静地坐在沙发上，看着这部由罗伯特-德尼罗与阿尔-帕西诺合作的经典之作，第一代教父和第二代教父的故事交织，即使历经一个时代，仍然不会褪色半分。

    他是肖恩-西珀斯。

    当年轻男人睁开眼睛，脑海里浮现出这样的记忆，其他的信息如同一座冻结的冰山，大部分都掩埋在浩瀚的汪洋之下，这不是一种失忆性症状，称之为“自我防御机制”更为恰当。

    虽然他不知道究竟发生了什么，但是很显然，在清醒过来之前，自己遭遇了极为不正常的经历，给大脑带来了强烈的刺激，以致于自动封存了一部分的记忆。

    一旦仔细回忆，只能记起剧烈的强光中，熔岩喷发，地心震动，恍若毁天灭地般的末日景象，让人不由地心有余悸。

    天灾降临的可怕场景中，一道黑色的身影如魔神伫立，披风飘扬如旗，那是深深烙印在脑海的印象，难以以往。

    每当夜晚降临，陷入沉睡以后，无尽的黑暗包裹着他，闪烁的光影旋转掠动，一颗黄色宝石散发着莹莹微光，其中光怪陆离，幻象丛生。

    对于发生的一切，肖恩并不慌张，内心一片平静，他迟早都会取回自己的东西，只是时间问题。这种笃定的情绪毫无来由，却又让人深信不疑。

    根据旺达提供的信息，他似乎是从高空坠落，砸倒了几个街头小混混，然后被她带回了家，不至于沦落街头。

    索科维亚。这个国家名字冒出来的时候，脑海中的庞大冰山颤动了一下，一段长长地信息跳动了出来。

    他的脑袋就像一个搜索引擎，当出现关键词时，便会主动浮现出相关的内容，而索科维亚，似乎在未来的轨迹中，占据重要的地位。

    正在肖恩暗自思忖的时候，放映着教父的电视机屏幕上，倏然闪烁着密集的雪花点，机械化的冰冷声音从中传出——

    “先生，欢迎回来。”