
　　马达福与马潇凌父女俩是带着惴惴不安的心情来的。

　　父女二人累积被任股神融了八万点的资。

　　这钱真要打了水漂，倒也不算伤筋动骨。

　　可那毕竟是八万块，对每月都得注射抗衰老药剂的马达福而言，不大不小也算个数目。

　　父女俩把钱交给任重的动机各不相同，一个伟光正，一个谋私利，但现在忐忑的心情异曲同工。

　　以至于他们都没等人来迎，大门刚开便主动快步入内。

　　任重这边才刚关了立体投影，从沙发上起身准备出门接人，马达福那宽大的身躯已飞入客厅，迎面就道：“任先生，你看最近的财经新闻了吗？股灾，唉，股灾来了！我给你的钱……怎么样了？还有救吗？”

　　马潇凌来得也很快。

　　她倏忽闪至，一把抓住任重衣服，“任重你是不是赔了？赔了多少？快清仓，赶紧清仓！你好歹给我弄点本钱回来！我主城快别人灭了，等着救命，我得赶紧招兵买马才能守城！你麻溜的还钱！也不要你八万了，你就把五万补回给我！”

　　别看她个头不壮，但不愧星火最强女武神，手头力道还真惊人。

　　任重都没来得及说话，就发现自己脚下已经悄悄离了地。

　　但他的关注点却在别的地方。

　　他察觉了重要要素。

　　攻城与守城！

　　五万就能招兵买马！

　　他比马潇凌还激动，一把过来双手把住马潇凌肩膀，“马队长你别急，你刚说什么？城池要被人灭了？在哪？五万能招到多少人？实力怎么样？”

　　马潇凌脸一红，讪讪松手，“这个……那个……”

　　重新落地的任重继续追问，“你快说呀！你不说我怎么确定你这钱的要紧程度。”

　　旁边马达福实在看不过眼，清咳两声，幽幽道：“她说的是虚拟人生里的模拟经营游戏，她是个小公会会长，这是要和人氪金打仗呢。”

　　任重：“……”

　　淦！

　　和荒人在一起呆久了，他又不自觉地忽略了站自己对面的是一个四级公民，一个三级公民。

　　即便生活在同一片蓝天下，即便马家父女相对是好人，对荒人抱有相当程度的同情，但过的确依然是荒人无法想象的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且马潇凌和马达福虽是父女，但终究还是不同。

　　马达福愿意拿三万出来白给，以帮助自己拯救更多荒人的性命。

　　他的女儿马潇凌却打算将足够一名荒人吃五十万天的饭钱拿去游戏氪金。

　　这个乌龙闹得分外叫人既哭笑不得，却又莫名感慨。

　　但任重的状态调整得很快，甚至悄悄收敛了自己对马潇凌的不满。

　　因为他知道，这或许并不能怪马潇凌。

　　这才是源星上的正常公民应有的模样。

　　他理理衣服，笑了笑，指向茶几对面的一对小沙发，“马镇长，马队长，两位先请坐。喝口茶。咱们慢慢说。”

　　马达福刚坐下来，一端茶杯，“咦，温烫的？泡好有几分钟了？”

　　他用疑惑的眼神看任重一眼。

　　任重与他对视着，会心一笑。

　　聪明人之间的交流就是如此乏味、枯燥且简单。

　　马达福先前还七上八下的心，竟刹那平稳了下来。

　　原来任先生心里有数，完全有数。

　　这波稳了。

　　马潇凌则是牛嚼牡丹般一口把略烫的茶水喝光，再piu地往旁边吐出条茶叶。

　　“任重你就别卖关子了。赶紧告诉我到底亏了多少吧。急死了。下午时我和我爸一起看了下财经新闻，我的个乖乖。这跌得也太吓人了。你好歹给我弄回点本钱吧？不然我马潇凌的拳头可不是……”

　　“马潇凌你别这样。任先生心中有底的。”马达福也将身子稍微前倾，“任先生，既然你知道我们回来，肯定已经有所安排，给我们个确凿的定心丸吧。”

　　马潇凌疑惑看了父亲一眼，“爸你说什么呢？我们不也是刚才在中心监控里看见任重来了这边，才临时决定趁夜过来的吗？他怎么可能知道？”

　　马达福悲痛地捂住脸。

　　要不是女儿的机甲战士天赋没辱没马家的威名，他都怀疑这女儿是否自己亲生的。

　　这时，鞠清濛终于换上身正装快步下楼，上前招呼告罪，然后神态自然的在沙发上挨着任重坐下。

　　任重左右看看，“倒也正好，既然你们都是我的投资人，那我就把定心丸一并给你们。各位，请看。”

　　他脸上露出智珠在握的神情，手一挥，立体投影重新打开。

　　三位投资人齐刷刷看去。

　　那正是任重的股票账户。

　　持股金额，0！

　　“早在三天之前，也就是这轮小股灾启动之前，我就已经清仓。至于马队长你的钱，我只是先暂且拿在手头，都还没开始入市。”

　　虽然鞠清濛、马家父女都不怎么懂股市，但任重这一波能把人秀到头皮发麻的操作还是能看懂的。

　　玩儿股市，会买的只是高手，高手也有翻船时，但会卖的才是真正的王者。

　　马达福面上震惊之色一闪即逝，默默给任重比出个大拇指，“任先生果然有真功夫。”

　　马潇凌的夸奖简单粗暴许多，“卧槽！任重你牛逼啊！”

　　鞠清濛则用崇拜的眼神看着任重。

　　当初任重找她借钱时，没提股票的事。

　　现在如果她有心挖掘记忆，那肯定能发现疑点，并进而察觉到任某人挪用“公款”和为了借钱而故意藏富的事。

　　但她完全没想到这点，只是通过对众人的交谈，任重这一手秀操作，马家父女的反馈迅速领悟到一件事，任重还有新技能，正是炒股，而且非常强！

　　马潇凌那边可算踏实了。

　　她连连拍着胸脯，“算了算了，任重你把钱退我，我也不赚这钱了。累了，我心累。”

　　马达福抬手示意女儿稍安勿躁，问出个问题。

　　“等等，任先生你刚才说这是小股灾？是什么意思？这场面看起来不像小股灾吧？基本全绿。”

　　不愧是镇长，老马立刻抓住了疑点。

　　任重微微一笑，目光悄悄在马潇凌身上一抹，接下来才是他真正秀操作的时刻。

　　“我综合分析了市场里几乎所有的隐藏信息，得出如下结论。这场股灾只是个幌子，本质是场顶层资本力量联合起来推动的大洗牌！现在洗牌即将结束，市场的风向将马上转变！反弹……”

　　马潇凌强打：“明天？”

　　“不！就现在！三分钟之内！”

　　说完，任重再是一挥手，立体投影中的画面一转，变成了全年无休的股票市场界面。

　　四个人，八只眼睛，巴巴地盯着投影。

　　时间滴答滴答悄悄走。

　　三分钟到！

　　突然间，原本一片翠绿，仅有航空航天板块中原一点红的汪洋大海角落出悄悄冒出个新的小红点，恰似内分泌严重失调的小年轻脸上的青春痘。

　　在第一颗小红点冒出头后，红点如雨后春笋噼里啪啦地蔓延开来。

　　只十五分钟后，中原一点红变成了举火燎半山。

　　虽然没有狂牛市那般红色海洋的夸张，但这足以证明反弹开始了，市场又稳住了。

　　马家父女、鞠清濛呆呆愣愣瞪大眼，微张嘴，扭头看着背负双手，高人风范拉满到爆表的任重，已经无法用言语形容自己的心情。

　　如果先前的任重在父女俩心中是顶级操盘手，那现在已经瞬间升级到了铁口直断的当代无敌股神。

　　什么叫运筹帷幄之中，决胜千里之外！

　　什么叫天下无敌，一言定天地！

　　就这！

　　任重露出高深莫测的笑容，缓缓说道：“根据我的判断。接下来将会有一波慢牛。具体持续多少天不好说。在这波慢牛里，市面上的股票跌少涨多，但涨幅一般，总体指数呈平稳上行，我可以发掘的之前那种妖股将会变少。操作难度会稍微加大，但只要我选好板块稳扎稳打，赚得虽然没有之前多，但肯定稳赚不赔。马队长，你还退钱吗？”

　　马潇凌脑袋摇得像拨浪鼓，“不了不了，我……我这边其实还有二十几万。”

　　马达福：“你不说你只有三万了吗！”

　　马潇凌白眼一翻，“借钱的人哪来这么理直气壮？我帮你把买药钱出了不就行了。”

　　“呃……”

　　“呐，任重，收好，我这又给你转了税后20万啊，你回头得还我……”

　　任重：“按照之前约定的比例，我该还你税后32万。”

　　马潇凌又高兴起来，“那就这么说定啦！唉，可惜你不是公民，没有信用点，咱们的总资本也凑不够五十万，不然你要能做空该多好啊。”

　　任重一笑，“哦？你还懂做空？”

　　马潇凌嘿嘿着，“略懂略懂，不敢和你比。行啦我回家睡觉了。”

　　“等等马队长。”任重却是一摆手，“我话还没说完。”

　　马潇凌：“什么？”

　　任重：“我看你还挺了解股市的，我感觉你也非常有投资眼光。授人以鱼不如授人以渔，不知道你有没有兴趣和我学炒股？”

　　这，才是任重今晚的真正目的。

　　马潇凌追加的20万投资都只能说是意外之喜。

　　旁边的马达福嘴唇抖抖，下意识想帮女儿拒绝。

　　但老马突然灵光一闪，意识到点什么，自个悄悄闭了嘴。

　　马潇凌闻言大喜过望，“真的？任股神你真觉得我有这天赋？”

　　任重点头，“当然！”

　　马潇凌急道：“那你快教我呀！”

　　上套了上套了，她完全上套了，都不带点挣扎的。

　　马达福捂脸。

　　好蠢，亲生的亲生的。

　　我忍！

　　任重笑了，“学这门技术不是三两天的功夫。而且我要教你需要耗费极大的精力，得占用我很多时间，我希望你给出交换条件。”

　　“什么条件？”

　　“我听说你是镇上最强的机甲战士……”

　　“不用听说，我就是。”

　　“我希望你教我战斗技巧，同样的，我也会教你炒股。”

　　“好！那就这么说定了！”

　　老马同志什么也没说，也没做，就这样眼睁睁看着女儿把她自个给卖了。

　　说不定回头老马同志还得帮任重数钱。

　　等送走二人，鞠清濛略红着脸说道：“其实……其实我也想学。”

　　正喝茶的任重摇摇头，“我骗她的，这东西教不了。”

　　鞠清濛：“啊？等等，那刚才马镇长为什么不劝阻？你这不白耽误马潇凌时间么？”

　　“因为老马他……嗯，是个好人。”

　　鞠清濛：“我懂了。马镇长知道马潇凌的性子。他也指挥不动这女儿。但马潇凌确实很强，如果你想跟她学习战斗技巧，这可能是唯一的办法。”

　　任重点头，“是的。这一定能大幅提高我与林望一战的胜算。”

　　鞠清濛叹了一句，“你真聪明。”

　　“行啦，你赶紧回房睡觉吧，我今晚就睡客厅。对了，明天麻烦你帮我安排一个VIP级的中级训练场，我将有机会直面全盛状态下的最强四级机甲战士。我想知道这些人到底有多强。”

　　【推荐票投食口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第113章 虽然看不懂，但大受震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 