    姚青梨又安慰了小宝一翻，小宝便破涕为笑。

    姚青梨见他这般好哄，倒是有些稀奇。

    原以为得知大渣渣就是景王世子，小宝会伤心欲绝，哪想，竟然这么容易就笑了。小孩子果然心大。

    姚青梨不知道，小宝之所以这么好哄，都是因为刺激和痛苦都是比较出来的！

    小宝得知景王世子就是大渣渣，别提多失望和受打击了。但小宝突然发现一件更伤心的事，那就是自己长得像大渣渣！

    与之一比，景王世子就是大渣渣就算不上事了。

    现在姚青梨还说他可爱，不会丢他，小宝觉得开心。

    ……

    慕连幽出了四竹巷，便出了城，到京卫营办事了。

    晚上也在京卫营住着。

    京郊的夜晚极为冷凉，特别是进入了八月，深夜还带着一丝寒意。

    “世子。”此时寒星走上来，“今天我知道了一件事。上午姚姑娘的确去乔家探望老太君了，但中午却跟瑜王一起去泛舟。听说瑜王回去后，整个人都无精打采的，都快跟她的女儿哭成一团了”

    慕连幽冷哼一声，脸上带着一丝嘲讽，已经猜到瑜王跟姚青梨告白了，而且还失败了！

    “就他，能成功才有鬼！”

    寒星和厉风嘴角一抽，寒星小心翼翼地嘀咕：“世子你这五十步笑百步……也该想想怎么办，否则要跟瑜王抱成一团哭了。”

    “想死吗？”慕连幽皮笑肉不笑。“本世子有办法，会站在这里吹西北风？”

    “这也是。”寒星挠了挠脸。

    “你们说，她究竟想要的是什么？”

    “世子你诚意不够？”

    慕连幽一怔，接着便想通了：“应该是！明天一早，回京！”

    说完但走进了营帐。

    第二天一早，慕连幽把京卫营的事情处理完毕，便快马加鞭地赶往京城。

    回到了景王府。

    慕连幽来到自己的库房，便开始翻箱倒柜。

    倒完自己的，便走到景王府公家的库房。

    因为景王府情况特殊，现在的家主是景王，继承人却是慕连幽，所以库房由老王爷的人守着。

    “世子？”守门的护卫看着慕连幽过来，连忙见礼，“请问世子……”

    慕连幽冷哼一声，直入库房最里面，抱着一个檀木大盒就往外走。

    一看到那盒子，守门的护卫便吓得眼都快掉了，“世子，不可！”

    慕连幽冷嗤一声，一脚就把那个上前要抢的护卫给踹飞了出去，接着就大摇大摆的离开了景王府。

    守门的护卫都快吓哭了，连滚带爬地爬到了老景王床边：“老王爷，不好了，世子、世子把王府所有产业的地契铺契全都抱走了！”

    正卧病在床的老景王惊得一骨碌爬了起来，那可是他们景王府的根基和家产啊！

    不住地咳着：“那小混帐……咳咳咳……他想干什么？”

    “世子不会在跟王爷抢家产吧？”一旁的老仆人道。

    “放屁！抢什么家产！老夫还没死呢，四德……快去追！可不能让他跟王爷吵起来了！”

    ……

    四竹巷——

    姚青梨正在教小宝练字，随着外门的惊呼声，姚青梨小脸一沉，抬头往窗外一看，就见慕连幽带着两个忠仆走过来。

    “嗷呜……”小宝一看到慕连幽，小手便一抖。

    毛笔遭得纸上一团墨，接着便吓得冲进了自己的小耳朵，躲起来了。

    姚青梨脸色更难看了。

    以前一看到慕连幽，小宝不但毫不畏惧，还会英勇地拿起菜刀。

    可现在，小宝被他吓得连菜刀都拿不动了。

    慕连幽快步走进来，姚青梨小脸沉了下来：“你又来这里干什么？说了离我远点！”

    慕连幽捧着两个箱子放到桌上：“给你。”

    “不要！”姚青梨连看都不看就拒绝了。

    慕连幽心里难受，“青梨，这是本世子所有资产，都给你。”

    姚青梨一惊，冷笑：“你有毛病？不稀罕，请走！”

    慕连幽见她还是不接受，很是锉败：“过几天我再来。”

    说完便拂袖离去。

    姚青梨只见他修长的身影远去，心中莫名难受，狠狠吐出一口气来：“夏儿，把这些东西还给他！”

    夏儿快步进来，抱起那两个箱子，追了出去，最后把东西塞到寒星手里，便匆匆关上了大门。

