    “实际上这些诡异生命与灭世有关！”恶龙灭殇看着叶星二人，沉声道。

    “灭世？”

    闻言，叶星和小黑眼中都满是疑惑之色。

    叶星忍不住问道：“灭殇大哥，你说的灭世是…”

    他对此毫无所知。

    摇了摇头，恶龙灭殇脸上也露出了郑重之色，道：“叶星，你认为强者能真正永恒不死么？”

    “呃？”

    叶星一愣，恶龙灭殇竟然问他这样的问题。

    不过实力达到不死境之后，便拥有永恒生命，虽然不死境在宇宙中还是很弱，但是只要找一处僻静的地方，不与其他强者发生矛盾，那样绝对可以永恒存在下去。

    只是有很多强者喜欢冒险，喜欢闯荡，寻找宝物，寻求更快的突破，这样的话危机自然很大，说不准什么时候就会陨落。

    “应该可以吧？”叶星想了一下说道。

    “对，达到不死境后便拥有永恒生命，之后的道主境、圣皇境、圣尊境、神尊境、世界境，甚至帝境，也都是永恒神明！”

    恶龙灭殇看着叶星，道：“如果整个宇宙这样不断的发展下去，整个宇宙的强者会发生什么样的变化？”

    “肯定是越来越多！”叶星肩膀上，小黑明显听懂了恶龙灭殇的意思，直接说道。

    “小家伙说道没错。”

    恶龙灭殇点了点头，道：“时间流逝，虽然众多强者之间厮杀不断，就算是不死神明都可能轻易死亡，但是从整体上看来，不死神明的数量也是在不断增加的。”

    “这不仅是不死境，甚至道主境…神尊境、世界境等也都是如此！”

    无数年来，世界境强者数量是越来越多的，增加的速度肯定超过死亡的速度。

    在这新宇宙出世之前，世界境无敌层次强者可是漫长岁月都没有陨落一位，就算是世界境巅峰都极少陨落。

    “其他境界如此，而站在最巅峰的帝境强者也是在增加，而且达到了帝境，基本上便不可能死亡！”

    恶龙灭殇感叹道：“以前的帝境强者可能只有几位? 但是慢慢的八位? 九位，十位? 甚至十位以上…”

    就信息记录的? 还没有帝境强者陨落的事情。

    说完恶龙灭殇看着叶星与小黑，道：“就拿帝境强者来说? 若是时间无限长，没有任何界限? 那帝境强者数量会发生什么变化？”

    闻言叶星和小黑完全明白了恶龙灭殇的意思? 脸上明显露出了震惊之色。

    叶星沉默了一下，道：“将来帝境强者的数量可能会达到二十几位，三十几位，甚至上百位…”

    虽然帝境强者诞生无比艰难? 但那是相对于时间而言? 只要诞生就不会陨落，加上无限时间，可想而知他们的数量！

    “对，若是真的没有任何限制的话，帝境强者数量甚至有可能达到现在的世界境一般? 遍地都是。”

    恶龙灭殇感叹道：“帝境强者都是如此，那么世界境、神尊境等? 甚至之下的境界寿命永恒的强者数量会达到什么程度？”

    叶星心中一动，真到了那一天? 估计真的是帝境满地走，世界境不如狗了…

    “时间无限? 强者就会无限? 无数年来的发展? 各大境界的寿命永恒人员数量确实是在不断增加。”

    恶龙灭殇看着叶星，脸色郑重道：“实际上，这种情况不会发生，因为这片天地会在一定时间段展开灭世！”

    “这片天地？灭世？”

    叶星与小黑脸上满是震惊之色。

    “灭殇大哥，你说的是这片天地？”叶星震惊问道。

    他先前还以为这是某一位强者与那些诡异生命有关。

    “对。”

    恶龙灭殇郑重点头：“天地规则在不断运转，无比完美，一切都在其规则的限制之下。”

    生命生老病死，修炼境界的突破，达到不死境便能永恒，光明与黑暗，万物生长等等，一切都在规则运转下。

    “而在那灭世时间段，天地规则会开始崩坏，到时候一道道诡异生命就会降临，开始猎杀一切不死境以及以上的人员。所有寿命永恒的人员都会走向死亡，没有任何意外。”

    恶龙灭殇继续说道：“而传闻宇宙的黑暗尽头有一道最恐怖的生命，执掌规则，代表着这片天地来执行灭世行动！”

    他看着叶星与小黑：“而我就经历了上一次的灭世！”

    “什么？”

    叶星和小黑脸上都露出了震撼之色。

    恶龙灭殇竟然是上次灭世中活下来的。

    小黑目光转动了一下，忍不住道：“老家伙，你刚才说灭世中，所有寿命永恒的强者都会死亡，你为什么没有死？难道你当时还没有达到不死境么？”

    他明显找到了恶龙灭殇话语中的漏洞。

    “不是。”

    恶龙灭殇摇了摇头，道：“实际上，那灭世行动开始后，会持续一段时间，在那段时间内，就算是没有达到不死境的，也会因为寿命到来而死去。”

    “我之所以没有死亡，那是因为那一次灭世失败了。”

    “失败了？”叶星和小黑一愣。

    整个天地规则展开的灭世行动，竟然以失败而告终。

    “灭世都会失败，那么灭世也不可怕么。”小黑顿时咋咋呼呼说道。

    刚才他还以为这灭世有多么可怕。

    “你看这片天地仍然在发展着，上一次的灭世也失败了，根本影响不了什么。”

    小黑看着恶龙灭殇问道：“那你知道以前有灭世成功的记载么？”

    “没有。”恶龙灭殇摇了摇头。

    “在我之前倒是没有过。”

    “那不就行了。”小黑无所谓道：“看来那些诡异生命根本算不了什么。”

    “不对，小黑。”

    叶星脸上此时忽然露出了无比凝重之色，道：“上一次灭世失败，不代表这灭世不可怕。”

    “呃？为什么？这灭世也没有成功的记载啊？”小黑一愣。

    恶龙灭殇只是经过了一次灭世，而且还失败了。

    “因为，灭世真的成功了，那就不会有任何信息记录下来，以往的历史将会一片空白，什么都没有了。”叶星深吸了一口气，心中出现了一个惊人的想法。

