    三千艘风暴能量战舰，在机身上皆有着红星涂装，以及以烈日联盟首字母简写为前缀的编号。

    其他星舰皆是数字编码为代号，仅有为首的主战舰不同。

    亚历山大号。

    战舰上有着在烈联经典流传的“世界名画”，即是楚枫所饰演的亚历山大，将红旗插在战神之都国会大厦的那一幕。

    在画面中，天穹上如流星般划过的喀秋莎火箭炮，以及盘旋呼啸的战斗机、冒着黑烟驶入废墟的坦克、以及浴血冲锋的战士们，都印证着当时的楚枫并不孤独。

    既肯定了楚枫的卓越功勋，也不曾搞个人英雄主义，铭记无数先辈的牺牲与付出。

    典型的烈联现实主义绘画，在主题上更贴近工农兵，有着浓烈、明快、正能量的色彩风格。

    还有一行文字，用康坦斯语书就：伟大的卫国战争精神，永垂不朽。

    很显然，楚枫所饰演的亚历山大，已经成为一种精神的象征符号，彰显着烈联人的坚强勇敢。这艘名为“亚历山大号”的主战舰，既是纪念他、也是纪念在反抗侵略中牺牲的2700万烈联战士。

    即便是楚枫看到这样的星舰涂装，也感觉内心深受触动。

    在沧溟星上，那个曾经拥有红色理想的国度并未走向堕落毁灭，也未曾忘却自己和无数舍身报国、心怀美好愿景的战士。

    “我的上帝啊，究竟发生了什么？”

    “是虫洞吗，为什么我没有看到？谁能告诉我，这支星际舰队是怎么出现的？！”

    烈联舰队的凭空出现，刹那在人群中引发不亚于十级大地震的轰动。

    如此超越认知的一幕，让人们深感震撼，三观遭受了强烈冲击，甚至开始怀疑人生……

    原本嚣张到不可一世的林凡和小薰，刹时骇然欲绝，眼珠子都快瞪了出来。

    而黄毛等人看到如此恢弘强大的烈联舰队，顿时兴奋得无以复加，感到一阵热血沸腾！

    卧槽，真他妈酷炫拉风啊！

    林凡他们不是嚣张吗？就这个阵势，老子不得把你们轰杀至渣？

    “杀！”楚枫吐出铿锵有力的冰冷字音，将手中玄黄旗重重一挥。

    “乌拉！”

    十万烈联战士发出整齐有力的怒吼，气势如虹，震天动地。

    “轰轰轰——”

    三千风暴战舰同时开炮，让一道道脸盆粗细的橘黄色光束如流星风暴般飞出，展现出令人毛骨悚然的破坏力。

    “卧槽！”战斗才刚开始，林凡就已经彻底失态，甚至崩溃地爆粗。

    数千发超磁轨迹炮的威力固然骇人听闻，但相比较辉光族创世纪战舰的等离子炮，科技含量还是低了一个等级。

    可问题在于……

    对面居然用的并非常规炮弹，而是搭载战术核弹头！

    我鈤尼玛，哪有用超磁轨迹炮发射核弹头的疯子？这太尼玛离谱了，透着一种极端粗野狂猛的行事风格！

    别说是林凡和小薰了，就连神殿女武士的脸都在发绿。即便是她们曾纵横星空数千年，也未曾见过路子这么野的星际文明……

    仿佛他们所面对的并非一个能缔造星际文明的智慧种族，而是一群莫名掌握了这种科技的野蛮凶兽。

    这就是康坦斯人深入骨髓与灵魂的“暴力美学”因子。

    讲个真实案例，就能知晓这个民族到底有何其离谱：

    那是在未曾被龙王小队更改的时间线上，处于两极争霸时期。

    烈联曾经由于材料技术上的缺陷，暂时无法造出与米国相对应的顶级战机。

    为应对这个问题，烈联科学家竟然他妈脑洞大开，用不锈钢硬怼出了米格-25。曾打破多项飞行速度和飞行高度世界纪录，成为世界上第一款突破3马赫的高空高速战机。

    这种飞行速度甚至比当时的導弹还快，以致于它能将導弹甩得远远的吃灰，一瞬间就不见踪影了。当时把米国佬吓得不轻，以为烈联发明了什么黑科技……

    直到后来烈联解体，米国想办法搞到了这艘战机，一看就彻底傻眼了：尼玛？我以为的黑科技，原来就是不锈钢？

    ——造不出能适应极速飞行的金属材质，那就用最坚固皮实的不锈钢。

    什么，你说不锈钢太重了飞不动？那就多装发动机呗，整功率最大的，加一个不够那就加两个！

    总之就四个字：力大砖飞！

    而此刻辉光族面临着如此可怕且离谱的敌人，其内心简直宛如有千万头草泥马奔腾而过，一片凌乱……

    “轰隆隆！”

    空中大量光束撞到一处，引发剧烈爆炸，将沉重的黑云震散撕裂，漫天雨水也为之蒸发。

    强劲的冲击波横扫苍穹，将提波卡城的大量人马掀飞，如同下饺子般乌泱泱的一片接连“噗通”落水。

    双方近乎同时开火，可火力完全不是一个量级。

    大量核弹头携裹着超磁轨迹炮的恐怖加速度与穿透力，宛如飒沓流星般狠狠撞在辉光族战舰之上，发出震耳欲聋的巨响。

    一朵朵蘑菇云冲天而起，染红半边天，照亮八方，好似将黑云都点燃了一般。

    那一千艘电磁武装战舰，根本无从抵挡此等神威。只要被命中，电磁护罩便会和舰体一同毁灭。

    别说“轰杀至渣”了，这玩意儿基本就连渣都不剩，当场就融化蒸发了……

    仅有两百艘的创世纪武装战舰着实非凡，撑起半透明的能量光罩，竟能硬抗一发如此惊悚级别的轰击。

    可也就仅此而已了。

    两发超磁轨迹核弹打下去，护罩当场震荡溃灭。根本不等护罩再度生成，几发流星般拖曳着光芒残像的炮弹便接连砸落，将它炸得支离破碎，漫天飞舞。

    在这种量级压制下，原本不可一世的辉光族舰队，竟然被打得毫无还手之力……

    卧槽，龙王这个逼绝对开挂了！直接召唤这种星际舰队，这还打尼玛啊？！

    “快跑！”林凡被恐惧彻底击溃了，当即调转星舰，意图逃离战场。

    可这根本就是徒劳。

    整场战斗才开始不到一分钟，就已经结束了。

    “轰！”

    林凡所在的那最后一艘辉光族星舰被一炮打穿，当即拖曳着火焰与浓烟“轰隆”坠入海下，炸起百米高的白色水浪。

    全场突然死一般的寂静。

    唯有无数双夹杂着恐惧与震撼的目光，齐刷刷看向楚枫迎风而立、手持旗幡的平静背影……

