干嘛要信你说的话……
　　贺季晨的话音落定了好一会儿，季忆的耳边还环绕着这几个字。
　　落汗的她，在夜风不断拂过之下，身体本是感到有些微凉。
　　可在贺季晨的那句话，第三遍一字一顿的撞她大脑时，季忆突然觉得整个人像是被一团火包裹住一样，从内到外都泛起一股浓烈的温暖。
　　千歌大概是没想到贺季晨连丝毫的犹豫都没有，就甩给了她这样一个坚信季忆的答案，狼狈的眉眼间，掠过了一抹错愕，随后就有着说不出不平衡爬满了胸膛。
　　那天在美容院，她对着季忆挑拨离间时，她也是这样坚定无比的就回了她一句，她信贺季晨。如今放在了贺季晨的身上，他同样是选择信季忆。
　　这一刻，千歌觉得自己就仿佛是一个小丑一般，用尽了所有的心思和手段，都达不到自己心底想要的目的，她不清楚自己是气自己，还是在嫉妒季忆，她望着眼前站在一起的两个人，眼底忽然折射出一道接近于凶狠的光芒：“是，你可以不相信我说的话，但是，贺季晨，事实就是事实，你和季忆之间，一直以来，都只是你单方面的信任罢了……”
　　贺季晨都把话说到那样份上了，千歌怎么还不罢休？
　　若是说刚刚的季忆，只是有些不高兴的话，那么此时的季忆，是真的有点生气了。
　　她正想着要怎样还击千歌，结果身边的贺季晨，已经开了口，清淡的声线中，夹杂着似有似无的无怨无悔：“我信她，是我一个人的事，我从没奢求过她信我。”
　　季忆大脑里的思绪，瞬间凝滞。
　　她整个人都还没从贺季晨的话里恍过神来，贺季晨就已经将她推进了车里，然后跟着坐上了车。
　　陈白关了车门，很快上车，发动了车子。
　　车子开过千歌身边时，季忆下意识地转头，冲着车后窗看去。
　　千歌咬牙切齿的盯着车子，气急败坏的跺着脚，眼底还有着泪不断地往外淌，她像是真的憋屈急了一般，在车子开出一段距离后，整个人忽的蹲下身，肩膀一抖一抖的，俨然是痛哭了起来。
　　车速渐开渐快，坐在车里的季忆，想到自己离去前，最后看到千歌蹲地哭泣的模样，唇角忍不住上扬了起来。
　　千歌本是想在贺季晨的心头，埋下一颗地雷，给他和她之间造成裂痕，可她哪料到，贺季晨居然回了她那样的话。
　　千歌不但目的没达成，反而还被扎心了，怕是要很长一段时间，她才能把今晚心底的憋闷发泄了出去吧。
　　越想，季忆越开心，甚至到了最后，都笑的露出了牙齿。
　　“笑什么？”坐在身边的贺季晨，从上车到现在一直都透过后视镜，在看着季忆，他看她一个人乐了好久还在乐，忍不住出了声。
　　“笑千歌啊……”季忆没多想，就接了贺季晨的话。
　　贺季晨瞥了一眼季忆，语气凉凉出声：“你可真闲，连垃圾都往脑子里装！”
