    凤挽歌沉心修炼，完全没有发现自己修炼的时候头发变成了红色，甚至还在长长，周身弥漫着黑色的气息，就连周围的生灵都在无意识的避让。

    法则之力，世间万物必然。

    安思律四年前被凤挽歌废了之后，在家中便不受待见，为了出人头地，他没日没夜的修炼，，终于赶在二十岁之前进入了灵宗，现在的他已经是三阶灵宗，为了变得更强，他便决定一个人来到放逐之地修炼。

    他在放逐之地已经徘徊半个月之久了，一直都没有找到一只合适的灵兽，正当他，打算放弃的时候突然看到了远处的大石头上坐着一个人。

    此人居然满头红发，周身竟然散发着黑色的气息，一看就不是什么正常人。

    “此人究竟是何方妖物？难道放逐之地的妖怪？”安思律想着自己看都看到了，对方你很可能发现了他，不如趁着对方在修炼的时候他先下手为强。

    想到这里，安思律也不犹豫拿出自己的武器，偷偷的来到凤挽歌身后，朝着凤挽歌的头部一剑刺下去。

    那知道他的剑还没有触碰到凤挽歌的身体，就被一股力量给反弹出去，身体撞在一棵树上，滚落在地。

    凤挽歌本来想趁着这个机会直接冲破灵宗和灵帝之间的关隘，在最紧要的关头突然感觉到了一阵杀气，睁开眼站起身来，看着摔倒在地上安思律还有些意外。

    几年前在月城一别之后就再也没有见过他，只是听说他和安晴儿回了安家，最后一直都没有听到过他的消息，没想到几年不见竟然已经到了三阶灵宗了，倒是比以前废物的模样顺眼多了。

    “偷袭我？”

    安思律从地上爬起来看着盛气凌人的凤挽歌，并没有认出凤挽歌，就是当初他口中的那个废物。

    “看你这一身奇怪的模样，一看就不是什么好人，我不过是为民除害而已。”

    啧啧，偷袭就偷袭，还要为自己找一个为民除害，这么光明正大的理由。

    看来这几年他不仅修为见长，脸皮也长了不少。

    “给你个机会挑战我，你输了我也不会杀你，之后你就作为我的奴隶跟在我身边吧。”凤挽歌说完就动手，根本就不给安思律反应的机会。

    感觉到危机来临，安思律下意识的反抗，但是他的护障根本就挡不住凤挽歌的进攻，凤挽歌抓住他的脖子，把人提起来。

    “从今天开始，你就是我的奴隶，我说东你不可往西，你要是敢逃跑或者敢下毒之类的，就杀了你。”

    安思律被凤挽歌掐住脖子，为了保下命来，他只能点头同意。

    看他这么识趣凤挽歌就松开了他结果刚刚松开，这家伙就提着剑反手刺过来，风刃朝着凤挽歌的面部而来。

    没料到这家伙在绝对的实力面前还敢反抗，她有些意外，后跳了一丈的距离，“但是有几分胆色，那我就再给你个机会。”

    不免安思律怀疑，她选择了木系，把小青放出来，“小青，给我好好的教训他，把他打到听话为止。”

    “好的主人。”

    小青很久没有放松了，现在来了一个练手的自然是尽心尽力的去收拾安思律。

    虽然他不知道主人和这个男人之间有什么恩怨，不过就冲他刚刚敢偷袭主人，她就要把这个人打的，他滴娘都不认识。

    “啊——”

    小青出手，半点余地不留，把安思律是真的吊起来打。

    凤挽歌在旁边看着自己红色的头发，一脸的纳闷。

    “这是怎么回事？为什么我的头发会变成这个样子？”这件事情雷啸他们都不敢说，只能求助的看向朱雀和麒麟。

    朱雀咳嗽了两声，“这是你修炼《黑色法则》的代价，现在还只是头发等你修炼的越高，你就会变了模样，等你突破第二层，也就是你进入灵帝的时候，不只是头发，连你的样貌也会发生变化。”

    “……之前你怎么不说清楚，还会有这些变化？”

    元武大陆虽然以武为尊，不过思想也没有多开放，要是自己这副红发红眸的样子被他们瞧见了，必定会认为自己是什么妖怪的。

    “只不过形貌发生了变化，而且你没有觉得你变成这个样子更好看吗？利大于弊，你这么肤浅的纠结于外貌做什么？”

    朱雀一脸傲娇的腹诽凤挽歌。

    “算了，变了一副容貌，那我就不怕姬无绝那个死变态找到我了。”

    这样一想，心中也没那么多纠结了。

    过了一炷香的时间，安思律已经被打的半死不活了。

    “小青住手，你再这么折腾下去的话，人都已经弄死了，都没有人给我端茶送水。”凤挽歌来到安思律面前，用脚尖踢了踢他的肩膀，“没死就爬起来，不然的话我不介意亲手送你去见阎王。”

    “你这个妖女，我迟早会杀了你的。”安思律恶狠狠地瞪着凤挽歌，从牙齿中崩出一句话来。

    “倒是有些骨气。”

    安思律就算再怎么不甘心，但是为了活命又不得不迫于凤挽歌的淫威给凤挽歌当奴隶。

    凤挽歌让他自己休养几日，然后就找了一个地方安静的打坐，她得趁着这个时间冲破灵帝的境界。

    凤挽歌突破境界的时候，安思律好几次都想要进去看凤挽歌，甚至想要偷袭，都被小青给强势的拦下。

    凤挽歌闭关五日，在出来的时候，人已经完全变了模样。

    红色的长发及腰，红色的眼眸中不再传递任何情绪，原本姣好美丽的容颜多了一分妖魅，就连身形都比之前高挑了些，周身气质冷凝，黑色的长袍把她衬托得有些不染烟火。

    朱雀和麒麟看到这样凤挽歌都愣住了。

    她还是记忆中的样子。

    终究还是回来了。

    小青本来在外面守着，看到凤挽歌出来激动的整个身体都扑进凤挽歌的怀里，“主人，太好了主人，你终于突破灵帝了。”

    终于再次见到主人了。

    凤挽歌只当小青是在高兴自己突破境界，没有多想。

