    “你认识我？”

    薙切绘里奈见到有人留下来，还以为都是不认识自己的，不过看这第一位出来的态度，却似乎是知道自己的名气的。

    “当然，初中部的首席，有史以来最年轻的远月十杰，以及‘神之舌’的拥有者，各大知名餐厅都是排着队等着你的试菜，美食界的泰斗们可全都是你的老雇主。”

    徐越如数家珍一般的说出了薙切绘里奈的事迹。

    让有点懵逼的幸平创真还有那两位轮回者也不由大为吃惊。

    特别是两位轮回者，听到对方竟然就是那个终极目标远月十杰的成员后更是激动的打摆子。

    这就是终极目标啊，只要厨艺上能够赢了她就行了。

    以自己两人的身体素质和反应，现在开始学，想要超过她也不需要多久吧。

    做个菜而已，很难吗？

    现实的各大名厨可都是男性。

    “有点见识，那你应该也明白如果被我评定为没有才华的后果吧。”

    薙切绘里奈从秘书手上拿过了学生资料，看到了徐越的简介

    “房地产商？呵呵~你似乎的确也不用担心被我评定没有才华。”

    似乎是明白了什么的薙切绘里奈发出了一声轻笑。

    不过对于这个人，她倒也并没有多少反感。

    因为徐越介绍的时候，是先介绍她自己通过努力和能力得到的头衔，随后才是说到了那对她来说并不算美好回忆的‘神之舌’天赋。

    出于对她性格的把握，想要一下讨好她当然不可能，但通过语言上的一些调整，留下一个不错的第一印象还是可以的。

    这家伙目前可是掌管着自己的第一项入学考试，所以并不值得冒险利用对付幸平创真那样的反转手段。

    要是玩脱了连学都没入，自己哪怕修炼到全球第一厨艺了没得到远月十杰的名号也没有意义。

    真那样的话，难道真的豁出去自暴自弃把这里变成享受空间？

    自己才不会这么堕落，就算真的要做什么，也得像是自己能干的助理那样你情我愿的不扣钱才行，贴本的生意自己可不做……

    “那么，就让我看一看房地产开发商是不是有足够的料理天赋吧！”

    薙切绘里奈满脸都是一种说不出意味的笑容。

    而徐越也并没有怯场，直接开始动手了起来。

    因为知道考题是鸡蛋，徐越可是特地磨着幸平诚一郎那一晚上专精鸡蛋的烹饪。

    拥有着那站在厨艺巅峰的厨师动作拷贝，再加上自己也连夜的用另外的厨具与调料进行练习。

    徐越也已经能够初步的将那天的收获给还原出来。

    鸡蛋冷冻！

    勾芡调配！

    酱汁调配！

    油炸~

    “这是……”

    薙切绘里奈和新户绯沙子两人看到徐越的动作都不由感到了相当的惊讶，这是鸡蛋天妇罗？

    作为日本的传统料理，天妇罗与天朝的油炸还是有一些细微的区别，理论上来说任何食材都能够制作天妇罗。

    任何物品都能包裹好淀粉的勾芡，而后油炸。

    但这也只是理论上，生鸡蛋这种不成形的食材想要油炸制作起来却是很难，除非是先煮熟后制作类似于金钱蛋一般的料理。

    “刚刚他选择的似乎是冷冻，而不是加热。”

    薙切绘里奈有些皱眉的说到，而在一边的幸平创真，也在全神贯注的盯着徐越的烹饪手法。

    对方的动作还是有些僵硬，整体来说的娴熟程度不如自己，但……

    这一次他却是完全利用自己父亲的烹饪技巧，初始层次比上一次学习自己的技巧要高得多！

    而且……

    与其他人不知道其底细的情况不同，幸平创真却是知道眼前这家伙其实是才刚刚接触厨艺几天的真正粉嫩萌新而已。

    可就是这样的一名新人，却已经站在了烹饪的舞台上开始了他的表演。

    虽然还未曾品尝，但伴随着那调配好的酱汁浇上黄金油亮的脆皮后，那令人食指大动的香味与色泽就已经足够证明这一份料理的成功了。

    当徐越将菜品端上之后，薙切绘里奈也并没有拒绝，而是拿起了筷子稍微夹开了一层金黄色的表皮，鼓鼓的表皮破裂，那粘稠的蛋黄却是直接流淌了出来，与酱汁混合在一起散发出了扑鼻的香味。

    “这是如何做到的，蛋黄竟然能够在如此高温下还保持着这样出色的半熟？”

    小秘书新户绯沙子也瞪大了自己的眼睛。

    “是冰冻的特点，作为一名房地产商能够做到这种地步就已经是不错了。”

    一边说着，薙切绘里奈便是一边夹起了混杂着蛋黄和酱汁的天妇罗塞入了嘴里。

    半液态食物带来的一瞬间暴力冲击，让她整个人都感受到了一种新生生命诞生的感觉，那种酱汁混杂着半凝固蛋黄的直接冲击感，溢满了整个口腔。

    随后顺滑的顺着食道进入了胃里，散发出了一股股温暖人心的热量。

    粘液顺入食道下滑的瞬间，甚至有一种让她双腿并拢的冲动，似乎是同样担心漏出什么一般。

    胃部散发的温暖力量，好似冲破了她身上所有衣物的束缚，果飘在一片蛋黄粘稠的海洋当中。

    如此暴力的味道冲击，如此蛮横的烹饪技巧，但却做出了这样的美食，让薙切绘里奈嘴里都不由发出了一声轻轻的呻吟。

    完全难以想象，这样的一份料理竟然会出自一名房地产发商之手！

    细细品味了许久之后，薙切绘里奈才是压下了心底的躁动，冷静的开口了起来

    “相当富有创意的菜品，不过你的手法却是太过粗暴了，缺少了厨师应有的细腻，临场调节能力太差，但却又偏偏有着相当优秀的技巧，看上去就好像一位美食烹饪机器人一般，没有自己的灵魂。”

    ‘神之舌’能够带上神字，绝不是说说而已，品尝了徐越的菜品后，虽然认同了他菜品的成绩，但却也轻而易举的找出了其中的不足！

    “不过，我们远月学园招收的是学生，能够达到眼前这种程度，作为学生而言已经够格了。”

    因为徐越最开始那识相的态度，还有之前一句恰到好处的马屁，薙切绘里奈并没有为难他，直接认可了他的菜品。

    对方展现的厨艺层次相当之高，就犹如一位站在厨艺巅峰的巨人蛮横的向一名新人灌输着自己的菜品与技巧一般。

    不管什么原因能够烹饪出这种层次菜品的厨师，不应该被埋没。

    就算是专业学习厨师的学员，想要在这个年龄达到眼前这种程度也是异常之难！

    没有足够的天赋是不可能的！

    而以对方房地产商的身份，学习厨艺的时间很可能没有传统厨艺学生来得长，通过神之舌品尝出的一些瑕疵也充分的说明了这一点。

    对方接触厨艺的时间，可能比想象中要短些……

    如此一来能够做出眼前这种程度的菜品却更为难得了。

    这种认可，让小秘书新户绯沙子都感到了一阵意外，薙切绘里奈大人可是很挑剔的，哪怕只是她嘴里所说的学生水准，那水平恐怕也必须要是同年级当中相当优秀的作品了。

    应该是很有潜力的。

    一位房地产商人跑来做菜，而且做得还相当不错，这着实让她也感到了一阵惊讶和好奇，是准备进军餐饮界的房地产商人么……

    而得到了肯定的答复后，就算是徐越也稍微松了口气。

    虽然只是学习了半天，但毕竟是跟着幸平诚一郎来学习的，而且还是借用了未来幸平创真的一道菜品灵感，在幸平诚一郎的手把手指导下，勉强算是完全消化了这一道菜品。

    这专门突击下的菜品水平来说，就质量而言达到入学资格肯定是没问题的，一切的变数都还是在这一位考官身上，还好，自己的一些言语上的表达还是成功为自己换来了这个机会！

    “啊？看起来很好吃的样子啊，让我也尝尝。”

    然而就在这个时候，大大咧咧的幸平创真却是不知道从哪里找来了筷子，直接从薙切绘里奈面前的盘子里也夹走了一块天妇罗塞入了嘴里

    “真的是很美味啊，徐越你可真厉害。”

    薙切绘里奈和新户绯沙子两人面对突然出现的幸平创真不由完全石化。

    就连徐越此时也有话想讲。

    本来是准备抱主角老爸粗大腿的，结果顺带扯下的腿毛却是绝绝对对的猪队友啊！

    这傲娇大小姐不会因为对这货的影响，连带对自己的考核成绩变卦吧。

    嘴上虽然同意了，但那合格的印章可还没盖下……

    ————————

    两更完毕！