    褚独秀察觉到秦霸的异样，控制卡灵停下来前进的脚步的：“可是有什么问题？”

    秦霸从最初的震惊回过神来：“那堆尸体山中有活着的妖兽，十五条三阶【五彩蟒】。”

    “有埋伏？！”褚独秀手中的弯刀高举过头顶，弯刀的弧度完美的蹭过他的头皮，一抹金光就开始在刀刃处凝聚的。

    “慢着！”秦霸急忙阻止，自己的那条红色幼虫还在那里，而且通过透露出的属性, 仅仅只有100点的HP。

    褚独秀那凝聚的刀光，一看就是威力较大的技能，这一刀下去【五彩蟒】会伤亡惨重，但红色幼虫也会必死无疑！

    “慢着什么？有妖兽隐匿为什么不攻击？”褚独秀那弯刀的金光不肯散去，有些费解的看向秦霸。

    “我的那只虫子，好像控制住那十五条【五彩蟒】了……”秦霸也不知道该如何解释, 索性控制外围的【爱丽丝】上前，用伞尖挑开一具具鲜血淋淋的身体，不久后，终于是将真实的情况暴露出来。

    只见，十五条五彩斑斓的蟒蛇，每条的长度都在三米以上，粗细更是达到了成年人手臂的程度，让褚独秀非常难以理解的是，那十五条【五彩蟒】，将一只红色的幼虫围成了一圈，不停用血盆大口撕扯身上的血肉，然后带着一脸虔诚之色将血肉放在了那条幼虫的身边。

    幼虫通体红色，拇指粗细，只有巴掌的长度，没有眼睛和鼻子，只有一张夸张的大嘴，正吞咽着那些【五彩蟒】奉献上来的血肉。

    一股肉眼可见的气流，不断在幼虫头顶来回旋转，形成了一个细小的漩涡，仿佛那只幼虫, 正在通过这些血肉，在强化自身一般……

    “这……这……这……”褚独秀结巴了半天，也没说出一句完整的话语，因为这诡异的一幕，实在是太震撼了，分明不过是一条小虫子，却是让十五条【五彩蟒】心甘情愿的将它供养！

    “我也不太清楚发生了什么，但通过虫子返回来的念头判断，这十五条【五彩蟒】目前是无法动弹的。”秦霸试着用精神力，跟红色幼虫交流，得到了一些反馈。

    但比较让秦霸吃惊的是，当他命令红色幼虫返回的时候，对方却是果断拒绝！

    这虫子真邪门唉！

    到底还是不是卡灵？

    都可以拒绝主人的意志了吗？

    秦霸和褚独秀，同时控制卡灵上前，【熔岩犬】和【爱丽丝】同时对四条【五彩蟒】发动了攻击，结果出奇的顺利，几番光芒闪烁之后，四条【五彩蟒】应声倒地，鲜血流淌一片, 并没有卡牌掉落。

    “嗯？你这虫子有点东西, 这是定身类的技能吗？”褚独秀惊奇一声, 命令三头【熔岩犬】继续攻击，血盆大口不断出击，没多久，十五条【五彩蟒】全部毙命！

    在【五彩蟒】不断毙命的过程中，秦霸通过精神力，接收到了红色幼虫苦苦哀求的神念，但他没有理会，这十五条【五彩蟒】藏匿与尸体堆内，显然就是准备对他们做出袭杀，岂有不杀之的道理？

    “玛德，竟然是一张史诗品质的【野狗】卡，这群【五彩蟒】绝对是在钓鱼执法，要说这背后的没有高阶妖兽的命令，打死我也是不信的。”将【五彩蟒】悉数击杀后，褚独秀顺利的将那张史诗品质的卡牌牵引而回。

    “嗡！”

    光芒震颤，红色幼虫重新化作了卡牌飞回至了秦霸身边，秦霸捏住卡牌，信息浮现眼前。

    卡牌名称：未知幼虫

    卡牌品质：未知

    卡牌等阶：未知

    形态：幼虫形态（当前进化度：百分之三）

    描述：一条散发未知气息的幼虫，也许在兽潮之中能得到指引。

    看完信息之后的秦霸，微微一愣：多了一条形态？

    幼虫形态？还有百分比的进化度？

    难道这是一张可以进化的卡灵？

    红色虫子进化成蟒蛇？蟒蛇进化成蛟龙？

    蛟龙进化成……

    ……

    秦霸一瞬间就想到了很多，突然感觉手中的卡牌就变的火热起来，他不动声色的将卡牌收起，一抬头就看到了褚独秀那审视的眼神。

    “你这条虫子叫什么？竟然可以同时给这么多的妖兽施展定身？”

    秦霸脑海中念头急速转动，他知道如果没有一个好的解释，这件事恐怕很难揭过去。

    看着沉默许久不肯说话的秦霸，褚独秀眼神闪烁了好几次，最终试探性的问道：“秘密？”

    秦霸眼睛一亮，轻轻点头。

    “既然是秘密，那我就不多问了，不过再有这种情况，还是希望你能提前告诉我一声。”褚独秀压下了心中的诸多疑惑，这一行为赢得了秦霸不少的好感。

    但这【未知幼虫】始终都是个问题，目前秦霸对它也仅仅是有了一些猜测，但还需要用行动去验证一下。

    比如红色幼虫，是不是需要靠【五彩蟒】才能进化？

    还是说，只要是虫类、蟒蛇类的都可以？

    可以定身住的妖兽等阶上限是什么？

    最后，也是一个的最重要的问题，那就是进阶度满数值之后，它会变成什么……

    压下心中的种种疑惑，秦霸与褚独秀二人开始返回出发点，这一次二人收集到的卡牌都不是很多，分别只有一百多张。

    二人赶至卡车处后，发现原地仅剩焦糖一人，经过一番分配方向和范围之后，这一次秦霸和褚独秀分开行动，独自负责一处区域的秦霸，想着【未知幼虫】的卡牌，觉得这可能是一个难得的试验机会。

    只是，现在的野外虽然时常有危险，

    但明面上的妖兽群还真是不好找！

    就在淘金小队执行任务的时候，距离安定市很远处的一处山谷中，聚集着密密麻麻的妖兽，将偌大的山谷都填补成黑压压一片。

    这些妖兽正是从战场上溃败下来的妖兽群。

    在山谷的正中央，有着一处不大不小的空地，一名衣衫褴褛的男子，头发凌乱遮挡住了面容，在男子的身前，四头四阶的【暴风秃鹫】如同臣子一般，乖巧的收拢起翅膀站成一排，像是在等待男子的命令。

    “眼睛刚刚被拔掉了，后续的兽群到哪里了。”男子的声音很生硬，像是许久不能开口一般，有些咬字也是含糊不清。

    但诡异的是，那四头体型庞大的【暴风秃鹫】却是听懂了男子的话语，弯而尖锐的嘴巴一张一合间，发出奇特的叫声。

    衣衫褴褛的男子，耐心的等【暴风秃鹫】的声音停止，这才微微点头：“子夜，二次进攻，城不破，不可后退！”

