    “那宁道友借阅《慈航剑典》一事是为了拉佛门下水？”

    宁道奇听言，转头凝视了陈宁一眼，但想到前些时日的一拳，终究老实道：

    “是，也不是。”

    “何解？”

    “佛门势大，历经南梁、北齐崇佛之事后，底蕴更是深广，佛庙连绵不绝，武僧众多，单以此时道门而言，想与佛门决胜太过艰难。”

    “因此便需要借佛门的势，得道门的利，借鸡生蛋，再将佛门一脚踹开，好让他们玩泥巴去。”

    陈宁听言眸光微动，显然对此时的佛门的底蕴极其了解。

    毕竟单南梁崇佛一事，便造就寺院四百八十所之多，底蕴之深，堪称恐怖。

    再加上北齐文宣帝高洋一朝对道门的大肆打压，导致道门损失惨重，乃至北齐境内再无道士踪迹。

    而两事发生的时间更是仅隔了数十年，对道门造成的损失自然更加难以估量。

    乃至此时隋朝的开国皇帝杨坚亦颇为亲近佛门，道门的局势自然更加艰难。

    也就是今时的杨广亲近魔门阴葵派，才使得情势没有恶化下去，给了道门喘息之机，以及反击的机会。

    陈宁想到后世唐朝的情况，便问道：“此事楼观道也有参与吧？”

    宁道奇听言，朝着陈宁平淡的点了点头，回道：

    “袁道友望气手段已然脱俗，在加上我等诸多道门的帮助，和已然入局的佛门，若不是出了道友这个岔子，只需十余载，便可迎来道门盛世。”

    陈宁听言咧嘴一笑，道：“那可真是出了个岔子啊！”

    宁道奇听言并未搭理陈宁，只是扭过头没有回话。

    宁道奇和陈宁脚步不停，待走到一处高楼前，顿下脚步后才继续道：

    “虽然道友带来了许多变数，但道友所传法门却也让我道门自此有了掀桌子的能力，事成与否，反而不太重要了。”

    陈宁听言颇为惊奇，这是遮天法入门了？

    但陈宁看此时的宁道奇和数月前并未有太大变化，只是气质更加淡然，宛如真正的古仙一般，于是陈宁试探道：

    “可是宗内有人开拓出了苦海命泉？”

    “不错，有了道友所传法门，再不需管什么劳什子的狗屁皇帝，扶什么龙庭，若要不爽了便给他一剑，还能说什么不成！？”

    宁道奇此时颇为激动，似是真要忍不住飞身往洛阳斩去一剑。

    所幸没过片刻，宁道奇自己便恢复过来，对陈宁拱手后道：

    “不管道友所求如何，只要能给道门几年先机，茅山宗上下定听道友之令！”

    陈宁并未直接应下，只是像打岔般的对宁道奇说道：

    “此事不急，今年九月九日的龙虎山有一场小会，还望道友前去。”

    “尊道主令！”

    陈宁听言，并没多大反应，只略一颔首，便挥手道：

    “真人先回去吧，到时再会。”

    “是！”

    宁道奇拱手退下，仅留陈宁一人进入茅山宗的藏书之地。

    “龙虎、楼观、茅山三宗，这是想要把我顶在前面和整个佛门、隋朝打擂台啊！”

    “不过，道主这个称谓我喜欢，而且谁说打擂台一定要贴身肉搏的，有的是法子能让我躲在背后默默获益。”

    走入楼中，陈宁略微发散的心思收敛，拿起石柜中的一个竹简，静心看去。

    而转身离去的宁道奇则已回到了万福宫中，看着宫内的王远知两人，淡然道：“妥当了。”

    王远知听言，如释重负般的吐出口气，笑道：“他答应不广传法门于天下了？”

    宁道奇摇头道：“不，是他答应当道主了！”

    王远知听言一愣，但转眼便缓过了，说道：“罢了，道主便道主吧，起码也是亲近我道门的。”

    话罢，王远知看了眼宁道奇，又看了眼身旁的中年道人，挥手道：

    “子真，你先去研讨法门吧，我与你师叔还有些事要谈。”

    “是！”

    身旁道人听言，朝宁道奇和王远知拱手作揖后便退出万福宫。

    道人走后，宫中仅余两人，王远知看着神色淡漠的宁道奇，嘴角蠕动几下，终于开口说道：

    “师弟，你不必再入佛门了。”

    宁道奇慨然，看着眼前老态横生的王远知，不由沉声道：

    “是啊，不必再入佛门了，自此江湖也再无‘散人’了。”

    “没了好，没了好。”

    王远知慨然而叹，而后与宁道奇相邀坐下，共话往日之事。

    与在楼观道时一般，陈宁在茅山宗亦待了月余时间。

    在看完楼中诸多经典道藏、奇异法门后，陈宁便与王远知告知离意，而后就和石龙下了茅山，朝陇右太原赶去。

    仍和先前一致，石龙驾车赶马，陈宁居于车厢之中，不时讲经说道。

    不过和先前相比，此时倒也有些不同，其一是石龙的修为在陈宁大开小灶的情况下终于提升至宗师境，修成‘精’之一元。

    其二则是陈宁和石龙两人下山之后便多了一个同行之人，于两人一同赶往陇右太原。

    只是有意思的是，那个同行之人只有陈宁知晓，而就在车厢外赶车的石龙，对那个同行之人却是一无所知。

    马车不停，日夜奔驰，待赶到一处山林时，陈宁才招呼石龙停下，于此处休憩一晚。

    夜晚到来，月上中天，马车就停在两人一旁。

    陈宁与石龙对立而坐，中间是烧的正旺的火堆，陈宁不时添柴，让本就烧的很旺的火堆更加旺盛。

    夜风传来，吹的火堆上的火焰一阵抖动，火堆中的木柴不时传出声清脆的噼啪声，与之相应的则是陈宁对面石龙所发出的较轻鼾声。

    陈宁看着在对面睡的正香的石龙，不由无奈，而后便听到身旁数十米外有脚步声传来，与脚步声一同传来的，还有一道声音高昂的话语：

    “陈宁，你我终于见面了！”

    陈宁转身看着那道声音传入耳中时便悄然出现的身影，亦是回道：

    “确实是见面了，向雨田！”

    那道朝着陈宁迎面走来的身影，正是假死脱身的邪极宗宗主向雨田，有着邪帝之称，活了两百载有余的向雨田。

    向雨田走近陈宁身旁的火堆，火堆上极其明亮的火光照出了他的身影。

    只见那个被陈宁称作向雨田的身影有着一副清奇特异的长相，他的脸盘宽长，高广的额角和下巴都有一种雄伟的观感，五官更是大气磅礴，眼耳口鼻均有一种雕凿出来的浑厚味道，双眸中则带着似笑非笑，既使人感到他玩世不恭的本心，又有种看不起天下众生的骄傲自负。

    “你知道我？”

    “当然，就如同你知道我一般！”

