    “对啊……”

    “这样吧，如果你实在想切磋，我可以陪你玩玩，顺便看一下你的状态，究竟是不是有你说的那样好。”到底还是大神从容，轻描淡写的就把话题给扯回去了。

    “啧啧啧，你还真敢说啊！”宁子琛哭笑不得，通宵一整夜，他的状态的确不怎么好，和刘小别单挑倒是没什么，可和王不留行单挑，那结果就不一样了。

    他没有自找虐的习惯。

    “算了算了，睡觉睡觉。”宁子琛摆了摆手，说罢，帝血弑天立即就消失了，光速下线，一点都不拖泥带水。

    “泥马……秒退啊！”刘小别呆呆的望着，刚刚不是挺能叫嚣的嘛！现在反倒是怂了，想到这，他心中突然对宁子琛，隐隐生出了一股轻蔑感。

    这孩子……想法很危险！

    王杰希皱了皱眉，决定抽空得好好开导开导这个年轻人。

    “真累啊……”

    “唔……吃包子喽！吃完包子，睡告告……”宁子琛伸了个懒腰，从座位站起，顺势活动了一下筋骨，在桌子上抄起一个包子，狠狠地咬了几口。

    “大家辛苦了，趁热吃点，然后好好休息一下。”叶修招呼了一声，众人随意垫了垫肚子，然后各自就回到了宿舍。

    日落月升。

    待到所有人醒后，已是这一天的傍晚，朦胧的月光宛如浣纱，天色已经暗淡无光，通宵游戏，而且又马不停蹄的征战团本，属实消耗的精力还蛮大的。

    起来解决了一下个人问题，众人相继回到训练室，准备工作就绪，大家开始在各自的位置上，登录游戏。

    不出意外，所有20人副本的首杀记录，宣告被破，就连五人本中，也有几个隐藏BOSS，被拿下了首杀。

    “怎么样？这次更新，对你影响大吗？剑影步还能不能用？或者说，还适应这个版本吗？”叶修转头问向宁子琛，显然太极天帝剑打技能这茬，他还没有忘。

    “不清楚，大招至今还未公布，不过狂剑士有两个技能，对我来说，增益很大。”宁子琛看起来心情很好，语气也颇为轻松。

    “哦？是吗？”叶修有些好奇，能让宁子琛瞩目的技能，想必不会太平凡。

    “简直是版本答案，我都要怀疑，狂剑士是不是官方的亲儿子了！”宁子琛说着，打开官方帖子，鼠标拖动至职业介绍界面。

    “你看！”

    【血之狂暴：主动状态技能，狂剑士释放自身血气，通过燃烧生命，增加自身的命中率和硬直，攻击时，有5％的机率减少技能冷却时间五秒，且普通攻击会转变成二刀流形态，并且有5％的几率使敌人进入出血状态，攻击出血状态下的敌人，有20％几率恢复自身伤害等额的血量。】

    “嗯？二刀流？出血效果?燃烧自身生命值？貌似这个技能，可以和血气唤醒配合，就是持续掉血有点麻烦。”叶修眉头紧皱，虽然这个技能有着续航功效，但20%的几率本身就不是很大，还别说出血效果只有5%。

    这个技能在单挑时可以用，不过，一旦在团队中，就有些捉襟见肘了，总不能牧师光顾着狂剑士一个人吧？

    “不麻烦，虽然持续掉血很恶心，但官方也有补救措施。”宁子琛神秘一笑，翻到了另一个技能上。

    【死亡抗拒：当自身HP下降到15%时，释放技能会增加自身HP与硬直，等级越高，越快恢复，且恢复量越多。（HP恢复量最高不超过30％）】

    “嘶……”叶修倒吸一口凉气，神色渐渐严肃起来，沉默了良久，他缓缓吐出一口气，道：“官方是想将狂剑士，打造成一个冲阵职业？”

    “差不多，荣耀中，能强行冲阵的职业并不多，战斗法师和骑士算一个，其他的……多少有些困难。”宁子琛认同叶修的推断。

    “如果说，官方之前只是有这方面意向，但现在，已经是实打实的摆在面前了，你没发现，这两个技能，都有一个统一的特点，再结合狂剑士本身的技能，这个职业……恐怕接下来将会是联盟第一冲阵职业！”

    “什么特点？”这时，陈果忍不住出声询问。

    “硬直！”

    “硬直！”叶修和宁子琛两人异口同声道。

    “为什么说狂剑士接下来会是第一冲阵职业？”这是唐柔问的。

    “很简单，狂剑士有着霸体，除了强制抓取，本身就不惧怕一些控制，再别说，现在连技能都堆起了硬直。”叶修说道。

    “霸体我知道，但硬直是什么？”唐柔似懂非懂。

    “硬直啊……”

    张佳乐轻喃一声，替两人解释道：“硬直和霸体有点相同，但是霸体往往是一个技能，而硬直是被动的，当玩家释放霸体技能之时，角色会忽略任何攻击中所带有的控制。”

    “话又说回来，硬直是属于那种在被攻击状态中，不受攻击僵直的一种被动技能，如果运用的好，硬直完全可以逃脱或进行强行反攻。”

    “往简单了点说，硬直越高，角色就越容易逃脱敌人的连招，包括浮空与僵直，类似于伪霸体，甚至于有时候会出现反咬的情况。”

    “听起来挺强的，那为什么职业圈并不在意这种属性？”唐柔问道，她已经不像当初那么“萌新”，关于荣耀的事，大致还是了解许多的。

    “不是不重视，而是装备堆的硬直确实有用，但这条属性堆的不够高，很难在赛场上出现奇迹，所以，相比较其他属性，这一条属性的效果不是那么明显，以至于淡淡被人们选择遗忘。”叶修深吸一口气，回答道。

    “哦，你们这样说，我就明白了，按照你们的意思，狂剑士如今技能都在加持硬直，如果装备上也堆着相应的属性，那么这个职业既有续航，又能达成一定的免控，所以你们才会说它是荣耀接下来第一冲阵职业吧？”唐柔点了点头，若有所思，眼神中，隐约萌生一了股跃跃欲试的感觉。

    “怎么了？你心动了？”宁子琛笑了笑。

