    方林的心中饶是有所准备，不禁也生出了惊喜。

    他知道这黄金宝箱中定是有珍贵道具，应该是给进入这黄金支线任务的多人团队所预备的，就是为了抵消那额外的难度提升所带来的负面影响。但是方林万万也没有预计到，竟是一件C级黄金道具！

    在他的心目中，顶多再来一件似张陵剑那样的D级的黄金道具，那便是意外之喜。谁知道听这人遁书的名字与级别，竟是比自己设想中的还要高出一个级别！

    在这梦魇世界当中，一些看似没有什么用处的道具若是使用得当的话，其实是能派上极大的用场的。比如第一次黄金主线任务的那异蛇毒液，被猥琐付鉴定出来，只是个B级的道具而已，但是实际上方林运用得当，当真是不可或缺的东西！便是拿什么东西也不肯换的。

    提到了道具，方林又想起了在上一个世界里面在怒澜队成员身上获得的另外一件消耗类道具：魔石。

    这东西在开局的时候使用，可以提升整个世界的掉宝几率，降低所要完成的任务难度-------至于它能够提高多少掉宝的几率，降低多少世界任务的幅度，则是由当时所经历世界本身的难度而定。

    方林在进入本世界的时候，也尝试使用这个道具，但那时候首先他还没有接到转职任务，等接到了转职任务以后，却已经过了开局阶段，并且这是什么地方？黄金支线任务的场景！难度S级的噩梦场景！便是使用了这魔石，降低的难度也是微弱无比。

    这时候箱子外面的金光渐渐消散而去。方林将里面地东西一一取出以后，见到了猥琐付望着那空了的金箱子的贪婪模样，嘿然一笑就丢了给他，而那人遁书仅是一本薄书，看上去很不起眼，其实十分奇特，无论是林大美女还是老胡。就算拿了起来也无法分辨出上面的字迹说明，只有方林这精神力特长者拿起以后，上面的字迹才徐徐浮现了出来。

    C级黄金道具：奥义天书之人遁书。

    黄巾之乱时候，大贤良师张角将自己获得的三卷天书分送给自己的两个弟弟。他自称“天公将军”身上携带地天书名为天遁书,张宝自称“地公将军”身上携带的天书名为地遁书,张梁自称“人公将军”，身上携带的天书名为人遁书。

    三卷天书与另外两本的奇书：于吉所著地太平要术（风书），太平清领道（雨书）合称为三国世界五大奇书。三卷天，地，人奇书对应的是世上三大自然之力：天遁书是电之力，地遁书是石之力，人遁书是火之力。

    人遁书乃是人公将军张梁曾经使用的天书。上面蕴藏着焚烧一切的可怕道力。

    使用本物品后。将在使用者的身体周围（10米内）瞬间形成可怕的火焰。碰触到的人将会遭受巨大地伤害，并且陷入持续地灼烧状态。直接触碰的无视抗性伤害值为1000点，持续的灼烧伤害为150点/秒。（对轮回者伤害计算抗性，有伤害削弱。）

    人遁书在使用后会立即减少10000点积分，5潜能点。将至少持续10秒的时间，同时开始猛烈吸收使用者的精神力，当精神力枯竭（剩余5点）以后，将改为吸取体力值，若是体力值不足。将可能导致轮回者死亡。

    当人遁书吸取到了足够的精神力与体力值后，人遁书将会进入到II阶段。召唤出祝融幻影现身，这时候灼烧半径扩大到2米，先前被烧伤者所受到的持续火焰伤害增加50%。

    若此时使用者依然能够支持，继续提供足够的精神力与体力值。人遁书将会进入到第III阶段。召唤出漫天的火焰流星横扫战场。每颗火焰流星将对敌人造成2500点伤害。

    在人遁书使用期间，使用者将进入被祝融护佑地状态。无法被摔投技抓取，不会被眩晕，也不能攻击或者移动，期间免疫火焰伤害，所受的任何伤害降低50%。

    人遁书在效果持续时间内，同样以800积分/秒的速度耗费积分。进入到II，III阶段后，所耗费的积分也将随之递增。本物品可以用来换取42500点积分，35点潜能点。使用后即消失。

    注：在使用了人遁书后的五秒以内，使用者地同伴也可以加入到对人遁书地操控当中。（仅限于被梦魇空间所承认的契约同伴关系，例如KOF契约，三箭之誓盟约，追随者等，灰色契约，临时签订地公证契约不计其中）。超过五秒后将无法加入，人遁书将平均吸收加入者的精神力，体力值。在加入者的身边同样也会生成蒸腾的烈焰！加入者身边生成的烈焰同样也会以800积分/秒的速度耗费积分……..

    见到这件C级黄金道具的威力竟是如此巨大，老胡与林大美女都是颇为动容，这东西不愧为C级黄金道具！单从杀伤威力上来说，比起那山鬼的B级黄金八咫镜只强不弱，之所以要低上一级，只怕还是因为它的使用次数只得一次的缘故。而八咫镜却有三次使用上限，其功用也要多上一些。

    但是方林却是在暗中捏了一把汗水，有一种劫后余生的感觉。要知道这本人遁书乃是为了弥补十人以上的团队进入后，世界所产生的难度提升而给出的额外奖励。天下没有免费的午餐，奖励的威力都如此强势，那么可以反推出增加的额外难度将是如何可怕！

    一干人休息了一会儿，方林将金锭（大）切割了出来以后，KOF契约的公用空间当中的积分已经上升到了六万多，潜能点也是三十多点。要知道，他们在进来之前，可是只带了放技能的积分进来的！这支线黄金任务的世界中，果然是风险与机遇并存。

    方林大致的估算了一下，根据那“东吴楼船结构图“上反映的房间布置来说，自己一行若是顺利的话，仅仅在这艘巨舰上赚到的积分天赋就能过十万！不过他又计算了一下那本人遁书使用后的花费，又是相当无语了起来。他现在开始有几分了解这人遁书为什么又被叫做火书了，因为这就是个烧钱的烫手货啊！

    抛开潜能点不算。启动的时候就得耗费10000积分，以后每隔一秒就是800点积分，老胡和林大美女加入的话，就是240积分/秒。至少烧上10秒，那么这里就是34000点积分没了，要是能进入II阶段…….想不破产都难！

    更为恶毒的是，这人遁书乃是精神力与体力值双吸，放完之后，三人都必然是筋疲力尽，若是敌人没被烧死…….那么死的多半就是自己了。当真是几分不成功则成仁的感觉。

    方林一行歇息了一会儿以后，便向着外面行去，此时有两个选择，一是从先前掉落进来的破烂船舱板那里爬上去重新前行。一是从那群吴军伏兵处先前把守冲来的地方出去。

    根据东吴楼船结构图的显示，走第二条路的话，出去就是楼船快速运兵前行的船舷兵道。在这条兵道上，便可以通向那个底舱的异常宽阔的舱室当中。方林仔细查看了一下自己一行人的给养，觉得这路上药品和食物因为获得了不少的补充的缘故，基本还算充足。截止目前为止，主要耗费的地方还是在那头黄金机关兽身上。

    于是方林便决定走第二条路，不仅仅是为了多跑几个房间赚点积分，更是因为黄忠所说的鹤翼阵法要着落在那东吴控兽师身上来获得。从那个舱室的规模来看，基本上是这艘楼船最大的，应该有不少重要的物资被藏在了那里，相应的守卫也应该是颇为严密。若是黄忠的情报无误，多半就是要着落在这里了。

    在通道的尽头便是一道暗门。还有几道营帐，显然是先前那群东吴伏兵的居住处了，这暗门从内向外开启并不复杂，可是将门关闭上后从外面向里面看，那就是严丝合缝，完全无法辨认了，令人不得不感慨制造这艘巨舰匠人的鬼斧神工。

    在这条船舷兵道上方林一行遇到的兵卒也就是普通的朴刀盾兵与皮甲弓手而已。适应了这些家伙打法的方林一行并没有耗费太大的力气，何况此时身边的助力还多出了控制的红裤力士与皮甲弓手这两个生力军？

    很快的，他们就顺着船舷兵道杀到了那个规模最大的舱室之外，可是方林此时观察清楚后周围的情况一时间也不禁有些发呆，倒不是说这里的守卫有多森严，门户隐藏得有多严密。而是因为…….此处的吴军似乎根本不用自己来攻击驱逐，看起来就已经士气全无自行溃散了，看着这里甲板上显然是经过惨烈搏杀后才留下来的斑斑血迹，方林眉头微皱，涌出了一个念头：莫非这空间里还有其余的轮回者存在？

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com