    徐州城内，三大世家，陈，糜，甄三家。三家当中陈氏最强，甄氏最弱，糜氏不上不下。

    作为这徐州第二世家，糜府自然是极为气派的。糜府占地极广，前院，后院，走廊，花园一应俱全。

    骆养性命人堵住了糜府的前后门，随即便令人上前砸门。

    “咚，咚，咚。”

    “糜竺，你的事发了，识相的快些开门。”

    一个锦衣卫一边用刀鞘嘭嘭的砸门，一边冲着府里大喊着。

    这深更半夜的，突如起来的砸门声瞬间便将糜府的家丁，仆人们给惊醒了。但是没有主家的命令，他们却也不敢开门。

    这时，糜竺的心腹门客也醒了过来。听到这带着大喊的砸门声，他自然知道锦衣卫所说的事发了是什么事，想到这里，他立刻冲着四周的家丁仆人说道：“你们顶住门，没有命令无论如何不能开门。”

    吩咐完家丁仆人，心腹门客立刻匆匆忙忙的便往后院跑去。这古代的宅院，前院基本是是一些会客厅，厨房，以及仆人居住的地方。而这后院则是主家的居住地，和花园这些配套设施。

    “二老爷，祸事来了，祸事来了啊。”

    “镇抚司的人，将咱们府上给围了。”心腹门客慌慌忙忙的说道。

    “今日之事，没漏出什么马脚吧？”糜芳皱了皱眉，随即问道。

    这名心腹门客连忙回答道：“除了那几名找不见的死士之外，绝对没有留下任何线索。”

    “死士哪里应该不会出什么问题，兴许是李辰狗急跳墙了。”

    “走，去看看，我倒要看看没有证据，他李辰是怎么动我糜氏的。”糜府满不在意的说道。

    这便是这个时代世家的底气，一个世家可能并不可怕，但是世家抱团，他们的凝聚力是超乎想象的。

    在这个时代，即便刘表，刘虞这种下放到下面去做州牧的皇亲国戚，都得和当地的世家合作，才能坐稳这个位置。

    糜府外，锦衣卫敲了半晌的门，都未见有人开门。

    “退开，破门吧。”一名锦衣卫百户手一挥，只见十余名锦衣卫直接扛着一根滚木过来，做势便要砸门。

    “咯吱。”

    眼瞅着锦衣卫就要强行破门了，糜府这两扇大门也缓缓打开，糜芳在一群家丁仆人的簇拥下走了出来。

    糜芳环顾了一下四周，开口问道：“你们，谁是管事的？”

    这时，阵列整齐的锦衣卫让开，骆养性从最后方走了出来：“镇抚司指挥使，骆养性。”

    糜芳看向骆养性，怒声问道：“深更半夜闯我糜府，你们是何意思？”

    骆养性冷冷的看了他一眼，淡淡的说道：“什么意思，你糜氏做了什么，你应该比我清楚不是。”

    “你不是糜竺，让糜竺出来说话？”

    糜芳不知为何，他看向骆养性的时候，居然心中不由的有些胆寒。强行壮了壮心神，糜芳硬着头皮说道：“我糜氏是正经商人，岂能做些违反法纪的事情？”

    “我大哥去外地做生意了，现在不在府上，糜府的事情，我可以做主。”

    “呵呵！”

    “商人是商人，正不正经可就不好说了。你大哥外出做生意了我倒是也信，只是这次交易的物品是个刘备吧？”骆养性冷笑道。

    听闻骆养性直接点了出来，糜芳不由的有些慌了，他的手心不由的渗出汗水。

    “骆指挥使，饭可以乱吃，话可不能乱说。这些空穴来风的事情，可是会害死人的。”

    “哈哈哈......”

    “糜芳，名人不说暗话。我锦衣卫办事，不出手则已，一出手必然不会空手而回。”

    “告诉你，我骆养性既然来了，那手里便有足够叛死你的证据。”骆养性哈哈大笑道。

    “来人，按照名单逐一排查府上的所有人。除了家丁仆人之外，所有糜氏子弟和参与此事的人，全部带走。”骆养性朝着后身的锦衣卫众人吩咐道。

    眼看锦衣卫真的要拿人，糜芳立刻大喊道：“李辰呢？我要见李辰？”

    “会让你见的，只是不是现在。”

    “拿人，若有反抗，格杀勿论。”洛养性冷声道。

    骆养性话音刚落，便有两名锦衣卫上前按住了糜芳。

    “骆养性，我糜氏是世家，是世家。”

    “你知道得罪了世家，是什么代价吗？你云龙军日后，在徐州征不到一个兵，纳不到一粒粮。”糜芳一边挣扎着，一边大喊着。

    然而，骆养性怎么会被他吓住。骆养性冷冷的看着糜芳道：“你糜氏代表不了世家，你们只是糜姓一氏而已。做了错事，总归是要对自己的行为负责的。”

    半个时辰之后，整个糜氏除了家丁仆役之外，其余的人如同串糖葫芦一般，被锦衣卫的人困在一起，前后左右都有身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的锦衣卫看守。

    另有锦衣卫从糜府中抬出一口口的大箱子，这些箱子足足的装了二三十两马车。

    拿人，抄家，整个流程锦衣卫做的是一气呵成，可以说是全凭肌肉本能。

    “指挥使大人，糜氏嫡系少了两个。”一切清点完毕，锦衣卫高百户在骆养性耳边说道。

    骆养性眉头微皱，冷声说道：“一个糜竺，还有一个是谁？”

    高百户拿起手中的名册，在次清查了一次后说道：“另一个应该是个小姑娘，叫糜贞。”

    “一个小姑娘应当不是什么重要人物，不过既然是糜氏嫡系也不能轻易放过。这样，与糜竺一起下海捕文书吧。”骆养性吩咐道。

    糜府被抄家这么大的事情，毫无疑问明天天一亮便会传遍整个徐州。既然现在没有抓到糜竺，那么就只能通过海捕文书这种希望渺茫的方式来抓人了。

    不过，李辰的目标是清理掉糜府。漏没漏了糜竺，这倒也无所谓。

    此间事了，骆养性等锦衣卫压着糜氏之人，和从糜府抄家所得的金银财宝，回到了镇抚司衙门。

    于此同时，正在府里休息的李辰，脑海中响起了系统提示。

    【完成任务抄家糜府。】

    【奖励黄金盲盒。】

    --------------------今天的第二章--------------后面还有两章------------------

