    厉景深提着保温饭盒进电梯直接上五楼，他出来的时候还好好的，回去了发现楼道上拥挤着不少医生护士在安抚各个病房的患者。

    正要穿过去，厉景深听到人群里传来议论说。

    “楼上的一个精神病跑下来了，咬伤了一个人，要不是医生赶来了，后果不堪设想。”

    “伤的重不重？”

    “被咬了耳朵，血淋淋的，看不太清楚，感觉耳朵都要被咬掉了。”

    “嘶——”

    “轰隆”厉景深一阵晴天霹雳，脸色忽然变得恐慌起来，他推开挡在他身前的人迈开长腿往前跑，手中的保温饭盒被人不小心撞飞，落在地上发出“嘭——”的一声响，里面的汤、饭菜溢了一地，本该是看着有食欲的饭菜流在地上后就显得恶心起来。

    “这人是谁啊跑这么快，赶着去投胎吗？撞着人也不道歉！还弄得一地脏！”

    厉景深置若罔闻继续往前狂奔，中间绊倒了花盆，人险些摔倒在地，他稳住步伐头也不回，满心满脑子都是沈知初。

    他走之前把门关了的，可现在门大打开着，心猛地提到嗓子眼他冲进去：“沈知初！”

    蜷缩在床上的沈知初僵硬的抬起头，她看着厉景深，好像还是第一次看到他这么狼狈的时候。

    男人喘着粗气，上衣和裤子都湿淋淋的，皮鞋上沾着泥土，头发乱成一团。

    沈知初看着他这一身都快忘记他有洁癖这件事了。

    “你没事儿吧。”厉景深走进去细细观察沈知初一身，见她一身上下完好无损后松了口气，他太害怕，他们口中被精神病人咬伤耳朵的人会是沈知初。

    沈知初没做回应，眼睛一闭继续睡。

    厉景深苦涩笑笑，心里有种感觉自己怕是栽了。

    他守在床边，提上来的饭菜已经全打翻在走廊上了，只能点外卖。

    厉景深下完单后看着沈知初熟睡的脸庞，他忍不住抬起手想要触碰她的睫毛。

    手上刚被汤淋了一手，腻了难受，他起身去了洗手间把手里外洗干净了后才去碰沈知初。

    沈知初并没有睡，在厉景深靠近时她就感觉到了，她想躲，可偏偏身体动弹不得。

    厉景深摸了摸沈知初的眉心，视线转移到她握紧拳头的手上，指缝里有些血迹，厉景深目光缩了缩，他轻轻攥着沈知初的手，将她手指一根根的掰开，看到她手心上被指尖抠出来的伤痕后他抿紧薄唇。

    他这才离开多久，她就把自己弄伤了。

    经过这次后，厉景深再也不敢离开沈知初，点外卖都要让人送到病房里来。

    .............

    沈知初彻底好转是在五天后，心理医生给她做完治疗后出去叫厉景深。

    “沈知初有话想对你说，她现在的情绪已经疏通了，你别急她顺着她的话，可以的话你就只听不说话。”他见识过厉景深这张直男嘴的厉害，有时候说出来的话能把人给气死，他怕沈知初的病又回到原点。

    “我有分寸。”厉景深起身往病房里进，翘起一边嘴角笑了，沈知初是想和他说什么呢？

    沈知初的眼睛已经恢复清明，从外表看跟以前没区别，不过情绪上带着疏离，厉景深能明显感觉到沈知初现在对他已经没有了当初那份炽烈。

    沈知初靠坐在床头上，从厉景深进来她就没再看他，而是盯着地板。

    厉景深在安全距离停下，没敢靠沈知初太近，怕吓到她。

    沈知初也不抬眼看厉景深，好半晌才嘶哑着喉咙问了句：“是我推的夏明玥吗？”

    厉景深一颗心极其不安的跳动着。

    沈知初继续道：“我犯了错，你把我扔下了楼，那她呢？”

    “你没有错，是我冤枉了你，我已经让夏明玥搬出去了，也警告过了她，她今后不敢再对你做出这样的事。”

    沈知初嘲讽笑笑，终于抬起头看向厉景深：“我报警你肯定会维护她，我想离婚你肯定也会以各种方式阻拦。”

    厉景深心口一颤：“我不会和你离婚。”

    “我知道。”沈知初把目光转移到窗户上的护栏杆上，她现在就感觉自己就被这样的铁栏杆给困住了身躯和灵魂。

    “毕竟我还没被你彻底玩死，你怎么可能会这么轻易放过我。”

    厉景深张了几回嘴想说不出点什么解释。

    沈知初咬着唇发颤：“厉景深，你究竟要我死多少回才满意？”

