    　　

    　　既然已经认了林逸做老大，有时候就必须将自己的能力给展现出来，让林逸知道他有多大的能耐才行！

    　　

    　　“杰出的子弟……才是黄阶中期高手。”林逸叹了口气，这隐藏韩家，果然不行啊！这就是没有底蕴了，仅仅是发掘了一个上古遗迹，才成为的隐藏世家，怪不得被许多的隐藏世家觊觎，归根结底就是实力太弱了一些！

    　　

    　　其他隐藏世家的子弟，都是玄阶甚至地阶高手了，他们这黄阶就是杰出的了，还真是不能比。

    　　

    　　“没有办法！”韩小珀苦笑了一下，道：“我们家族，没有什么名师指点，一家人几乎都是通过服用丹药和天材地宝升上去的实力，并不是自己修炼来的！也有如此，我父亲那一辈也是如此，我们这一代更是如此！虽然也修炼，但是因为都是自己摸索，总是走弯路……”

    　　

    　　林逸看着身边的韩小珀，倒是有了一种同病相怜的感觉，隐藏韩家虽然有好丹药和天材地宝，但是没有名师指点，已然如此，更何况自己不但没有丹药和天材地宝，更没有名师指点，这就是差距啊！

    　　

    　　亏了自己有个好心法和勤奋努力的决心，这才紧追慢赶的和那些隐藏世家、上古门派的子弟保持着很小的差距，不然还真是被抛到十万八千里去了。

    　　

    　　“既然有丹药，你父亲这一辈，和你这一辈，为什么不直接服用丹药，升级到地阶，和你爷爷一样？”林逸问道。

    　　

    　　“爷爷是一家之主，上古遗迹又是他亲自发现的，自然有服用丹药的优先权！”韩小珀解释道：“家族的丹药，都是优先给爷爷服用的，只不过地阶之上，这些丹药都没有太大用处了，除了聚气丹，但是还只是材料，无法炼制。”

    　　

    　　“那其他人呢？都被你爷爷吃光了？”林逸点头问道。

    　　

    　　“其他人自然也有，其实，在我们发现的上古遗迹中，聚灵丸的数量还是非常多的，但是即使多，也经不起这么消耗啊！”韩小珀说道：“根据资质不同，一个普通人想要升级为黄阶后期巅峰实力，需要服用十枚左右的聚灵丸，而如果想要从黄阶后期巅峰实力突破至玄阶，必须要服用二十枚聚灵丸或者一枚聚灵丹！”

    　　

    　　“所以，就不够分了？”林逸听了韩小珀的话后，倒是明白了一些，那聚灵丸是黄阶一品丹药，黄阶一品炼丹师就可以炼制，但是聚灵丹却是黄阶二品丹药了，只有黄阶二品的炼丹师才能炼制，而且成功几率也比聚灵丸小的多，材料也是更珍惜！

    　　

    　　所以说，而二十枚聚灵丸的价值，加起来反倒都没有一枚聚灵丹多！甚至，很多有一品炼丹师的隐藏世家，想用二十枚甚至更多的聚灵丸换一枚聚灵丹都无处可换！

    　　

    　　“是啊，就算多，也经不起这么吃！我现在的实力，是吃了三枚聚灵丸的结果，这算是资质比较好的了，资质比较差的，三枚聚灵丸仅仅能从普通人变成黄阶初期高手而已！”韩小珀说道：“家族那么多人，而且我的父辈们又花费了大量的聚灵丸吃成了玄阶高手，所以留给我们第三代的已然没有多少了，虽然，都拿出来也是足够让我们这些小辈都进入玄阶的，但是那也太浪费了，远的就不必说了，但是近的我们不得不为第四代子孙着想啊！”

    　　

    　　“玄阶到地阶，也可以通过吞服丹药进入？”林逸问道。

    　　

    　　“是的，玄阶后期巅峰实力的高手，服用二十枚聚灵丹，或者一枚小聚气丹，就可以进入地阶，成为地阶高手！”韩小珀说道：“当年爷爷就是服用了一枚小聚气丹才成为地阶高手的，只不过这些年，实力也进展不大！”

    　　

    　　“这小聚气丹，你们家族还有么？”林逸听了韩小珀的解释，真是欲哭无泪，只是吃丹药就能成为地阶高手？这上古门派和隐藏世家的子弟也太占优势了吧？

    　　

    　　当然，其实小聚气丹这种东西，已经并不多见了，除非是天丹门，可以说是要了就能有，亦或者是和天丹门交好的势力，才能弄来几枚，其他的隐藏世家，甚至上古门派和上古世家，想要得到都必须付出一定的代价才可以，足以见得小聚气丹的珍贵！

    　　

    　　“还有两颗……”韩小珀只是略微迟疑了一下，就不犹豫的将实话说了出来：“老大您想要？我可以帮你和爷爷请求一下……”

    　　

    　　“我不要。”林逸听到韩小珀的话，微微一笑：“是给你用的。”

    　　

    　　这一刻，林逸倒是对韩小珀这个人，完全的认可了，这小子，对自己还算不错，没有什么外心，要是遮遮掩掩，林逸倒是要重新考虑一下对待韩小珀的态度了！

    　　

    　　但是，韩小珀既然能够毫无保留的将他家族中的秘密都说出来，足以见得他的忠心，不然的话，他要是不是真心的想当林逸的小弟，这些东西要是泄露出去，足以让他们隐藏韩家更快一步的被别人灭掉。

    　　

    　　“我？”韩小珀微微一愣：“我现在的实力，就算吃了小聚气丹，也最多能一下子跳到黄阶后期巅峰实力，根本就是浪费啊！”

    　　

    　　“呵呵，到时候你就知道了。”林逸暂时也没有解释，不过心里却暗叹，如果早认识这韩小珀，自己吃什么聚气丹？简直是暴敛天物啊，一枚小聚气丹就足以搞定了，等升级到地阶以后，再吃聚气丹，岂不是能提升更多的实力？

    　　

    　　但是现在，颠倒过来，先吃聚气丹，再吃小聚气丹，却是一点儿用处都没有了。

    　　

    　　不过话又说回来，林逸现在要不是地阶高手，还停留在玄阶，隐藏韩家也不会找上他，甚至在前几次和敌人的交锋中，就已经挂了，所以林逸也不过是叹息了一下，倒是也没有太后悔。

    　　

    　　既然林逸不想细说，那韩小珀自然也不多问，他知道，该说的时候林逸自然会说了。

    　　

    　　车子缓缓的进入了隐藏韩家最为核心的部分，韩家议事厅！旁边也是韩老爷子韩天霸的住处！<!---->

