    七月一日上传，七月十二日第一次上推荐，八月份，九号三江，十六号强推，今天二十一号，正式上架，接受各位检验。

    这是我第四本书，但是是第一本仙侠文，或者说第一本非娱乐文。

    开书的时候很犹豫，转型挺有挑战的。

    但是一路走来，许多以前的老书友，包括这本书的新书友，也一点一点帮我建立信心，哎，好像我也可以写娱乐文以外的小说。

    虽然许多老书友，可能还是想看我写娱乐文，哈哈。

    无论如何，感谢感谢！

    然后也要感谢我的编辑培根妹子，爱你哦。

    五十天新书期，又煎熬又充实，都过去了。

    今天开始，上架了，卖钱了，有收入了！

    哈哈哈！

    上架好几次了，感觉还是很紧张。

    所谓看书不花钱，不能多亩田；看书不订阅，还要写作业；看书不评论，不免要犯困；看书不打赏，难道要开厂？

    哈哈哈哈什么玩意儿，总之就是求个首订，真的不过分！

    几分钱！

    关于加更，其实老书友都知道，我努力稳定更新更重要一点，哈哈，我会努力的，毕竟刚刚年过三十，也有压力了。

    加更的话，暂时就盟主加一万字吧，如果有的话，其它就不加了，反正我会尽量多更新的，毕竟，都是钱呐。

    好吧，写了一通宵，我现在又兴奋又昏沉，颠三倒四。

    等会发完更新，我就去睡觉，睡完之后，结果应该也出来了。

    嗯！

    最后希望能有一个惊喜，在等我醒来！醒来的时候，你们都还在！

    押韵呢，嘻嘻。

    午安。

    2020.8.21

    丹尼尔秦敬上

