
　　“出差还带宠物可真有你的。”

　　望着那到家之后，就把大包小包东西拎出来的敖孪，敖龙毒开启吐槽模式。

　　他换了一身家居服出来，坐在了沙发上，开了罐啤酒，对高小君说：

　　“小家伙，你自己随便找个房间睡，有什么需要找管家机器人。”

　　高小君看了一眼，那个从自己进门就一直跟着自己的美貌侍女，原来是管家机器人吗……好高级的感觉。

　　虽然敖龙毒住的地方人模人样的，但他是龙，龙睡觉一般都不需要被子，就算家里有床，也没有被子，所以高小君就把床上用品都带来了，看起来就大包小包的。

　　敖孪挑了一间有露台的房间，把她的大包小包东西拎进了房间。

　　她把自己明天蟠桃大会要穿的衣服拿出来挂上。

　　为了明天的会议，她还特意买了新的衣服，上电视一定超好看。

　　没想到，敖孪忽然说：“收拾好出去吃个饭，我顺便再给你置办一套行头，瞧你那一身寒酸的。”

　　高小君：“哼。”

　　晚上，高小君跟着敖孪兄弟俩出门了。天籁小说网

　　天河水师家属大院附近也搞了一条商业街，都是随军家属们在消费，水师里不仅有妖神，也有人神，所以吃的还算是正常。

　　吃完饭，又飞了很远，到了一处仙山上。

　　远远的，就看见那处仙山浮在白云上，像阿凡达里的浮岛一样，山中五彩斑斓，在夜色之中也闪闪发光，凑近一看，竟然是五色的彩练随风飘舞。

　　漫山的彩练将这片仙山装点得异彩缤纷，就算是晚上，也是灯火通明，还不断有仙人飞进飞出。

　　越是靠近，山中光景越发清晰，竟然看见有一座仙府，里面似乎是有一条街。

　　“这是什么地方？”她兴奋地揪着敖孪的龙角问。

　　敖孪：“这是天孙织女福德星君的府邸。”

　　高小君双眼发亮：“织女？是传说中的那个织女吗？”

　　敖孪回：“是，天孙织女福德星君是她的神职，她的手特别巧，能织出三界最美的绸缎，是掌管神蚕虫的神，专门为神仙织布。”

　　高小君早就知道了，织女现在开了一家是时尚集团，旗下十几个牌子，有一大批签约设计师，还有好几家加工厂，服装畅销三界，是三界最顶尖的时装奢侈品牌子。

　　进了织女府邸，见这里已经发展出了服装专卖一条街，卖的都是织女旗下的牌子，有布匹专卖，也有定制和成衣。

　　“哇哇哇，好漂亮的衣服！！”

　　高小君进了一家店就出不来了，看什么都想买。

　　敖龙毒一进来就不知道去哪儿了，大概觉得陪女人逛街十分无聊，但敖孪却不能不跟着。

　　“织女是手最巧的神，民间女子会在七月初七这天祭拜天孙织女娘娘，以求自己有一双和织女一样精巧的手，故七夕又名乞巧节。”他介绍。

　　高小君拿起了一条连衣裙。

　　“哇，敖总你看这个材料，她到底是怎么做出来的，竟然像晚霞一样漂亮。”

　　敖孪回：“这是织女的专利，她有独门绝技，能将衣服织出晚霞纤云般的效果来，三界只此一家，所以特别贵。”

　　这一条街全部都是服装店，各种风格各种设计，有现代时装，也有古代人族历朝历代的服装形制，当然也有仙界神人穿的仙缕羽衣，能满足各种客户的需求。

　　除了衣服外，还有各种首饰搭配出售，还有跟麒麟、貔貅、凤凰等神兽联名款。

　　高小君又问了些奇怪的问题：“怎么没有牛郎联名款呢？他们不是两口子吗？那牛郎现在又做什么生意？开牛郎店吗？”

　　敖孪一如既往地原谅了她的脑洞：“牛郎星，又叫做牵牛星，神职是牵牛河鼓天贵星君，是主宰人间畜牧业的神，他和织女星，正好对应人间的男耕女织传统农耕社会，所以人间把他们强行配成了一对。”

　　高小君点头点头。

　　果然是我敖总，博学。

　　才一会儿时间，高小君就采购了好几件衣服，还买了些首饰。

　　见敖孪还在往里面走，高小君忙说：“够了够了，蟠桃会只开七天，我买了七身衣服足够了。”

　　可敖孪却说：“还差一套。”

　　一人一龙往织女一条街的最深处走，进了一家装修特别气派的店，才一进去，高小君就看见了许多熟人。

　　“咦？慕容，你也在这儿啊？”

　　只见慕容修和他的同事们也在选购衣服。

　　慕容修手里拎着大包小包的东西，回头说：“明天就开蟠桃大会了，非得让我穿礼服，这不，来买两身入乡随俗，织女卖的衣服是三界最好的。”

　　原来这儿是卖礼服的。

　　“蟠桃大会必须要穿礼服吗？”她回头问敖孪。

　　敖孪点头：“第一天必须穿，其余时间随便。”

　　高小君对于礼服的认识仅限于大学社团活动穿的小礼服，也不知道该选哪一种。

　　慕容修在一边起哄：“东海是四海之首，可有钱了，你的伟大龙不差钱，而且你是作为他的人宠参加蟠桃大会，你的衣着就代表了他的财力和身份，你就挑那种最贵的！不然对不起他的身价。”

　　高小君对最贵也没什么概念，望向了敖孪，敖孪还没说话，店里导购就机灵无比地把镇店之宝上了。

　　“那就来试试我们的镇店之宝‘霓裳羽衣’吧！”

　　只见导购员缓缓地推出一套自带云霞特效的曳地礼服，罗裙之上金银丝线构成了如梦似幻的锦霞图案，兰色彩绘的拖尾拽地裙摆，所到之处，一道五彩神光经久不散。

　　里三层，外三层，繁复庄重，冠袍带履一律俱全，处处设计都是匠心独运，像是将全世界最美的云霞穿在了身上。

　　高小君都不敢看那套衣服，一看就特别贵，但敖孪却只是淡淡地看了一眼。

　　“恩，不错，试试。”

　　在龙的眼里，若是没有光滑的鳞片和茂盛发亮的毛发，那就和人和狗没什么区别了。

　　所以这件衣服，在他眼里也没有什么别的感觉。

　　来了几个仙女服务员带着高小君进了更衣室。

　　而敖孪则是在男装区挑明天他自己穿的礼服，慕容修笑嘻嘻地凑了过来，打趣他：“不愧为是龙族，有钱，啧啧啧，您老养个宠物比别人养个媳妇儿还费钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第205章 比养个媳妇儿还费钱免费阅读。https://xs.23sk.com 