    此言一出，围观群众沸腾了。

    吵架有矛盾很正常，可是这种八卦却不多。

    然而村里人对于这种八卦，才是最在意的。

    赵元兰才十二岁，还在孩子的范畴中。

    所以从赵元兰口中说出来的话，天然就让村里人选择相信，结合金凤平时的作风，大部分人的眼神开始变化。

    而被提到的秀儿娘和王老汉的脸黑的与锅底似的。

    周围指责金凤的声音开始出现了。

    金凤本来想运用周围人的话语来围攻赵元乐的，却没想到半路又杀出来一个赵元兰。

    也顾不上自己还在流血的嘴，金凤恶狠狠开口：“放你娘的屁！你个不要脸的小贝戈货，你乱窝屎，你…”

    还没你完，赵利忍无可忍，直接过来，一把将她拉了回去。

    金凤不肯，赵利便直接上手拖，甚至还打了她一巴掌，结结实实的一巴掌。

    “老子的脸都被你丢完了！你个死婆娘！”

    赵利根本不顾其他，直接拖着金凤回去，在男女的体力差距下，金凤挣扎无果，就这样被拖了回去，期间仍然骂骂咧咧。

    村里人见热闹的主角已经没有了，三三两两的说着话，也都准备回去吃饭。

    今天这件事情，估计是要成为最近一个月嚼舌根的大头了。

    赵元兰刚开始发挥呢，就见到对手被拖走了，心中略有些遗憾。

    她从地上一骨碌起来，再拍拍身上的灰，看向赵元乐：“她打到你没有？”

    赵元乐摇头，哼哼：“她还想打到我？”

    赵元兰点头：“就是，她那么胖。”

    赵元乐转身：“走，先回去。”

    赵元兰看着赵元乐背着又提着，过来想帮忙，却在掂量了一下那布兜子的份量之后放弃了。

    两个人走在路上，赵元兰在赵元乐继续道：“我晓得多呢，她要是还敢骂，我就全部给她抖出来，我要她脸都丢完。”

    赵元乐有些好奇：“那些是真的啊，不是你编的？”

    赵元兰点头：“那肯定是真的啊，都是我打听来的，还有好多是我看到的，没有一个是假的。”

    赵元乐忍不住眯起眼：“厉害啊你。”

    赵元兰拍拍胸脯。

    “吵架撒泼我才不怕，那个死金凤，敢骂你，看我后面怎么整她。”她可有的是恶心人的手段呢，干正事不行，歪门邪道却很在行。

    赵元乐忍不住笑了笑。

    “我也不怕她。”

    两个人说笑着，就到了家。

    赵元乐将牛栓进牛圈，这边打开猪圈的门，叫了一声后，小猪崽自己就回了猪圈。

    赵元兰跟着看傻了眼。

    “真的那么听话？”

    赵元乐：“只听我的话。”

    闻言，赵元兰试着也叫了一声猪，但是小猪崽根本不理会她。

    赵元乐在旁边叫了一声，小猪崽便马上抬头跑了过来。

    赵元兰这下是真信了。

    她那圆脸之上全是震惊疑惑。

    赵元乐拍拍她的脑袋：“唉，有些东西就是天生的，就像有人跟狗有缘，有些人跟猫有缘，姐姐我跟猪有缘。”

    赵元兰将信将疑着，忍不住道：“那你那么有缘，以后舍得杀？”

    “这…”倒是个问题…

    赵元乐愣了下，看向了小猪崽，对上那长且浓密睫毛双眼皮的blingbling大眼睛。

    她犹豫了…

    这样养，之后她要是有感情了舍不得可咋整啊。

    想了想，这猪要是自己亲手杀？不，就算不是自己亲手杀，就看着被杀…

    怎么都感觉很舍不得的样子。

    由此，赵元乐意识到另外一个问题。

    猪神当初说是赐她养猪福气，如果要杀猪…那福气会不会倒退？是只能养不能杀，还是卖猪也不可以？

    赵元乐陷入了沉思。

    赵元兰没想到自己随口一句话，就让赵元乐沉默了。

    “哎呀，猪啊，又不是狗，有啥子舍不得。”

    赵元兰觉得，这就不是个问题，养猪就是要杀了吃肉啊，要不然卖钱。

    赵元乐叹一口气，转身出去：“算了，先养着吧。”

    既然想不明白，就先不想这些。

    赵二成看到这两人从猪圈出来，问起了外面的事情。

    “我听到金凤在吼？”

    赵元乐冷哼一声。

    “她发癫！”

    赵元兰这边，贴心且绘声绘色且添油加醋的说了大概。

    当听到金凤说赵元乐没娘教的时候，赵二成脸顿时沉下来。

    “这个死婆娘。”

    赵元兰点头：“死肥婆。”

    在旁边玩弹弓的幺儿，也抬起头，奶声奶气的跟着一句：“死肥婆。”

    赵二成忍着心中的怒气，看向赵元乐：“所以你的布兜子是哪个的？”

    赵元乐：“于婶子的。”

    闻言，赵元兰率先惊讶：“霉子的？”

    赵二成倒是没太多反应。

    他现在主要气金凤的那一张臭嘴。

    一旁的幺儿又跟着道：“霉子。”

    赵元乐蹲下去，纠正幺儿的话。

    “不许叫霉子。”

    幺儿瞧着自己姐姐，乖巧的点头。

    赵元兰瘪嘴。

    “你拿她东西干啥子。”

    赵元乐过去将布兜子解开，野玫瑰的香味四散开来。

    赵元兰眼睛冒光，扑了过来，上手翻动这些野玫瑰。

    “好多花，好香哦，哪儿来的？”

    赵元乐：“于婶子那里的。”

    刚选了一朵好花准备戴上去的赵元兰，一瞬间将花丢了回去。

    赵元乐转身去放草药的屋子里拿了竹编架子。

    “现在太阳还好，我先把这个晒起来。”

    赵元兰看了看那些野玫瑰，一番纠结之后还是选择帮赵元乐一起弄。

    “二姐姐，这些花晒干有用？可以当药？”

    赵元乐将这些野玫瑰花平均摊开，一边回答赵元兰的问题：“不是当药，晒干了有其他用，反正也可以卖钱，你要是喜欢，就选几朵好的，趁还新鲜。”

    赵元兰看着这些花儿，很是犹豫，但最后还是没要。

    “我有大姐姐给的绢花，还有头绳，才不要这个。”

    赵元乐呵呵：“爱要不要。”

    这时候，何菊与赵三成干活回来了。

    很明显，何菊还不知道刚发生的热闹，她看着这些花很奇怪。

    “你哪儿来的这么多花。”

    赵元乐：“于婶子那里的，她给我的，那边还有好多，只要我想要，就可以去摘。”

    何菊与赵三成停顿的动作是一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近魔怔了，做梦梦到有人给打一星，急得我刚忙开两个小号打五星，结果醒了，笑死～

