    秦峰猛然睁开眼睛的时候，已经一头是汗，他双手上下求索，现自己体貌完整还活着，抹去头上的汗水，大松一口气，“吓死爷了，原来是一场梦！”

    真是一个噩梦，梦见敌人将自己和曹操他们全给杀了。八一★??●中文网www.81zw.com ★

    秦峰突然摇头一笑，这个梦太奇特了，他与曹操、袁绍等亦敌亦友，但若说联手对抗外敌就有些飘渺了。毕竟是一场梦，因此也就毫不在意。

    他抬头望天，蔚蓝的天空，白云飘飘。能够拥有这样的天空的地方可不多了，不禁笑道：“这马尔代夫的沙滩上，果然是度假的好地方！”

    他说着，就坏笑起来，左右摸了过去。本以为能够摸到浑圆与柔软，然而什么也没有摸到。秦峰一愣，左右一看，身边竟然是空无一人，没有蔡琰和貂蝉等人的身影。

    “这些爱妃来到现代后，就太“没良心”了，这一准不是去美容就是去瑜伽了，竟然就这样将爷扔在了这里！”

    不过话又说回来，这美容加瑜伽实在是好。秦峰便捋了捋胳膊，心说今天晚上，若不一个个全部收拾了，这辈子，就算白混了！

    于是，他便一跃而起，就说返回别墅的时候，这刚刚抬起脚，整个人就定格了。

    只见极远有高山，近处有树林，一条黄土地在原野中央，延伸了过来，经过秦峰的脚下，并向更远的地方延伸而去。什么都有，就是没有马尔代夫的沙滩和海水，别说美丽娇柔的爱妃了，路上全是行色匆匆灰头土脸的百姓。

    为什么脑海蹦出百姓？粗衣麻布，秦峰在上一世穿越东汉的时候，见多了。

    百姓慌里慌张，看到秦峰的时候，被他花格子短袖，大花裤衩子的沙滩服震慑，又见他带着墨镜杀气四溢，皆是面色剧变，更加行色匆匆的绕开了。???八一中?文网．ww.81zw.ｃom ?

    “这不可能！爱妃呢？沙滩呢？”秦峰被眼前的一切震惊了，他急忙抬起墨镜，仔细再一看，顿时感到一阵天旋地转，差一点栽倒在地。

    他狠狠拧了自己胳膊一下，一阵钻心的疼痛让他直咧嘴。面色忽然癫狂的他，冲到路上就抓住了一位朴实的农民大叔，喊道：“大叔，这是什么地方？”

    大叔吓坏了，知无不言，“壮壮壮……壮士，这里是谯谯谯……谯县！”

    “谯县！”秦峰眉毛一跳，“这是哪一年？”

    “中平元年！”大叔心说这真是一个怪物，不过他瞧秦峰的衣服连袖子都没有，只穿一个大花裤衩，裤子都没，便感到一定是被黄巾贼打劫了，真是一个可怜人，都被吓疯了。

    “中平元年！公元184年，黄巾之乱！”秦峰左眉毛一阵抖动，就呆若木鸡了，顿时这手也松开了。

    大叔急忙开溜，嘀咕道：“哎，这又是一个被黄巾祸害的汉子，真是个可怜人。”

    秦峰现自己果然是一个可怜人，这一定是老天爷给他开的一个玩笑，“怎么可能又回来了，这怎么可能？”他抬头看了看天，“你以为穿越是喝凉水？说穿就穿？”

    随后的一个时辰里，他仿佛得了失忆症的患者，拼命回想过去的事情。而他眼前，太多百姓衣不遮体食不果腹匆匆逃难，不时传来恐惧的喊声，“快跑，黄巾贼就要来了！”

    对于秦峰来说，上一次穿越东汉的事情是那么的真实，每一次的战斗，每一个人，每一位爱妃，他的帝国，他的臣子，所有的事情是那么真实，是必定真实经历过的。

    然而，现在的处境更加真实，因为他就在现在。?八一◆?中?文网www.８1ｚw.com ?

    太长时间过去，随着日头西落，秦峰也开始振作起来，虽然他不知道为什么又来到了东汉末年。但他又知道，他必须要找回失去的一切。因此，现在任何的负面情绪都是没有任何用的，反而会拖累。

    “重新来一次又如何！贼老天，吾靠！你太大，虽然爷靠不动，但爷……还是要靠你了……。”秦峰仰望天际，逐渐有了些信心，“总有一天，爷会找到真相的！”

    秦峰突然想起醒来说的一句话：若是不全部收拾了，这辈子就算白混了！“果然是白混了……。”他心里一阵暗骂，心说自己个乌鸦嘴，一睁眼就把实话全秃噜了。

    照目前的情况看，还真是白混了一辈子。

    然而，好在可以东山再起！

    准备寻亲访友，重整河山的秦峰，开始考虑如何迈出第一步。

    “黄巾之乱！嗯，这是立功爬体制的大好时期。”

    但是很快他就遇到了困难，他上一世是穿越在了黄巾之乱前，因此有了准备。

    而这一世，秦峰看了看四周，大量逃难的百姓，显然已经是黄巾动叛乱后了。而他的手中，什么都没有。一摸兜，倒是摸出了几张美金。这些钱在后世里能过好多天舒坦日子，可在这里，也就是擦屁股纸了。

    “吾靠！钱都没有！没钱没人，这还混个屁啊！”

    突然之间，秦峰心里一团麻，又不知道该如何入手了，因此就有些沮丧了。然而他毕竟是心智坚强的人，很快就坚强了起来，“大不了空手套白狼，混个战功还不好说，找卢植、皇甫嵩、朱携这些正大光明不贪功的名将，支个招就有功了！”

    正在这时，秦峰就现黄昏下，走来一个人。他心里一震，一看这夕阳余辉下走来的人影，就立刻来了精神，只见这人双臂过膝，双耳过肩，仔细一看，“果然是刘玄德！”

    对于秦峰来说，根本不需要这些特征，也能够一眼认出来。因为前世的时候，他跟刘备可是打了无数次的交道。并且对这位后来角斗士出身的罗马皇协军领袖，十分“敬佩”。

    秦峰紧盯着刘备，就见刘备一身粗布衣，腰插一把没有剑鞘的破剑，背着一个带着窟窿的包裹，头蒙尘远行的模样，显然，还没有迹。

    刘备被盯住，双耳扇了扇，有所察觉，警惕中停下了脚步，右手攥紧了剑柄。望去，见秦峰直勾勾看着自己，顿感毛骨悚然。他便感到这是一个很奇怪的人，毕竟秦峰花里胡哨沙滩服加上大花裤衩，在他眼中真是天下最诡异的装束，“莫非是疯子！竟然没穿衣服就跑出来了！”刘备心里打了个突突，心说如今兵荒马乱，还是少招惹这些疯人怪人为妙。

    于是，刘备紧了紧肩头的包裹，小心翼翼离开大路，距离秦峰十多米，准备绕过去。

    “不可能认错人！”秦峰见刘备没有搭理自己，眉毛一阵乱跳，拦了过去，冷招呼道：“这不是一只耳吗？”他看到刘备两只耳朵完好，自嘲一笑，心说这已经不是上一世了，立刻补充道：“玄德？”

    “一只耳？”刘备大吃一惊，以为这是抢劫前的黑话，就说拔剑的时候，听到他说出自己的表字，大惊，好好上下打量了一番，心说这人从哪个犄角旮旯蹦出来的，竟然认识我？

    秦峰又出现在了东汉末年，心里没着没落的时候，忽然遇到了熟人，自然要说说话，笑道：“玄德，你这是去那里呀？”

    刘备心说我又不认识你，但他依旧躬身一礼，道：“这位兄台，咱们认识？”

    秦峰心说咱们何止认识，真是太认识了。上辈子，爷从徐州就开始追你小子了，一猛气追到了贵霜，还是让你这兔崽子给跑了。你小子也是有能耐，愣是在罗马搞出一支皇协军。

    “刘备不认识我！”秦峰这才惊觉，这是真的重新再来了，这时候的刘备是不认识他，那么其他人也不会认识他，包括前一世的属下。秦峰便感到自己一开始太过想当然了，在这个乱世，就算自己已经经历过了一次，但若是不小心，也会立刻挂掉。

    上一世开始的时候，秦峰手下猛将如云。如今什么都没有了，就算现在能够见到他们，也如同刘备一样，只不过是陌生的路人，没准招惹到，还给自己削了。

    “这兵荒马乱的，别说来猛将了，随便来上几个歹人，爷没准就挂了！”秦峰不禁十分担心起自己这一世的未来。

    正在这时，远处传来喊杀之声。秦峰心里一惊，急忙看去，就见路边的树林子里窜出来三五个人，头上裹着黄巾。

    夕阳下顺着大路逃难的百姓当时就慌乱了，撒丫子就开始跑，边跑边叫道：“快逃命呀，黄巾贼杀来了！”

    只见黄巾贼虽然不多，但十分彪悍，又冷血无情，只要被追上的百姓，嘁哩喀喳全给砍了，一时间血染大地。

    秦峰已经好多年没见血了，血光冲天中一阵机灵，心说：“毁了毁了，好的不灵坏的灵。爷这边刚说到歹人，黄巾贼就来了！”

    哗啦啦，百姓全部跑过去了，刘备也跑过去了，黄巾贼面前，就剩下了秦峰。

    注1：刘备如何成为罗马角斗士，又如何成为大罗马皇协军领袖，可在《三国之席卷天下》中找。

    注2：刘备如何成为一只耳这件事情，还需要感谢曹操，同在上一部找。

    ps：新书上传，求各位主公手里的各种票票！