    暂时摆脱危机后。

    姜空摸索出那些从雷云阁里拿出来的玉简。

    这些东西都是好宝贝，里面甚至是有枪类的圣法。

    现在最需要提升的便是他的枪招了。

    天谕十式不能放弃，毕竟以此为根基缔造出来的枪招是最适合自己的。

    他将一些有用的挑了出来准备将这些枪式取其精华去其糟粕，融入天谕十式里面。

    剩下的枪类圣法里面他选择了一门名为狂枪的圣法。

    武学在精不在多，其他的枪类圣法也不差，可是姜空只觉得这个狂枪与自己很有缘。

    没有华丽的名字，只有两个简单明了的字就足以见证出这东西的狂！将之摊开细细翻看，狂枪竟是没有任何枪招，甚至是说里面的招数混乱无比，甚至是趋近于极为的简单。

    “这……”姜空甚至是有点不相信这东西是圣法。

    “这个狂枪被摆在了第四层里面，是大天雷音曲之下算是最强的圣法。

    绝对不是我看的那么简单。”

    姜空对自己说道，然后继续翻看。

    可是那些所谓的招式让他头疼欲裂，几欲要放弃。

    “小子，这个东西是韵，不是字！”

    火神太岁也在灵戒内和姜空一起研究这个狂枪。

    一开始它也是有点吃惊，觉得此物是毫无章法。

    然而当它继续深入的时候，也是被震撼到了，回忆起来了一些东西。

    “韵？”

    “没错，圣法之上的所有武学已经脱离了原有的框框架架。

    其中一些东西不是靠着文字所传承下来，而是韵！而你也不需要领悟什么招数，需要领悟这一股虚无缥缈的韵！武道，先武后道。

    武帝可以说是武的尽头，是武的帝者，再也没有什么能够超越这两个字在武上。

    而武途结束，超越武的那就是道。

    道，是武者穷尽毕生所追求的东西。

    超凡入圣，或许也可以说是超凡入道！韵就是道的一部分，这个东西对于你来说或许是一个好机会。

    你要好好的想想，如何去领悟这个韵，甚至是可以从这个狂字入手。”

    火神太岁所说的让姜空有点云里雾里。

    他又看了好几遍，已然是混乱无比。

    这个玉简对他来说就像是天书一般。

    “算了，你先看看其他的玉简，这个韵得有契机才可以步入其中。

    契机会有的。”

    火神太岁安慰他。

    姜空也是放下了狂枪开始琢磨起来了其他的枪类武学以及圣法。

    天谕十式的第六式也在一门门武学以及圣法的精髓融入之下，开始了蜕变。

    姜空习得百家之长，将之用于己身，为己所用。

    足足过去了三日之多，伴随着一道金芒在眼前虚空停留一会儿，逆龙圣枪将远处的地面留下一道浅痕，姜空露出了一丝欣慰的笑容。

    “厉害啊，你现在能够将你那么强大的力量收放自如，就像是一个普通武修挥出的一枪。

    啧啧啧，你不当我的保镖真是屈才了。”

    樊锐摇头兴叹。

    姜空给他翻了一个白眼，这个小子真不知道是在夸他还是夸自己。

    这所谓的第六式他融入了一门名为杀帝枪法的武学，然后再融入圣法的精髓所创造出来。

    杀帝枪法虽然只是帝阶武学，可是那种能够将所有力量收敛起来，连杀气都完全融入的能力让他颇为在意。

    战斗之中，若是能够将一门招数气息完全隐匿，那是非常可怕的。

    这就像是一个人如若潜行在黑暗里，猝不及防被一条毒蛇咬了一口般致命。

    收起来逆龙圣枪，他继续拿出来狂枪的玉简。

    可是还是没有看出任何的端倪出来，姜空不得不暂时放弃。

    “现在已经进入这里很久了，我们要加快脚步了。”

    他带着樊锐出去。

    路过之前引诱天雷圣宗那群人的通道，见到地上都是碎裂的身体部件，姜空都是倒吸一口冷气。

    天雷圣宗现在估计满秘境在找他。

    一路以来还没有真正意义上交上手，就已经伤亡如此惨重。

    前进了不久，前面突现打斗声。

    他加快了脚步，在半途中，一股熟悉的气味飘入他的鼻息。

    “嗯？

    是那个丹药！”

    姜空心潮澎湃。

    之前在那偷袭他人身上搜到了很多蕴含着奇异力量的丹药。

    作为一个药师，他对于气息的感觉很是敏锐。

    现在这个丹药又出现了，数目貌似很多！若是能够得到一千颗，他可以铸造圣台，开始冲击圣梯！怀着激动的心情，姜空逾越过大片地界，来到了丹香所散发之处。

    “在这里等我。”

    他安置好了樊锐，穿过一个石道，眼前的景象再度豁然明朗。

    一道道恐怖的攻击肆虐，这是两股人马在战斗！在场的人数恐怕达到了两百人之多！能够这个人数进来的，必定是大势力。

    姜空看向了这片地界的最中央地方，在那里，一具骷髅盘坐在地上。

    骷髅的灵戒已经是被摧毁，灵戒内有很多箱子落在了边上。

    每一个箱子里面都装满了那种丹药！姜空顿时呼吸急促起来，这些丹药的数目恐怕不下于四千颗！四千颗的丹药，那足够凝练四座圣台了！不过这个数目也是因人而异的，有的人需要一千颗，有的人恐怕需要三千颗。

    传闻中的白剑帝、摇星帝等主宰级巨头人物，凝练圣台都需要上万颗的这种丹药。

    战斗打的火热。

    姜空一只手引动空间之力。

    这里的人里面有两尊殿府级的顶级天骄！ 

