    第55章

    离忧这下彻底傻了。这魔他虽然凶残，但跟人比起来，脑子还是不太够用。即使是魔中的智者，在人看来大概也就相当于智障。

    这下离忧可爽了，东南西北分别站定了元氏三杰和甄玉楼，窗户上蹲着石头。他左右看了看，一咬后槽牙，准备来个雷击，跟对方同归于尽。元涛见他面色不善，估计想要玉石俱焚，便对元铁说道：“铁哥，他会金遁，怕不是要雷击这座楼？”元铁阴笑一声，对离忧说：“你可以试试，如果你怕劈不死自己，我可以给你加点料，保证你里焦外嫩的。”

    离忧真的绝望了。“魂血”本来能将他带回魔界，可惜一个魔一生只有一滴魂血，他的那滴上回从初三手里逃跑的时候用掉了。“左右不过是一死。”离忧心一横，抬起头仰天大笑，笑声中他的身体猛然长了一半，同时头生长角，皮露鳞甲，手中的折扇扇骨相连化作了一把巨剑。接着，离忧张嘴一吸，楼下本来被石头打倒的四个小魔，身体里透出一缕青光，齐齐射向离忧。

    “聚魂集英！”元涛大叫一声：“上，别让他聚成了。用火。”离忧擅长的乃是金遁，火克金，元涛只能这样一试了。他和元泽同时施法“吐焰”，两道冒着烟的火苗子朝离忧冲去。元铁和甄玉楼都是火遁高手，根本瞧不上这种人间凡火。只见元铁将大斧子往身后一背，左手点住自己太阳穴，右手猛地一击自己的胸膛，紧接着张嘴大吼一声：“啊！！！”一条巨大的火蛇自他口中飞腾而出。只见此蛇身披烈焰、口似巨盆，蜿蜒两下已到离忧头顶，张开巨口照着他的百会就射出一股火焰。甄玉楼就更离谱了，将火岩枪向空中一抛，“砰”的一声撞破屋顶。然后枪尖向下照着离忧和飘过来的四道青光就是一阵精准的“落焰”。

    离忧见四道青光被阻，而且这些该死的敌人居然都能冒出火来，有两个明显是个中高手，制造的火焰自己肯定冲不过去。没办法了，只得先来一个“金刚护体”，指望着能多抗一会儿。然后将手中巨剑望空一扔，自己人剑合一朝着他认为最弱的元泽冲来。

    见此情景，元泽内心是一则以喜、一则以怒。喜的是，仇人往自己剑尖上撞，眼看着就要大仇得报了。怒的是，这厮谁的方向都不闯，单单朝着自己来，摆明了瞧不起自己。魂追今天已经用过了，“好”元泽大叫一声：“今天老子就和你硬撼，让你死的瞑目。”先使一个“壶天”，让自己身材暴涨一倍，超过离忧。紧接着分身、障服、气禁、大力、透石，连用五种道法，最后大喝一声：“杀！”身前分开的七柄剑瞬间又聚合成一柄长剑，朝着金光闪闪又吐烟冒火的离忧冲去。就听到“轰”的一声巨响，众人眼前只觉的金光大盛，两把剑产生的气浪，把所有的火焰都吹跑了。

    金光逐渐暗淡了下来，一片狼藉之中，只见离忧软软的躺倒在地板上。他已经没有能力再变回人形了，只是身体又缩回了原来的大小，保持着魔的样子躺在那里。众人过去一看，明显有出的气，没进的气了。

    元泽却不能让他立刻就死。只见他一掐指决，口念真言，伸手望空一指，然后蹲下身来，手指一点离忧的印堂。离忧渐渐醒转，扭头望了望四周，对元泽说：“为什么不让我死？想知道你妹妹的下落？哈哈哈，你死了这条心吧！我死了，你也不好受。哈哈哈！！！”元泽一听，目眦尽裂，情不自禁的手上用力，“啪”的一声将离忧头上的角撅了一只下来。离忧大叫一声，嘴角有鲜血淌下，他死死的盯着元泽道：“有种就杀了老子，折磨人算他妈什么本事？”元泽咬牙问道：“我妹妹在哪？”说着，手上用力，又掰下了离忧的另一只角。

    其他四人看着并不阻拦。元涛和石头无所谓，反正魔都不是好东西。元铁就更无所谓了，他一个狼妖见得残忍事儿多了去了，这点根本不算什么。甄玉楼同样当做没看见，他一个少侯爷，见得龌龊事儿不必元铁少。

    看了一会儿，元涛见元泽的审问一点不得要领，便走过去道：“师弟，让我来。你放心，一定让这个杂碎都说出来。”元泽虽然满身仇恨，但知道这种事儿自己真是不擅长，便站起来退到一边，眼冒火星的看着离忧。

    元涛在离忧面前盘膝坐下，慢条斯理的说：“离忧，我知道你不怕死，更不怕疼，大不了就咬舌自尽罢了。转过身去，你一投胎，说不定死在人间，还能投胎在人间，不用再回那个乱七八糟的魔界了。下辈子指不定还是个锦衣玉食的人上人呢？”说着，低头看了一眼离忧。只见离忧闭着眼并不回应。

    元涛便接着说道：“不过，这些都是你的得意算盘。至于打不打这个算盘的决定，却操在我们兄弟的手里。我告诉你，离忧，我们有两个想法。其一，你来看…”说着，元涛右手凭空一抓，从体内引出星河，把它凑到离忧的眼前，说道：“以你的修为和见识，应该知道，这把剑能封印三魂七魄。没错，本来是要用它对付元浪的，结果被他跑了。那就只好先对付你了。不过你放心，我这星河宝剑乃是神器，里面空间大的很，我看着不顺眼的魔头都会把他们的魂魄封进去，你在里面待到地久天荒也不会寂寞。”说着，元涛轻轻的抚摸着星河的剑脊，就像抚摸女人光滑的后背一样，眼里流露出深深的爱意。众人同时“咳咳”的咳嗽了两声，元涛才从那种享受中清醒过来。

    他看了看离忧道：“还有第二种方法。你不是也知道魂追一天只能用一次吗？那我就今天把你封在星河里。等明天魂追能用了，在把你放出来，让元泽手刃仇人，让你魂飞魄散。还想在人间投胎，你做梦吧！”

    听到这里，离忧的身体开始颤抖，眼神慌张的看着元涛道：“你们、你们怎可如此恶毒？”

    元涛轻蔑的一笑：“恶毒？这两个字从你嘴里说出来都是笑话。”说到这里，元涛脸色一沉道：“你一个魔头也配评论人的好坏？人再坏，整个人间也是教人向善的。你们呢？从你们出生开始，学到的就是弱肉强食、强取豪夺，何曾有过一丝怜贫惜弱、敬老爱幼之心？恶毒，凭你也配说恶毒这两个字？我要是再从你嘴里听到这两个字，立刻就让你万劫不复，你想说都没机会了。”说道最后，元涛也是声色俱厉。

    离忧闭口不言。喘息了一会儿，睁眼道：“老子用不着你讲大道理，说的再好听也不过是个杀人的借口而已。老子服软还不行吗？想知道什么？问吧。”、

    元泽一矮身，蹲在离忧面前道：“我妈和妹子都还活着？她们在哪儿？”

    “你妈死了。你妹子还活着，在斗兽场。”

    斗兽场？元泽一拳将楼板砸了个大洞。

    (本章完)

