    

    暗地里，也同林倾落私下接触，商议接下来的计划。

    林倾落见识了女帝的跋扈，心存危机，为镇国公府的未来暗自焦虑。

    于是决定大展身手，继续同千机阁主合作，做生意,攒下更多的家底，以备将来的不时之需。

    她有好点子，好财路，雪如风也有足够的实力，为之保驾护航。

    两厢一拍既合。

    林倾落又将新研制的眼霜，面膜,瘦身效果极佳的减肥茶等,高端护肤品的配方交予洛湛。

    让他择时隆重推出,加大作坊的产量，赚取丰厚的收益。

    在泗水镇品尝过的特色小吃，经过口味的改良，也派上了用场。

    林倾落决定走平民路线，将京都城外一片风水秀丽的山坳买下来，改建成游玩观景的农家庄园。

    不仅可以骑马涉猎，爬山赏景，玩水嬉戏，玩累了，还可以就地用餐。

    庄园里配置物美价廉的小吃摊。简易的凉棚，配上低矮的桌凳，格外的接地气。

    喝碗羊汤，吃个肉烧饼,烤上几串肉串，花不了几个钱，便能吃一顿鲜香味美的午餐。

    山坳相距城墙并不远，出了城门，向南走一里地便到了。

    普通百姓即便不搭乘驴车，拖家带口，邀约着亲朋好友一同游玩，徒步走过去也用不了一炷香的时间。

    洛湛对护肤品的质量和销路很有信心，对赚不了几个铜板的小吃摊不太感冒。

    乍一听说态度不是很积极。

    直到日后农庄游客络绎不绝，各色小吃风靡一时。

    甚至连京都城内的达官贵人都闻风而来，赚的盆满钵满时，才幡然醒悟，对林倾落的眼光和决策万分佩服。

    **

    镇国公府大宴宾客，受邀而来的名人雅士多不胜数，其中包括享誉七国的名士大儒。

    世子夫人叶雪娥的亲生父亲，叶明生，也不辞辛苦，中断了在外地的讲学，一路舟车劳顿，马不停蹄的赶至京城。

    带着两个才华横溢的门生，亲自登门，给从未蒙面的小外孙女贺喜。

    叶雪娥见到其中一名门生，心下暗喜，又起了心思，想让宝贝女儿与他见一面，培养一下自小相识的感情。

    此子便是当年在赏笛宴，用林倾落亲手制成的竹笛吹奏一曲，引来白鸟朝凤的齐国第一公子，季流云。

    叶明生是林倾落的亲外公，收入门下，成为关门弟子之事自然作罢。

    即便如此，也不妨碍亲外公对亲孙女的喜爱。

    叶明生自打知道了聪慧无双的小丫头，才是自己的亲孙女，乐的合不拢嘴，睡觉都会笑醒。

    林倾落从母亲的口中，听说了很多关于外祖父的趣事，对这位风趣幽默的老人，打心眼里喜欢。

    祖孙俩相见甚欢，聊的十分开心。

    谈天说地，博古论今，颇有一见如故，相见恨晚的错觉。

    季流云与他的六师兄，许子巍，一直安静的站在恩师身后，充当赏心悦目的屏风。

    直到祖孙俩聊完了，叶雪娥才没好气的瞪了自家老父亲一眼，万般无奈的加进话来。

    让林倾落和两位门生见礼。

    谢谢小仙女854***785的月票。

    (?￣▽￣)?

