    “在我面前你还要说这些话吗，搞得我像是外人似的。”

    “我不是这个意思。”

    其实这也是云澜的一番好意，宁凡不好意思的转过头去也就没有再说什么。

    有一个大美女帮自己洗澡，这是多少男人梦寐以求的事情，自己竟然还拒绝。

    “坐起来，我帮你涂抹沐浴露。”

    “嗯嗯！”

    这种暧昧的事情已经不是一次两次，宁凡在浴缸的边缘上面，看着云澜帮自己涂抹沐浴露，细腻光滑的小手在身上不断的滑动。

    “澜姐，明天就要去帝京了，你一个人在这里就要照顾好自己，有时间的话我一定会回来。”

    听到宁凡的话，云澜明显停顿了一下，说：“你自己也要小心，不仅仅是你的师姐们关心你，你身边的朋友也很关心你。”

    “我知道。”

    宁凡不是傻子，十分清楚云澜对自己的情意，有时候真的挺感慨，自己何德何能能够得到这么多人的青睐。

    两人沉默了好一会儿，宁凡突然拉住云澜的手，轻声的说：“澜姐，能够得到你的青睐是我的荣幸，但十分的对不起，我没有办法给你承诺，我真的......”

    “你这个小家伙说什么呢？”云澜假装听不懂。

    宁凡说：“但是我可以答应你，只要我有一丝生存的希望我就不会放弃，我就不会让你们担心。”

    “那就好！”

    云澜把秀发放下来，美眸勾魂摄魄的看着宁凡，真的不知何时这个男孩已经走进了自己的心里。

    以前也只是开个玩笑，但是云澜现在心里面十分的清楚，自己喜欢这个男孩，尽管他的身边不缺少漂亮的女人。

    “澜姐，你想干什么？”

    “还能够干什么，你帮过我这么多次，自然是想报答报答你。”云澜把浴巾解开。

    丰满性感的身材在宁凡的眼前一览无余，也只有宁凡才能让她毫无保留的展现自己的曼妙娇躯。

    宁凡也很想发生一点什么，自己不能够这么做，不能干出这种不负责任的事情，珍贵的东西应该留着珍贵的时候。

    “怎么了，你澜姐我的身材难道比不上其他女人吗？”云澜问。

    “不是的，我承认心里面也喜欢澜姐，但我不能够做出不负责任的事情。”

    “你这个小男人还真是奇怪，人家都投怀送抱了你竟然无动于衷，可是你的身体十分的诚实。”

    宁凡低头一看，顿时不好意思：“澜姐，你就不要开玩笑了，我们赶紧出去吧。”

    “我知道你心中的顾虑，也不会去逼你，等你哪天想好了之后就回到我这里来，我心甘情愿的做你的女人。”

    说实话，听到这话的时候宁凡觉得十分的感动，也十分的自责，为什么自己会有那么多的顾虑。

    “坐好，我帮你清理干净。”

    半个小时之后，两人已经回到了客厅，云澜拿一本书籍递过来，说：“这是我叶家的夺天造化功，但现在叶家已经不复存在，你能够更好的发挥出它的价值。”

    “澜姐，这不行的，这是属于你们叶家的东西，我学习的天罡决已经是很好的了，这是你们的传承，理应是你们叶家人修炼。”

    “你还真是不识趣，让你拿着你就拿着，以后我成为了你的女人，我的东西还不就是你的东西吗。”云澜翻了一个白眼。

    宁凡考虑了一下子之后，接过这一本功法。

    这可是真的好东西，花无缺那个家伙可是觊觎很久的。

    “好了，现在时间也不早了，早点歇息。”

