    第1037章我为什么提离婚？

    阮枫皱眉，“你这又扯到哪里去了？要提离婚的人也是你，你现在又说这个话，是什么意思？”

    阮枫有些摸不透妻子的想法了，他们家比普通人家墙上百倍千倍儿子优秀，女儿也找回来了，也这么优秀,只要妻子脾气软一些，不是皆大欢喜吗？

    非要整那些有的没的，不就是对婚姻生活不满？

    如今他答应离婚，她又说这些话出来。

    “我为什么提离婚？”阮玲玉嘲讽道：“我还不是看透了你的想法，才提离婚吗？其实，这些年不开心的不是我，是你才对吧？你也别把自己说的跟圣人一样,什么叫成全我,是成全你自己才对。”

    没等阮枫接话,他又道：“儿子女儿都听你的，都疼你，向着你，那就都给你，我一个都不要，我以后死了病了，也不用他们照看，你们一家人幸福美满去吧！就当我死了。”

    听阮玲玉把话说到这份上，阮易谦这才出了声，“妈，就算你们离婚，你也是我妈，以后我还是你儿子，该尽的孝道,我一个也不会落下。”

    阮玲玉冷笑，“你心里眼里早就没我这个妈了，我也不用你照顾，你就好好的去照顾沈绵绵去吧！”

    阮易谦抿唇,说来说去，阮玲玉还是把事情又扯到沈绵绵身上去了。

    他叹息一声，不吭声了。

    阮玲玉却更加生气，“我不知道沈绵绵给你们父子俩灌了什么迷魂汤，一个两个的，只要提起她，都和我作对，这么多年，我的付出你们是一个都没看到，反倒是和她亲起来了，当年我就不该听爸妈的话，留在阮家，当阮家的儿媳妇。”

    “你别又把问题扯到绵绵身上。”阮枫道：“爸妈也都不在世上了，现在说那些又有什么用？我还是那句话，你要是想离婚，我尊重你的想法，不管怎么样,夫妻这么多年，就算离婚,该有的体面，我一分都不会少你。”

    “我要你给我什么体面？”一向要强的阮玲玉，语气丝毫不软半分，“等你出院，我们就去把离婚手续办了，阮夫人的身份，我是一天都不想多担着。”

    “既然你这么说了，那等我好了就去办离婚手续！”阮枫道。

    听着两人的对话，程熙宁急了，“舅妈，你别冲动啊！”

    她又看向阮易谦，“易谦哥，你快劝劝舅妈和舅舅啊！两人都一大把年纪了，离什么婚啊？再说了，也没多大的事情，不至于离婚。”

    笑话，如果两人离了婚，阮玲玉就不是阮夫人了，没了阮夫人的头衔，阮玲玉还算什么有身份的人吗？

    虽然阮易谦现在发展的也很好，但离婚之后，差距还是很大的。

    阮玲玉又没有什么有钱有势的娘家人，离婚之后，哪还有那么多人给她脸？

    阮玲玉身份地位只要一下降，就算再疼她，也不能带给她什么重要的利益。

    “不用劝了，这婚我是一定要离的。”阮玲玉冷着脸道。

    “舅妈。”程熙宁拉着她的胳膊，“我知道你心里是有舅舅的，你干嘛嘴硬啊？你要是心里没他，你下午会给他煲汤煮饭的忙一下午吗？”

    (本章完)

