    后面的薛明安和徐司早就习惯了。

    他们俩眺望着在三栋房子后面搭好的一个个小蒙古包，了然了。

    那里估计就是留着给工作人员们休息的。

    最大的蒙古包就是各种机器以及监视器什么的摆放的地方了。

    在这种地方祝蒙古包，好像还挺有意思的。

    苏夏自然也发现了，等快到了的时候踢着腿从陆景尧的背上跳了下来，然后跑过去参观了一下，出来‘啧啧’出声的摸了摸下巴。

    “还挺齐全的。”

    里面什么都有，麻雀虽小五脏俱全。

    就连锅都有，所以让她很吃惊。

    导演不免的有些得意。

    其他的四个人也是刚刚到，寒暄了一会后就正式的进入了拍摄。

    苏夏瞧见了在镜头外面的小推车就察觉到了一丝的不对劲，等大家说完了开场白后，她道：“什么时候吃饭啊，我都快饿死了。”

    其他的嘉宾们顿时就跟着附和了起来。

    “就是啊，我赶飞机来的，连早餐都没吃，饿的我快吐了。”

    “饭点都过了，啥时候吃饭啊！”

    “你们虐待嘉宾！”

    导演笑眯眯的：“所以我们这不就是给你们准备了吗。”

    工作人员紧接着就把那个小推车给推了上来，把上面遮挡的东西拿掉之后，发现是三串钥匙。

    “饭早就准备好了，就在你们身后的房子里。”

    导演继续说：“午饭分三个档次，第一档是满汉全席，第二档是平常的小吃，第三档就是泡面了，你们选择钥匙，背面有贴着你们选择的是哪个档次，进房间里去吃就好了。”

    他摊手：“怎么样，很仁慈吧！我都没有为难你们，让你们做任务才能吃到饭什么的。”

    苏夏：“...”

    她瞧了瞧钥匙，然后抬眼，和导演的视线对视了上。

    逃脱里，谁不知道她挑钥匙的时候就是锦鲤，挑一个一个准，导致导演在她参加的期数里都不放钥匙了。

    那这次...咋回事？

    苏夏可不认为他是想给她放水。

    周至早就嚷嚷了起来：“仁慈？挑到最差的都只能吃方便面了，这是仁慈吗？”

    董文斌笑了：“这是看运气的时候了。”

    胡慧慧明显是有点担心的：“别抽到最差的，我不想来这里还吃泡面啊。”

    白洁比较佛系：“我都可以其实，但是最想吃的还是满汉全席，肯定都是这里的特色美食吧，想吃。”

    苏夏抿嘴，轻轻的扯了扯陆景尧的衣服：“哥哥，你觉得挑哪个比较好？”

    “嗯？”陆景尧笑了，“你问我？”

    他晃了晃两个人一直握着的手，眉眼柔和的不成样子：“大家不是都叫你锦鲤？”

    白洁站的离最近，一拍脑门：“对啊，夏夏是锦鲤哎，我有看过逃脱，她挑钥匙是一挑一个准，咱们还是别想第一了，挣扎着选剩下的吧哈哈。”

    大家都跟着笑了起来。

    就连导演都对着苏夏眨了眨眼睛。

    苏夏：“...”

    不对，阴谋的气息很重！

    选钥匙的顺序是大家猜拳决定的，三个男人猜拳，最后是苏夏他们先选。

