    叶星笑了笑，虽然击杀了那两只神尊境巅峰诡异生命，但是他身上混元之轮上内的能量直接消耗了十分之一！

    “看来这些能量完全催动，可以击杀十几只神尊境巅峰诡异生命，但是想要击杀世界境的难度太大了。”

    叶星心中暗暗道。

    不是击杀不了，而是这些能量积累的还不够，催动的能量越多，其爆发的威能也是越大。

    秒杀神尊境巅峰是极限了，完全催动的话，根据叶星估计最多对世界境造成部分伤势。

    但是，就算重伤的世界境估计都能秒了他。

    “就在前方！”

    击杀两只神尊境巅峰诡异生命后，叶星感受着自己身上传来的巨大吸引力，眼中满是兴奋之色。

    咻！

    他身影掠动，迅速朝传来吸引力的地方飞去。

    周围遍地都是药草、灵果，而且等级很高，郁郁葱葱的。

    “这些都是神尊境层次丹药的炼制材料，甚至还有四份玄凝丹的。”叶星看着众多药草、灵果，眼中也是露出了惊喜之色。

    玄凝丹，这绝对是这功德空间内能越级战斗神尊境的天骄们最渴望得到的丹药。

    叶星现在虽然不能服用，但若是他有玄凝丹，完全可以和他人兑换中品圣器！

    稍微看了一下，叶星却没有收取，他迅速来到了一座山洞内。

    “找到了！”

    山洞内没有其他东西，一片枯败，只有一块像是岩石般的棱角凸起。

    叶星迅速上前，他右手一挥，随即覆盖棱角的灰尘等朝着四周扩散，而一块奇异的圆盘出现在了叶星面前。

    这圆盘看上去像是残缺了五分之四，上面还有着一些奇异秘纹。

    “第四块！”

    叶星迅速上前将之拿起，他握着圆盘，脸上满是笑容。

    谁能想到，整个宇宙混沌圣物榜单第三的宝物混元之轮碎片竟然在这里蒙尘，都快要被灰尘完全掩埋了。

    “看一下！”

    叶星一丝灵魂散发，瞬间接触到了这圆盘。

    不过他的意识却被完全阻挡住了，无法渗入眼前破碎圆盘中。

    “和之前的一样？”

    此时叶星并没有什么奇怪。

    “灰色气流！”

    他心中一动，直接调动灰色气流。

    似乎感受到了叶星的意识，他脑海中灰色气流又波动了一下，随即这阻挡住他意识探查的阻碍直接消失。

    冲破阻碍后，叶星的意识瞬间进入到了这破碎齿轮圆盘内。

    轰！

    他只感到自己进入到了一片很特殊的空间。

    “吱嘎！”

    耳边一道道无比刺耳的声音传来，眼前一道道齿轮出现，这些齿轮不断扭动，随后出现的越来越多，几乎在瞬间就形成了一道巨大圆盘。

    诸多齿轮的不断运转，周围无比庞大的区域迅速形成了一道巨大漩涡。

    漩涡出现，他眼前的区域所有光芒渐渐消散，大片区域被黑暗笼罩，而且这黑暗还在朝着四周疯狂蔓延！

    在这黑暗中，所有规则似乎全部被那圆盘齿轮全部绞为了粉碎，经过的区域全部化为了虚无，似乎不存在任何物质，甚至连一粒灰尘都没有…

    “又出现一样的画面了？”

    叶星心中震撼。

    就算之前他已经见过，但此时仍然感到震动。

    之前他还不知道混元之轮的来历，但是现在知道了，完全可以想象到那末日般的情景。

    “那是什么时候发生的事情？混元之轮绞碎的是什么地方？”

    在很早以前，混元之轮绝对发生了什么，甚至发生了一场大战，导致这整个宇宙最强十大混沌圣物排名第三的宝物甚至直接被击碎成了五块。

    那该是何等层次的战斗？

    就算是帝境强者都不一定能够打碎吧？除非几十位帝境强者联合攻击。

    “算了，不想了。”思忖了一下，叶星又是摇了摇头。

    就算实力达到了现在地步，他还有很多事情弄不明白。

    看着眼前碎片圆盘，叶星右手一挥，顿时一块大很多的奇异齿轮破碎圆盘出现。

    嗡…

    在这两块破碎圆盘在一起出现后，却是骤然有一股巨大吸引力传来。

    “融合！”

    叶星放开这吸引力。

    咻！咻！

    瞬间两块破碎齿轮圆盘瞬间靠在了一起，显然已经在融合着，不过这融合的速度极为缓慢。

    随着融合，有一道道奇异波动充斥在接口处。

    “看来这融合需要一段时间了。”叶星心中暗道。

    之前第二块、第三块混元之轮碎片都是融合了上百年。

    现在这碎片已经到手，叶星现在也不着急。

    “嗯？”

    正在这时，忽然叶星感受着混元之轮能量增加区域。

    “能量增加又加快了？”

    感受了一下，叶星脸上满是激动之色。

    混元之轮现在是破碎状态，能量极少，之前叶星集齐两块后才开始缓缓产生。

    现在集齐四块，能量增加的速度明显加快了。

    “也是，按照之前的速度估计数千亿年能量都很难积累多少，估计混元之轮越完整，能量产生的越快！”叶星嘴角带着笑容。

    画面中每前进一步，混元之轮所消耗的能量都是叶星难以想象的。

    这能量能让他轻易击杀更强实力的对手，他当然希望越多越好。

    看着眼前已经集齐了五分之四的混元之轮。

    咻！

    整个圆盘化为了一道光团，迅速融入到了叶星体内。

    “不知道最后一块在哪里？”叶星眼中有着期待。

    集齐最后一块，那就是完整混沌圣物了！

    “叶星，现在找到了混元之轮碎片，接下来我们去干吗？”小黑像个勤劳的小蜜蜂一般，在不断的采摘着珍贵药草、灵果。

    他拿着一颗金色果实，随意咬了一口，汁液四溅，一股奇异的清香都在空气中飘荡。

    “很简单！”

    叶星嘴角带着一丝笑容，道：“去猎杀那些诡异生命！”

    天道树木的果实他基本上已经放弃，就算是混元之轮内全部能量释放，也几乎不可能成功。

    而且到时候盯着天道树木的肯定不止一股势力，现在就可能有势力待在那里，他也不可能在众人面前直接将自己的这个底牌显露出来。

    所以，猎杀诡异生命，获得功德气运，这是他接下来要做的。

    意识沉入到脑海，此时叶星脑海中的五彩气流甚至已经有了数千丝！

