    秦风还是照常，没有因为金牌杀手的到来，而特别的准备什么，该修炼就修炼，该接孩子就接孩子，一切正常。

    三天后，秦风接到了刘胖子的电话，原来他刚刚喜得贵子，非要请秦风去，并且还亲自来到秦风的家里。

    “老大，今天你无论如何要赏脸，我在大利好会所准备了宴席，请了我有些朋友，不过老大如果去的话，一定是让我最高兴的。”

    秦风见这个刘胖子盛情难却，再加上平时刘胖子每次都想请他，他都没答应，今天就点点头答应了。

    “那好吧，不过你先回去，我中午会准时去的。”

    看到老大答应了，那刘胖子激动的叫道：“老大，我马上就回去安排，请老大一定要到呀。”

    “我说去就肯定回去，啰嗦什么。”秦风笑道。

    刘胖子的是笑的嘴都歪了，赶忙屁颠屁颠回去准备了，秦风在家里安排了一下，中午十二点的时候，他准时前往大利好会所。

    等他到了会所，就下车，刚到门口，句看到这里的人来人往，很多富豪和高官进出，这些都是刘胖子的朋友，这个刘胖子在省城可是头号人物，认识的人自然都是了得的。

    秦风穿着简单，直接进入到了会所，不过门口的人没人认出他来，因为除了刘胖子，其他人很少见到秦风。

    进入会所，秦风就找了个地方先坐下，大厅里早就重新安排了一下，将所有的东西都拿走，只剩下了空旷的地方，让大家可以随意走动交流。

    秦风找了个不起眼的地方坐下，周围的人都是互相的问好聊天，认识的跟不认识的都在互相交往，同时会所里的美女也多在伺候着他们，这些美女一个个都端着盘子，里面不是红酒就是水果切盘，随时准备招呼客人。

    这些美女可都是一等一的好身材，虽然长相不能说个个都是美丽，可是也算是上等了，这个会所是省城最豪华的，也是刘胖子的产业。

    每次这些美女送上东西，就有富豪给他们小费，当然这些小费不少，但是也会被吃豆腐。这也是习以为常的事情。

    不过没人给秦风端茶送水，秦风一直坐着，都没人来招呼，这些美女可都是眼睛雪亮的，看到秦风穿着普通，一看不是什么有钱有势的人，自然是不愿意来招呼了。

    他们宁愿去被人吃点豆腐，也想得到那不菲的小费，秦风倒是不介意，他很喜欢现在这样安静，如果有人来打扰的话他倒是非常的反感了。

    就在秦风优哉游哉的时候，一个十几岁的小丫头慢慢的走了过来，秦风看他的样子小巧玲珑，穿着不合时宜的旗袍，旗袍都有些大了，她的脸也是非常的青春，甚至有些小孩子的气息，这还没有长大的小姑娘，她在人群之中畏畏缩缩的，不敢靠近。

    忽然一个长发旗袍美女走到那女孩的面前表情厌恶的说道：“你在这里晃荡什么？这里是你的地方吗？快到一边去。”

    原来这旗袍美女担心小丫头抢了她的客人，一个客人可是不少的小费的，那小女孩吓得赶忙退了回来，左顾右盼的，却看到到处都有美女伺候，她只好孤孤单单站在一边。

    不过这个时候，她忽然看到坐在了角落的秦风，她好像是心里高兴，总算是找到了一个客人，忙走到了秦风的身边，非常礼貌的说道：“先生你要点什么？”

    秦风也注意到了这个小丫头，看他乖巧的模样就笑道：“那你给我一杯红酒吧。”

    小女孩非常开心，总算是能接待一个客人了，如果没客人的话，她会被经理骂的，女孩连连点头，将一杯红酒送到了秦风的面前，又说道：“先生，如果有什么需要的话，就跟我说，我就在这里。”

    秦风知道，小女孩没地方去了，只能在他旁边，他当然不会拒绝，就笑道：“那好，你就陪我聊聊天吧。”

    小女孩非常高兴的点点头道：“好呀，先生想跟我聊什么？”

    “你叫什么名字？”秦风随口问道。

    “我叫罗飞飞，先生你叫我飞飞就行了。”

    “飞飞，这个名倒是不错，很是符合你的气质呀。”秦风笑道。

    就在秦风和飞飞聊天的时候，旁边的那些美女也看到了，一个美女闲的没事，就对旁边的美女笑道：“看到了没？飞飞居然去找了个没钱的家伙，她伺候着，一分钱都没有，还这么高兴。”

    “她这个样子，能在这里上班就不错了，还想得到小费，这些小费我们都不够呢，不管她了，快去伺候客人吧，刚刚我一笔小费就是一千，呵呵，真是高兴。”

    “我的也不少呀，这一个小时下来，我都好几千了，这样下去，今天搞不好能弄到上万。”

    “我今天的目标是两万。”

    几个美女一脸的得意，为自己得到的小费兴奋，就在这个时候，一个三十多岁的女子一脸凶狠的走到了秦风的面前，她看了看秦风，又看了看飞飞，飞飞顿时就紧张了起来，怯生生的说道：“经理好。”

    原来这个女人就是这里的经理，专门负责这些美女工作的，她看到飞飞在跟秦风聊天，也注意到秦风只是一个穿着普通的人，顿时就不高兴的说道：“飞飞你没事情做吗？在这里玩，这是在工作，不是你玩的地方，再这样的话我，就让你滚蛋。”

    飞飞吓得连连说道：“经理，我不是在这里玩，我是在这里伺候客人，这位客人需要我。”

    那女经理看了秦风一眼冷笑道：“他也算是客人？你也不看看他的穿着，说不定就是一个来送菜的，你分明是在这里偷懒。”

    飞飞急忙说道：“经理，他真的是客人，不是送菜的，我刚刚跟他说了，如果他是送菜的肯定也会跟我说。”

    女经理一脸嘲讽的说道：“你看看他的穿着打扮，不是来这里做事的还是什么，难道还是一个达官贵人吗？你伺候这样人，就是在这里偷懒，对了，他不会是你的朋友或者家人吧，你想在这里跟你家里的人玩？”

