    今天的黑羽鸦皇很开心啊。

    不仅狠狠的坑了当康这群家伙一把，还因为他即将改变整个妖国的格局。

    他给妖国中所有的妖皇都发出了邀请。

    光是明确表示会过来的。

    就有七十多个。

    而那些没过来的，也都让手下送上了礼物。

    或者干脆直接表明自己的中立立场，表示不想参与这件事情之中。

    只要今天这次的聚会稳了。

    那孙悟空坐上妖帝的位置就稳了。

    而他……

    也将载入史册！！

    黑羽鸦皇满脸得意笑容接待着那些过来的妖皇。

    就在这个时候，又一位妖皇赶了过来。

    黑羽鸦皇连忙上前，笑道：“失敬失敬，快快请进，今天来的妖皇实在是太多了，我这边都快忙死了，一会儿要是有什么招待不周的，可不要怪罪。”

    可那个妖皇却没什么好脸色。

    “哼！！”

    他冷哼一声。

    黑羽鸦皇：“？？？”

    什么个情况？

    我又说错话吗？

    没有啊。

    难道是他今天心情不好？？

    “我有招待不周的吗？”黑羽鸦皇问道。

    可是那个妖皇直接甩袖离去，一句话都没有多说。

    黑羽鸦皇更懵逼了。

    等那个妖皇离开之后，他立刻叫过来一个手下，问道：“他刚才都遇到什么事情了？”

    手下回忆了一下。

    “也没遇到什么特别的啊。”

    “就是……”

    “哦，对了。”

    “他在门口的时候，跟当康妖皇说了几句话。”

    黑羽鸦皇眨了眨眼睛。

    当康！！

    卧槽，他来了。

    “你怎么不早点说啊！！”

    黑羽鸦皇嘴角直抽抽。

    他才坑了当康那群家伙一下，这些家伙就过来了，而且还不进来，就在门口，摆明了是过来找事的。

    他光顾着招待客人，居然没有注意。

    太失职了！！

    “你们好好招待客人。”

    “我去看看。”

    他将现场先暂时交给手下，然后朝着门口走去。

    可不能再让当康继续胡闹了。

    要不然的话，这一次的聚会也会被当康毁掉的。

    并且他有信心说服当康。

    毕竟一切还是要以孙悟空的利益优先，只有孙悟空成功坐上了妖帝的位置，他们这些做小弟的才会获得更大的利益。

    而此时的当康，依旧在接待来客，脸上的笑容灿烂无比。

    “哎呀，老弟你也来了。”

    “快快请进。”

    ……

    “为了一切顺利，我辛苦一些没什么的。”

    ……

    “唉！！实际上本来是打算由大哥亲自主持的，可是这黑羽兄好心邀请你们过来，我自然不好多说什么，只能是尽力让大家都满意吧。”

    当康刚刚接待完比翼鸟。

    然后就看到了黄鹤。

    而一旁的黑羽鸦皇听到这些，那脸都给气绿了。

    好你个当康！！

    给我在这里装老好人是吧！！

    你……

    气死老子了！！

    黑羽鸦皇的胸口一阵的起伏，整个妖的身体都在颤抖。

    可他还是压下了所有的怒火。

    忍着吐血的心情，朝着当康这边走了过来。

    当康见到他后，笑容更加灿烂。

    “黑羽兄，你怎么出来了？”

    “这次聚会，你可是发起人，你应该在里面接待客人，外面有我就行。”

    黑羽鸦皇：“……”

    看着当康那张明知故问的脸。

    他真的很想来一巴掌上去。

    但他还是忍了。

    要以大局为重。

    现在明面上他们是一伙的，要是闹分裂，是会被看笑话的。

    而且还会牵连进来孙悟空。

    不值当。

    忍一时风平浪静。

    我就忍一手，忍一手……

    黑羽鸦皇长长的松了口气，道：“我这不是看当康兄太辛苦了，想让你进去，这里让手下接手也行，你还是来帮我吧。”

    当康这家伙操作太秀了。

    必须放身边。

    黑羽鸦皇打算一直监督着当康，以防止他搞花活。

    可是当康也不是那么容易就上当的。

    “这怎么能成呢。”

    “外面要是没人招待的话，那岂不是显得我们太没有诚意了。”

    “要不，你要是真的忙，就带他们走吧。”

    当康指了指金蝎他们。

    “我这里也不需要太多的帮手。”

    “倒是你啊。”

    “你那里是重中之重，而且还很辛苦，他们过去帮你的话，能帮你分担不少的压力，你不用谢我的。”

    谢你？

    黑羽鸦皇嘴角抽抽。

    我想打你！！

    但不等他说话，金蝎他们就笑着点了点头。

    在大门口，他们确实有些无所事事。

    可是进了大殿，招待客人的话，那能做的事情可就太多了。

    比如说抢功劳！！

    他们的脸上立刻露出了真诚笑容。

    “对啊，就让我们来帮你吧。”

    “我们会努力的。”

    “大家都是为了大哥着想，我们不在乎辛苦的。”

    “这种辛苦的工作就让我来吧，为了大哥，为了妖国，我鞠躬尽瘁死而后已。”

    黑羽鸦皇：“……”

    好家伙！！

    你们要不要全都这么深明大义啊！！

    艹！！

    气死我算了！！

    他的内心是崩溃的。

    而他的脸上还要表现的很热情，很开心，很感动……

    “谢谢，谢谢你们。”

    “呜呜！！”

    黑羽鸦皇都气哭了。

    而当康这个时候故意明知故问道：“哎呦，这是怎么回事呢？怎么还哭了呢？”

    黑羽鸦皇：“感动，感动的眼泪。”

    “大哥能有你们这群小弟，简直是三生有幸，我能有你们这群兄弟，简直是上辈子造孽……呸！积德啊！！”

    当康也是满脸感动：“黑羽兄还是性情中人。”

    “兄弟们，我们以后要再接再厉。”

    “一定要让黑羽兄感受到家的温暖。”

    金蝎他们都点了点头。

    “好的。”

    “明白了。”

    “知道。”

    而剩下的那些妖皇看到这一幕，那也都被他们的兄弟感情感动了。

    “都是性情中人啊。”

    “太感动了。”

    “我的眼泪都要掉出来了。”

    “孙悟空能有这群小弟，真的是太羡慕了。”

    最后在黑羽鸦皇激动的神情中，他领着金蝎他们和一众妖皇重新回到了大殿之中，而当康则留在了外面。

    接下来，当康倒是没在明里暗里的损黑羽鸦皇。

    而是认认真真的接待起来。

    金蝎他们也是尽职尽责的接待着来客，一切都显得其乐融融。

