    通政使，官以通政为名，政犹水也，欲其常通无壅遏之患。

    朱元璋对朝政的理解就像是水一样，通政司的作用就是疏通水道，使其无阻塞之患。

    但是通政使的职责，正在逐渐被文渊阁代替，甚至司礼监也有了文书房专门管理奏疏分门别类呈到御前。

    朱祁钰复设通政使，并不是打算把文渊阁给拆了，陈循除了喜欢喋喋不休的念他自己都不信的经以外，整体来说，除了迂腐一些，干的还不错。

    朱祁钰打算让于谦正式领眼下三千农庄，一万八千里，一万八千余户，近千万的百姓的天下之言。

    这件事看起来很难，但是却是掌管三千余掌令官陈条罢了，有一整个通政司配合，并不会比兵部的事多太多。

    但是百姓之事，错综复杂，为了一堵墙就能闹出人命来，为了水渠改口，就能老死不相往来，为了一棵杨树遮别家阴就能天翻地覆，这些事，处理起来，千头万绪。

    但于谦有十分充足的与百姓打交道的经验。

    “兵部的事情可以暂时放一放，交给陈汝言。”朱祁钰回答了于谦的问题，他的确打算让于谦明降暗升。

    但是于谦却摇头说道：“臣还是领着兵部之事为宜，陈汝言他…”

    陈汝言曾经上奏弹劾过于谦，朱祁钰当初还驳斥了陈汝言，让陈汝言别没事跟着瞎起哄，好好看看于谦到底是什么样的人，再弹劾。

    陈汝言是兵部左侍郎，罗通是兵部右侍郎，但是罗通这次随军出征了，而且罗通参加了讲武堂，有打算从文转武的意思。

    王骥可以封伯。

    罗通虽文进士出神，但已有定胜之功在身，守住了居庸关，让杨洪的援军以最快的速度赶到京师，逼迫也先撤军，罗通定胜之功在身，如果再有战功也可封伯。

    那兵部尚书这一职位，左侍郎陈汝言算是捞到了。

    于谦对陈汝言并不太满意，朱祁钰对陈汝言也不太满意。

    “陛下，非臣厌恶此人，而是，陈汝言不堪大任。”于谦俯首说道。

    于谦做事向来公私分明，比如石亨的武清侯，就是于谦以京师守战之功上奏为石亨请的，要知道在此之前，石亨并非伯侯。

    但是石亨和于谦不能说是水火不容，只能说你死我活。

    直到现在，于谦和石亨依旧不是很对付，石亨那一句于谦再至大同，必杀之的话，十分的刺耳。

    于谦去年巡视山外九州，哪里都去了，唯独没进大同府，而是在阳和县，见了见岳谦之后，便去了东胜卫。（九十九章）

    于谦不是怕了石亨或者石亨在大同旧部，而是怕石亨的旧部突然犯浑。

    彼时大明风雨飘摇，京师总督军务和京师总兵官再闹起来，不是给瓦剌人看笑话？

    一如当初蔺相如在小巷子里，跟廉颇碰到，蔺相如立刻让路，只是在防止秦国的两虎共斗，其势不俱生的毒计得逞罢了。

    彼时秦国毒计，离间蔺相如和廉颇，蔺相如得知之后，在朝野中处处退让，就是防止两虎共斗的局面发生。

    于谦是非常公私分明的，公是公，私是私。

    所以，于谦说陈汝言不堪大任，那估计就是不堪大任了。

    其实朱祁钰也知道，这陈汝言也就是个平庸中人罢了。

    和于谦、胡濙、金濂、王直、俞士悦、石璞等人同台，就连陈循，陈汝言都比不得，至少陈循能把道理讲明白，虽然他的道理不一定都对。

    陈汝言，只会人云亦云。

    朱祁钰点了点头说道：“那这通政使，于少保可有人选？”

    兵部的事儿足够多了，再多一个通政使的事儿，于谦的心力怕是熬不住。

    于谦想了很久，才说道：“王文巡抚地方十余年，可堪用暂代通政使，本来都察院就于通政司诸事有重叠。”

    “臣以为，最合适的是从掌令官中遴选一位，他们比臣等更善于跟百姓打交道。”

    朝中得有个掌令官的话事人，但是眼下掌令官的资历尚浅，再等几年，等到掌令官们真的成长起来，就可以让掌令官遴选。

    于谦这么说，是有他的道理的。

    为何煊赫一时的通政使，本来位居大九卿之首，掌受内外奏章、敷奏、封驳之事的通政使迅速败落？

    其一是稽戾王以幼冲即位，三阁老杨荣等，考虑稽戾王圣体易倦，因创新制，每日早朝，只许言事八件。

    稽戾王既壮，辅国三杨，相继卒亡，但是无人再言复祖宗之旧制。

    为何无人再言复祖宗旧制呢？

    闭塞言路这种事，有的时候不是擅权的宦官王振在干，一些个朝臣，也存了些蒙蔽圣听的心思，陛下不提，他们根本不谈此事。

    其二，则是通政司以来天下之言，结果通政使却是丰厚家资出身，哪里了解百姓疾苦？

    这通政司便失去了本来的职能，就如同无根之水一般，失去了基石，慢慢就被文渊阁给并了。

    陛下要复设通政使，通无壅遏之患，那就得找个了解民间疾苦之人，处理陈条才是。

    于谦十分确定的说道：“陛下，若是哪天陛下百年树人大成，臣以为出自农庄、军卫的军生，更堪重用。”

    他是钱塘人士，那年发了大水，洪涝遍地，钱塘县衙处于高地，没有受灾，钱塘县令，紧闭县衙大门，怡然自得。

    正所谓衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。

    不通民间疾苦，为官一方，如何牧民守土呢？

    杨洪一直没吭声，在摆弄着桌上巨大的堪舆图，这次的平寇将军乃是杨洪挂印，总督京营军务依旧是于谦，但是两个人并未出京，随军出征。

    但是他们会在这里，将各路兵马的消息汇总之后，插在堪舆图上，标示出行军路线。

    “昌平侯以为如何？”朱祁钰询问道。

    杨洪却满是笑容的说道：“臣一个武夫，要说打仗，臣能说三天三夜，但是论这治国的本事，陛下还是多问于少保的好，臣说不明白。”

    杨洪到底懂不懂呢？其实杨洪很懂。

    但是他不是很想说，自从正统朝开始之后，多少武官都选择了蛰伏自保？

    连陈懋那样的圆滑的老将，连英国公张辅这样的灭国之功封公，都被折腾成了什么样？

    但是此时陛下问起，这毕竟是景泰朝，非正统朝了，陛下广开言路，嘉纳良言。

    杨洪想了想说道：“于少保忧心忧国，所言甚是有理，但依臣看来，其实一些在京文官，应该到地方上历练历练。”

    “那朱纯不也是个老学究，吃了几年苦，看似糊涂，大是大非上，却从不含糊，对边民常有救济，作画送回南方卖的银钱，也都买了粮，救济灾民了。”

    “于少保和王总宪，不都是这样，在地方历练才千锤百炼出真金的吗？”

    朱纯从正统年间一直是兵科给事中，在宣府任职，杨洪戍卫开平卫，与朱纯来往极多，其实在杨洪看来，一些文进士出身的文官，并非于谦说的那么不堪。

    朱纯刚到宣府的死后，也是一副鼻孔朝天的样子，过了几年，也就慢慢的懂了，圣贤书是圣贤书，但是只举着圣贤书做事，却是事事无成。

    杨洪继续说道：“其实这道理，就跟陛下现在用将一样，陛下用善战之将，而不用勋臣后人。”

    “陛下看那些勋臣后人，在讲武堂内丑态百出，自然是不愿意用他们，但其实放到边方历练数年，再领兵作战，亦是骁勇可用之才。”

    此时的于谦和杨洪讨论的是国家用人之道，说的都有几分道理。

    杨洪不断的在堪舆图上插着红色的旗子，很快就插满了半个堪舆图，黑色的小旗子，都是各个山寨的土匪。

    而蓝色的旗子则是行军位置。

    朱祁钰、杨洪和于谦三人对着一张堪舆图指点江山了半天，才发现，他们也只是收到消息，具体打仗，还是得将官们负责。

    三人反应过来之后，便是摇头长笑。

    看似纸上谈兵，但是却是杨洪在点检大明的军队的战斗力。

    朱祁钰按时按点的回到了泰安宫，继续处理着朝中公文，暂代通政使交给了王文，等到掌令官成长起来之后，再慢慢遴选便是。

    到了夜半时分，朱祁钰伸了个懒腰，吐了口浊气，看着抽屉里的牌子，翻牌子只有唐云燕一个人。

    一后一妃皆有身孕，李惜儿来了天葵，朱祁钰这个后宫，可以说是相当的简陋。

    朱祁钰反过来将唐云燕的牌子扣上，他对着兴安说道：“今天睡御书房。”

    大军出战，朱祁钰并没有多少儿女情长的心思，他站在了堪舆图上看了许久才睡去。

    次日清晨，五更时分，虽然不上朝，但是朱祁钰还是准时的踏出了泰安宫的门，来到了西直门的五凤楼上，他要送一下即将出战的大明将士。

    刚上楼，朱祁钰就看到了杨洪也在楼上，他披着一件大氅，虽然才十月份，但是杨洪的年纪已经不耐寒了，这个征战一生的老人，扶着凭栏，眺望着远方。

    人生七十古来稀，杨洪现在很贪，他每天都愿意在讲武堂多待一会儿，多看看大明朝的军将们的课题本，看一看认真训练的军卒，看一看大明朝缓缓恢复的军备。

    在天空升起鱼肚白的时候，大明位于西直门外和彰义门外的两座大营，缓缓而动，向着太行山的方向而去。

    一排排的军士，组成了四纵，他们推着武纲车，在清晨的朝露中，喊着耗子，在悠扬的号角声中，从京师外三座土城鱼贯而出，奔向了预定的战场。

    “武纲车啊。”朱祁钰看着天边的军卒，感慨万千的说道。

