    第371章你情我愿

    苏念福此言一出，苏老太太顿时眉开眼笑，“还是咱们阿福最聪明！就按照阿福说的办！”

    众人一听可以尝一尝，瞬间都围了上来。

    还是苏老四和林家的小厮往前一站，拦住了他们，这才没让他们上手。

    苏老太太拿出了刀子，将草莓切成了小块,又用竹签扎着，这才递给了站在最前面的人。

    一个草莓就有苏念福的拳头大，切成小块，能切好几十块，每个人都能尝到。

    但也仅仅是尝一尝。

    那么一小块，在嘴里稍微嚼两下，也就没了。

    草莓是好吃的。

    比他们以往吃过的草莓都好吃,只尝这么一小块哪里够？

    众人意犹未尽，纷纷嚷嚷着要再尝尝。

    苏老太太脸上笑呵呵，但拒绝的也十分的痛快。

    “那可不行！这草莓可精贵着呢！让你们尝一个已经很不错，你们想买就买，不想买也没关系。”

    话都被苏老太太说到这个份儿上了，众人面面相觑，也不闹了。

    有人谨慎询问，“这草莓怎么卖？”

    等了这么一会儿，可算是有人问到了正题上，苏老太太笑的慈眉善目，“二十文一斤。”

    嘶！

    倒抽冷气的声音此起彼伏的响起，众人看向苏老太太的眼神都变了。

    二十文一斤，这是疯了吗？

    众人的反应，苏老太太看的清清楚楚。

    “这草莓可不好栽种，金贵的很，味道你们刚刚也尝了，别的我也不多说了,这做买卖,本就是你情我愿的事情，你们愿意买就买,不愿意买我也不劝说。”

    苏老太太心中已经想好了，若是真的不好卖，回去之后就去找林员外。

    草莓这东西，不管男女老少，就没有不喜欢吃的。

    一般的百姓不舍得买，但是有钱人家绝对能舍得。

    他们没有这个门路，但是林员外定然是有的。

    正因为有这个退路在，苏老太太才能这么的有底气。

    众人原本还想着讲讲价，可是看苏老太太这样子，讲价是不太可能了。

    有人当即就走了。

    草莓虽然好吃，但是价格着实太贵了。

    哪怕想吃，也舍不得那个钱。

    但也有生活不错的，二十文一斤对他们来说，也不是什么太大的负担。

    有人上前来要买，苏老太太自然是笑呵呵的接待。

    草莓可以随便挑选，但是要轻拿轻放，若是弄破了，那说什么也要买走。

    因为草莓很大,一斤其实也没几个，可是装在小竹篮里又是满满当当。

    第一个过来买草莓的，是个二三十的妇人，还带着一个五六岁的小姑娘。

    付了银钱后，并没有直接走，而是拿了一个给小姑娘。

    小姑娘双手拿着草莓，当即就咬了一大口。

    “娘，这草莓可真好吃！”

    小姑娘一口接一口的吃着，脸上的笑容明晃晃的，在阳光下几乎闪着光。

    周围也有和她差不多大的孩子，看到她吃的那样开心，顿时也馋了起来。

    有人耐不住孩子歪缠，也上前来买了几个。

    有的确实直接拽着孩子离开，任由孩子哭闹也不回头。

    (本章完)

