    极冰平原

    次日，恢复好魂力的古风，也正式开始了冰帝的考验。

    看着前面总共五十只，差不多四米长的蝎子群们，深深的吸了一口气，随即开始沟通起了自己的武魂。

    而古风的武魂出现，一黄二紫二黑的魂环也是环绕在他的身边，也是向着对面的蝎子群们说“考核开始了。”

    “吼！”

    看见古风就绪，其中一只稍微大点的帝皇蝎，暂时充当了这次的指挥，只见它吼叫一声，立马就有十只帝皇蝎走了出去。

    然后又有二十只走出，慢慢的形成圈形，把古风给围在了中间，至于剩下的二十只，在外围已经开始积蓄魂力了。

    其中走进包围圈中的一只，直接发起了进攻，看到攻击已经开始，古风也不敢托大，五个魂环全部闪烁着光芒。

    从赤红的蛟龙，再到粉色毛发的柔骨兔，六只魂兽的虚影，按照顺序进入到了他的体内。

    “这就是他的武魂，还有魂技吗...”

    冰帝昨天一直都是生气的转态，所以也是没有关注过，古风的魂技和武魂，今天她也是坐在不远处，看到了这一幕。

    看到目标已至，古风并没有展开远超攻击，老样子双枪化狙，充当一下近身武器。

    手上拿着武器，也是直接迎面冲了上去，速度快的，只是听见一阵呼啸之声后，古风的身形就已出现在它的面前。

    只见古风手上的枪栓从下往上一挑，突然的这么一记上挑，也是直接把这只蝎子，前半身升空。

    借助升空的空档，从挑化砍，拽住枪管，枪栓当做斧刃，紫色的迅龙之力。也是注入到枪栓，直接对着这只蝎子的腹部，重重的打了过去。

    “嘭！”

    像打棒球一样，这只帝皇蝎直接飞了出去，后方的蝎子们看到后。也是立马上前两只，接住了这只蝎子。

    看到同伴败下阵来后，再次冲上五只蝎子，对面的古风看到后，也是抓住枪托，开始射击。

    “砰!”×5

    只见古风直接扣下扳机，打出了五颗赤红色子弹，75%的穿甲特性，对于四万年左右的魂兽，无疑是有写致命的。

    “咔嚓！”

    只听子弹打中躯壳，直接被破碎，然后赤红色的子弹，也是赶紧爆炸了起来，不过只见爆炸声并没有响起，而是被冰帝包裹了起来。

    “这五个算是淘汰了。”

    冰帝跟古风说了一声后，也是直接把这只送到了战斗场外，虽然古风一枪不会杀死，可是也会重伤。

    考虑到古风，可能一次性通不过，所以还是不要受太重的伤为好。

    “咻咻咻!!!”

    古风点点头后，就发现自己的上空，好像转来了不一样的声音，抬头一看，原来是外围的蝎子们，发动了攻击。

    直接开始躲避，虽然古风打的过四万年的魂兽，可是这并不代表他可以硬抗攻击，可以说古风缺少的就是防御手段了。

    一阵阵的狂轰乱炸，让古风又回到了昨天，被爆炸追逐的样子。包围住古风的蝎子，也是有样学样，总共四十团攻击。

    每隔一秒，就会席卷古风，对此古风也只能展开反击。枪口对准其中一个，直接发射赤红色的子弹。

    不过被一旁的蝎子，直接半路拦截了下来，古风的攻击虽然强，可是帝皇蝎们有准备的话，也不是很难破解。

    攻击未中，再来一枪，仓促的躲闪，再加反击。让古风有些应接不暇了，看到这一情况，另外五只也是直接开始攻击。

    看到攻击落下，只能放弃攻击，用狙击枪身格挡钳子，另外四只，也是直接从周围开始袭击而知。

    看到这里，古风背后直接出现八只蛛腿，两只蛛腿一组，挡住了另外四只的攻击，不过古风忘了一件事。

    此时，空中又降下了魂力攻击，而周围的五只魂兽，确没有松手，反而更加卖力压制了起来。

    “靠，这是打算同归于尽。”

    都打到这里了，古风哪里还不知道它们的想法，不过心里也对这些蝎子的评价，更上一层了，毕竟这群蝎子也是狠兽。

    不过，古风可不会傻傻的等待进攻，感应到攻击差不多落下后。赶紧使用瞬移，失去了支撑对象，五只蝎子的攻击直接撞在了一起。

    而此时的古风，也是出现在了十米开外，看到上空的攻击，古风决定在撒一把盐，赤红色魂力再次出现在枪身。

    “炎龙·流星一击。”

    看到这里，远处的冰帝，有些无奈的叹息了一声，然后魂力运用，直接把被攻击的五只蝎子，全部给保护了起来。

    待攻击全部消失后，也是全部被移了出去，算是淘汰了。

    看到同伴再次被淘汰，其它的蝎子们，全都是怒吼一声。然后全部围了上去，它们不打算，用远程攻击了。

    有些用钳子，有些用蝎尾，这些攻击古风可都不敢硬接的。在密密麻麻的乱打之下，古风一个失误，直接被蝎尾刺中。

    帝皇蝎的毒素直接被注入古风的胳膊，当然也有分寸，注入的是麻痹毒素，不会造成生命危险。

    感觉自己的右手已经有些麻痹，古风开始注入大量的魂力到狙击枪身之上，然后直接一个360度大横扫，把周围的魂兽，全部都给扫退了。

    用完这一击后，古风的手，就好像完全没有了直觉，任古风多么使力，就是举不起来，看到帝皇蝎的攻击再次袭来。

    只能用一只手，配合着背后的八只蛛矛，艰难的抵挡攻击。

    不过古风两只手的时候，就已经是旗鼓相当了，更何况现在还是去了一只手，没多久古风的左脚，也是被刺中。

    左腿使不上力，古风也没办法快速转身，只见他转过身的时候，一只钳子已经出现在了他的面前。

    “糟！”

    叫骂一句后，古风的脸部直接和钳子，来了一个近距离的接触，同时身体也是不受控制的向后飞去。

    后面的蝎子们，看到后也是一记钳子打出，古风再次被打到另外的反向，至此古风像球一样，被蝎子们打来打去的。

    在空中，古风想调整位置，可是刚刚在空中的时候，又被蝎尾给刺中了，古风也是使不上力气。

    只能用魂力，再次使用瞬移，出现在蝎子群的外围。由于手脚麻痹，古风身形出现后，也是直接摔在了雪地上。

    落地后，看见蝎子群们又有动作，古风有些慌，显然是想到了自己刚刚，被当做球一样。

    当即开始大喊：“冰帝，我认输，我认输了，第一次失败了，赶紧让你的手下退走啊！！”

    “唉，没好戏看了...”

    本来看着古风，在空中被打来打去的，冰帝看的还是挺有趣的，结果这小子不来了。

    不过也没办法，如果这小子认输，那么这次挑战也算失败了，自己也要给他休息，所以也是下达了指令。

    “好了，你们停手吧。”

    有些意欲未尽的声音传了出来，众蝎子听到后，也会有些颓废的退了下去，毕竟刚刚打球，打的还挺爽的说。

    “喂，古风，还能动的了不。”

    失败后，冰帝也是身形一条，立刻出现在了古风的身旁，询问着他。

    听到冰帝的话，古风也是魂力贯通四肢，想要活动。可是帝皇蝎的毒素有些强，只能脸色无奈的看着冰帝。

    “还是动不了，冰帝你帮我解一下毒吧，要不然我明天是别想继续试炼了。”

    “的确有道理。”

    说了一句后，冰帝也是不浪费时间，运转魂力，把古风体内的毒素，慢慢的吸了出来。

    只见古风的伤口，全部涌现出来绿色的液体，这些也就是帝皇蝎的毒素了，这些毒素，被冰帝握在了手中。

    然后魂力一用，这些毒素就被挥发成了能量，消散在了空气之中。

    “呼！终于能动了。”

    感受到体内的毒素消失，身体也是慢慢有了直觉，古风也是直接一个翻身站立了起来，然后活动活动手脚，才确定已经没问题了。

    “喂，臭小子。”

    古风正在活动身体，只听后面的冰帝，也是出声把古风的思维，给拉了过去。

    转过身，看见冰帝后，也是疑惑的问道：“冰帝，你找我有什么事情吗？”

    “我只是想提醒你一下，精神力既然蜕变了，你就好好的熟练一下，不要老是在哪，用魂技乱窜了。”

    冰帝说完后，也是直接离开了，她的提示也已经够明显了，这次试炼表面上是让古风，击败五十只帝皇蝎。

    可是实际上，也是一个锻炼，至于古风能不能想到，那就只有天知道了。

