    第939章 衍生技能的可能性

    【你开启了「英雄·濑户豪三郎的宝箱」，你获得了功法「极道龙魂」。】

    【极道龙魂】

    类型：功法

    品质：C（金）

    技能1：强之龙——体质+1000，精神+1000。

    技能2：海之龙——全水属性技能使用可能。水下呼吸，水中持续恢复体力与精神力。

    技能3；拳之龙——全拳技使用可能，水域环境下拳技威力提升20%。

    技能4：极之龙——爆发技。以水之力加速血液搬运，短时间内提高身体机能，但对身体负荷极大，非龙血一脉不能使用。

    简介：濑户组大头目「濑户豪三郎」的家传功法，原本只是一门普通的炼体功法，后在「英雄之诗」的加持下有了新的领悟。

    “居然是功法……”罗戒表情微妙，眼中露出难以掩饰的失望。

    要说不期待是假的，毕竟这可是有着「英雄」前缀的升级版击杀宝箱，无论是开出装备、技能或是道具，都不会是什么差的东西。

    可偏偏开出的却是功法。

    当然，平心而论，这【极道龙魂】算得上是C级中的顶级功法了，甚至比得上没有升级前的【羽蛇神·日之呼吸】，但问题是——他用不上啊。

    姑且不说这功法比他现在的B金【羽蛇神·日之呼吸】差了整整一个大品质，单说那明显的水属性拳系加成，就与他目前的主武器【幽冥花葬】不对路子。

    再加上功法又不能像装备那样可以随用随换，仅能在安全空间内进行替换，一旦进入幻境世界就会被锁死，他就想搞个双功法也不会有什么实质性意义。

    看来也只能出售换积分了。

    说到卖东西，挂系统寄售并不是最好的选择，最好的选择其实是卖熟人。

    在幻境中生存，人脉是非常重要的。

    尤其是越到后期，极品装备几乎都在熟人的小圈子里流通，系统寄售上往往只有一些被内部交易圈子淘汰下来的次等品。

    所以罗戒一有机会，就会尽可能的拓展自己的交际圈子，也算是为以后多种些善因。

    目前与他关系不错的只有【神圣光辉】和【多肉植物】两人，土豪萝莉【火红仙人掌】只能算半个，毕竟两人间的交易成分多过交情成分。

    然而这三人中，两个人偶使一个圣骑士，根本没有适合使用【极道龙魂】这种硬派功法的人。

    罗戒忽然想起了一个很合适的人选。

    在上个世界中曾有过短暂合作的女拳斗士——「翡翠仙人掌」。

    与功法契合是一方面，关键她是那土豪萝莉「火红仙人掌」的姐姐，理论上应该也是隐藏的土豪御姐一枚，绝对出得起这【极道龙魂】高昂的价格。

    转念间，罗戒向「翡翠仙人掌」发出了系统邮件，并附上了【极道龙魂】的功法属性。

    没有哪个三阶玩家会无视一本C金级功法，尤其还是专门为拳斗士量身打造的专属功法。

    邮件发过去没半分钟，对方便直接开启了邮件内的即时私聊。

    ——多少积分？我要了。

    言简意赅，直奔主题，果然很有土豪家的家风。

    ——300万吧。

    罗戒倒不是宰肥猪，功法这东西的爆率本来就比武器装备低，而且C金级又是当前第一梯队玩家的主流顶级，没有几倍的溢价才是不正常的。

    能第一时间联系她已经是一份人情，没必要在价格上再让步。

    他又不打算舔这个金刚芭比。

    ——行，发到付邮件吧。功法很适合我，可惜我的血统不是龙血血统，无法使用最后一个爆发技能。你那里有什么龙血血统出售吗？

    ——这个真没有。

    罗戒也知道这功法跟龙血类血统打包卖更好，但血统这玩意比功法还难爆，他是真的无能为力。

    话说体内有一点超级危险种「泰兰德」细胞的他，倒是勉强可以算是有点龙血血统，但问题是这个血统是隐性的，又是和【亚人】血统捆绑在一块，也没法单独拿出来交易啊。

    等等，龙血……爆发技……

    罗戒忽然冒出了一个貌似很有可行性的大胆念头。

    ——抱歉，这个功法我暂时还有点用，能不能等我几天……嗯，也可能需要半个月或一个月。

    对面的「翡翠仙人掌」沉默了片刻，再次发来消息。

    ——好吧，反正我最近也打算在安全空间中休息一段时间，权当是提前休假了，要卖的时候记得联系我。

    ——好的，一定。

    关掉邮件页面，罗戒叫来「鞠川静香」等人，通知她们自己可能要闭关一段时间，随后联系系统申请了一个个人训练场。

    个人训练场是系统给玩家提供的服务项目之一，可以在内部自由创造各种气候与地形，方便玩家熟练技能以及训练战术配合。

    虽然申请训练场并不额外收费，但因为时间流逝与外界安全空间完全同步的关系，一般的玩家为了节省纪念章，很少会使用这个功能，绝大多数都是选择进入幻境世界去训练。

    但有一说一，幻境世界因为有任务存在的关系，很难像在个人训练场中那样完全静心，如果只是熟悉技能或是训练战术倒还无所谓，可如果是要领悟衍生技能，明显还是个人训练场中的效率更高。

    是的，罗戒暂时留下【极道龙魂】的原因就是——他发现了衍生技能的可能性。

    ……

    被传送至已经变成海洋环境的个人训练场，罗戒半身漂浮在海面上，在个人面板中将原本的功法【羽蛇神·日之呼吸】替换成了【极道龙魂】。

    瞬间下降了近半的属性值，让他有种大病初愈般的虚弱感。

    “来吧，让我看看沸腾的龙之血……”

    ——「极之龙」！

    在技能的发动下，罗戒只觉得全身血液仿佛被某种无形的力量猛然推动加速，心脏不得不被迫近乎翻倍的跳动来适应那在血管中狂奔的血液，高速内循环带来的热量令体温骤升皮肤泛红，整个身体甚至有种被人从内部加压随时会爆炸般的错觉。

    与此同时，澎湃的力量在体内汹涌狂飚，属性板上的数字也在急速攀升，直到涨幅一度超过了100%，他才猛的喷出一口鲜血，两眼一黑沉入海中。

    没死，只是体力精神全部透支，整个人如同被抽空一般。

    (本章完)

