

  几人随后哈哈大笑着一起出门吃饭。

  此刻，远在燕城李总，此刻和周总二人坐在了办公室内。

  他们一切协商的话题，也依然年会。

  如同马总所想的那样，他们今年也想把这一波热度给留下来。

  刚开始他们其实没有这样想，主要是下面的员工们被刺激了。

  整天都在网上高喊着他们老板出来。

  人家大正集团、小咪、乐淘，甚至于最穷的三六零都准备在年会大干一场了。

  我们千度作为一家上市公司，而且还是行业内的独角兽企业，不拿出来点态度吗。

  你李总难道有想要这么敷衍我们吗。

  没门！

  所以千度员工们不但在网上到处议论，而且还总是有匿名信发到了李总的邮箱里面，就是想要李总正式年会。

  现在的千度已经有了很大改变了。

  要是以前，李总还可以用股东大会上通不过的理由来的搪塞，毕竟那时候他们团队也占的股份也很少。

  而且那时候的大股东是米国公司。

  米国人根本就不理解华夏人的春节情结，也不懂华夏人的年会情结。

  故而根本就不会批复这种他们认为毫无作用的预算。

  但现在不同了，李总个人是大股东，他们团队加起来已经控制了千度百分之九十以上股份。

  那一次效仿了乐淘回马枪的戏码，把一些流落在外国人手上的股份给收了回来。

  你能顾决定公司的任何事情，这总没有理由可讲了吧。

  但李总是从国外回来的，他脑子里也是一些国外资本的观念。

  绝对不会把钱用在一些花里胡哨的东西上，尤其是年会。

  如果没有马总他们还好，他还会拿出点钱出来弄点热点出来。

  也让员工们脸上有点面子挂着。

  可问题是，现在这个年会好像的已经变味了一样，原本只是员工们之间一年到头最为放松的时刻。

  大家一起收获，一起上领取年终奖。

  后来，大正集团年会爆了几次后，大家才知道，年会也可以这么宣传公司文化。

  能够吸引更多的人才进入公司。

  可到了今年呢，已经彻底的变为，成了一种相互攀比，相互炫耀。

  所以李总就没有打算跟他们去争什么，也压根没有打算大搞一场。

  没成想，员工们的反应会这么大。

  这让他有些犯愁了。

  此刻和周总两个人在办公室里面商议着。

  良久后，李总叹了口气说：“算了，既然员工们闹得这么厉害，那我们就拿出个三五百万出来意思一下吧”

  “这些人到底是怎么想，这有什么意义可言。”

  “昨天我在网上还看到一个咱们员工在叫嚣，说他愿意放弃年终奖，捐献给公司办理年会。”

  “而且还有不少人跟着起哄，年会真的这么重要吗。”

  “老实说，我还愿意在他们的年终奖上多加点钱，这样省下来的年会资金全分给你们，不更好吗。”

  周总边上苦笑了下：“李总，这就是你不懂吧，其实员工们能够有这样的反应，我们作为老板层面，真应该觉的开心。”

  “他们宁愿放弃年终奖，也让我们办这个年会，其实不就是为了不让千度丢面子不是吗。”

  “说明他们归属很强烈，对公司有感情，谁也不想公司丢人。”

  “所以我能够充分理解他们心情，只不过你这三五百万，能够干啥？”

  “咱们千度现在加起来已经有四五千人，这都不够人家在一起吃吃喝喝住宿的。”

  “把预算提高一倍吧，我听说马总也是千万预算。”

  “咱们斗不过苏鸡贼的财力，但是跟马总是能够比一比吧。”

  一听到要跟马总比，李总突然正色：“周总，你们是都同意了大办年会的事情？”

  周总点头：“刚我还从股东会议上下来，股东们也都提出，这个年会应该要大办一次。”

  “毕竟千度从来都没有办过什么大型年会。”

  “这样对于我们股价上涨也可能有一定的帮助。”

  “所以他们都拥护这个观点。”

  “你是大股东，就等你点头了。”

  李总十分纠结了起来，良久后眉头紧皱：“算了，既然大家都同意了，我也没有什么好说的了。”

  “既然要干，那就要干大点，至少要把李总干趴下吧。”

  “他不是一千万的预算吗，我们就批准一千五百万预算！”

  “另外我们股东大会在私人筹募五百万出来，凑齐两百万，把这个年会给弄热闹了。”

  “哦，多少钱能够请刘德华来着？”

  周总愣了下：“你还打算请李德华过来？”

  李总点头：“不是要搞大点吗，总归要有几个明星过来震震场子吧。”

  周总苦笑：“李总，你太不了解明星的行情了，你以为是大正集团啊，明星不要钱也要帮他们站场子。”

  “刘德华是什么咖位，尤其到了年关口上，想邀请他的人和企业太多太多了。”

  “估计这出场费会贵的离谱，我们还是另外找吧。”

  “这种事情交给下面的人去安排，我们还是别去操心了。”

  “那行，我不过问。”李总又想到了什么一样说：“我听说了一个事情，周总你去核实了没有。”

  “大正集团的不是在春晚黄金段有一个专属广告时间段吗。”

  “去年推的是他们大正集团的整体形象。”

  “原本他们今年也打算这么作，方案都递交给了春晚栏目组，并且已经审批完毕。”

  “但是苏总临时把这个方案给撤下来了，准备另外上一款产品。”

  “有这事情？”

  周总正色了不少，点头：“确实有这事情，我前段时间还跟春晚导演在一起吃饭。”

  “原本是想着我们能不能也拿到一些广告位，但被拒绝了，说已经排满，他只是导演，也决定不了什么。”

  “然后我们聊到了大正集团，他可能是喝多了，就说了这事情。”、

  “说大正集团那边的方案已经很明确，以后的黄金时间段，每年春晚都会单独推一款他们的大正集团的产业，或者产品。”