    第39章，进驻前的准备

    但不管怎么说，蘅毅在韩家算是混了个脸熟。

    他会带着韩家几个力气大的孩子进山，帮忙砍伐树木，带着他们打猎。

    猎点野物回家解解馋，也会顺便让白茶带去县城酒楼，都给算钱的。

    韩巧也很忙，到处扯夏枯草，割菖蒲，晒干托白茶带去县城济民堂。

    娘三一天也能晒十来斤，但是夏枯草就这么些，扯两天就没了，菖蒲也是。韩巧也是胆子大，带着孙秀、孙依往深山里走，除了各种草药之外，运气不错找到一棵野梨。

    摘回家后韩巧费了点心思熬成了枇杷叶梨膏。

    装了一大坛子。

    又给叔伯婶娘送了一小罐，还给蘅毅送了一罐。

    大坛子枇杷叶梨膏韩巧没卖，留着等秋冬的时候，溶水给孩子们喝。

    辛辛苦苦挖草药，前前后后全部卖了一两二钱。

    但其中辛苦，只有亲近的人知晓。

    从娘三脸上的晒黑，手粗糙能看的出来。

    但都没有说一句怨言，对孙秀、孙依来说，这种辛苦的日子，反倒更有盼头。

    她们娘四个的宅院也修建起来。

    已经选好了日子，七月十七上梁、盖瓦。

    韩家人多，上梁时噼里啪啦放了鞭炮，然后开始盖瓦。

    等到瓦盖好，屋子里地面用木墩子噼啪噼啪敲的平平整整，光亮光亮。

    门窗也在十八就这天安置好。

    前面三间，中间堂屋，两边厢房，因为长度够，两间厢房都可以隔成前后间。

    后间有扇门去灶房方便的很。

    堂屋也是，在厅堂当中左右有扇小门，厅堂后有扇门是去灶房的，免去了从厢房或者外面绕圈。

    院子按照韩巧的要求，大门进去是一块菜地，往左拐是一条石板路，石板路沿着院墙一直延伸到后院偏房、灶房。

    水井边上开了个门往柴房去，柴房是用竹子搭建主屋，柴房边上就是鸡圈、鸭圈，用竹子围了一个大圈。

    看起来安全，又能防止鸡鸭跑出去。

    按照韩巧的要求，又做了两张一米八宽的大床，她要睡新床，三孩子也睡新床。

    两个大衣柜、长案。

    竹椅子、竹筐、竹篮、筲箕、晒垫、凉席这些韩巧找了大伯娘家二堂嫂，因为二堂嫂娘家爹、兄长就是竹篾匠，简直是半买半送，各种家里用得上的小物件送了不少。

    韩父按照韩巧的生辰八字给选了进驻日期，是七月二十五。

    韩巧想着那天要请本家亲戚吃顿午饭，庆祝她进驻，也是为了感谢大家帮忙，不然她这宅院根本修不起来。

    家里收拾的差不多，该搬进去的东西都搬进去，崭新的宅院也有了家的样子。

    虽是简单，却也让她们母女四人有了自己的家。

    韩巧在路边等着蘅毅。

    蘅毅今日收获颇丰。

    远远的他就看见韩巧在路口徘徊，显然是在等他。

    他加快脚步。

    “蘅毅。”韩巧轻唤。

    声音柔顺中带着欣喜和甜。

    仿佛甜到了蘅毅心里。

    “嗯。”

    蘅毅应了声，把猎物随意放地上，抬手胡乱的擦着脸上的汗水。

    只是他手脏，汗水擦掉后，脸上多了几道黑痕。

    韩巧把帕子递给他，“用帕子擦吧。”

    “……”

    蘅毅愣住。

    又看向韩巧。

    这些日子韩巧也是风吹日晒的，黑了不少，看起来倒是越发健康，精神抖擞。

    她的手依旧很好看。

    “不、不用了，别把你帕子弄脏。”

    “没事，就一块帕子而已。”

    确实也只是一块帕子。

    从棉布上裁剪下来，平时擦汗擦手的时候用。

    这块颜色是淡青色，韩巧剪下来还没用过，不然她也不会给蘅毅用。

    蘅毅犹豫了片刻，伸手接过擦着脸上的汗。

    不过他没有还给韩巧，而是岔开话题问韩巧，“你找我什么事儿？”

    “我二十五进住，想着请亲戚过来吃顿午饭，能不能麻烦你猎只野猪，再猎十来只山鸡。”

    “可以。”

    “到时候我们算钱。”韩巧连忙道。

    怕蘅毅误会她想占便宜。

    蘅毅摇头道，“可以不用算钱。”

    “不算钱不行。”韩巧急忙拒绝。

    “你误会我的意思了。我先送头野猪给你，后期我下山的时候，在你这边吃顿午饭再回家，你看是否可行？”

    “？”韩巧不解。

    蘅毅又道，“从早上到现在，我还没吃午饭，也没喝上一口热水。”

    “白茶虽会给我带，只是半天下来早冷了，实在是难以下咽。”

    韩巧愣了愣。

    她想到蘅毅进山打猎不易，倒没想过这般艰苦。

    夏秋还行，春冬可是很冷的。

    看他出了猎物、打猎工具，两手空空，他们相熟，也算得上朋友，拒绝的话也实在说不出口，“行啊，你不嫌弃就成。”

    “那就这么说定了，我二十四就给你把野猪、山鸡猎来。”蘅毅说完挑起猎物就走。

    韩巧站在原地总觉得好像有些不对，一时间又没想起来哪里不对。

    回到家里跟韩袁氏说这事。

    刚要幺叔也在。

    幺叔嘿嘿笑了两声。

    “幺叔你笑啥？”韩巧问。

    “没啥没啥。”幺叔摆摆手，进堂屋跟四个哥哥商量韩巧进住办酒的事情。

    韩巧这小院本来准备了五两银子，后来她七七八八又添了三两银子。

    好在效果十分不错。

    “这段日子，你们辛苦了。”韩父认真道。

    韩巧这宅院花八两银子就能修的这么好，多亏四个兄弟，还有侄儿、侄孙们。

    要不然再来两个八两都不够。

    “说这些见外话。”韩大伯笑道。

    也是成就感满满。

    那小院子宽敞明亮，怎么瞧着都好，他想着等攒点钱，也给几个儿子修这样的。

    住着安逸，养鸡养鸭猪圈柴房排场大。

    韩巧端着茶进屋来，一一喊了人才在最末尾坐下。

    “爹、大伯、二伯、三伯、幺叔，二十五那天都来，我二十三跟幺叔去县城买粮食。”

    “哪能都来，就我们大人来就成。”韩大伯立即反驳。

    又对韩巧说道，“我知你口袋里还有点钱，但也不能这般花。”

    “大伯，您说的我都知晓，进住是件大喜事，这些日子孩子们也帮了不少忙，就过来吃顿午饭而已，花用不了几个钱。”

    韩大伯盯着韩巧看了片刻，笑起来，“那就依你的，等你二十三买了粮食回来，咱们再商量着怎么办这个酒席。既然你要请客，你嫁出去的几个姑姑、姑婆得喊一声，她们要是来了这亲戚往后你就得走动起来，若是不来也就不必走动了。”

    “是，我听大伯的。”

    (本章完)

