    “长乐姐姐！”

    “高阳妹妹！”

    墨府中，一幅姐妹情深的场面让人动容，此乃高阳公主出阁以来，第一次登门拜访长乐公主。

    “高阳妹妹新婚不久，怎么有时间来看看姐姐。”长乐公主含笑道，哪怕她之前和高阳公主不和，但是毕竟是多年的姐妹，而且她乃是大姐，自然不会放在心上。

    高阳公主一脸委屈道：“长乐姐姐莫要取笑小妹，长孙驸马公务在身，整天忙个不停，小妹哪有姐姐那样幸福，当年还有姐夫陪同度蜜月。”

    长乐公主不由甜蜜一笑，姐妹二人亲密的说着一些体己话，一副其乐融融的样子。

    “其实，小妹今日前来，是有事和姐姐商量！”茶过三巡之后，高阳公主轻声道。

    “哦！”长乐公主眉头一挑，放下茶杯道：“妹妹有话请说。”

    “小妹今日前来是为长孙府和墨府说和的。”高阳公主直截了当道。

    “说和？高阳妹妹此话从何说起，姐姐怎么不知两家有什么矛盾？”长乐公主装糊涂道。

    高阳公主苦笑道：“长乐姐姐就莫要取消小妹了，最近一段时间，长孙府和墨府因为铁料之事那可是满城风雨，然而长孙府毕竟是长乐姐姐的舅家，都是一家人，莫要让外人看了笑话。”

    长乐公主放下茶杯，正色道：“高阳妹妹说的是，我们的确是一家人，然而先前长孙府打压墨府的时候，可没有想到是一家人呀！如今墨府占了上风，长孙府怎么想起来是一家人了。”

    对于这个舅家，长乐公主向来没有好感，尤其是长孙府和墨府的屡次争斗都是长孙府率先挑起的，长乐公主自然站在墨府这一边。

    高阳公主一脸歉意道：“以前都是长孙府的错，我等两家争斗只会让外人看了笑话，更会让皇后为难，不若两家谈和，既可以让两家都能获益，更让皇后安心。”

    “母后？”高阳公主搬出长孙皇后让长乐公主不由一阵犹豫，虽然有了青龙真药，但是并未根治长孙皇后的病情，这些年长孙皇后的身体一直不好，万一再因为此事刺激到了长孙皇后，那就不妙了。

    “启禀公主，魏王殿下求见。”就在长乐公主左右为难的时候，刘娥匆匆来报。

    “二哥回来了？”长乐公主脸色一喜，魏王李泰自从钻研地理一脉之后，一直在大唐境内勘探地理，很少回京，没有想到竟然在这个时候回来了。

    “妾身也很久没有见到青雀哥哥了！”高阳公主欢喜的脸庞上隐藏着一丝丝遗憾，就差一点点，她就成功让长乐答应了，以长乐的地位定然可以轻易影响墨家子的决定。

    “快请！”长乐公主喜形于色道，

    很快，李泰匆匆而来，一脸兴奋的四下张望。

    “二哥！”

    “见过青雀哥哥！”

    长乐和高阳二人迎了上去。

    然而李泰却对两个妹妹视而不见，反复打量四周，急道：“墨顿呢？”

    “墨顿去道家外丹一脉了，说是继续改进铁还原秘术。”长乐公主回答道。

    “物质永生，还原铁秘术道家外丹一脉不愧是千年的传承，果然不凡，不过本王的地理一脉同样不输于任何百家。”李泰傲然道。

    “我等兄妹之中，就数青雀哥哥最有才学了。”高阳公主在一旁恭维道。

    李泰得意道：“为兄在回来的路上就听说了道家外丹一脉帮了墨顿大忙，不过为兄也不差，为墨家找到了一个超级大铁矿，从此以后，墨家再也不用担心缺少铁料了。”

    “超级大铁矿！”长乐公主和高阳公主同时惊呼道。

    李泰点了点头道：“为兄正在川蜀之地探察长江源头，突然接到了墨顿的求助，让为兄帮忙寻找铁矿，为兄最终在川蜀南部攀枝花一代，发现了一个超级大铁矿，据勘探，其储量恐怕要相当于目前大唐所探明的铁矿储量总和，足够墨家百年所用，墨顿再也不用担心缺少铁料了。”

    “所有铁矿的总和，足够墨家百年所用。”高阳公主不由一阵恍惚，如今墨家坐拥有一个超级大铁矿，又有还原铁秘技，一跃成为大唐铁料的霸主，长孙家在铁行中的地位瞬间失去。

    “当真？”长乐公主不敢相信道。

    李泰大手一挥，豪迈道：“这是自然，要我说，墨顿算是找到了人，要论天下寻脉找矿的本事，舍我地理一脉其谁，不过丑话说在前面，虽然我们是兄妹，但是墨顿承诺的万贯钱财的报酬可不能少，我地理一脉现在可是急需用钱。”

    “诸子百家！”高阳公主不由心中苦涩，如果是道家外丹一脉的还原铁秘技救了墨家，而李泰地理一脉则是给长孙府致命一击，想当初长孙府联合天下铁行围剿墨家村是何等的来势汹汹，所有人都认为墨家村定然在劫难逃。

    可是谁能想到墨家子竟然无动于衷，自己根本没有动手，道家外丹一脉和地理一脉就将长孙府打的落花流水，而代价仅仅是两万贯，这一段时间，天下铁行的损失恐怕也不止这些，这一下，长孙府恐怕成为大唐最大的笑柄。

    李泰左看右看，最后确定墨顿真的不在，不由遗憾的叹息一声，这可是他地理一脉扬眉吐气的时刻，可惜没能让墨家子亲眼目睹这一幕。

    “既然墨顿不在，那为兄现在就回宫见父皇！”李泰这才想起自己太过于兴奋，一进长安城，就匆匆赶来墨府，还从未回皇宫见李世民呢！

    “小妹恭送二哥！”长乐公主起身相送道。

    李泰摆了摆手，匆匆走出墨府，跨上马头也不回的向皇宫而去。

    “时候也不早了，小妹也告辞了。”高阳公主一脸落寞，再也没有提长孙府和墨府和解之事，毕竟两个实力相当之人才会和解，如今墨家村已经一跃反超长孙府，再提和解只会让长孙府自取其辱，而且长孙府也不需要施舍的和解。

    “那姐姐就不送了，姐姐结婚的早，有句忠告告诫高阳妹妹，男主外女主内，那些男人间的事情，我们女人就不要掺和了，安分守己、相夫教子也未尝不是一种幸福。”长乐公主意有所指的劝诫道。

    “姐姐说的是！”高阳公主一脸低声应承道。

    出了墨府，高阳公主一脸阴霾，她原本自信满满的说和计划，竟然被李泰意外打乱，这让她功亏一篑。

    “你乃是大唐嫡长公主，墨家的女主人，坐拥红十字会，而我高阳有什么，所有的一切都要需要我一手争取过来。”高阳公主眼神坚定道。

