 陈飞冷着脸，直接一脚踹在安少小腹处。

    巨大的力道顿时将安少踹飞出去，重重的砸在墙壁上，然后滑落下来。

    然后，陈飞走到张秋月身边，关切的搂住瑟瑟发抖的女孩，柔声道：“没事吧？”

    张秋月轻轻点了点头，对陈飞道：“陈大哥，我没事。”陈

    飞闻言，轻轻在张秋月后背上拍了拍，然后扭头，目光冰冷的看向正从地上爬起来的安少和徐欢等人。看

    到陈飞看过来，几人顿时身子一颤，脸上露出恐惧之意。“

    你，你想干什么？”“

    你不要乱来啊。”…

    ……

    陈飞冷哼一声，看向几人道：“是我乱来，还是你们在乱来！”

    “刚才的事情，你们说吧，怎么解释？”陈飞质问道。

    有人面色尴尬，嘴巴动了动，却发不出声音来，无法解释。倒

    是那安少，此刻忍痛，狠狠的瞪着陈飞，咬牙切齿道：“你敢打我，我告诉你，本少爷绝对不会善罢甘休。”陈

    飞闻言，冷眉一皱，上前一巴掌抽在了安少的脸上，将他的脸颊抽得红肿了起来，冷声道：“想报复，那就尽管来吧。”

    说话间，陈飞又要对安少一阵拳打脚踢。见

    状，徐欢连忙站了出来，此刻倒是摆出了一副和事老的模样，道：“陈先生，你这样，太过分了吧！”

    陈飞闻言，目光一转，看向了徐欢，道：“我过分？”徐

    欢轻轻点头，仿佛陈飞真的很过分似的，开口道：“安少可是我们的贵客，陈先生这样对他出手，是不给我们面子啊！”“

    面子？”陈飞冷哼一声，“现在这个时候，你还敢在我面前谈面子？”“

    你欺骗秋月，又帮助这安少欺负她。现在，你倒是说我过分！”陈飞质问道。徐

    欢面色微变，随即解释道：“欺负张秋月，陈先生你这是误会了。秋月是林白的小师妹，安少也是我们的贵客。我们只是让他们熟悉一下而已，并没有什么过分的行为。”

    听着这家伙无耻的话语，陈飞懒得和他多说什么了，直接一拳轰了过来，狠狠的砸在徐欢的面门上，瞬间让徐欢脸上鲜血直流，“我这也是想和你熟悉一下，不算过分吧！”

    “你，我好心劝，你却对我动手。我告诉你，我们可不是好动的，我——”徐欢捂着留着的面门，怨恨的看着陈飞。

    陈飞又是一拳砸了过来，“不好动？那我还非要动动看了。”说

    话间，陈飞对着徐欢就是一阵拳打脚踢，直接轰得徐欢鼻青脸肿，鲜血直流，躺在低声几乎只剩下哼哼的力气了。

    如此场景，看得包间内的众人不由得一阵瞠目结舌，整个人全都傻眼了，然后惊恐的往后缩了缩，不想成为陈飞的靶子。

    好在陈飞此刻转向了安凌志，倒是让他们松了口气。而

    此刻的安凌志，看着陈飞朝自己走来，脸上不由得露出用惊恐之色，脚步踉踉跄跄的往后退。不

    过，陈飞还在不断逼近，眼看将安凌志逼到了墙角，就要开始动手了。

    就在此时，一个急匆匆的脚步声走进了包间之中，随后一个声音响了起来，“陈先生，住手。”

    陈飞听到声音，转身看来，然后就发现一身舞台装的林白此刻站在了包间之中。他

    面色严肃，皱眉瞪着陈飞，眼中似乎带着浓浓的不满之色。看

    到林白这模样，陈飞不由得心中涌起一股不悦之色。他

    随即扭过头去，对着安凌志轰的一拳砸了出去，狠狠的将安凌志砸到在地，鲜血直流，发出惨叫声来。看

    到如此状况，林白不由得快步走过来，赶忙关切的扶起安凌志，然后瞪着陈飞，一副质问的语气，冷声道：“陈——先生，你这是在干什么？”

    陈飞冷冷的瞥了林白一眼，道：“我在教训人，你没看到吗？”

    说话间，陈飞又要对安凌志出手了。见

    状，林白脸上的不悦之色更浓了，自己挡在了安凌志身前，瞪眼看着陈飞，道：“安少是我请来的贵客，陈先生你无缘无故对我的贵客出手。难道不应该给我个解释吗？”

    “无缘无故？解释？”陈飞一阵冷笑，然后眼神冷了下来，指了指张秋月，对林白道，“你口中这位所谓的贵客，对秋月动手动脚，我教训他一顿，还要什么其他的理由吗？”闻

    言，林白不由得看了看安少和徐欢等人，一看他们的表情，林白马上就明白发生了什么，随即一阵皱眉，沉默了片刻。然

    后，抬头看向陈飞，道：“动手动脚！陈先生言重了，安少是圈内的人，和秋月多接触一下，也是帮她了解一下圈内的情况，大家相互认识一下而已。是陈先生您反应太过了。”

    说完，林白一副理所当然的模样，看向张秋月，道：“秋月，还愣着干什么？还不过来给安少道歉。”

    此刻的陈飞，听了林白这话，表情瞬间冷了下来，一股怒火在胸腔之中燃烧，眼中都露出了猩红的光芒。“

    熟悉一下，互相认识一下？”陈飞冷笑一声，对林白道，“那么，改天我到你家去，把你妈拉到床上搂搂抱抱。那也是熟悉一下，相互认识一下了？到时候，你可不要反应过度啊！”闻

    言，林白表情马上就怒了，瞪向陈飞，道：“陈先生，我是诚心来为你们调解，你却这么侮辱我。我要求你，马上给我道歉，否则的话，就算你是秋月的朋友，我也不会就此罢休。”

    “调解，我呸！简直可笑。那安凌志对张秋月动手动脚，你的朋友帮着他为非作歹，在你口中，却成了没什么大不了的事情。反倒是我和秋月，稍微反抗了一下，就成了你口中的反应过了。”“

    我倒是要问问，你这所谓的调解，难道不是帮那姓安的说话吗？”陈飞厉声质问道。

    林白一下被说得面色发白，狠狠瞪着陈飞，想要说什么，但却没有开口。还是将目光转向了张秋月，道：“秋月，我和你那朋友说不通了。这件事，你应该理解，马上来向安少道歉，我可以帮忙说情。” 