    下午的时候确实是没什么事，昊龙干脆找了个没人的地方去练形意了进入忘我阶段的时候，时间过得是最快的，不知不觉间，月亮已经当空高悬了昊龙除了一身汗，就想是从水里捞出来似的

    因为今晚上有事，有大事，所以昊龙饭也没吃就骑着摩托去金lang酒了，其不吃饭的原因就是，现在已经九点五十八分了一路上风驰电掣，见到的都是路上的混混还有逃课出来的学生终于在十点零五分的时候昊龙赶到了金lang酒

    “龙哥，来了啊”金猴起来迎接，方太，小白，张辽都在，可是却不见市长

    “市长没有来吗？”昊龙问道

    “没呢，估计还得再等会”金猴打开了一瓶酒

    昊龙没有多问，现在能做的也只是等了就在昊龙吐出一口烟圈的时候，一个穿着休闲服，带着鸭舌帽的人走到了他的面前

    那人取下了鸭舌帽，竟然是市长柳幕，“你怎么这么晚？让我多等了那么长时间”说完拿过昊龙的酒，一口气喝了下去

    昊龙有点呆，“我不久来晚了五分钟吗，想不到市长大人还挺能喝的啊”因为自市长来了这里之后，一分钟的时间，一瓶酒已经见底了

    “别这么看着我，想当初，我还没有结婚的时候，比你们还能混呢”市长摸了一下嘴确实，光看柳盈盈那么漂亮的闺女就知道他的妻子一定差不到哪去，要是市长真是个呆头呆脑老实到家的斯文人，能追上那么美的老婆吗，“对了，在这里不要叫我市长了，我现在不是市长，和你们一样，是出来喝喝酒的，看得起我叫我声柳哥”

    昊龙这回真是吃惊了，想不到堂堂市长竟然是这般，“好啊，哪敢看不起啊，来，柳哥，这杯我敬你”昊龙为柳幕倒了一杯酒

    “咱们进入正题”市长说道

    “好，金猴，你就没准备个包间啊？”昊龙问道

    “怎么会呢，跟我来”说完金猴带着昊龙他们来到了最边上的一个包间内

    市长将鸭舌帽一扔，“看不出来，你一个老师竟然也是混的”

    “呵呵，人在社会，身不由己啊”昊龙叹道

    “哈哈哈，人在社会，头一次听说”市长笑了笑

    昊龙看看包间里的人，除了黄牛没来，几个重要的都在了，“方太，你那位大哥呢？”

    “恩，我给他打了电话了，他马上就到，我先去外面等他”方太说完走出了包间

    市长点了一支烟，“哎，这个仇啊，今天我来找你们，就注定我以后不是个好市长了”

    昊龙轻声笑了笑，“不会的，廖康和孟纪元是什么样的人，我觉得柳哥你应该更清楚，尤其是他们掌管的第五大街，那里是学生的聚集地，好好的一块地方被他们搞得乌烟瘴气！”

    “哈哈，你难道不是想腰那个地盘吗？”市长问道

    “不是，你可以把我们当成是黑社会，但是我们是正义的黑社会，有时候，正义还是要靠暴力来管制的其实，不怕你笑话，我这么做的目的很单纯，就是为了学生”昊龙说完又点了一支自己随声携带的地中海

    市长没有说话，他并不是不相信昊龙，但也不是很相信，因为现在说一套做一套的人太多了

    此时，出去的方太回来了，还带回了一个人，那人长的和方太有些相像，但是年龄一看就比方太大，“龙哥，这就是我大哥，张通”

    “张通？不是你大哥吗？不是一个性？”昊龙问道

    “呵呵，不是的，他其实是我表哥，叫惯了也就这么叫了”方太带着张通坐下了

    现在的人物都已经到齐，就要开始的秘密的商谈

    ……

    天下没有不透风的墙，与此同时

    “市长，今晚听下面的小弟说，有哥和市长及其相像的人去了金lang酒”孟纪元对着他的岳父道

    “什么？柳幕那家伙也会去那种地方？不对劲”廖康心中升起一股不详的预感

    ……

    “张通是，那时候你为什么不把你的资料上交呢？”市长问道，眼眶中已经又有了一丝红

    “哎，不是我不想叫，只是孟纪元那个家伙的力量比我大的多了，稍有不慎我就会陷入万劫不复之地，所以我也只能忍，但是这么长时间以来我一直都在暗中观察他”张通说道，“还有他岳父廖康”

    这一下，重点来了，昊龙忙问，“那你都观察到了什么？”

    “哈哈……”张通笑笑，“孟纪元背着他的岳父和老婆在外面养了一个小三，还用贪污来的钱在郊外买了栋别墅，每个月有五到六天会在那里过着至于廖康，生活作风倒是没什么问题，年龄大了估计是不行了，但是他每个星期天都会去一个地下赌场去赌钱”

    “恩，要是廖康知道他的乖女婿背着他和他女儿在外面包养情人，那有多美妙啊”昊龙眯着眼睛道，“你知道孟纪元都是什么时候去吗？”

    张通说道：“也是每个星期天，还有月末”

    “好，那我们可以抓到他的把柄了”市长说道

    “不仅这样，我还知道，在孟纪元的那栋别墅里，由一个保险柜，里面除了钱之外还有护照啊什么的，最主要的就是有本账，他自己记录的账”张通说了一个更加让人高兴的消息

    “哈哈，大傻蛋，贪就贪，你还计什么账，纯心把自己向火坑里推啊”昊龙轻笑道，“好，那我们就先搞定他的情人，这个人物就交给……”昊龙的目光在方太，小白和金猴的身上打量着

    三人被昊龙看的心中发毛，“别这样，龙哥，这样不好，我们是好兄弟啊”

    “就是兄弟才让你们去啊，包养的情人有几个是难看的，肯定是个大美女啊！”昊龙诱惑这他们几个，“这个是就交给你们，你们三个合计一下到底是谁去”昊龙直接把问题丢给了他们三个人

    这真是个难题啊，这个时候就要看看他们的兄弟情谊到底有多深了

    今天七夕哦，七夕快乐！！！

