    今天的交接仪式，就在白银盐场边上进行。

    经过半年的修理，这个巨大的白银盐场已经勉强恢复了生产。

    左岸军师提前半个月时间过来，在盐场边上布置了一个巨大的会场。

    这个会场是露天的，用木头搭建了一个超过三米的高台。

    接下来整个典礼，都会在这个高台上进行。

    高台之上，有几十个座位，全部是为无主之地大人物准备的。

    高台之下，有几百个座位，是为所有宾客准备的。

    高外之外，密密麻麻有几千名军队。

    除了井中月带来的一千人之外，无主之地各个大人物也带来了护卫，加在一起足足有几千人。

    今日烈日普照，气温应该超过了三十六七摄氏度。

    而经过烈日暴晒后的会场，地面温度可能超过了四十几度。

    真是有些难熬的。

    但没有办法，今日是大场面，大事件。

    在云中鹤和左岸军师的陪同下，井中月缓缓走上了高台，身边还跟着麝香夫人。

    天气如此炎热，但是井中月滴汗未出，身体依旧冰凉凉的，散发着迷人香气。

    而麝香夫人则是香汗淋漓，美丽脸蛋通红，倒是显得尤为动人。

    此时全场的宾客已经到了大半。

    他们见到麝香夫人时，不由得微微一愕，她此时来做什么？

    但很快就明白了，这是要送给莫也为小妾的。

    与其说这是另类的联姻，还不如说麝香夫人是贡品，表示了裂风城对莫氏家族的臣服。

    顿时所有人望向井中月的目光也充满了同情，还有一点点鄙夷。

    你井中月不是强硬傲慢的吗？不是宁折不屈的吗？

    怎么现在屈服了，而且做出了这般耻辱的事情？

    不但要割让白银盐场，而且还要把自己的亲姑姑送到莫也城主的床上？

    女人做主君就是不行啊。

    井厄老城主也幸亏是昏迷不醒，否则此时只怕要跳起来吧。

    井氏家族的历代主君，只怕也要从棺材里面钻出来了。

    ………………

    井中月到场之后。

    地面便传来了一阵阵颤抖声，又有一支军队过来了。

    足足好一会儿后，莫氏家族的两千军队，整整齐齐进入了巨大的会场之内。

    中间拱护着一辆巨大的马车。

    莫氏两千军队开始整齐列队，如同钉子一般，站在井氏家族的对面。

    少主莫秋下马，恭敬地上前打开了马车门。

    莫也城主，一声戎装，披着金色披风，威严地走下了马车。

    他的身后是主簿言若山，手中也抱着一个铁盒子，上面贴着封条。

    三个人，亦步亦趋地走上高台，来到井中月的对面坐下。

    莫也城主见到成熟艳丽的麝香夫人之后，眼睛一眯，露出得意神色。

    井中月把麝香送来，而且当着这么多人的面，完全是奇耻大辱。

    这已经表现出了完全臣服的态度。

    但是当他把目光落在云中鹤脸上的时候，又闪过一道怒色。

    他之前已经下令井中月，今日不想再见到云傲天这个人，要将他彻底驱逐出裂风谷，为何云傲天还是出现了？

    所以，他的脸一下子就冷了下来，充满威严地扫了井中月一眼。

    很快，他就会让井中月知道，什么是霸主之怒。

    此时，另外一队人到场了。

    这是作为仲裁第三方的大西书院。

    马车停了下来，院长祝天放缓缓走了下来，此时手中亲自捧着一个精美的铁盒子，上面同样贴着封条。

    此时，装有密约的三个铁盒子，全部到齐了。

    在场所有人的目光，全部都盯着这三只铁盒。

    澹台家族的使者，宁氏家族的使者，也都到场了。

    澹台家族来了两个人，澹台浮萍，还有一名主簿。

    宁氏家族来的依旧是宁怜花，也有一名主簿。

    几十名身份最尊贵的人走上了高台，在各自的位置上坐了下来。

    此时，所有人全部到场了。

    主持整个交接典礼的依旧是诸侯联盟大会右长史，魏恭。

    …………

    天气越来越热了，蝉鸣不断。

    在这种天气下，任何白磷也都自燃了，而且更早的时候就自燃了，压根轮不到今天才自燃。

    主持典礼的魏恭站起，缓缓道：“今日总共分为三项议程，第一项，斩首。第二项，契约公示。第三项，正式交接。”

    “接下来，我们进行第一项议程。”

    “众所周知，半年多前，白银领出现了耸人听闻的毒盐事件，盐井塌方事件，伤亡近三千，真是惨不忍睹，让人痛心疾首。”

    “经过诸侯联盟调查团半年时间的调查，终于真相大白，罪魁祸首便是前白银领主李尽忠为首的叛逆集团。”

    “在此，我恳请所有人，为白银惨案中无辜的死难者默哀。”

    顿时全场几百人宾客，加上几千军队，肃穆垂头，表示默哀。

    大约一分钟后。

    魏恭继续道：“经过诸侯联盟大会通过，正式判处李尽忠等叛逆集团，斩刑！”

    顿时，前白银领主李尽忠等人被推了出来，整整齐齐跪在地上，总共七十九人。

    “斩！”

    随着魏恭一声令下。

    “唰唰唰唰……”

    几十名刽子手举起大刀，猛地斩下。

    顿时白银领主李尽忠等人的脑袋滚落，鲜血飙射，彻底染红了地面。

    可怜的李尽忠，在这一场阴谋上，他只是配角而已，真正的主谋莫氏家族。

    而此时，他无情地被莫氏家族出卖了，而且还不能喊冤。

    因为他舌头被拔掉了，而且早就喂了药，整个人浑浑噩噩，失去了神智。

    但是这群人，也是绝对死有余辜。

    作为裂风谷的家臣，却勾结外敌，谋害主君，如此狼心狗肺，本就该千刀万剐。

    此时一下子斩首几十人，顿时让整个场面变得威严肃杀起来。

    然而这个鲜血四溅的场面，越发激起了莫也城主的权欲之心。

    他深深感觉到，这些鲜血和人头，正是最好的铺垫。

    今日，我莫氏家族就要走向辉煌巅峰。

    从明日起，我莫氏家族或许便要和你澹台家族平起平坐了。

    ………………

    魏恭朗声道：“接下来，进入今天典礼的第二项议程，契约公示。”

    在场的许多长者，不由得想起五十年前。

    何其相似啊。

    当年井氏家族就是先和莫氏家族签订密约，租借落叶领五十年，换取莫氏家族借兵平乱。

    当年也是烈日灼灼。

    也是当着无主之地众多诸侯的面，公示这份契约，然后正式交割。

    只不过当时是在落叶领，而不是白银盐场。

    今日，井氏家族又要失去了另外一个支柱了。

    从今之后，裂风谷井氏家族正式成为莫氏家族的附庸，灭亡指日可待。

    魏恭道：“请三方将密约盒子，放在桌面之上。”

    云中鹤，莫氏家族，祝天放院长，三方将密约铁盒子，放置到桌面上。

    魏恭道：“请在场尊贵的大人们，检查三个铁盒是否一致？”

    众人检查，三个铁盒一模一样。

    魏恭道：“请三方检查，彼此的铁盒是不是当日签订契约时候的盒子？”

    云中鹤，祝天放，莫氏家族仔细检查，点头道：“对，确是当日装入契约的盒子。”

    魏恭又道：“请诸位大人检查，这三个盒子的封条可有任何损毁？”

    在场几十名大人物仔细检查，这三个盒子的封条，丝毫未损。

    魏恭又道：“请三方检查，彼此盒子上的封条，是不是当日之封条？”

    云中鹤，祝天放，莫氏家族又上前仔细检查。

    对照封条的纹路，暗纹，还有彼此吻合度。

    莫氏家族的言若山，检查得尤为细致。

    此时云中鹤压根不担心他伪造的封条会被识破，达芬奇大神的作品，你要能识破，那你就是神仙了。

    连《上京中元夜》这种千年名画都毫无破绽，更别说区区封条了。

    果然，经过言若山和祝天放的检查后，云中鹤伪造的封条没有被看出任何破绽。

    魏恭道：“三方确定，这封条是否是当日之封条？”

    三方整齐称是。

    魏恭道：“盒子是当日之盒子，封条是当日之封条，而且毫发未损，这就证明盒子之内契约之公正有效，你们可愿认同。”

    “愿意。”井中月道。

    “愿意。”莫也城主道。

    “愿意。”祝天放院长道。

    魏恭道：“你们三方，谁是这份契约的主动发起者？”

    祝天放和莫也城主的目光望向了井中月。

    “是我们井氏家族。”井中月道。

    魏恭道：“那请井氏家族先拆开封条，拿出契约，并且当众诵读。”

    云中鹤拿出小刀，高高举起，然后当着所有人的面，切断封条。

    接着拿出一把钥匙，打开铁盒上的锁。

    将精致铁盒高高举起，整个人转动三百六十度，让所有人看到。

    最后，他打开盒子，取出里面的契约，依旧高高举起，三百六十度展示。

    魏恭道：“由裂风谷一方，正式诵读此份契约。”

    云中鹤缓缓展开契约。

    所有人竖起耳朵，莫也城主美美地闭上了眼睛。

    虽然没有喝酒，但他此时竟然有些陶醉。

    这份契约念完之后，落叶领就永久割让给莫氏家族了，盐场也属于莫氏家族了。

    每年五十万两银子啊。

    有钱，有粮的莫氏家族，就要成就霸主之业了。

    莫氏家族的列祖列宗，你们在天之灵看到了吗？今日我莫氏家族，就要走上巅峰了。

    我莫也要成为几百年来，莫氏家族最伟大的主君了。

    莫秋我儿，你了不起，了不起啊。策划了这一场白银惨案惊天阴谋，竟然为家族夺得了这么大的利益。竟然将百年宿敌井氏家族置于死地。

    从今日起，井氏家族便是我的胯下附庸了，哈哈哈哈哈！

    而莫秋也闭上眼睛，耳朵竖起。不知道为何，他眼皮总是不断跳动。

    但他也依旧是充满陶醉快意的，虽然莫氏家族此举得罪了许多人，得罪了澹台家族。

    但毕竟是天大的利益，正所谓天与不取，反受其咎；时至不行，反受其殃！

    所有人竖起耳朵，有一种见证历史的感觉。

    裂风谷井氏家族，今日就算是覆灭了。

    云中鹤带着哭腔，握着契约的手在发抖，缓缓念道：“莫氏家族向井氏家族租借落叶领五十年期限已到，正式将落叶领一千三百平方公里归还井氏家族，此约为证！”

    这话一出。

    所有人彻底惊呆了。

    哇靠！

    这，这究竟发生了什么事情啊？

    这份契约不应该是莫氏家族永久霸占落叶领，并且夺取白银盐场的契约吗？

    怎么变成了莫氏家族归还落叶领了？

    莫也城主，莫秋少主，祝天放院长，魏恭长史等人也完全惊呆了。

    足足好一会儿，莫也城主厉声道：“云傲天，这等时刻你依旧敢乱读契约，找死吗？来人，将这个无耻之徒拿下，乱棍打死。”

    “且慢！”井中月猛地站在云中鹤面前，寒声道：“谁敢？”

    云中鹤道：“诸位大人，这份契约上写得清清楚楚，落叶领五十年租借期限已到，莫氏家族正式归还，莫也城主当日签的便是这份契约啊，怎么你又不认了啊？”

    “诸位大人都来看看，这契约上是不是祝天放院长的字迹，是不是莫也城主的签名，是不是莫也城主的大印？可有半分作假？”云中鹤大声喝道：“大家都来看啊，都来看啊。”

    妈蛋！

    云中鹤太恶毒了。

    他不但用白磷让真正的契约自燃灰飞烟灭。

    还伪造了一份契约，一份三百六十度无死角，无破绽的假契约。

    ……………………

    注：恩公们，推荐票千万不要停！糕点好不容易恢复的信心，莫要让它熄灭啊！好仰慕你们

