    雒阳，皇宫大殿

    刘宏有些慵懒的斜靠在龙椅上，他本不想上早朝，奈何今日皇甫嵩回京。

    “喔。。。啊”

    伸了个懒腰，顿时感觉舒服许多，看着底下的众位大臣也顺眼了些。

    “众位爱卿，可有事奏？”

    何进晃着大胖的身子缓慢走了出来。

    “陛下，中郎将皇甫嵩已在殿外等候。”

    “宣吧。”

    刘宏心情不错，只要见完了皇甫嵩，自己就可以去休息了！

    不多时，皇甫嵩进入大殿，走到中间双膝下跪，俯身一拜。

    “臣，皇甫嵩，叩见陛下！”

    “嗯？”

    刘宏心中有些不满，看着跪地的皇甫嵩，一直没让他起来。

    是不是少说了两句？万岁万万岁呢？

    皇甫嵩见没有动静，又大声叩拜。

    “臣，皇甫嵩，叩见陛下！”

    “行了，起来吧。”

    刘宏语速有些快，情绪颇为不满。

    “谢陛下！”

    皇甫嵩慢慢站起身来，挺起胸膛。

    “陛下，急召臣下回京，不知有何要事？”

    刘宏看了张让一眼，示意让他说与皇甫嵩听，张让心领神会。

    “皇甫大人，凉州北宫伯玉伙同边章，韩遂造反，凉州刺史左昌无力征讨，只能困守冀城。陛下特召将军回来讨伐叛军。”

    “皇甫大人不会推辞吧？”

    皇甫嵩轻蔑的看了一眼张让，心中对这些宦官真是恨得要死。

    “但凡陛下所命，臣赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好！”

    皇甫嵩刻板，不懂人情不被刘宏所喜，但他能打仗，又听调听宣，刘宏用着也非常顺手。

    “皇甫爱卿不愧是大汉忠良！朕今加封你为左车骑将军，统帅本部兵马及三辅郡兵，前往征讨！”

    皇甫嵩面无表情，没有因为升官而高兴，跪拜谢恩。

    “臣皇甫嵩谢恩！”

    “爱卿请起！”

    刘宏刚要说出无事退朝，皇甫嵩便出声了。

    “陛下，臣所部将士久经沙场，恳求陛下让臣在雒阳休整数日，再前往凉州破敌！”

    “行，准了。”

    刘宏想都没想，直接就答应了，然后看着诸位大臣。

    “各位爱卿，若无事，就退。。。。”

    “陛下！”

    皇甫嵩打断了刘宏，让刘宏微微恼怒。

    “何事！”

    “陛下，臣在邺城时发现，中常侍赵忠家宅远超规定标准，请陛下责令冀州刺史查处！并没收其财产！”

    皇甫嵩直接弹劾中常侍，还是刘宏非常信任的赵忠！

    “什么？竟有此事！”

    刘宏眉头紧锁，把眼睛斜向了赵忠。

    赵忠根本没有心理准备，没想到皇甫嵩居然在大殿上弹劾自己，当即跪倒在刘宏面前开始哭诉。

    “陛下，臣冤枉！”

    “陛下，臣一介不全之人，要那身外之财又有何用，还请陛下明察！”

    赵忠一把鼻涕一把泪，不停的磕头哭诉，还时不时的看向张让。

    张让赵忠都是天子近臣，自然相交莫逆，当即为他开脱。

    “陛下，此事还需详查，不可因一人一言而定论。”

    刘宏也没想着对此事较真，他还指着张让赵忠等人帮着他敛财，哪有心思查他家住宅！

    “好，此事便交由让父去查吧，切不可徇私舞弊！”

    “微臣遵旨！”

    张让俯身领命，向赵忠露出一个奸笑。

    “陛下！”

    皇甫嵩怎么能认可这种处理？让张让查，那和不查有什么区别？

    “臣觉得此事不妥，应当让。。。”

    “好了，皇甫爱卿还是专心征讨吧，你的心应当放在叛军身上！可不要再出现昔日的长社之事，这次后将军可救不了你！”

    刘宏这话相当损了，明里暗里的嘲讽皇甫嵩。

    皇甫嵩听到此话倍感羞辱，脸色青红不接，也没再说话，只是微微摇头轻叹，退到一旁。

    皇甫嵩只知道弹劾赵忠没有成功，却没注意自己被十常侍记恨了。

    张让一脸怨毒的看着他，想到之前自己找他索要钱财，皇甫嵩不仅不给，还出言羞辱！

    这次他居然敢弹劾他们十常侍，当真是不想活了！

    赵忠的眼神更是凶狠，他平日不曾得罪皇甫嵩，没想到皇甫嵩主动找他的事！

    一旁的刘璋见此情景，不由心中发笑。

    这皇甫嵩还是如此不懂变通，被张让和赵忠怨恨，你岂能有好日子？

    见皇甫嵩也退下了，刘宏又伸了个懒腰，心想终于没事了。

    “好了，退朝吧。。。”

    “陛下！臣有事启奏！”

    刘宏话音未落，何进就出言打断了他。

    “你怎么不早说！”

    刘宏已经有些生气了，这个何进真是会扫兴！

    “陛下，此事关系极大，还请陛下恕罪！”

    “讲吧！”

    刘宏又慢慢的坐会龙椅，自从有了刘璋，他是看何进哪哪都不顺眼。

    刘璋正在一旁看着热闹，暗笑何进真是一点眼力见都没有，不料何进朝自己看来，还露出一个冷笑。

    难道是关于我的？

    刘璋心中微微一紧，他自信没有什么事被何进抓住把柄。

    何进向刘宏一拜，说话的语气都带着气愤。

    “陛下，有人倚仗权势，肆意欺压百姓，强抢他人妻女，屠杀无辜之人！”

    殿内重臣微微一惊，像看傻子一样看着何进，心中都不禁暗笑。

    这不就是在说你自己吗？你们何氏都嚣张成什么样子了？

    张让听到何进如此说，顿时就误会了，以为何进也是冲他们十常侍，当即决定先下手为强！

    “大将军，你这不就说你自己吗！你们何氏在南阳为非作歹，真以为陛下不知道吗？”

    “难道大将军是要大义灭亲？为众位大臣做个表率？”

    张让阴阳怪气的样子简直让何进气的抓狂，他真是搞不懂了，自己还没找他们麻烦，他们却屡屡给自己添堵。

    哎，真是后悔没听韩遂的话，诛杀宦官！

    刘宏听到张让这一番说辞，真以为何进要大义灭亲了，当下表示赞赏。

    “大将军真不愧是群臣之表率！朕心甚慰啊！”

    “这。。。”

    何进真是哑巴吃黄连，自己卖什么关子呢！直接说了不得了？

    这下好了，所有人都认为自己在大义灭亲！

    “陛下，臣的宗族臣自会严加管教，但臣今日说的不是何氏之人！”

    “哦？那是何人？”

    刘宏刚刚兴起对何进的一丝丝好感，这下全然被他破灭了。

    朕就说嘛，他个杀猪的哪有这种觉悟！

    何进也感受到了刘宏的语气变化，不过他不在乎，他今日一定要那个人好看！

    何进伸出右手，直接指向一旁。“陛下，就是他！”

    “后将军，刘璋！”

