    营帐内，朱慈烺和朱媺娖两兄妹一人拿着一个高倍望远镜仔细查看着。

    “没错了，妙婵一直在偷偷的看老师。”朱慈烺得出结论。

    朱媺娖点了点头，进行了确认，不过她的神色没有丝毫不快。

    朱慈烺放下望远镜，对朱媺娖道：“皇妹，这妙婵应是已经倾心于老师了。”

    朱媺娖笑道：“整个京师，甚至整个大明，倾心于兴明哥哥的，又何止妙婵姐姐一人。”

    这话没错，若是天下间女子还知道老师如此年轻，而且那般的尊重女子，愿以平等相待，恐怕会更加倾慕。

    愿以身相许者，不计其数。

    “皇妹，此事待如何处置？”

    朱媺娖秀眉微蹙的道：“此事不在妙婵姐姐身上，还是要兴明哥哥应允，但兴明哥哥并不那般上心，只能先静观其变吧。”

    她愿以姐姐对妙弹相称，说明她对妙婵没有任何成见，对此事也没有介意。

    其实，她心里对妙婵这些沦落风尘的女子还是很同情的。

    艳名远扬的秦淮八艳，在兴明哥哥那个时代都知者甚众，可最终有个好归属，并得以善终的却没有一人。

    而她们中，大多都找到了当世名士。

    如委身于水太凉钱谦益这个老头子的柳如是，若不是其后世名声不错，兴明哥哥放过了她，恐怕还在教坊司中沦为他人玩物。

    还有被龚鼎孳牵连的顾横波，也是其后世名声不错，被兴明哥哥从轻发落，只是现在也是孤身一人。

    还有那名声更盛，被田贵妃之父掳入京师的陈圆圆，被当成结交的玩物送于吴总兵，但吴总兵正妻张氏嫌其身份，其在吴府并不称心。

    而且吴三桂此人也是极为风流，日后陈圆圆年老色衰，必为其所弃。

    其他人也大多如此，或孤苦终老，或遁入空门，或颠沛流离……

    所以别看这妙婵如今正是当红，受无数人追捧，再过些年就会慢慢被他人取代，若在此之前还未找到好的归属，余生必将非常坎坷。

    而对妙婵来说，她若能得兴明哥哥青睐，必是几世修来的福分，因为整个大明恐怕都难以找到比兴明哥哥更加尊重女子的人了。

    ……

    这次车展虽然只有一辆车，但是有沈浪的亲自出马，以及妙婵的加持，取得了空前的成功。

    整个过年期间，全京师的人都在谈论沈浪、妙婵和日月之光，话题热度非常之高。

    再通过《明报》的全面报道，迅速向整个大明快速传播。

    京师日月之光蒸汽汽车厂顺势在《明报》刊登大量广告和各种软文进行造势，并接受对日月之光的预定。

    预定的价格是八百九十九银元一辆，待下半年正式公开上市后，价格将不会低于九百九十九银元一辆。

    当然，预定无须交全款，只需交全款的三成即可，交车之前若反悔，只需要扣除定金的一成。

    这对很多已经被日月之光俘获的人来说，有着不小的吸引力。

    价格更便宜是一方面，另一方面是能够更早的拿到车。

    而能花上千银元买一辆蒸汽汽车的人，肯定也是有头有脸的，比较在乎脸面。

    早一天拥有一辆蒸汽汽车，自然早一天享受到蒸汽汽车带来的优越感。

    预定日月之光的人迅速突破了一百，然后是两百，三百，异常火爆。

    经过交付定金买家的同意，京师日月之光蒸汽汽车厂随即将他们的大名刊登在了《明报》上，满足了不少想要出名的人的心思。

    原本一些犹豫的人，在看到熟知的人上了榜，也连忙下定决心预定一辆。

    特别是看到沈浪和妙婵的名字也出现在了榜单上，带动了不少人慷慨解囊。

    为此，有些人还想多预定几辆，但被汽车厂给严词拒绝了，一户只能预定一辆。

    届时，蒸汽汽车还需要登记车辆信息，上好牌照才能上路。

    另外，相关路段还需要限制车速，限重等等。

    这一系列措施，自然是沈浪根据后世的经验尽可能的规避可能出现的交通事故制定的，不久将会以律令的形式正式颁布执行。

    汽车的预售这么火爆，固然是喜人，但是沈浪的压力却不小。

    因为这其中是捆绑了他沈浪的名声的，若是以后日月之光大量上路带来太多的问题，那对他沈浪的名声自然是有影响的。

    这对重视个人名声的沈浪来说，自然是有些难以接受。

    所以，他督促朱慈烺要继续全面的对日月之光进行检测，并且多提供一些样品数据，只有在质量得到保证，达到了足够的标准之后才能交付给买家。

    另外就是日月之光量产的问题，之前根本没有想到预售会如此火爆。

    若是让京师日月之光蒸汽汽车厂独立生产，恐怕几年时间都无法将预售的车全部交付到位。

    所以沈浪建议朱慈烺将各部件分包下去，日月之光主厂主要生产蒸汽发动机和底盘，并负责最后的装配。

    至于其他部件，全部可以分包下去。

    没有适合的工厂，拿着这些预售订单去招标，也肯定会有不少人愿意投资。

    因为只要稍微有些眼光的商人就能看出来，与蒸汽机有关的产业将会迎来快速发展，投资与这相关的产业，肯定有利可图。

    此举也会带动整个大明的蒸汽汽车生态，将整个产业链快速铺展开来。

    待以后蒸汽货车、蒸汽公交车、蒸汽火车等上市，生产和升级就会相对容易得多。

    前挡玻璃、后视镜、座椅、车门、车架等招标信息通过《明报》宣传出去了之后，果然引起了不少富商和大家族的注意。

    京师日月之光蒸汽汽车厂可是是陛下下旨建立的，代表着朝廷。

    而蒸汽汽车比之马车有太多的优点，又得到沈大人如此追捧，以后肯定不愁销路。

    于是，他们纷纷摩拳擦掌的跃跃欲试，都想从中分一杯羹，大量资本开始涌入蒸汽汽车行业。

    而城外，沈浪在两年前建议打造的工业区，终于可以派上用场了，一些闲置的厂房很快租了出去。

    一场蒸汽革命，正从京师徐徐展开。

