
　　我和柳月生、袁野还有灵儿站在摆着棺材大阵的长生殿中央。

　　“这个黄金棺椁我倒是能开，里面的东西我可不敢保证能对付的了！”我一脸认真地说道。

　　“那还是算了吧！我们赶紧找出口吧！”袁野听我这么没底气的话，哪里还敢让我开棺。

　　“梅大哥，你看那个铃铛剧烈的摇摆，怎么一点声音都没有！”灵儿指着黄金棺材上面的引魂铃。

　　“还真是的！有可能是那铃铛的材质特殊，响声都被里面的某种材料吸收了，所以我们才听不懂声音！”我猜测道。

　　“要不，我们过去看看？”袁野似乎被那个引魂铃勾起了好奇心。

　　“我先过去，你们在跟在后面！”我说完带头走了过去。

　　我们四人小心翼翼地接近黄金棺椁后，依旧听不到引魂铃的响声。

　　“柳月生你站在我后面！”我见她想靠近查看，连忙将她拉了过来。

　　“怎么了梅九？”袁野见我表情凝重，心里一慌。

　　“这个黄金棺椁好像跟我们不在同一个空间！”我一脸严肃地说道。

　　“什么？这不就在我们面前嘛，不会又是幻象吧？”袁野皱着眉头看着我。

　　“幻象倒是算不上，这个棺椁应该是个投影！”我说完直接往棺材上丢了一枚铜钱。只听“啪”一声，铜钱直接掉在地上。我们眼前的黄金棺椁也消失了。接下来，就是一阵机关齿轮转动的声音。我连忙拉着他们三人退后了几步！

　　“这是什么玩意？”袁野指着水池中我们眼前两米多高长得像水母的发光怪物。

　　“这是应该的传说中永生水母，以海雪为食，被外国人称为不死的存在！不过，它是否能够真正的永生，目前动物学家还在研究当中，存在许多着争议！”我解释道。

　　“这座帝王冢里怎么放了那么多海洋里的怪物！”袁野皱着眉头问道。

　　“我们进来的第一间墓室就是一个巨大司南，再说了，明朝的航海家非常多，有海怪一点都不惊奇啊！”我一本正经地说道。

　　“这永生水母中间是什么东西？”袁野指着透明水母身体中间的红色部分。

　　“应该的它的消化系统吧！”柳月生猜测道。

　　“不对！你们看到那个红色部分的没有，好像有一颗心脏一样的东西在跳动！”灵儿一脸震惊地说道。

　　“如果没有猜错的话，应该是某种生物寄生在永生体内，把它当成了宿主了。”我说完，连忙走了过去。紧接着就听到了像心脏一样“扑通！扑通！”剧烈跳动的声音。

　　“梅九，你小心点！”一旁的柳月生担心地喊道。

　　“我知道了，你们先退后！”我话音刚落，永生水母中央的的红色部分突然窜了出来一个浑身是血的小，直接扑向了我。可是下一秒，它就像老鼠见了猫一样，直接又缩了回去。

　　“梅九，刚才出来的是什么东西？”袁野赶紧问我。

　　“好像是一个幽灵蛸！”我皱着眉头说道。

　　“什么叫幽灵蛸？”袁野疑惑地问道。

　　“一种没有墨囊的吸血鬼乌贼！它身体上长着两只大鳍，看起来像两只耳朵一样，形态像胶冻样。其实，更像一个水母。不过，它和水母本来就是近亲！”我继续给他们科普生物知识。

　　“学霸就是不一样，懂的就是多！”袁野又对我竖起了一个大拇指。

　　“梅大哥，这些海怪为什么都怕你啊？”灵儿看着水母中央的红色部分现在一动都不敢动好奇地问道。

　　“我也不知道！”我一本正经地说道。其实我大概能猜出来是因为我肩膀上的金乌印，不过，这种事情，最好还是不要让他们知道为好。

　　“那我们快找出口吧！”袁野扫了一眼身后的棺材，上面的尸体表情此刻都变得十分诡异，吓得他赶紧向我这里靠了靠。23sk.Com

　　“出口就在我们面前这个池子里！因为身后的棺材大阵都给墓主人提供魂魄的附属品，是不可能有机关的！”我扫了一眼四周说道。

　　“那个水母怎么办？先不说它是不是的，刚才袭击你的幽灵蛸速度奇快，对我们威胁很大，得想办法把它给灭了！”袁野在一旁建议道。

　　“你们先别急动手，既然那个东西怕我，我过去找机关就行了，你们在一旁警戒，听到了没有！”我说完，见他们点头应是后，便直接走了过去。

　　“这个永生水母里面好像是人的心脏！幽灵蛸一直在吸血供养着它！”我走到离水母不到一米的距离，终于看清了里面的东西！

　　“什么？人的心脏？能从明朝放到现在，也太神奇了吧！”袁野吃惊地喊道。

　　“确实是人的心脏！”我说完直接拿刀划开水母的表皮，将里面的心脏挖了出来！

　　“幽灵蛸就藏在这颗心脏吧！”柳月生皱着眉头问向我。

　　“是的，它早就与这颗心脏形成了寄宿关系，现在谁也离不开谁！”我赶紧说道。

　　“这颗心脏会不会是墓主人的？毕竟古人职位越高，越想活的长久。一旦他们到了一定的年纪，就开始想法设法地延长自己的寿命！秦王派人寻不老药就是一个典型的案例！”袁野叹了口气说道。

　　“非常有可能是墓主人身上的器官！因为刚才我们进到这个长生殿时看到的那口黄金棺椁上面，雕刻的全都是金龙！所以，我认为里面是墓主人的可能性比较大一些！”我一脸认真地说道。

　　“你不说我还忘了，真正黄金棺椁在哪里？之前你不是说它是个投影吗？”袁野疑惑地地看着我。

　　“在水池的下面！水池里应该有一块棱镜能将水池下面的黄金棺椁投到水池上方！

　　这就是我们为什么看到引魂铃在剧烈的摇摆，却听不到任何声音的原因！

　　而且，水池里的水母是幽灵蛸的宿主，为幽灵蛸提供营养，幽灵蛸吸食血液为心脏提供动力保障！血液也是水池下面的提供上来的！”

　　我说完将手中的心脏丢进了水母里，幽灵蛸立马跳出来钻进了水池！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十八章 长生殿免费阅读。https://xs.23sk.com 