    “看枪...”

    说罢已挺枪直刺。

    好家伙。

    这就欲杀人了吗？

    竟是已不给任何人反应的时间。

    你甭说是韩炼心这个早就已经被金枪给锁定了的奸细，你就说灵灵易掌门吧，吴清风长老，又还有山门口的这么多弟子们，又有哪一个反应了过来？

    “天啊！”

    “妈耶。”

    “这是要抢班夺权吗？”

    所有人都实属霎时间就已经完全懵逼掉了。

    第一反应，就是李长青这是在杀鸡儆猴，想要通过以立威的方式，来树立自己个人，在这灵虚洞天里面的威信。

    可也不对啊！

    又哪有立威拿太上长老开刀的？

    哦。

    对了。

    他刚才好像还说了什么来着，太上长老.....是杀手神朝‘人世间’的奸细。

    这杀手神朝......是什么组织？

    人世间......又是什么东西？

    也不怪他们见识浅薄。

    而有那知道这‘杀手神朝’与‘人世间’这几个字意味着什么的人。

    比如说灵灵易掌门。

    比如说吴清风掌门。

    又比如说这灵虚洞天内，其他的几位与韩炼心身份也相当的太上长老们。

    但他们的第一反应就是不信。

    这不明摆着吗？

    人家韩炼心太上长老又怎么可能会奸细？

    都已经是入门好几百年的人了。

    若论起辈分来，就是灵灵易这位灵虚洞天的掌门人，都得管人家叫一声师叔公。

    第二个反应。

    脸色陡然巨变，不行，得赶紧制止，否则岂不就要发生内乱嘛，于是就纷纷欲张嘴，喝制住李长青，以避免一场悲剧的发生。

    呵呵...

    可又哪里能够来得及呢？

    你就别说是李长青吧，他这一枪可是有去无回。

    你就是说韩炼心，这奸细........他敢不躲吗？

    那必须得躲啊！

    见事情有几个败露，老翁也自知，已经待不下去了，而且这小子也太狠了，一出手就是杀招，不讲武德，且连他久经沙场的老狐狸，留给他自己辩驳的时间都没有了。

    出于无奈.....

    “桀桀桀.....好小子，够阴险，本座我已经记住你了，迟早回来取你的项上人头。”

    他一跃而起，并以最快的速度，化为了一道长虹，欲划破了天际而去。

    而至于李长青刚才所抛出来的，那一杆气焰汹汹，想要取他性命的神异金枪。

    这不，还有自己的义子们与徒子徒孙们嘛。

    关键时刻。

    可不就是用来堵枪眼的？

    啊！

    你不愿意呀？

    那也由不得你。

    说时迟那时快......呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲......金枪已经连续串了十一人，而这十一人的身份，说出来你很可能还不会信，他们竟然就是刚才都还在虚溜拍马的韩易水与他的十大弟子们。

    可谓一人不多，一人也不少。

    都是在刚才被抛飞出来枪眼的，我去，赶巧了，整整齐齐，“呲”，这金枪已经插入了远处，灵虚洞天的中央，一座巨峰的悬崖壁。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    好一连串的惨叫之声。

    可事情还没完。

    “难道是真的奸细？”

    “不可能啊！”

    “可如果不是奸细，又为何干嘛要逃呢？”

    “不逃？”

    “你试试，等着被串成一串糖葫芦吗？”

    “可是也没有这么下作的，利用自己的门人与弟子们，来堵抢眼的吧？”

    “就是，反正我这一波不站韩炼心太上长老，作为一名普通的弟子，我站少掌门，少掌门威武，少掌门YYDS。”

    好家伙。

    有了这一枪。

    看样子都已经不需要再继续解释了。

    有人这就已经在道理上，开始倾向于他李长青。

    不过嘛。

    李长青......

    他本来也就没有打算去解释什么。

    他现在要做到，就是继续斩草除根。

    “你还想要逃?”

    “可你又能逃到哪里去？”

    “你以为刚才的这一枪，我是想要杀你吗？”

    李长青大笑。

    “不不不...”

    “我这一枪，只是为了逼你现原形。”

    他又竖起一根手指头来。

    示意所有人都肃静。

    而后......

    “嗡”

    从他的头顶泥丸穴之中，已笔直冲出来了一道精气狼烟，这股精气狼烟又一显化，竟然已经化成了一道顶天立地的巨人，面容酷似李长青，但又显得极为虚幻。

    巨人伸手了。

    巨手已插入了虚空。

    等再出现的时候，这只巨手已至数百里之外。

    而手中所握着的，可不就是刚才...才刚刚逃走的，也不过数十个呼吸的韩炼心太上长老吗？

    “我去。”

    “这也太牛逼了吧？”

    “也太不可思议了。”

    “这是在视空间无物啊！”

    “怎么做到的？”

    “我宣布，少掌门YYDS，以后他就是我的神了。”

    “神，是真神还是假神？不过这神通，如果少掌门他愿意传给我的话，我倒是愿意减寿十年。”

    “我愿意减寿一百年。”

    “切，凡夫俗子，那你现在就得去死了。”

    “......”

    韩炼心这位太上长老，到底是不是奸细？

    他现在又到底是一个什么样的状态？

    会不会...就此被直接捏死呢，还是会.....给一个机会辩白?

    说一句实话.

    现在都已经没有人在乎了。

    大家现在所在乎的，和所关心的，是他们少掌门李长青的修为，又到底有多高？

    得有好几层楼那么高了吧？

    “我不服。”

    “你不能杀我。”

    “我可以解释的，我不是奸细。”

    “而且你这不是灵虚一脉的神通。”

    “你也不是天璇一脉的遗世弟子，我想起来......你是姬家...对.....这是虚空大手印.....是姬家的虚空大手印，一定是了，也只有姬家的《虚空帝经》，它才可以做到让人在仙台境以前，就跨越如此之远的距离拿人......你们姬家可真下的一步好棋啊......小子，你以为故意糊弄一个巨人的虚影出来，就可以骗过我了吗......你错了......桀桀桀桀......老夫我好似发现了一个巨大的，了不得的秘密耶......”

    都死到临头了。

    他居然还敢威胁李长青。

    “无知。”

    李长青面无表情，且连眉头都懒得皱一下：“你说完了吗？”

    “说完了就去死吧！”

    “砰”

    刚刚还在巨人的手心里，又窜又跳的某人，吧唧一声，就已经被凌空捏爆......

