
　　对方这个时候也开始发射飞刀，速度同样很快。

　　但在这峡谷当中的方寸之间，凌纪挪动的速度也不在他之下。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　他飞驰的脚步踏上石壁，整个人从陡峭的石壁上横掠而过。

　　人刚过去，身后就“乓乓乓”，有数枚飞刀激射而来落在石头上，星光点点。

　　发射了十多刀之后，对方似乎也没有“子弹”了。

　　本来嘛，作为一个标准的刺客，身上就算携带暗器，也不会携带太多的。

　　因为飞刀，到底也是金属打造的，带太多就会加重自身的重量，对移动速度是不利的。

　　‘那就该轮到我了。’

　　凌纪顺着陡峭的石壁突然朝黑影冲了过去，挥起寒月就凌空一刀斩落下去。

　　而黑影半步弓身，抬起手中的弯月与他硬碰硬来了一击。

　　锵~

　　两把刀相碰撞，火光刺眼。

　　凌纪蛮横而下，黑影被震得身体一个趔趄，差点摔倒。

　　由此可见，他在力量方面的确是不如凌纪。

　　‘既然如此，那我就不客气了。’

　　抓准时机的凌纪，突然往前跨步。

　　一跨步，左斜斩。

　　二跨步，右斜斩。

　　三跨步，当头斩。

　　草薙流的第一式，已经可以被他拆开来使用，甚至可以变化来使用。

　　到如今，这套剑法至少有半数，已经达到了【二品·精通】的境界了。

　　嚯~

　　嚯~

　　嚯~~

　　黑影也连续扬起弯刀奋力当下了这三剑。

　　最后一下，他“嘤咛”了一下，被强烈的冲击力给震得倒坐在地上。

　　“原来是个女的？”

　　从那一声“嘤咛”来判断，这黑影绝对是个女人。

　　男人绝对叫不出这么柔媚的声音来。

　　再者经过近身交手，她身姿的纤细，看起来的确不像是个男人的骨架。

　　蹭蹭蹭蹭~~~~~

　　她突然快速地后退了七八步，身体一个360度旋转，说消失就消失不见。

　　凌纪全神贯注观察四方，

　　下一秒，突然就见她从身后的一道岩石缝钻了出来，弯刀凌厉地就劈斩下来。

　　“伊贺流忍术？”

　　从对方这一招里，凌纪看出了一些名堂。

　　在东瀛的武术派系里，有一个流派专长于暗杀、隐匿。

　　面对面硬拼，不是他们的强项。

　　但论到暗杀与隐匿，在整个东瀛的流派当中，无人能出其右。

　　【草薙流·横扫千军】！

　　凌纪见状就是横刀力斩而出。

　　磅礴的雨水，顺着刀势，砍出了一条十五六米长的水线。

　　当黑影的弯刀再次触碰的时候，她又是闷哼了一声，被强大的力量给震退了回去。

　　后背一撞到石壁上，她的双脚竟然如有吸盘一样，呈八字型迅速地就爬了上去，再次消失。

　　‘果然是伊贺流。’

　　如果光凭肉眼去看，哪怕体能段位比她高，在这样的环境里，也是很容易中招的。

　　不说其他，就说镇天学院刚才那几个人，就是很好的前车之鉴。

　　镇天学院的那几个人弱吗？不，他们一点也不弱，甚至还非常强。

　　但也还是一个接一个的死在了这个女人的黑手之下。

　　好在的是，凌纪背后的这个伙计，感知力特别强。

　　哪个方位有危险了，它总能提前预警。

　　它寄生在背后，就像是帮凌纪多长了六只眼一样，全方位的风吹草动，皆在它的观察之中。

　　‘这次在左边。’

　　在老伙计有了预警之后，凌纪忽然提前转身，扬起刀就提前朝左边砍了过去。

　　这一瞬间，一条黑影也真的刚好滑落下来。

　　见到凌纪一刀劈来，她猝不及防，弯刀飞快地往下抵挡。

　　呛啷一声，却因为力量不足，被凌纪的寒月在小腿肚子上划了一刀。

　　刀锋当场就见红了。

　　等到凌纪想进一步切开她喉咙的时候，她手中再次发出飞刀来。

　　这一次她手脚并用，再次爬在石头上，蹭蹭蹭再次消失不见。

　　凌纪闪避开飞刀的攻击后，一跃而起，站在一块大石头上。

　　他等着黑影再次对他发出偷袭。

　　手中的寒月，已经渐渐的凝聚了寒霜精灵的寒霜之力了。

　　要知道这会儿正在下雨，

　　这对寒霜精灵来讲，是绝对的天时地利。

　　天上降落的雨滴，全部可以变成它的武器。

　　此力量只要一使用，凌纪待会儿随便挥刀，就能挥出几十块、上百块的冰刺。

　　凝水成冰，全力之下，就算将黑影射成马蜂窝，也并非不行。

　　“来啊，我等你。”

　　凌纪淡淡开口，目光巡视着四方。

　　但连等了两分钟，那黑影还什么没有发动任何攻击。

　　看情况，似乎已经退走了。

　　‘就这么走了？’

　　凌纪大觉扫兴，倘若他早一点用寒霜精灵的力量，应该也早就将她给放倒了。

　　但精灵之力，一般不到必要时，他也不想轻易使用。

　　寒霜精灵以后将会作为他明面上的招牌之一。

　　因此，一旦早早就在人前使用，被宣扬开后，可不是一件好事。

　　‘罢了，这次就放过她，反正这次的目的也已经达到了。’

　　古鸿轩已经死了，

　　只要做到这一点，他的任务就算是完成了。

　　当即，他也朝远处退走，找到一个能够避雨的地方静静地等待。

　　当时间来到中午12点50的时候，他就开始从避雨的地方转移，回到最初做了标记的那个地方。

　　下午1点。

　　虫洞穿梭返程程序准时启动。

　　凌纪就盘坐在坐标地点，空间隧道忽然突兀地出现，如同一只虚空大兽，一口就将他吞没了进去。

　　等到再次天地归于平静后，他已经落在圣天学院的【虫洞穿梭机】的机舱里了。

　　——返程的时候，会被收到机舱里。

　　“情况怎样？”

　　机舱门打开，短裙黑丝的女人迈动着修长的双腿。

　　那裹在黑丝袜里的玉腿，纤细而圆润。

　　凌纪看了女人一眼，脸色有几分疲惫。

　　虫洞穿梭机，高级是高级，但晕眩感还是挺强的。

　　这返程的过程，比送过去的时候，要晕两倍不止。

　　“任务完成了。”凌纪说道。

　　“那就好，顺利完成了任务，而且能够准时回来。你的确具备一个优等生该有的水平。”

　　“只是，如月姐姐，我这次在任务里还遇到了一个懂【伊贺流忍术】的女人。她好像也是为了针对古鸿轩他们去的，其中有一半人是她杀的。但古鸿轩却是死在我的手里。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，45章 伊贺流免费阅读。https://www.23sk.net 