    春风楼正对着风月楼，自然也成了最为火爆的饮酒吃饭之地。

    林飞和胖子来到以后，胖子死缠烂磨的把一个吃饭的客人恶心走了以后，才好不容易才找到了一个座位坐了下来，这座位正好靠着窗，能看到外面的风景，十分不错。

    “老大快看！外面下雪了！”胖子指着窗外。

    林飞转头望去，只见纷纷扬扬的雪花从天空摇曳而下，像是白色的精灵，轻柔而又纯美。

    林飞第二次在这个世界上看到下雪，也不禁感慨了一下。

    在文殊山的时候也下雪了，不过那时他已经进入了修炼状态，没有看到正下雪的场景，睁开眼睛的时候雪已经停了。

    正下着的雪才是最让人心动的景色。

    脑海里前身的记忆又开始刺激着他的神经。

    慕凝雪名字有雪，也喜欢雪，自从和她相识以后，每逢下雪，林飞总会陪着她再雪中漫步。

    慕凝雪爱在雪中起舞，和雪融为一体，成为寒冬中最美的精灵。

    慕凝雪走的那天早上，也下着雪。

    她的心在下着寒冷的雪。

    “大哥，你怎么了？一脸忧郁的样子。”胖子看着林飞惆怅的脸说道：“下雪总会让人感慨啊，满满的回忆……”

    林飞看着他肥脸滑稽的摆着忧愁的样子，差点没把他一脚踢爆！

    “赶紧点菜吧。”

    胖子猥琐笑道：“要不要叫两个陪酒的。”

    “这不是饭店吗？”

    “靠！大哥真是老土，在风月街哪个角落没姑娘？陪唱的，陪玩的，陪赌的……酒楼自然就有陪酒的，不过只能喝彩酒，要是看中了，可以拉着她找个地自己爽去。”

    这个胖子什么都懂啊！

    “认识了半天，还未请教大名？”林飞问道。

    “本人范剑。”

    林飞刚刚咽下的一口热茶差点没喷出来，怪不得这么贱，真是人如其名啊！

    范剑无语的看着林飞的蹀躞表情，知道自己的名字成功的成为他现在心中的超级笑料，或者会延续很久甚至一生。

    “是宝剑的剑！”

    林飞憋着笑，“好名字！这名字充满了王霸（王八）之气。”

    “你觉得这名字好？！”范剑第一次听人说自己的名字霸气，看着林飞更为顺眼，“大哥，别客气，随便点菜，随便点姑娘。”

    “姑娘就不要了，吃点饭去看花魁大赛要紧。”

    “说的也是，待会就要看那些千娇百媚了，这些庸脂俗粉不点也罢。”

    范剑立刻换来服务员点了六个超级硬菜，两壶一斤装的白酒。

    竟然是杏花酿。

    林飞美美的品了一口。

    “这酒不错吧？”范剑问道。

    “杏花酿，当然不错了。”

    “大哥竟然懂酒？！原来是知己也！”

    林飞无语，谁跟你这个贱人是知己？！

    “还未请教大哥的姓名呢？”

    “林飞。”

    “夫妻本是同林鸟，大难当头各自飞，好名字！”

    林飞一脸黑线，果然是个没事找抽的贱人！真想找个没人的地方尽情的抽他！

    “美女！美女！”范剑小眼放光的看着酒楼门口，“好大，真的好大！”

    林飞转头一看，靠！这不是六娘嘛！

    只见她和几个女子相拥袅袅的走进了酒楼，吸引了男人食客火热的目光。

    “这肯定是参加花魁大赛的。”范剑肯定道：“这个风情可不是盖的。”他眼睛一亮，“咦？那个波霸向我们走来了！”

    “林郎，你真是的，来这里也不告诉奴家。”

    六娘人还未到，媚音先至，那慵懒勾魂的声音让范剑差点跪下喊娘。

    “你来不是也没告诉我吗？”

    林飞展开一个手臂，六娘顿时乳燕投林，扎进林飞的怀里。

    “呼……”传来场上男人们不爽的粗重呼吸。

    范剑眼珠子都快掉下来了，张着大嘴道：“原来你们是老相识，不！老相好！”

    这大庭广众的你侬我侬的，不是老相好是什么？！

    “这位胖哥哥是？”

    范剑挺着肥肉颤抖的胸膛，“本人范剑，飞哥的小弟是也！”

    六娘差点笑失声，这名字挺有创意啊，他父母给他报户籍的时候写错字了吧。

    “贱哥哥，你能不能移步别处，我和林郎说几句话好吗？”

    “当然好，别说几句话，现场战斗小弟也用身子挡着！”

    “滚！”林飞终于忍不住了。

    看着范剑大肉球般的身体滚到角落去挑逗那服务员后，六娘终于笑出声，“这是哪里来的极品？”

    “不知道，刚认识的。”林飞说道：“别说他了，说说吧，我让你调查的事情怎么样了？”

    “有头绪了。”

    “哦？”林飞凝视着怀中这个狐媚女人。

    “不过，你最好放弃吧。”

    “放弃？什么意思？”

    “你知道无忧山庄吗？”

    林飞一愣，这个六娘够厉害的，竟然也查到了无忧山庄，由此可见六娘的组织很厉害，比龙组都厉害。

    当然了，六娘已经在谷阳城呆了四年，肯定已经很熟悉这里了，这和龙组人生地不熟的当然不一样。

    而且，由此说明，六娘还真想拉拢林飞，至少这件事没有骗他。

    “不知道。”

    “这是一个神秘的山庄，主人姓赵，名叫赵无忧，号称无忧公子，他的势力很大，而且很神秘，据说西门城主都给他点面子。”

    “你是说小梅的失踪可能和他有关系。”

    “虽然只是猜测，但八九不离十。这个无忧公子有个特殊的嗜好，就是喜欢处女，越年轻越好，最多不能超过三十岁。”

    林飞想起北江的无忧山庄的那次唐诗音和肖青青的事情，显然也是于他的嗜好有关系。

    唐诗音和肖青青竟然是雏？！这让林飞有些惊愕了。

    唐诗音和严鹏柏拉图式的爱恋有可能，肖青青这个夜总会的老板是雏就让林飞很惊讶了。

    “这个无忧山庄今年才建成，半个月前他来到这里，据说他到哪里都要寻找他想要的女人，谷阳城也不例外。从西部发生的种种迹象来看，失踪的人都是少女，吊死在催命桥下的人都是少女的家人，因此，基本断定和他有关系。”

    林飞沉声道：“凭他的实力，用钱去砸不是更豪横吗？为何还要杀他们的家人？！”

    “他从不在乎过程，只要求手下把他要的人完整无缺的交给他就好，至于手下用钱也好，杀人也好，虐待也罢，他从不去管，至少在谷阳城是这样的。在外面有华夏政府警察存在，估计他手下就不敢这么明目张胆了。”

    “他们这帮手下也太猖狂了吧！”林飞眼中寒光一闪。

    “都是些隐藏身份的重犯，甚至还有一些叛逃师门的古武高手，都是些无恶不作的杂碎，无忧公子既然不管他们，他们当然会选择最为杀虐的手法对待他人，好平复心中的暴虐之气。”

    “你竟然知道的这么多？”

    六娘一愣，娇声道：“为了林郎，我可是动用了好多关系呢？”

    “没动用你的身体吧？！”

    “那怎么会？我的身体只是林郎的……”她在林飞怀里一阵摩擦，让林飞小腹中的热气迅速升腾起来。

    林飞立刻把她从怀中弄出来，一脸老僧入定，“你想让我放弃的意思是因为他的实力太强，我无法抗衡？”

    “是的，林郎不能去送死，你若是死了，奴家也会悲伤死的。”

    “我不会冒险的。”林飞拍了一下她弹性柔软挺翘的后面所在，让她一声酥颤。

    “去吧。”

    六娘媚声道：“林郎，你也去看花魁大赛吗？”

    “有个朋友搞了张邀请函，不去白不去。你呢六娘？你是来看的还是来参加的？”

    “我这个老胳膊老腿的参加花魁大赛不让人笑话嘛！我正好认识丽春院的鸨姐，她们丽春院的有姑娘参加花魁大赛，就跟她们沾个光，来看看热闹。”

    林飞捏了捏她的小脸，一脸胶原蛋白，“你可不老！”

    “晚上没事去奴家那里……”六娘娇媚的横了林飞一样，扭着水蛇细腰向着丽春院那些姑娘们坐的地方走去。

    范剑杀了回来，“大哥就是牛！刚才小弟在一旁看你们郎情妾意的真是羡慕嫉妒死了！”

    “我还嫉妒你呢，刚才我瞥见你和那个女服务员去洗手间干什么去了？”

    “我靠！大哥这也能知道？！”范剑小眼睛放着光，“这才有情趣嘛！”

    够贱的！

    上了酒菜，两人边喝酒边聊天。

    林飞这才知道这个范剑并不是谷阳城的人，而是慕名谷阳城的青楼，就在谷阳城东买了套房子，每年都来这里住上两个月消遣一下。

    有钱就是任性啊，他买的那套房子花了两千多万。

    范剑说他的房子因为是临时居住，买的还不是什么太起眼的房子。

    林飞心中一抽，不起眼的房子就两千多万，这也忒TMD贵了吧。

    这个西门城主挺会做生意啊，利用谷阳城不被华夏政府约束管制的优势，发展桃色生意，然后以此为基础发展房地产和其他生意，赚的是杯满钵满。

    “你挺悠闲啊！一年还有这么两个月的闲时间出来玩耍，真是潇洒自在！”

