    人本身都是有“价值”的。

    这一点，在保护伞公司里即使再怎么苛刻的资本家都必须要承认。

    要不然他们也就不会大力发展克隆人事业了。

    然而基因的奥妙无穷无尽。

    即使是在理论上一比一，直接复刻的基因克隆人。

    其实他们也都是知道其实两者之间的基因差距在微观层面上，也是早已大相径庭。

    所以即使爱丽丝的克隆人曝光了，也没什么。

    因为大家都知道，这时的爱丽丝根本毫无价值，不过是艾莉西亚的一个基本款克隆人罢了，只不过这个克隆人稍微漂亮了那么“一点点”而已。

    说穿了，现在的爱丽丝，在保护伞浩浩荡荡的“爱丽丝”大军中根本一文不值。

    不过就是个给安布雷拉看大门的克隆人，再加上时常被定点清除记忆，所以对安布雷拉忠心耿耿。

    除“忠诚”以外，她对保护伞公司而言再无一丝价值！

    至少在她身体基因适应“终极改造人技术”之前，就是如此。

    她的价值就这么高了，毕竟只不过是价值八万美元的高效消耗品而已，你还想要她怎么样？

    但现在不一样了！

    适应“终极改造人计划”的是爱丽丝，根本不是艾西利亚，这直接让两人的“价值”发生了翻天覆地的变化。

    艾西利亚，区区一个保护伞前任创始人的女儿之一，她算什么东西，能给他们带来一点价值吗？

    不能！

    一个得了衰老症，生命大部分时间都在冷冻舱里度过的废物，根本已经不可能再给他们保护伞带来任何的价值了！

    甚至连她本身积累下的权势、地位、财富，在这样的局势下，别说是帮助她了，根本全都成了她的催命符！

    大家都只会恨她死得不够干净！

    有了这样的基础点，艾西利亚变成“爱丽丝”的一个变异克隆体，也就是顺理成章的事情了。

    可怜艾西利亚，人在冷冻舱，什么都没做，什么都没有做错，自己就成了一个马上要被拔掉电线的无价值克隆体，被“时代”这架马车给生生抛弃了，这……真实在是太惨了。

    光是想一想，在这会议室里就有不少人忍不住笑出声了。

    但是不少人也在暗暗警惕不已。

    艾西利亚的教训就在眼前，克隆人当炮灰还可以。

    可是自己充当克隆人的母体，克隆出一个个个体在外，而自己则躲在冷冻舱的做法，明显是有大病。

    弄不好什么时候，自己就变成了别人的“克隆人”了。

    “别人”花着自己的钱，玩着自己的老婆，还打自己的孩子。

    想到这样可怕的事情，好些人都是只觉浑身的寒气直冒，只想现在就把自己所有的克隆人都全部销毁了！

    ……

    “好了事情都已经讲完了，各位还有什么疑问吗？”

    见查尔斯教授已经把该讲的都讲完了，最后苏缘·威克斯同志微微咳嗽一声，开始作最后的总结发言：“如果我这里还有什么没有说到的，你们一样可以畅所欲言。”

    “没有了，没有了。”大家都齐齐摇头。

    今天这场会议开得实在深刻，里面的信息也太多，他们的确是要花些时间好好整理一下了

    然后更是有不少人直接当场硬舔道：

    “威克斯阁下，当真是千古完人！哪里还有什么考虑不到位的地方？我们要对威克斯阁下的这场会议进行极深刻的总结，依我看起码要写五万字的思想汇报！”

    “五万字哪里能体现威克斯阁下千古完人的一面？我提议以后我们写威克斯阁下的名字时，直接空一格，以示尊重！”

    “对对对，千古完人空一格，实在是说得太对了！这简直就是威克斯阁下最真实的写照，谁敢说‘不是’，那他就是我大保护伞公司最大的叛徒、卧底！”

    一瞬间，乱糟糟的会议室里，尽是对苏缘的吹捧，让苏缘不胜其烦，甚至连宽大的墨镜上都反照出不屑的光。

    这些人尽都说些我自己都知道的优点。

    我自己的这些优点，我不知道，难道还要你们来提醒我？

    除此以外，我的其他“优点”呢？

    难道你们都眼瞎，一点都看不出来吗？

    想到此处，苏缘不觉翻开心里的日记本，然后把这些人的所做所为都写上去，但心中仍是怒意难以平，辗转不能寐。

    忍不住又是在心中的日记本，暗暗写下了今天的一篇。

    “我威克斯（空一格），身为保护伞公司主管四个月，竭力为于维护保护伞牟利与平民韭菜们的福利，一切所做，皆以保护伞公司为基础，顺应时事，收割韭菜，吹大泡沫，这才是身为保护伞领袖惟一之要件，纵观往昔，我还没有做到最好。”

    “从今往后，我要更爱保护伞，更有保护伞的公德，爱惜它，怜惜它，更加克制自己的私欲，努力做一个被所有保护伞人爱戴的好主管！”

    日记写到这里，苏缘只感觉自己在这冰冷的保护伞公司里所遭受的委屈，在这一刻都要平淡的不少。

    然后又在心中日记里狠狠划了几笔。

    “安布雷拉?保护伞是我一生的事业，我怎能容忍这样伟大的事业一群寄生虫破坏掉？所以今天就让他们一齐去见我大保护伞的三位创始人吧。相信在地狱里面空虚寂寞冷的他们，在看到我能为他们送下去那么多人去陪他们，一定会感动坏了吧。”

    苏缘为自己的孝心如此出众而感动的热泪盈眶，感觉自己那本就感动天地的节操，又变得更加充盈了。

    他骄傲的挺起胸来，只感觉胸口的黑色领带更加显眼了。

    只是这一刻，在苏缘背后的查尔斯依稀隐见似乎又有另一个流着血泪，面容极度扭曲的“威克斯”在这位阁下的身后无声的咆哮，如同蚂蚁撼树一样拼命地往威克斯阁下身上撞。

    但一转眼，这些异象就从查尔斯眼前消失。

    查尔斯博士仔细的揉了揉眼睛，再仔细的看了看。

    嗯，果然那些都是自己的幻觉。

