
　　在一阵尴尬的寂静中，一股凉风从刚才被托尔撞破的大洞被吹了进来。

　　托尔看着在安其罗手中毫无反应的妙尔尼尔，有些尴尬的轻咳了一下。

　　一定是妙尔尼尔与自己分离的时间太长了！一时间没有反应过来！一定是这样的！

　　托尔调整了一下姿势，再一次再心中呼唤妙尔尼尔。

　　“妙尔尼尔！”甚至他生怕妙尔尼尔听不到，他的嘴里还喊出了声音。

　　结果，妙尔尼尔依旧毫无反应。

　　安其罗从托尔进来到现在为止，一直都没有阻止托尔，不管托尔做什么，安其罗一直就那么静静的看着他。

　　看到安其罗没动静，科尔森和史蒂夫自然也没轻举妄动，毕竟，他们俩也搞不清现在安其罗到底想做什么。

　　三个人，哦，不。还有楼上的鹰眼，一共四个人，就那么静静的看着托尔如同马戏团的小丑一样，在原地表演。

　　托尔看着眼前三人的平静的神色，越来越觉得像是在嘲讽他一样。想起自己刚才如同小丑一样的表演，托尔的脸上如同火烧一般。

　　再看到在安其罗手上安安静静的妙尔尼尔，托尔一股无名火起，顿时恼羞成怒。

　　竟然抡着拳头向着安其罗砸去！

　　一旁的科尔森看着“勇猛无比”的托尔，心中啧啧称奇。

　　安其罗和托尔之间的状态很奇怪，看起来，托尔好像确实不认识安其罗，但是安其罗却仿佛认识托尔一样。

　　作为受过专业训练的特工，科尔森这点判断力还是有的。

　　就算不说认不认识的问题，单单是托尔的勇气就让科尔森佩服，这家伙这么勇的么？

　　能不能安其罗先不说，这家伙什么家庭？有多少钱居然敢主动打安其罗？安其罗这不得讹的他裤子都穿不上？

　　安其罗倒是没动，他知道现在的托尔被削了神力之后，顶多也就是个很提素质强一点的普通人，根本没必要躲，他也确实像科尔森想的那样，打算借着这个理由讹上阿斯加德一笔。

　　阿斯加德可是有不少好东西……

　　讲个电影里的笑话，雷神曾经被电晕和精神病院的麻醉剂放倒过。

　　可惜的是，一只横空飞来的盾牌打破了安其罗敲诈阿斯加德的计划，盾牌重重的砸在了托尔的脑袋上，把他砸了一个踉跄，然后一屁股坐在了地上，茫然的看着天空。

　　托尔从地上爬起来，抬头望了望天空，然后又扭头忌惮的看了看重新接回盾牌的史蒂夫，脸上一脸不敢置信的的表情。

　　托尔觉得自己已经一定是没睡醒，或者被老爹扔下来的时候把脑子摔坏了，自己居然被一个地球人打了？

　　虽然对方的盾牌攻击并没有对自己造成太大的伤势，但是自己是谁，自己可是阿斯加德的雷神！居然被一个凡人打了？

　　托尔从小到大就带着一种阿斯加德一族特有的高傲，始终觉的自己与中庭（地球）的那些凡人不同，他们是神，中庭人是凡人。虽然他对于那个叫简的姑娘很有好感，但是他从内心中也一直都是一种俯视的心态，从未改变。

　　从他对妙尔尼尔失去控制权，一直到现在有被史蒂夫一盾牌打懵了，接二连三的打击终于让托尔学乖了点，他发现他以往根本看不起的中庭好像没有他想象中的那么简单？

　　啧，可惜了。

　　看着托尔忌惮的眼神，以及他已经停下的脚步，安其罗的心中暗叹了一声，

　　同样，托尔放弃了攻击安其罗的打算，也让在一直在关注着他的海姆达尔松了一口气，海姆达尔和神王奥丁都看不透安其罗，已经能说明安其罗的危险性了，刚才托尔企图攻击的时候，海姆达尔已经随时准备用彩虹桥将托尔拉回来。

　　不然，阿斯加德的王子要是死在地球，那热闹可就大了！

　　“史蒂夫，没事，这家伙没什么危险。”安其罗先是对警惕着，准备随时再次扔出盾牌砸人的史蒂夫说道。

　　然后又看向了托尔。

　　“你是托尔吧，我知道你。我叫安其罗。”

　　托尔警惕的看着安其罗，他虽然莽撞，但是不是弱智，他看的出来，刚才那个扔盾牌的家伙似乎听眼前这个人的。

　　“你既然知道我是雷神，那么你最好将你手里的锤子还给我，不然……”托尔还想威胁对方，但是他想想刚才自己被对方一盾牌差点砸翻在地，后面的话就说不出来了。

　　安其罗没有在意在努力维持最后一丝尊严，脸色涨的通红的托尔，而是笑了笑，在托尔不善的眼神中，抛了抛手中的“喵喵锤”。

　　“你想要这把喵喵锤？你想要就说嘛。”说着，安其罗将喵喵锤放到了地上，指了指，“想要就过来自己拿啊，拿走了就还给你。”

　　“安其罗先生……”科尔森还想说什么，虽然他不知道安其罗和这个托尔所说的雷神和喵喵锤的由来，但是他却知道，这把锤子好像很厉害的样子。

　　安其罗科尔森摆了摆手，打断了对方的话，“让他拿，能拿走就还给他了。”

　　语气中带着不容置疑。

　　安其罗用屁股想想都知道科尔森想说什么，依照神盾局的尿性，他们什么都想要。23sK.com

　　关键是，无论托尔还是神盾局，都拿不走这把锤子！

　　托尔警惕的看了一眼众人，然后是小心的走到妙尔尼尔旁边，握住锤柄，就试图想要拿起来。

　　结果，让他意想不到的一幕出现了。

　　平时如臂指使的妙尔尼尔在地上纹丝不动，根本不搭理托尔。

　　托尔脸上一愣，接着又不信邪的继续用力。但是无论托尔这么用力，妙尔尼尔都始终毫无回应，仿佛被牢牢的固定在了地上。

　　托尔怒视着安其罗，“凡人，你搞了什么鬼！”

　　托尔张嘴凡人，闭嘴凡人，骨子中透露出来的优越感让安其罗觉得很不爽，就连一贯好脾气的史蒂夫也忍不住皱了皱眉头。

　　安其罗扯了扯嘴角，决定打算给托尔找点不自在。

　　“托尔，难怪你老爹给你丢下来，你还真是个锤子神！离开了锤子你就什么都不是了！你拿不起锤子来，跟我有什么关系？”安其罗轻蔑的撇了一眼托尔，然后扭头对科尔森说道。

　　“科尔森，你不是想要这把破锤子么？你自己拿，拿走了就是你的了。”

　　科尔森诧异的指了指自己的鼻子，“我？”

　　“嗯，去吧。”

　　科尔森为难的看了一眼托尔，然后咬了咬牙，走上前就要打算去拎锤子。

　　安其罗藐视的态度加上他刚才说的托尔离开了锤子之后就什么也不是的话，终于惹怒了托尔，也刺痛了托尔的内心，让托尔内心中的怒火再也无法遏制。

　　“凡人！你惹怒了阿斯加德的雷神！”托尔怒视着安其罗怒吼道，就想要和安其罗拼命。

　　安其罗轻蔑的撇了一眼托尔，“雷神？你也配？你再敢跳我就打死你，你爹也救不了你！雷神我倒是不熟，不过我认识个朋友，叫奎托斯，我想他一定会喜欢你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十七章 锤子神托尔免费阅读。https://xs.23sk.com 