
“又睡着了。”

原本只是打算眯一会，可怎想这一睡便睡到了下半夜，扭了扭因为睡着有些僵硬的脖子，再看看身上多出来的被子，还有笔记本旁熟悉的保温杯，心中有种谁不上来的滋味，修长的手指将杯子上的便利贴摘下。

“虽然给不了你公主抱，但是我能给你喝点温水好有力气回屋睡觉！哼！我一不在你就这么不会照顾自己，生气了！！”

字眼间透着俏皮的关心，让此时的惊讶与甜蜜在体内翻滚着，甜到骨髓里的感觉冲击着身上每个毛孔，就连保温杯里的白开水喝起来都是甘甜回味。

只是文熙每次回家都不是一个人，低头看了眼手表上显示的时间，杰修有些好奇这个女人为什么会连声招呼都没打就突然回家。

轻柔的推开房门，连呼吸都放轻了许多，只为不吵醒屋里熟睡的女人，杰修看着睡觉依旧靠得很边的文人儿，昏暗的灯光将床上熟睡的女人衬得如此让人心疼，毕竟此刻的她在偌大的床上更突显娇小。

眼中的柔情，让这个男人每走一步都如此的轻柔，生怕吵醒熟睡的人儿，可当他走近时看到床上空出来的位置上躺着一只笑脸猪，杰修俊眼一眯，略带嫌弃的将粉猪丢在飘窗上，稳准狠，粉猪一个高空落地，直接坐在了床前，眼前便是窗外的美景。

虽然文熙睡觉向来很沉，可杰修还是将动作放得很轻，钻进被窝第一件事便是伸出手臂，将睡在边边的女人一把捞在了怀里。

“睡得这么沉，被卖了都不知道。”

杰修嘴上低声嘀咕着，可看着怀中人儿感觉到温暖时，往他怀里靠近了些，他好看的嘴角勾起，在她光洁的额头上印上一个深情的晚安吻。

如果说落日是沉落的银灰，那日出便是满海的金波，晶莹耀眼，让早起的人儿元气美满。

“吃饭啦~”

阳台上的运动的男人进了屋，可他没有选择坐在饭桌前等着自家女人给自己准备的早餐，而是走近了厨房，大手从身后环上细软的腰肢，贪恋着这只属于自己的美好，沙哑的声音从嗓子眼里传了出来，却那般的诱人。

“别闹啦~”

“再抱会。”

“哎呀！早上我还有课呐，赶紧吃了送我去学校。”

“你知道对自己老公狠心是一件错误的事情吗？”

“啊！”

如此的福利，杰修自然是不乐意，怎么可能让人硬生生给拒绝，只好用他新长出来的胡子在她脖颈间履行它的使命。

“再闹，我要生气啦！”

“恩。”

“你到底有没有听我说话啊？！”

杰修才不管那么多，胡子解决不了的事情，那就用最原始简单的方法，所以他的小小惩罚，便是某人只能戴着口罩回学校上课。

佩茹：“你怎么啦？过敏了吗？”

桂媛：“一定大有问题！”

佩茹：“什么问题？”

桂媛露出一脸的坏笑，惹得文熙赏了她一大大的白眼，可人家视乎玩心更大，在佩茹耳边悄悄说了句，谁知佩茹的脸瞬间红了起来，这红色让口罩下的文熙也跟着脸红起来。

如果不是杰修，文熙也不至于连去学校上课都戴着口罩，不过好在长发挡住了脖颈间的尴尬，要不然她今天估计得待在家里不出门了。

“陈桂媛你别瞎说！”

“我说什么了你就说我瞎说？！哼哼~”

“你给我过来！”

文熙一时间竟不知道如何怼回去，虽说桂媛刚才说了什么自己完全靠猜，可怎想桂媛一个反问让自己无言以对，一时气急双脚一跺，也顾不上口罩下的脸红，直径追打了过去。

只是两个女生围着佩茹身边追打着，玩得倒是自在，而佩茹就是再不想插手也不行，只好拉架，毕竟两个人在她身边转圈圈，不头晕也得眼晕。

“你俩快停停吧，转得我头晕，一堆星星都快飞出来了。”

论体力，桂媛自然比不上文熙，毕竟人家在脚没受伤前可是天天几公里的跑，所以借着佩茹这么一说，她双手举过头顶：“我投降，我，跑不动了。”

“你是桂圆，圆乎乎的自然不用跑，滚一滚就行了。”

“茹妈！你看她！她居然叫我滚！”

“好啦，一人少说一句吧，这里来来往往这么多人。”

桂媛一发功，佩茹脑袋都疼，只是她们在教学楼门口是为了等秋玉，要是一会被秋玉看见了，估计桂媛的皮又该去掉几层，这才是佩茹所担心的。

可此时的桂媛还沉浸在自己的认知概念里，怎么想都觉得自己最多就是有点肉，不能算是胖，这回还被文熙说成是圆乎乎的桂圆，她铁定是不乐意的，拉着佩茹就是一阵诉苦，可她怎知佩茹心里一直默默的盼着秋玉能够快点到来，一手一个将她解救出来。

“佩茹，要不你和桂媛先进去吧，我在这里等秋玉。”

“不行！我要是和茹妈先进去了，你被别的小哥哥给拐跑了怎么办！好歹我也是你家李先生的小侦探，该尽的责任还是要做到位的！”

文熙扶额，她怎么都没有想到自己居然把桂媛是奸细的事情给忘记了，当初如果不是因为她和蓉蓉两个人，自己也不会被坑得一头雾水，最后再被杰修挡了好多桃花，当然，桃花这种事情对于文熙来说，就是站在她面前，估计也是慢半拍才反应过来。

“文熙！”

刚拿起手机准备给秋玉发信息的文熙转身看向身后，露出独有的微笑，当然，只是在口罩底下：“杨灿，早啊！”

明明来的是三个人，可文熙却只和一个人打招呼，瞬间引起布满。

李卓轩：“不是吧，难道你没看到我们吗？”

张俊山：“就是啊，这不公平好吗？我们三个一起的，你却只和他一人打招呼。”

“你们早，大家都早~”

文熙轻笑一声，却像铜铃一般在三个男生心里激起一阵波澜，就连两个讨要招呼的男生都好不介意连称呼都没有的早安。

李卓轩：“早啊！早啊！”

张俊山：“就是，就是。”

佩茹忍着笑，别过脸看着教学楼，反正这种事情自有桂媛来解决，自己便偷着乐好了，因为她觉得此时还不如看看手表，点一点手机，顺便催一下秋玉，而这种想法除了她，还有文熙。

“你除了就是就是还能说点别的吗？”桂媛站在三个男生面前说着：“还有你！一个早啊早啊，一个就是就是，结巴啊？”

李卓轩：“小屁孩一边玩去！”

张俊山：“女孩子要温柔，知道吗？乖。”

两个男生明显嫌弃桂媛，至于为什么，估计只有他们自己心里清楚，不过杨灿心里倒是偷着乐，既然他们三个人忙着斗嘴皮子，自己何不趁此机会和文熙共同学习？

“咱们先走吧。”

文熙看了眼信息说：“佩茹，秋玉说她晚点再到，让我们不用等她。”

“那你们先进去，我和桂媛随后就到。”

“恩。”

佩茹无奈的叹了声气，往桂媛身边走去，而杨灿，自然是和文熙两人一起进了教学楼，往教室的方向走去。

很幸运，前排还有座，文熙直奔过去，倒是杨灿，坐在前排仅剩了两个位置上显得有些紧张，不是因为面对教授讲课的距离近，而是身边的人。

只可惜文熙从包里拿出笔记本，到翻看课本，一系列下来都没有和杨灿说过一句话。

“文熙。”

“恩？”

“那个...”

“什么？”

文熙怎么可能发现杨灿的微妙，抬起一脸的懵看着他，谁知就是这四眼相对，让杨灿心里的小鹿撞得突然咳嗽了起来。

“你没事吧？”

“没，没事，咳咳。”

明明只是小鹿的捣乱，明明自己已经快要压下激动的小心脏，谁能想到文熙柔软的小手居然在他身后一下下拍打着，可他也一下又一下的血压飙升。

“我，咳，没事，就是嗓子突然不舒服。”

看着文熙打开背包，杨灿有点好奇，为什么自己说嗓子不舒服的时候文熙没有怀疑自己，直到一个小铁罐打开在自家面前。

“我自己做的润喉糖，吃一颗喉咙会舒服点。”

“你，自己做的？”

虽然一直都听说文熙会自己做很多好吃的东西，可真正见到的，却是此时，摆在自己面前的熊掌形状的糖果。

见杨灿没有动手，文熙调侃道：“怕我下毒啊？”

“哪有！我只是好奇而已！”

“好啦。”文熙拿了一颗放嘴里说：“呐，我这算是试毒啦~”

一句话逗乐了杨灿，他拿起一颗放进嘴里，淡淡的甜味透着梨的香气，一阵温柔的清爽在喉咙里滋润着。

“怎么样？喉咙舒服点了吗？”

“确实很不错。”

“你要是不介意的话，这盒是我吃过的，送你？”

文熙只是单纯的认为杨灿嗓子不舒服，自己的糖能让他舒服一点，却不知道此时的杨灿心里有多兴奋，而这盒糖果，也成功让他在李卓轩和张俊山面前得意了许久。

如果暗恋是一种最隐秘的事情，那最初只是对文熙有好感的杨灿，在这件事情后终于看清了自己的心，只是谁都不知道他会不会像曾鹏一样，凌云那般做一位默默守护着的人，又或者像季云涛一般，爱得疯狂，扭曲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67013849"  chaptername="第二百一十二章  糖果">加入书签</a>
</div>
