    第777章

    “何况拂雪姑娘说的这个情况，若是什么时候你对王爷没有了价值的话，这钱还能给你用吗？”

    “我说的是这个道理吧？”

    洛清渊若有所思的点点头，“恩，你说的很有道理。”

    “我是该为自己打算打算。”

    “不过我听说范家也加入了丰都商会是吗？”

    薛川枫点点头，“是啊。”

    “我跟范家不两立！还是算了吧！”洛清渊果断拒绝。

    薛川枫脸色微微一变，连忙跟上洛清渊的脚步，“王妃是因为洛琅琅的事情，对范家有意见是吗？”

    如今整个溪阳都知道洛清渊来溪阳，是给洛琅琅撑腰的，闹了范家，打了常锦雯，还杀了柳杏儿。

    除了这个原因，还能是为什么。

    “不然呢？”

    薛川枫连忙开口：“其实......拂雪姑娘既然想为洛琅琅出口气，更应该加入我们丰都商会啊。”

    洛清渊来了兴致，饶有兴趣的看着他。

    薛川枫笑道：“以拂雪姑娘的身份地位，还有本钱，加入丰都商会，赚钱只会比范家更快。”

    “我也可以帮拂雪姑娘迅速的扩大势力，这样一来，不就能把范家给挤下去了？”

    “甚至拂雪姑娘还能吞并范家的势力。”

    这样一听，洛清渊眼眸一亮，“这倒是个好办法！”

    “那你带我去看看你们的丰都商会。”

    薛川枫十分热情的答应了：“好啊，现在时辰不早了，我们用过午膳之后，我就带拂雪姑娘去商会看看。”

    事情比洛清渊想的还要顺利一些。

    午饭的时候，薛川枫中途离开了一会，说是要亲自去后厨做一道拿手菜给她吃。

    但洛清渊悄悄的跟上去看，却是见她从酒楼后门离开了。

    她假装不知道，等着，等了一会薛川枫才回来，还端来一盘红烧鱼。

    “这是我亲手做的，若是味道不好，还望拂雪姑娘多多包涵。”

    洛清渊假笑着夹了一块，很喜欢的点了点头，“很好吃。”

    “喜欢你就多吃点。”

    吃过午饭，洛清渊跟着薛川枫去了丰都商会。

    一整个大楼，全是丰都商会的，去的时候，众人还在忙碌着，看上去很繁华，规模也很大。

    三楼便是一个个房间，存放档案，还有议事的地方。

    薛川枫热情的为她介绍着。

    正好经过一个房间时，里面传出了常锦雯的声音。

    “一万两，这些生意都归我！陈萱宜，你们范家这才加入多久，没有必要这么着急扩充吧。”

    陈萱宜不满的说：“这些生意一早就说好了的归我，钱我都准备好了，到了准备买了，你却高价压我一头，这不太厚道吧。”

    常锦雯笑了笑：“做生意不就是这样吗？虽然你我关系好，但这九家的生意，谁出的价高就归谁，不是吗？”

    听到这些，洛清渊转头问薛川枫，“她们在抢什么？”

    薛川枫答道：“是最近丰都商会里有人退出，一共九家生意，算起来二三十个铺面。”

    闻言，洛清渊眼眸一亮，“我能买吗？”

    这明显就是被杀那些商人手里的生意。

    人死了，这些铺子都得便宜卖，根本要不到一万两。

    不等薛川枫回答，洛清渊便直接推门闯入。

    “一万两就想买下九家生意？那我出三万两呢？！”

