    留守的护卫之一耿亮胯着刀从侧门中走了出来。虽然他跟着沈傲的时间少了一些，但训练时还是在一起，使得他看人时那目光之中充满着严厉之意。“尔是何人？为何在这里大呼小叫？”

    明明看到了众衙役身上的军服，耿亮却是一幅不认识他们的样子，引得衙役们的脸色是非常的难看。

    但这里是忠国公府，是有名的沈疯子的府邸，他们还真不敢太过造次，更不敢硬闯，为首者只得拿出了自已的身份碟盘，亮过之后便向着耿亮说道：“如今蛮人与我大乾为敌，派出不少的密探，有人举报蛮人公主就在府中，现在请让她们出来，配合我们的调查。”

    “蛮人公主？不认识，也不在这里，你们弄错了，好了，不要堵着我们的府门，快快离去吧。”冷着脸的耿亮摇了摇头，矢口否认之后，也不等那些衙役们去说些什么，这便直接由里面就将府中侧门给关了起来。

    竟然就这样吃了一个闭门羹，一众衙役们先是不相信般的面面相俱。蛮人公主入住到忠国公府的事情，并没有瞒人之意，当初可是很多人看到了。现在竟然说不承认就不承认了，哪里有这样的道理？

    “不行，人一定在这里，我们的人根本没有看到蛮人出来，再敲。”众衙役们面面相俱之后，这便又扑通扑通的砸着大门。很快，侧门再一次打开，但出来的便不止耿亮一人，还有随行的五十名安保成员。

    好吃好喝之下，五十位看起来面色红润，身材魁梧的大汉们执着棍棒冲出府门，将三十名衙役们全数包围了起来。

    “你们要干什么？”看着这些大汉们一个个虎视眈眈的模样，三十名衙役是你看看我，我看看你，眼神中都有慌乱之意闪过。他们不过就是大理寺和普通衙役而已，论起身份来和忠国公差之甚远，倘若是对方真动了手收拾了他们，那估计也是白白挨打一顿。纵然就算是有人可以替他们出这口气，但挨打的一定是自已了。

    注意到这些衙役们有些躲闪的眼神，耿亮便冷哼了一声，一幅瞧不起他们的模样说道：“某不管你们是奉了谁的命令而来。但请你们记住，这里是忠国公府。倘若再在这里胡闹的话，少不得我等就不客气了。这一次是警告，下一次...”

    耿亮没有说下一次怎么样，但衙役们都可以感觉的到，下一次的时候怕就是收拾他们的时候。看着这些大汉们一个个虎视眈眈的模样，想着那棍棒一旦砸到自己的身上，那种痛苦的感觉，三十名衙役在互相看看之后，便是一声不吭的选择了离开。

    他们要把这件事情汇报给身后的主子，然后让主子亲自出面来收拾这些无法无天的忠国公府家奴。

    衙役们走了，看热闹的百姓们也随之哄然一笑而离去。看着那些平时狗仗人势、鼻孔冲天的衙役灰溜溜的离开，百姓们也感觉到十分的痛快。

    耿亮转身回到了府中，神色上却没有丁点的轻松之意。这一次将衙役们轰走，并不代表他们不会再来了，相反，被他们盯上的忠国公府，怕是下一次再来的时候，动静只会更大。

    这一次他可以依仗着人多轰走对方，可是下一次呢？若是对方拿到了朝廷的命令而来？要进府搜人呢？难道还真的要与这些衙役们动手，进行火并不成？

    倘若是如此，公然的与官兵相斗，怕就是国公爷也承担不了这个责任吧。“唉。”一声叹息之下，耿亮抬头看了看定州城方向，也不知道少爷找到了忠成侯没有，何时才能回来。

    忠国公府东侧厢房里，住的正是蛮人公主一行人。

    府门外嘭嘭嘭的砸门之声，自然被俄雅丹听在了耳中。此时她看向着白秋彤一脸担心的模样，“彤姐姐，要不然某还是离开吧？”

    “离开？去向哪里？耿护卫已经说了，你们不在忠国公府，如果现在走出去了，岂不是不打自招。而且现在外面这么乱，你们一旦出去了，怕是谁也不知道会发生什么事情。放心吧，就在府中好好的呆着，忠国公府，可不是谁想闯就敢闯进来了，没有皇令，任谁也动不了这里分毫。”白秋彤语气坚定般的说着。

    跟了沈傲这么长时间，也算是见过世面之人，再不是以前那个需要看人脸色的清倌人。再说了，接蛮人公主到府中居住可是沈傲离开时吩咐的事情，就凭着这一点，除非少爷下令，不然的话，谁也甭想轰人。

    三十名衙役无功而返，事情很快报到了襄王的耳中，引得他忍不住惊叫起来。“好大的胆子，忠国公府竟然不承认，他们想要造反不成？”

    看到襄王那气急败坏般的样子，史自通却是一幅并不着急的模样，相反还走上前来，“殿下，这可是好事情呀。”

    “嗯？怎么说？”襄王露出了一幅不解的模样。

    “殿下，您想。如果我们去要人，忠国公府就把人给放了，那样我们就是想要为难他们都做不到。可是现在，谁都知道蛮人公主就在忠国公府中，他们却敢不承认，这分明就是把把柄送到我们的手中，如此一来，我们就占据了大义，岂不是想怎么做就可以怎么做了吗？”史自通嘿嘿的笑着，完全是一幅奸计得逞的模样。

    “咦，不错，哈哈哈。如此一来，忠国公府想从这件事情中摘出去，便是不能做到了。”知晓道理的襄王也是忍不住一阵的哈哈大笑，可是随后脸色上又是一苦，“可现在忠国公府不承认，我们还真能进去强搜不成吗？本王只是监国的臣子之一，这般的大事要我们五人一起定夺的，怕是想要说服庆王会很困难。”

    “殿下，您为何非要以监国身份下这个命令呢？您完全可以去找袁皇贵妃，只要皇贵妃娘娘一道懿旨下来，还怕搜不了一个国公府不成？”史自通显然是早就想好了对策，现在把这个主意在合适的时候拿了出来。

    “对呀。”猛然一拍大腿，襄王如梦方醒般的说着。现在父皇不在，皇贵妃娘娘的懿旨便会显得十分重要，只要自己去找母妃，岂还有不通过的道理？

    到时候进入忠国公府，搜到了蛮人公主之后，便治忠国公府一众奴仆个窝藏之罪，介时便是忠国公沈傲能回到大梁城，也将是于事无补了。

    “来人，准备车驾，本王要进宫。”性急的襄王连声向外喊着，只巴不得现在就可以出现在后宫母妃的面前。

    ......

    庆王府。

    衙役去了忠国公府，被轰出之事已然传了过来。

    书房之中，得知消息的庆王松了一口气，看向着一旁座着的左仆射范师通忍不住的说道：“这些忠国公府的家奴，倒也硬气，有胆不承认一切，还把衙役给吓跑了，不错，不错。”

    “哎，殿下莫高兴的太早了。”倒是范师通，脸上不见丝毫的放松，相反还紧皱着眉头。

    “老师，难道襄王还不肯罢休吗？那可是忠国公府，只要他们不承认，谁能无令而搜查那里。至于说襄王，他虽然是监国臣子之一，但只要本王与老师不同意，他能奈何？”

    看到庆王说的是如此自信，范师通不由摇了摇头。他可不认为襄王想要做什么，必须要通过监国的五位大臣。不要忘记，皇帝虽然不在大梁城中，但袁皇贵妃还在，凭着她对襄王的宠爱，想请一道懿旨出来实在不是什么难事。

    “襄王身后还有袁皇贵妃。”范师通不得不点出了他的担心。

    嘶！

    听得这句话，庆王不由倒吸了一口凉气。是呀，襄王身后还有袁皇贵妃，相比之下自己的母妃很早就去逝了，不然的话，他不会像现在这般的被动，在皇宫中连替自已说句话的人都没有。

    知道襄王可能会做什么的庆王不由是更加的着急，“老师，不行呀，我们要想对策，不然蛮人那边一定会仇恨我们的。”

    这一次俄雅丹之所以会来到大梁城，还是庆王写了那封联姻之信才成行的。虽然公主殿下来了之后竟然找的是忠国公，不是自己。为此庆王感觉到被人利用了。

    事实上，他也的确是被蛮人给利用了。但从大义上来说，俄雅丹出现在大梁城中，的确是受了他的邀请，那他就有义务保证她的安全。反之，如果蛮人公主在这里出了事情，他庆王就要负起责任来。至少蛮人会向他问责。

    若真是如此的话，蛮人不仅不会成为自己的靠山，还会成为自已的仇家，这个结果绝对是庆王无法接受的。

    相比于其它的皇子，庆王已经有了太多的劣势。比如说没有母妃在皇上面前替自已说话、比如说自身的身体健康受限，如果在没有了其它势力的支持，他也就只能是一个皇子了。

