    卫然时而舞剑，时而欢呼雀跃，又突然停下来，拍着手自言自语道：“我知道了！是转动惯量！转动惯量=质量与转轴距离的乘积再对距离积分，扭矩除以剑的转动惯量等于剑的角加速度，角加速度对时间进行积分，可以得到剑旋转的加速度！”

    福伯和江华完全听不懂卫然的外星语言，只见卫然以屁股冒烟的速度从房中拿出纸笔，然后开始快速的计算，状若疯魔。

    不怪卫然疯狂，这个计算如果成功了，意味了他可以用数学知识帮助自己练剑法！

    江华有点担心，试探性的喊了一声：“卫兄！”

    卫然恍若未闻，手中炭笔飞速划过纸面，开启全速计算模式！算纸一张一张越叠越高，而卫然沉浸在计算中，对外界毫无知觉。

    良久，卫然终于回过神来，发现江华在旁边，眼中露出狂热道：“江兄！所谓剑法，就是事先设定了一个剑的运动轨迹，以及轨迹对时间的函数方程——即什么时候到达设定轨迹上的某个点，那么只要将轨迹方程对时间求导，就可以得到速度关于时间的函数方程！”

    “函……函数……方程？”江华目瞪口呆。

    卫然的声音微微颤抖：“对！再求导一次就可以得到加速度对时间的函数方程，加速度乘以剑的质量就是力，进而得到力关于时间的函数方程，即算出什么时刻用多大的力气、怎么用力的一个公式！用矩阵变换解多元线性方程，我真他娘的是个天才！”

    江华丈二和尚摸不着头脑：“什么矩阵变换？你直接说有什么用吧！”

    卫然龇牙笑道：“我这么说吧，用矩阵法算出五楼十二城的变化，然后根据计算结果的角度速度来练，我十天，不，五天可练成此招！”

    江华骇然：“你是说，原本三个月的招式，你用矩阵法算了之后，五天就能练成？”

    卫然点头：“不信的话，你也根据我的矩阵法来练五楼十二城！科学练剑！”

    江华摆手道：“你是玉京剑派的名誉长老，自然有资格练五楼十二城，而我不是——卫兄，你能用你的科学练剑法，替我算算我的师门剑法《斗阵特攻》吗？”

    “好说，你要学哪一式？”

    “第六十六式。”

    “纸来！”

    福伯将一叠纸递给卫然，卫然对照《斗阵特攻》的剑谱计算良久，然后将答案递给江华。

    四天之后，卫然练成“玉京四剑”五楼十二城，江华练成“斗阵特攻”第六十六式！

    “神乎其技！神乎其技！”江华由衷的赞美，甚至跪倒在那一叠计算结果面前膜拜：“想不到算之一道，魅力竟如此之大！”

    卫然笑道：“江兄想学，我可以教你。”

    江华不可置信的回头：“此话当真？”

    “你反应怎么这么大？这一个月以来，我不是一直在教你数学么？”

    江华面露尴尬：“我是说，你当真要把科学练剑法——矩阵算法教给我？那可是你独有的东西！”

    独有往往意味着特权，人都是想霸占特权的。

    卫然负手身后，一边远眺江山，一边道：“我不但愿意教给你，我将来还要成立一个门派，教给成千上万的门徒！江兄，到时候你可愿代我上几节课？”

    江华被卫然的壮志震撼了一下，然后大笑道：“一定！一定！”

    守门的大壮不懂这些豪情壮志，他纳闷道：“少爷，四天之前张员外派人玩阴的，最后全栽了，然而到现在张员外都没有下一步举动，你说他是那种忍气吞声的人吗？”

    卫然不解道：“是啊，确实挺奇怪的，这中间一定发生了什么事——随机应变吧！”他如今根本不怕张家了，因为修为上来了，剑法也学会了，自身硬气！

    张家，张员外拿着手下的调查结果看了又看，皱起了眉：“前阵子住在卫然家的女子，竟然是玉京剑派掌门人的独女？这……真的没错？”

    “属下以性命担保！那女子抛头露面好几次，看到的人不在少数，绝对是姜掌门的爱女姜竹喧！”

    张员外有点头疼：“如果是姜掌门的女儿杀了四弟，我还真不敢作声，栋儿在玉京剑派修行，在人家屋檐下，我不得不低头啊！”

    手下心道：就算张大少爷不在玉京剑派，你也根本不敢惹姜掌门。

    当然，这番话是绝不敢说出口的。

    张员外咬牙道：“四弟之事暂时作罢！姜掌门的女儿也不要再查了，以后对于卫然，以正面挑战为主！”

    其实张员外产生了大误会，当天姜竹喧已经走了，却替卫然背了一次黑锅。

    卫然不知张家背后这些弯弯绕绕，他最大的愿望就是找到杀害父亲的刺客，但寻了几日也找不到一点线索。

    反正无事，卫然将意识沉入青萍剑，进入了通天教主留给他的四座修炼阵。

    随着手臂上一阵灼热感，卫然手上的青萍剑纹身竟消失了！也不知是短暂的消失还是永久消失，正奇怪时，眼前一阵恍惚，逐渐迷雾散去，出现了四扇古朴的巨石门，每一扇门都有十层楼高，四扇门上分别写着硕大无比的字：“诛仙”“戮仙”“陷仙”“绝仙”。

    卫然打量着四座试炼阵，决定量力而行，从最简单的“绝仙阵”开始。

    他双手奋力推开巨石门，一头扎进阵中。

    进入绝仙阵后，卫然的心头只有一个字：剑！

    整个世界都是剑！铺天盖地的剑！

    这是一个空旷而平坦的世界，天极高，太阳昏暗，地面绝大部分是土黄色，起伏很小，没有山川河流峡谷丘陵，没有任何建筑物，没有其他人。

    只有剑。

    天上漂浮着上万柄剑，样式各异，有的锋芒锐利，有的迟钝黯淡，全部被无形之力托在天上，离卫然的头顶很远。

    而地上，也斜斜的插着上千柄剑，与天上不同的是，地上所有的剑，样式都是一样的，不过有大有小，最大的足足有三人高，最小的不过匕首大小，而且虽然款式一样，材质却不同，有的剑是青铜，有的是钢铁，有的说不出是什么金属，有的甚至是石头……

    天地皆剑。

    这个世界是死的？

    呜呜风声响起，卫然清楚的感觉到清风拂过身体，有风，这个世界不是死的。

    忽然，穹顶之上响起一个苍老的声音：“剑一！”

