    “你是从什么时候开始恨我的？”

    “一时间我也说不上来。”

    “那是什么时候处心积虑想除掉我呢？”

    “应该是你派人抓了李佳伦之后吧，那此，我受倒了很大的压力，在家里面头抬不起来。”

    很难想象，此时的胡铭晨会坐在李明辉的别墅二楼阳台上，眺望着远处湛蓝的海洋面对面的聊天。

    李明辉他们三个人，每个人都写了一份材料交到胡铭晨的手中，而且，还附上了签名和手印。

    在按手印的时候，房间里没有印泥，后来是在他们每个人的手指头割了一个口子，用他们自己的血当成印泥使用。

    李明辉喊来的那些人，早已狼狈的离去。

    李明辉都跪地求饶和服软了，他们还有留下来的必要吗？更何况，他们就算人多，也干不过，以其继续留下担风险，还不如赶紧溜了的好。

    “我真是没想到，我放了你一马又一马，可你还是不知悔改，实际上，从李佳伦动了我姐姐开始，我就很想铲平你家的了。”胡铭晨拿起旁边的茶杯，说着一下子将其拍碎在地板上道。

    茶杯破碎的瞬间，李明辉吓得一激灵站了起来。

    “你还是不愿意放过我吗？我已经把柄给你了，这栋别墅我也用来赔偿给你了呀。”

    “这别墅是我买下来的好不好？”胡铭晨没好气的白了李明辉一眼。

    一提到胡铭晨买下这栋别墅，李明辉就憋屈。

    这栋别墅当初买的时候六百万，可是，现在早就涨到超过一千八百万了，为了表示自己的诚意，李明辉主动提出，将别墅赔给胡铭晨，当成是赔罪。

    哪知道胡铭晨不愿意白白接受，表示愿意买下来。

    只不过，胡铭晨拿出来的钱是一千八百块，当然，还有一张写了一个“万”字的白纸。

    李明辉的主力律师写了售卖协议，李明辉写了一千八百万的现金收据。

    所以从实际角度讲，这栋位置不错，占地挺大的别墅，已经是属于胡铭晨的资产了。

    “是，是，你要怎么样才会愿意放过我呢？我已经再三保证过，我不会再与你作对了。”李明辉急忙修正说辞道。

    “其实你应该很清楚，你这样的别墅，我可以买十套，一百套，一千套，而且你也一样很清楚，只有死人是最安全的，再多的保证，实际上都没多大的意义。你以为你做了这些就够了，实际上，远远不够，至少，和你的小命比起来，远远不够。”胡铭晨目光避开李明辉，继续眺望远方道。

    “那你还要我怎么样？剃度出家吗？自裁谢罪吗？”

    “问题是，你做得到吗？”

    李明辉摇了摇头：“我真做不到，那样生不如死。”

    “坐下吧，你这么直挺挺的站着，我有压力。”胡铭晨指了指那把藤椅，等李明辉缓慢的坐下后，胡铭晨继续道：“你与蒋永通是好朋友，对吧，甚至你们还是合作伙伴？”

    “是的，我们认识十几年了，一起做过生意。”

    “那你能不能告诉我一些他的情况，比如，他怎么会有大量的资金与你合伙做生意？那些资金怎么来的？”胡铭晨慢条斯理的问道。

    “你是要对付他吗？”李明辉顿时急促问道。

    “防患于未然而已，就不知道你愿不愿意帮这个忙。”胡铭晨淡然道。

    “我要是帮你弄到了资料，你是不是就对我既往不咎了？”李明辉追问道。

    李明辉这是在谈条件了。

    “呵呵，我就是那么随便一说，也不是要你怎么样不可。对了，你父亲怎么样？我看他动作挺多的呢。”李明辉还以为胡铭晨会给出某种承诺，哪知道，胡铭晨不仅轻描淡写就跳过去，而且谈话内容还拐弯了。

    “我父亲动作挺多？怎么会和我父亲扯上关系了呢？”李明辉一副十分不解的样子。

    “当然有关系，难道你就不想继承家族事业吗？”

    “算了，基本上不会轮到我的了，在我父亲眼里，我就不是能担当家族生意的人选，那是我哥哥的事情。”一提到继承家族生意，李明辉就变得沮丧起来。

    “或许我能帮上你也未可知。”胡铭晨看了看李明辉，嘴角一笑，吐出一句话来。

    这句话声音不大，却震得李明辉脑袋里嗡嗡嗡的。

    “你，你能帮上我？还有，你愿意帮我？你那么对你，你干嘛要帮我？以德报怨吗？”李明辉疑窦重重的一连串问道。

    李明辉实在是不明白胡铭晨干嘛要说那个话，不管从哪个角度，胡铭晨应该是巴不得他被扫地出门才对，巴不得他落魄才对，怎么还会反过来帮他呢。

    此外，家族生意的继承，是决定在李然豪的手里，外人又怎么能影响得到？你胡铭晨是有些本事，可是，你有那么大的实力吗？

    “你就说你想不想，如果你要是不想，那么说再多也是白搭，你只有想，才能成为可能。”

    “想，当然想，只是可能性......”李明辉还是底气不足。

    “可能性百分之五十对百分之五十。”胡铭晨帮李明辉将未尽之言说完整。

    “你说我有一半的机会？”听胡铭晨说有百分之五十能继承家族生意，李明辉顿时就变得激动起来。

    “确切点说，至少一半机会。”

    “你说，怎么可以做到，怎么可以做到？”

    “你要是听我的，那就能做到。”胡铭晨身手去要端另一杯茶，李明辉赶紧狗腿的将那茶杯双手捧到胡铭晨的手中。

    “只要可行，你说什么我都听，我全部听你的安排。”

    “很好，这就不是问题了，近来，你父亲安排你哥哥做了许多在欧美的投资，你说，要是这些投资全部亏了，那会如何？”

    “要是都亏了......应该不会都亏吧？”

    “这世上，就没什么是不可能的。”

    “如果都亏了的话，对我哥哥当然是影响不好，可是，减少内地投资，增加欧美投资，是我爸爸的意思和安排，我哥哥只是执行而已，即便都亏了，我爸爸也不会拿他怎么样......应该会觉得是自己的战略误判吧。”李明辉思索着道。

    “那又反过来，你同时也做了一些项目，可是你的项目又全部赚了呢？”胡铭晨高深莫测的微微笑道。

    “你的意思是，一亏一赚，这样来反衬出我比我哥哥行？”

    “难道不是吗？再者说了，你们家的大公司，不是还有董事会的嘛，你爸爸真能一手遮天呀？如果大多数董事就认为你比你哥哥行，他们会不会发起动议，将你弄进董事会，从而排除你哥哥？”

    “话是这么说，可问题的困难，就在于怎么让我哥哥亏，反过来又让我赚。我爸爸亲自挑选的项目，那一定是深思熟虑的，一定是前景不错的，想让他亏，并不容易，何况，我哥哥做事历来谨慎，甚少冒险。”李明辉摇了摇头，还是觉得胡铭晨的话只是听起来好听，可行性却不太行。

    “对你来说，你当然办不到，你要是能办到，还会被挤出核心圈子吗？你要是办得到，会自己拿了点钱出来闯吗？你要是能办得到，会时不时被蒋永通牵着走吗？”

    胡铭晨一连串的问题，将李明辉给问得面红耳赤。

    是啊，他哥哥来内地的话，还能见到蒋兆麟，可是自己，永远只能和蒋永通打交道来往。

    羞惭之余，李明辉随即就是觉得不公，同样是子女，怎么偏差这么大呢？平时自己就只能永远当配角呢？不行，一定要博，一定要赢取尊严。

    “好，有什么需要我做的，你吩咐吧，我听你的。”一咬牙，李明辉决定相信胡铭晨一回，下定决心道。

    “这样，你回去，想办法将他们的投资计划给拿到手，不管是争对哪个国家的，不管是大项目好事小项目，统统要。还有，将公司的现金流情况以及负债情况也弄清楚给我，这样我就能做到有的放矢的对每一个项目进行阻击。”胡铭晨提出要求道。

    “那我怎么赚钱呢？”李明辉追问道。

    “你只要做到了上面的内容，我就会丢几个项目给你，你按照我的建议做，保证赚钱，对了，可以的话，你还可以拉上几个你父亲可信任的助手一起做，这个助手，也包括坚定支持他的股东。只有他们亲身经历跟着你赚了钱，他们才会信任你，支持你。”胡铭晨回答道。

    “那这个多长时间会奏效呢？”李明辉又心急的问道。

    “这可不是一蹴而就的事情，这么大的布局，要见到显著的成效，得一两年。反正你爸爸短时间内又不会交接班，这个时间刚好。”胡铭晨站起来像是提携晚辈似的拍拍李明辉的肩膀道。

    “一两年，能一两年内实现，也可以了。我也没奢望几个月就可以。”

    “我要是让你成功了，你可就欠我大人情了呢，为了做到这些，至少要联合他人动用上千亿的资金才行。”

    “要是真的可以，我把公司分你一半，并且对你言听计从。”为了实现目的，李明辉还真的是有些丧心病狂了呢，这种话都说得出来。

