    北冥夜煊身边多得是人帮他挡刀挡木仓，这还是第一次，有人敢公然这么骂他。

    他手底下的人，可都憋着火，恨不得去将盛盼那个傻逼给大卸八块了。

    云倾目光变凉，微微一笑，“当然，骂我可以，骂我老公，盘他全家！”

    唐堇色，“……”

    十分钟后，唐堇色将一个申请好的微博账号发到了云倾手机上。

    云倾将账号登录上去，看着那个闪烁着金色皇冠的云倾，想了想，抬步去了书房。

    书房里空荡荡的，北冥夜煊不在。

    云倾问过管家，才知道北冥夜煊在花园。

    云倾下楼，去花园找人。

    八月份的天，说变脸就变脸，刚才还有丝太阳，这会儿变得阴沉沉的，下起了朦胧细雨。

    云倾缓步从大厅里走出来，站在台阶上。

    她的故土少雨，尤其是这种冰冷安静的，仿佛身处在江南烟雨的雨，空气中弥漫着令人清醒的凉意。

    整个世界都回荡着沙沙的雨水声。

    而在那片铺天盖地的雨幕中，一个风姿绰约人影站在那里，修长透白的手上执着一把通体漆黑的伞，泼墨般浓稠的黑。

    即便隔了一段距离，那人的完美也仿佛构成了一股看不见的势，恍然间吞噬了天地中所有的亮色。

    云倾呼吸微微滞了一瞬，然后甜笑着，举起了手机。

    “小哥哥，看过来！”

    在云倾期待的目光中，男人一点点地侧身，转了头。

    而在他的脸转到一半，即将完全露出来的前一刻，“咔嚓”一声，云倾按下了手机上的快门。

    北冥夜煊鲜艳的嘴唇微微一勾，朝着她伸出了手，“来。”

    云倾朝着男人走过去。

    北冥夜煊将她拥入怀中，手上的伞微微一倾斜，挡住了所有风雨。

    他抬手摸了摸她有丝冰凉的脸颊，“怎么了？”

    云倾乌黑的眼珠子转了转，朝着他晃了晃手上的手机，笑着问，“介意我公然秀个恩爱吗？”

    北冥夜煊似乎天生没有感情底色的眼眸，透着一抹强烈的、欢喜雀跃的味道，“恩爱不是这样秀的……”

    云倾疑惑地眨了下眼睛。

    北冥夜煊将她的手机拿过来，在云倾好奇的注视下，男人唇角挂着缕温柔又奇异的笑容，执着伞的那只手，微微前倾，一个用力，将云倾的身体搂了个满怀。

    然后，他对准娇艳的红唇，微微低下了头……

    “咔嚓”一声，又一张照片定格。

    冰凉柔-软的触感从唇上一擦而过，云倾小心肝颤了颤，雪白的脸颊瞬间就红了。

    北冥夜煊轻笑一声，十分绅士地站直了身体，放开手，将手机还给她。

    云倾捧着手机，看着北冥夜煊拍下来的那张照片，猛然睁大了眼睛。

    几秒钟后，她惊艳地抽了口凉气，眼神赞叹地看着身边的男人，笑着问，“天底下有你不会做的事情吗？”

    北冥夜煊低笑，“有的……”

    云倾眨了下眼睛，“什么？”

    北冥夜煊微微垂着眼皮，语气似有几分若有若无的失意与控诉，“我不会讨女孩欢心。”

    不然他也不会直到现在，明明有老婆，却还是个只能睡书房的光棍。

    云倾，“……”

    这么温柔尊贵，蛊惑撩人的男人，竟然说他不会讨女孩欢心？

    这位大少爷，对自己的认知，是不是有什么不对……

    云倾仔细想了一下，觉得北冥夜煊说的可能是盛盼逃婚这件事情。

    毕竟他这么好的男人，却被那么一个有眼无珠地女人逃了婚，伤了大男人的自尊和面子。

    如今这个不要脸的女人，竟然还敢利用这件事情，来黑他指责他！

    云倾眼底掠过寒光，抬手摸了摸男人的脸，笑着说，“不，你很好，是天底下最好的男人，盛盼那么个玩意儿根本就配不上你……”

    北冥夜煊，“……”

    云倾见他不说话，以为他是失落，声音放的更柔了，“你看着，最多三天，我一定会让盛盼后悔！我会让她亲自滚出来，跟你忏悔，道歉！”

    北冥夜煊，“……”

    云倾安慰完了，低头将那两张照片发到微博上，然后主动牵着北冥夜煊，走进地下室去训练去了。

    ……

    英皇。

    公关部的妹子们帮着云倾申请了微博账号后，就一直激动地睁大眼睛，不停地刷着手机，准备抢小姐姐的第一个头号铁杆粉位置。

    因此，云倾那条微博刚发出来，就立刻被这群妹子们给捕捉到了。

    第一眼看过去，大家都以为自己眼花了。

    紧紧地盯着看了好一会儿过后，小姑娘们的声音陡然提高了八度，扯开嗓子尖叫。

    “咿啊啊啊——！！！”

    其他部门的人被这声突如其来的鬼哭狼嚎声吓了神经一绷，“嗖”的一声蹿了起来。

    “怎么了？！怎么了？！”

    “发生什么事情了？！”

    众人争相询问间，就见公关部的门被人打开了，一群妹子们脸红心跳地，跟只小冲锋炮似的，争先恐后地朝着电梯里面冲。

    “唐总！云倾小姐在微博上公然秀男朋友了！”

    众人愣了下，然后“卧槽”声遍地，立刻掏手机去看微博。

    一行人找到云倾的微博，几乎都在第一时间，就被那张照片上的人，吸引了全部心神。

    隔着冷冰冰的照片，画面中的男人，那种极致浓郁的黑暗与完美，都仿佛化为了实体，张牙舞爪地扑进每一个人眼底，牢牢地占据了众人的心神。

    他微微偏着头，唇角勾着，似乎下一秒钟，就要转过头来。

    有那么一瞬间，整个英皇大厅整个鸦雀无声。

    气氛刹那间的定格过后，“轰”的一声，现场迎来了一片狂轰烂炸。

    “啊啊啊！要死了！要死了！转过来啊？！赶紧转过来啊！”

    “啊啊啊啊！这男人是谁？！竟然比我老公还要好看？！”

    “正脸呢？！正脸呢？！”

    忽然有人发出一声尖叫，“后面……后面还有一张！”

    一行人立刻去翻后面那张，然后下一秒钟，整个大厅里陷入一片瘫痪般的死寂。

    顶楼。

    唐堇色正在看资料，办公室大门就被人撞开了。

    “唐总！”

