
　　一边吃饭，暗狼一边又讲了一些星际之间的势力划分。

　　宇宙是无边大的，已知的文明从未放弃探索，还是不断有全新的星系被发现，地球就是最近才被发现的文明之一。

　　星际之间的势力大体分为收割者、保护者和裁决者。

　　收割者，就是掠食文明、农场主，他们手底下有无数随从的二级文明和待收割的一级文明，这些随从替农场主收割一级文明，然后分一杯羹。

　　保护者，不想成为掠食者，也不想被掠食的文明组成一个联盟，形成庞大的意识体保护自己。

　　这两种文明相互对立，又有可能互相转换，他们进化到了终极之后，就成为了裁决者，即五级文明，成为规则的掌权者，不会去掠食，也不会被掠食。

　　还有暗狼这种商人文明，在收割者和保护者之间保持中立，两头做生意。

　　暗狼甚至还建议：“地球修仙文明加入星际之后，是必定要做出选择的，在保护者和收割者之间，要选择一方，不然很难立足，我觉得你们可以选择掠食。”

　　高小君面露难色：“……这个我也控制不了。”

　　暗狼解释道：“在星际之中，一级文明被视为未开化文明，法律不会赋予人权，可以被随意掠夺的，掠夺一级文明就根你们地球人种菜杀鸡一样正常，收割和保护两种角色，就是两种选择，没有对错之分。”

　　高小君不再就这个话题继续了，越说越黑暗，便就借机叉开了话题。

　　“我给你讲讲孙悟空三打白骨精的故事吧。”

　　暗狼双眼放光：“好好好！”

　　吃完了饭，高小君带着暗狼等人朝东海龙宫自己办的百货商场去了。

　　她还特意准备了东海最贵的九龙马车，提前封了一条路供他们走，享受最顶级的外宾待遇。

　　看见那九条龙拉着车腾云驾雾的飞着，外星人又惊又叹：“他们又没有翅膀，又没有动力装置，是怎么摆脱地球引力实现飞行的呢？”

　　高小君又自豪地解释：“我们的地球大气之中含有一种叫做本源真元的神奇能量，我们可以吸收这种物质对自身进行不断的改造和进化，就会拥有飞行的能力，行者先生一个筋斗能飞出去十万八千里！”

　　外星人又啧啧称奇。

　　“这么说，其实你们是以修炼肉体为主？”

　　高小君也回：“肉体、灵魂、武器，我们都研究到了极致。”

　　暗狼又是惊叹：“怪不得能培养出行者先生那种强大的存在！”

　　走在路上，他们还不断看外面。

　　“天啊，他们真的都没有飞行器就能飞！连一个普通人都能飞吗？”

　　“哦，我的上帝啊，那个人为什么能轻易的隔空御物！”

　　“啊！我没看错吧，那个巨大的生物，他怎么瞬间就变成了一个小小的生物！”

　　“这已经是四级文明了吧！”

　　“哇哇哇，为什么那个人有九个头！那个人，他没有头！”

　　“这个文明太特殊了！”

　　外星人在高小君眼里高大上的形象崩塌了。

　　暗狼等人完全就像是乡下人进城一样，看什么都惊奇，连一个普通御剑飞行的修者都能让他们惊奇半天。

　　仿佛曾经初入修真界的自己。

　　这还只是修真界而已，若是去了神界，他们就更找不到北了。

　　终于到了东海龙宫的百货公司，这是东海里最大的商场了，一栋楼有几十层，收纳了来自四海八荒的特产百货，让东海居民们不出东海就能什么都买到。

　　一进商场，暗狼等人就像是进批发市场进货的一样，见什么都想要。

　　进了武器铺，看见东海和太上老君联名出的孙悟空同款金箍棒，暗狼激动得浑身的须须乱舞：“对对，就是这个金箍棒，给我来一万根！”

　　“还有这些武器，我每一种都要一千套！”

　　商场里早得到了消息，今天外星来客的所有花销都记在东海龙宫的账户上。

　　店里很快就把他们需要的武器调配过来，缩小，打包，送到龙宫。

　　走到织女家的服装店。

　　“我的上帝啊，这衣服简直太美了！比我们星球最美的宝石还要夺目！还能变大变小，买买买！这一定能爆红星际！”

　　走到一家奶茶店。

　　“这种液态营养液也太好喝了！买买买！”

　　每进一家店，都要疯狂进货。

　　幸好高小君提前打过招呼了，修真界配货也特别快，就算店里没有，写个单子，很快就能送货上门了。

　　才一会儿时间，手里的收据就已经叠成厚厚一叠了。

　　走进一家宠物店。

　　“哦！这是什么动物，竟然还能屁股开花？买买买！”暗狼指着一条宠物九尾狐，激动得不能自己。

　　见到什么他都想买。

　　此时，高小君意外的在宠物店笼子里发现了一窝白泽。

　　一窝白泽疯狂用粉爪子挠着笼子卖萌：“买我买我！喵喵喵！我最可爱！喵喵喵！”

　　暗狼正蹲下看这一窝，觉得似曾相识。

　　“君慕真人，你看这个独角兽，你家是不是也养了一只一模一样的，你看这里，竟然有一窝！”M.23sk.com

　　高小君都不知道该怎么回答。

　　白泽疯狂碰瓷：“买我，快快快，我会卖萌，我什么都会喵喵喵！我还会做咖啡喵喵喵！”

　　暗狼伸手想逗逗他，忽然，他像是发现了什么令他惊奇的东西，快步走了过去。

　　被截胡的白泽：“啊啊啊！气死我了喵！”

　　高小君也赶紧跟着暗狼跑过去，只见那几个外星人，围着一只吃竹子的大熊猫，激动得又是须须乱舞。

　　那是宠物店卖的宠物大熊猫，正吃着嫩竹子，黑眼圈看谁都带着一丝不屑，都不拿睁眼瞧一下围着它看的一众外星人。

　　吃完就地一趟，翘着二郎腿开始睡觉了，像个大爷。

　　暗狼浑身的须须疯狂摇摆：“这个东西，给我来一万只！！”

　　高小君：“……好。”

　　果然是我华夏国宝。

　　一会儿时间，外星人每人牵着一只宠物大熊猫走了，路过了白泽，看都没看一眼。

　　白泽急得疯狂挠笼子：“啊啊啊！喵喵喵！不要抛弃我啊！我也可以吃竹子啊喵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第426章 乡下人进城免费阅读。https://xs.23sk.com 