
　　“主公，万万不能称帝！

　　刘成成为汉王，是由当今天子亲自册封。

　　其本身又是汉室宗亲，在法理上面，能够说得过去。

　　而主公，你乃是汉朝的臣子，此时大汉天子还在，民心还在汉，您以何名目名义来称帝呢？

　　凡事需讲究一个名正言顺。

　　主公，您现在称帝，是既不名正，也不言顺，一旦真的这样做了，将尽失民心。

　　在今后，必定会为主公您带来大的灾祸！”

　　长史杨弘在这里如此苦劝。

　　想要打消袁术的这个念头。

　　袁术的这个念头升起来，确实是让人感到无奈。

　　怎么能够称帝？

　　这么多的人，只有一个刘成成为了汉王而已。

　　袁绍这些人，论起实力来，哪个不比你袁术强？

　　人家都好好的，在那里老老实实闷声发大财。

　　你这里，实力比不上人家，声望也比不上人家，却在这里称帝。

　　这岂不是给自己找不自在？

　　当然，这样的话杨弘没有说出来。

　　因为他清楚的知道眼前的主公的脾气。

　　你越是这般说，他越是来劲儿,非要给你顶着来。

　　这是一个顺毛驴儿。

　　尤其是面对袁绍的时候，就更加如此。

　　“名正言顺？

　　这事情需要名正言顺吗？

　　我袁术做事情,需要别人来指点,来评价吗？

　　爱怎么说就怎么说去！”

　　袁术哼了一声,如此说道。

　　同时拿起眼前的杯子，灌下了半杯蜜水。

　　咂咂嘴巴,用手摸了一下稍微有些湿的胡子，显得浑不在意。

　　非常的有气度。

　　这样说完之后，又补充道：“有些事情,你可能还不知道。

　　你在这里稍等，我让你看一样东西。

　　很快你就会知道，我到底能不能名正言顺了。”

　　袁术如此说着,便亲自起身朝着另外一处房间而去。

　　过了好一阵，才再度出现。

　　他的手里面，多了一个东西。

　　这是一个用金丝楠木所制成的盒子。

　　盒子极其精美,上面雕龙画凤。

　　他将之放在这里,缓缓的打开。

　　望着眼前的长史杨弘道：“你过来看一看这里面的东西,再说我到底能不能名正言顺的事情。”

　　他说着，拿出一个钥匙来,将上面的金锁给打开。

　　然后小心的，将这匣子的盖子掀开,露出了红色的绸布。

　　将之拿出来之后,放在桌面上,将红色稠布小心的解开之后，便露出来了一方玉印。

　　这玉印玉质极其细腻，乃是无上的美玉。

　　拿在手中,温润的同时,又有着一些细腻的凉感传递而来。

　　让人觉得很是舒服。

　　这玉印雕刻的极其精美，很有年代感。

　　只不过令人觉得有些遗憾的是,在玉印的一侧,掉了一角,被人用金子镶嵌上去。

　　虽为金镶玉，可也终究是让其有了瑕疵。

　　不过纵然如此,袁术望着这方玉印,还是特别的痴迷，双目之中有着光彩绽放。

　　他眯着眼睛,看着这玉印,用手将其拿起来，进行把完。

　　表情显得很是享受。

　　心潮也忍不住为之起伏。

　　仿佛此时此刻,这玉印在手，他便已经完成了人生的逆袭。

　　整个人都变得完全不一样了起来。

　　这东西不是别的，正是传国玉玺。

　　袁术已经将之从孙坚那里给弄了过来。

　　作为袁术的长史，杨弘自然知道袁术的底气所在。

　　知道他所说的，便是这个玉玺。

　　而且也知道这些时间里，袁术一直在谋求这个事情。

　　也基本上是成了。

　　不过他却从来没有见过玉玺。

　　此时袁术将玉玺拿出来，从其外表，以及那缺了一个角用金镶上的外貌来看，就能够确定，这确确实实是传国玉玺。

　　因为这和所流传的消息，以及所记载的，是一样的。

　　不觉得这东西是假的。

　　他从来都没有想过，有人敢在这事情上做手脚。

　　毕竟这东西的意义，实在是有些重大。

　　他看了看了玉玺，倒是没有伸过手去拿。

　　他知道袁术对这玉玺，极其在意。

　　他此时伸手去拿的话，有可能会引发袁术的不快。

　　没看到袁术此时，将其拿在手中，如同老母鸡护崽子一样的样子吗？

　　他对袁术拱手行礼：“恭喜主公，得到传国玉玺。”

　　袁术笑了起来，脸上的笑容很是灿烂。

　　“如此，你觉得够了吗？

　　够不够名正言顺？”

　　杨弘闻言，犹豫了一下之后，还是摇了摇头道：“主公，还是不够。

　　因为此时，大汉还没有彻底的烂下去。

　　有些事情没有人开头。

　　做第一个开头的人，是非常的困难的,容易遭到别人的打击。

　　主公您春秋鼎盛,不妨再等一等,看看时局的变化。”

　　袁术闻言,脸上的笑容在这一瞬间便消失不见了。

　　他望着杨弘，摇了摇头道：“儒生造反,三年不成，这话果然不错。

　　有些事情，想要做便做，婆婆妈妈，靠前怕狼，后怕虎，什么时候都起不来！

　　对于我来说，有玉玺在手，已经足够。

　　玉玺乃是天命所在，也是帝王的象征。

　　大汉丢了玉玺，便是丢了天命。

　　如今这玉玺到了我的手中，被我所得到，那我便是这天命所归。

　　我称帝就是理所应当。

　　别人无可指责！

　　玉玺比那汉天子的诏书，还有天子亲自册封这些，都要更加的有权威。

　　更为的正统。”

　　杨弘面色显得比较难看，毕竟这袁术方才所说的话，很是不好听。

　　什么叫做儒生造反，三年不成？

　　这不是指着鼻子骂自己吗？

　　不过也没有办法，谁让这袁术是自己主公呢？

　　如今自己的许多利益，都和他绑在一起。

　　也不得不进继续相劝。

　　他忍住心中的一些不满，望着袁术开口道：“主公，我觉得袁绍那人，在得知了主公称帝的消息之后，一定会分外的开怀。”

　　为了劝阻袁术，杨弘不得不将袁绍给拉了出来。

　　果然，在听到杨弘说出这话之后，袁术的神情瞬间就变了。

　　他斜着眼睛，望着杨弘道：“何出此言？

　　那小婢养的，笑我作甚？”

　　杨弘道：“他必然会笑主公，胡作非为，笑主公将会成为众矢之的。

　　更会笑主公，从今之后，将自毁前程。”

　　袁术闻言，面色变了变，。

　　谷览</span>他坐在这里，思索了一阵之后，抬起头来。

　　“那小婢养的，爱笑就让他笑去。天籁小说网

　　他笑我的还少吗？

　　他越是笑我，我便越要将这事情给做成了！

　　他一直都看不起我，这一次我偏偏就要压他一头！

　　就是要为天下不敢为！

　　全方位的对其进行超越。

　　终有一天，我会让他对我刮目相看，匍匐在我的脚前！

　　称我一声袁家家主。

　　和我这个袁家嫡子比起来，他这一个庶子算得了什么？

　　不过是运气好，被继承到了大伯那里罢了。

　　真的算起来，他身份这些差我差的太远了。

　　结果这小婢养的，还那么得意，不知道天高地厚，不知道他有几斤几两！

　　居然看不起我这个嫡子！

　　这一次，我便是要让他看一看，让天下人都明白，袁家到底谁才是最强的，谁才是袁家真正的掌权之人。

　　我袁术将会用我的行动，让天下人都看清楚，我才是一个英雄。

　　是远比那小婢养的，更为优秀的存在。

　　此事你不需多言，我都已经决断清楚了。

　　不会有任何的事情。

　　我成称帝之后，只会变得更好。

　　纵然是有着一些言语，又能奈我何？

　　我袁术又岂是在意这种小节之人？”

　　听到袁术这样说，杨弘一时之间，为之默然。

　　他是真的没有想到，自己想要通过袁绍来刺激刺激袁术，从而让袁术来打消这个念头。

　　可是哪能想到，这些话说出来之后，居然起到了反效果。

　　不仅仅没有让袁术打出念头，反而是让袁术的这些念头，变得更为的坚定了。

　　这一时之间，让他有些觉得无奈，有种弄巧成拙的感觉。

　　又在这里试着劝了袁术一会儿之后，见袁术根本不听，一心只想称帝。

　　而且隐隐之间，有发怒的感觉。

　　他便也不在这个事情上多言。

　　告别袁术，从这里离开。

　　站在袁术的府邸之外，行走在这青石铺就的街道上。

　　看着两边的景物，他忍不住的长长的叹了口气。

　　虽然天空之中阳光明媚，不远处的树木之上，有着小鸟啾啾。

　　可是此时此刻，他的心情却显得格外的沉重。

　　似乎有着诸多的阴霾，在那里笼罩，让他整个人的感觉都不好了。

　　这怎么就听不进去相劝呢？

　　怎么就非要一条路走到黑呢？

　　称帝真的是那么好成称的吗？

　　德不配位，虽称帝，也只不过终究是一场笑话而已，沦为天下笑柄。

　　想要站到人前，想要压袁绍一头。

　　那是励精图治，而后再做出种种切实事情出来，才真的能够得到人的尊重。

　　而不是通过这种篡夺皇位，自己将自己的身份地位，无限拔高。

　　能力和地位不匹配，落在人的眼中，只会让人觉得是天大的笑话。

　　如同沐猴而冠。

　　但是，这些话他却不能再和袁术说了。

　　因为他清楚的知道袁术的脾气。

　　在这种情况之下，自己还依然喋喋不休的进行劝阻，那么他把自己给斩杀了，也不是不可能！

　　毕竟当初的阎象，便是最好的例子。

　　站在这里想了一阵之后，他回到家中，坐在书房里出神的想着。

　　过了许久之后，忍不住再度长长的叹了一口气。

　　“唉，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！”

　　他出声低语。

　　既然他想要称帝，那就去称帝。

　　只希望称帝之后，能够改变一些性子。

　　真的能够如同他所说的那样，励精图治，开始变好。

　　而不是如同现在这般。

　　倘若真的如此，那么时间长了，经营下去倒也不是不可。

　　但就怕称帝之后，只是一会儿的热度而已，之后就固态复发。

　　那可就是让人难受了。

　　如此又想一阵之后，他摇摇头，决定不再多想这个事情。

　　袁术既然要称帝，那就称帝吧。

　　称帝不称帝，是他的事情。

　　自己只管做好自己的就好了。

　　倘若真的事不可为，那么倒霉的，也是他袁术自己。

　　自己作为臣子，那时候袁绍走上了绝路，自己未必走上绝路。

　　且看着吧！

　　他如此想着。

　　而袁术此时，坐在房间之内，依旧把玩着那方传国玉玺。

　　眼中都是迷醉。

　　看得出来，他对此确确实实是特别的喜欢。

　　“世人都只知道袁绍，而不知袁术，都笑袁术无能。

　　觉得一直比不上那袁绍。

　　可现在，我袁术就要用行动告诉天下人，他们都看走眼了！”

　　他出声如此低语。

　　而后，心中称帝的念头更加的强烈。

　　随后，袁术的南阳，以及汝南等地就开始忙碌起来了。

　　开始为袁术称帝做准备。

　　开始制作撵架，以及冠冕等等帝王所需要的行头。

　　同时也开始兴建皇宫……

　　在这个过程之中，袁术手下有着很多人，都对袁术进行相劝。

　　可袁术铁了心的要称帝，根本就不听。

　　如此行进推行了一段时间之后，终于是没有人再劝了……

　　一个月之后，袁术登基称帝。

　　国号仲氏。

　　之所以会叫这么一个称号，是因为之前的时候，便有一些言语，悄然流传。

　　说什么仲姓天下之类的。

　　而袁家，在汉末时期，就是名副其实的天下仲姓。

　　他此时取了这么一个称号，就是源自于此。

　　想要顺应这些。

　　想要在冥冥之中，借助一些上天，或者是鬼神的力量，来让自己所建立的朝廷这些，更加顺天应民，能够长久。

　　袁术称帝之后，分封百官……

　　坐在皇位之上，袁绍袁术把玩着手中的玉玺，整个人笑得格外的开怀。

　　坐在那里，看着百官朝拜，心只觉得飘飘然。

　　心中的那种感觉就别提了。

　　只觉得人生达到了巅峰。

　　同时他还在幻想着，等到有朝一日，让那袁家庶子袁绍，这个小婢养的，也跪在自己面前称臣，辅佐自己。

　　这种想法升起之后，让他心中觉得更加的美妙了。

　　这种美妙的感觉围绕着他，让他觉得自己，这一步走的是真正确。

　　自己果然不能听那些迂腐之人的言语。

　　想要怎么做，便怎么做。

　　如今自己称帝了，天下之人，又能奈自己何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六四六章 称帝免费阅读。https://xs.23sk.com 