    “大姑娘？”费景庭隐晦地瞥了一眼：“哪里大了！”

    仰头看着费景庭的符芸昭顿时气成了包子脸。“景庭哥哥，你又欺负我！”

    说来也奇怪，小姑娘每餐吃的都不少，不见长高也就罢了，还不见长胖。莫非胎息法里头也有炼精化炁的法门？不对啊，符芸昭每日早出晚归的，四处寻找阴煞之地转化灵机，哪里还用得着炼精化炁？

    符芸昭气恼得紧，她心中隐隐对费景庭有了那么一分意思，结果费景庭却照旧把她当做小孩，这让她如何受得了？

    费景庭却也不在意，逗弄符芸昭几乎成了他的日常，回头随便哄两下便好了。若是还不好，那便拿出一罐肥宅快乐水，保准立马就好。

    今日他也如此处理，说了两个笑话，见小姑娘始终绷着脸，便丢过去一罐阔乐：“喏，别不高兴了，算我说错话了行不行？”

    小姑娘嘟着嘴，眼睛却不由自主地盯着阔乐，又看了看笑吟吟的费景庭，气鼓鼓地说道：“还有，下次不准打我的头……也不许揉！”

    “好好好，都依你成了吧？”

    “那……那我就勉勉强强原谅你了。”说罢，符芸昭一把抢过阔乐，秒开罐，喝了一口，就好似变脸一般，瞬间明媚起来。

    饭桌上摆了四个菜，关熙怡显然是用了心的，色香味俱全。费景庭却心中别扭，沉吟了一阵，说道：“也跟你说一个事，下次不要让关熙怡帮忙整理房间，也不要她帮忙做饭了。”

    “为什么？”

    “我不想跟她纠缠不清。”费景庭解释道：“你我都是修道之人，相信你也有所感觉，修道之后，寿元跟普通人已经不一样。我若寻伴侣，必找同是修道之人，不会去找个普通人，然后来日眼看她化作冢中枯骨。”

    符芸昭眼珠乱转，若有所思。修道之人？自己就是啊！

    一时间她只顾着点头，却是忘了关熙怡说过的另外一些话。是什么来着？算了，不重要！重要的是自己跟景庭哥哥简直就是绝配！越想越配那种。

    一餐饭吃完，今日却是反常，不用费景庭嘟囔，小姑娘主动收拾起了碗筷。之后便赖在费景庭的房间里，听着仿留声机音箱，哼哼唧唧跟着唱着，还偷眼总是瞥费景庭。

    费景庭却是不理，泡了一壶茶，静气凝神开始蚀刻云篆。这段时间耗费了不少岫玉，单个的云篆一一试过，始终没发现有什么特别的功效。于是他今天开始尝试组合云篆。

    符芸昭折腾了好半天，眼见费景庭不理会自己，顿时就不高兴了，就好似真心错付一般，冷哼一声便回了房。

    转眼又是一天，签到得了一箱果汁饮料……挺好，以后哄小姑娘又有东西了，肥宅快乐水可是不多了。

    费景庭清早起了行了几遍拳，感受着丹田气海内愈发凝实的莲心，觉得自己的路子是对的。内家拳练身养精，参同契炼精化炁，相辅相成之下，冲破十二经脉只是早晚的事儿。

    今日他也出了门，先行去了趟学校。其余老师全都放了假，只有柳女士与严老师留守，费景庭询问了一番，柳女士摇头道：“现在还不好说，这风潮刚起，也不知什么时候结束。”

    严老师在一旁道：“我听说有人在组织学联，还要发动工商界罢工、罢市。”

    费景庭脑中余下对此的记忆不多，他破镜之后记忆力大增，可以轻而易举的回想起当日看过的课本。略微一回想，便知道这场风潮还要持续很久，直到十月份学生们才重新复课。

    “哦，那些日籍老师怎么处理了？”

    柳女士道：“还能如何处理？想回日本的，多给了些路费；不想回去的，就先安置在女塾高小部。”

    费景庭只是随口一问，柳女士却多想了，笑道：“你放心，佐野老师没走，就在隔壁高小呢。”

    费景庭苦笑道：“校长，你可别乱点鸳鸯谱，我跟佐野老师没谱的事儿。”

    “我看佐野老师对你很有好感，你努努力肯定能成。”

    费景庭只是摇头，见学校没事，便取了停放在学校的自行车，自行回返。路上买了两份报纸，头版的消息是昨日北洋颁布了镇压令，但凡有学生上街游行，必定逮捕。

    也不知北洋头头脑脑们怎么想的，还以为是前清那会儿，有枪就能压住民意？难怪这场风潮闹了那么久，就北洋这德行，学生们能不闹腾？

    只是随着费景庭看得报纸越来越多，其中包括很多转载了京城报纸的内容，对这场风潮却有了另外的理解。

    按照报纸刊载的内容来看，却说京城当日，并非如同影视里描述的，大批军警镇压。

    京城学生游行当日，军警对学生们的态度还算温和，甚至同情。

    北洋的步兵统领和警察总监赶到现场，发布大总统命令，让学生们解散，学生们高呼‘打倒卖国贼’，俩人一看劝不住，扭头就溜了。

    后来见学生们要去使馆区，步兵统领又来了，说了几句，大概意思是‘你们这样是见不到领事的，不如赶紧散了。不散也可以，但别闹出国际纠纷来’。

    京师警察厅长中午的时候过来劝，说天气热了，要不大家回去睡个午觉再来？

    学生们很调皮，说道：“老前辈您年高，也要注意身体哦。”

    厅长回道：“客气客气。”

    注意，这里的称呼是老前辈，不是大人、长官、老爷。

    京城警吏全程袖手，甚至还有官员鼓励学生们，说‘你们爱国，我也爱国，丢了胶澳，我辈军人岂能不痛心’？

    由此可见北洋上层是有多不得人心，就连系统内部的军警、官僚都看不惯北洋的做法。

    直到赵家楼起火，北洋上层下了死命令，军警们这才动了手。

    而根据另一些报纸记载，风潮一起，北洋还没怎么样，日本人就紧张了。驻华公使三番两次请见大总统，反复施压，就为了将风潮镇压下来。

    日本人有理由紧张，好不容易在巴黎装孙子弄到了胶澳，眼看就要签字了，这个节骨眼上闹出风潮，这不是节外生枝吗？

    北洋内部本来就是铁板一块，有亲日派，自然就有亲英美的派系。日本人一施压，亲日派慌了，赶忙便发布了镇压令。

    这也是昨天北洋发布镇压令的根本缘由。

    但可惜，学生们掀起的风潮，参与者已不再仅仅是学生。先是一部分有识之士，接着便会是工商界一起参与，所以才会影响那么大，持续那么久。

    果然，隔天京城大学校长蔡先生公开抗议北洋镇压学生。各界有识之士纷纷在报上讨伐北洋，例数北洋之倒行逆施。

    隔了几天，南北和议破裂，双方分歧太大，代表们纷纷辞职。

    此事一出，民间物议愈发滔天！

    谈判破裂，这意味着南北还要再打啊。民众早就受不了连年征战了，于是就连此前只是看客的寻常民众也闹将起来。

    又过了一天，津门学联成立。然后报纸上更多的消息席卷而来。

    与日本政府的反应不一样，西方各国对风潮的态度居然是赞赏，他们认为这场风潮是一场思想觉醒风潮！

    更加不可思议的是，相比于政府的严厉反对，日本的一些学者居然很同情华夏，还在本国报纸上抨击日本政府的措施。

    这就有些好玩了，而更好玩的是，如果费景庭没记错，这场风潮似乎直到明年才逐渐平息，他从中隐隐闻到了一些搅屎棍的味道。

    谁是搅屎棍？呵，现如今肯定是英国佬啊！

    费景庭分析了一番，英日是盟友，按说这么做没理由，可英国佬卖盟友又不是一天两天的事儿了。二战时先卖法国佬，后来卖美国佬，坑得法国、美国欲仙欲死。哦，刚结束没几年的欧战好像也没少坑人。

    英日同盟的基础是英国通过日本来抵挡俄国的扩张，所以英国佬默许了日本通过张大帅控制东北。

    但英国佬绝对不想日本人南下，去侵占英国佬早已划分好的势力范围。

    如今当政的北洋一系乃是地地道道的亲日派，不搞他搞谁？背后煽风点火、鼓动支持，这风潮一起，北洋这一系不就坐不稳了？

    换上亲英派上台，那小日子过得不错的日本人就得老老实实缩在东北，继续当好他的看门狗。

    费景庭是越琢磨越有道理，否则日后北洋拒签了合约，怎么不见风潮平息，反而越来闹得越大？

    （厚着脸皮说一嘴，诸位养书的君子，别养了，再养下去这本书就死了。如今给推荐是看追读的，这次频道强推别家都带app，好像就我这个扑街没有。求各位君子多多追读~）

