    想干掉焚焰蚣实在太简单了。

    利欧路抗不住，让炽焰咆哮虎来抗。

    你招式威力再强，秒不掉它，那你等着被秒就好。

    很简单的道理。

    炽焰咆哮虎先前一直没出场，就是为了这一刻而服务的。

    遇到其他人扛不动的小精灵。

    上它准没错。

    所以李想就把这位爷给请出来了。

    而它的表现也正是如此，硬顶着焚焰蚣的滚动，拉住这家伙高速旋转的身体，和它玩爱的魔力转圈圈。

    很难想象。

    李想这样一个维稳至上的训练家，居然会有如此莽夫、暴力的小精灵。

    该说他骨子里，就是个暴躁的家伙么？

    毕竟小精灵是训练家的一面镜子，这点属于大家公认的常识。

    李想深一脚浅一脚踩在雪地里。

    阳光很猛烈。

    但他已经开始发抖了，连续腾起的水蒸气一次又一次湿润了他的衣服，防水的效果随之失效。

    阳光照射时蒸发体表水汽抽离的热量，令人难以忍受。

    再不抓紧一点，他或许要冻感冒了。

    嗯……

    对手好像已经冻感冒了来着？

    李想看着远处的眉城大队长，这家伙的脸色惨白，就跟失血过多了似的。

    浑身上下更是湿到像一只落汤鸡。

    明明是大晴天。

    却因为一个雪地，把两个人都弄得如此狼狈。

    砰！

    精灵球开启。

    最后一只小精灵煤炭龟落地。

    相比起焚焰蚣，这个偏向物防的家伙，是有招式打炽焰咆哮虎的。

    地面属性和岩石属性的招式它都会。

    但很遗憾这家伙不破壳移速不够，极其容易受到雪地的影响。

    李想记得眉城大队长有一只水晶灯火灵，是会开空间的。

    可惜他并没有将其弄上来，而是选择了焚焰蚣。

    不知道是怎么想的。

    怕炽焰咆哮虎？

    有可能，水晶灯火灵皮脆脆，在恶属性的炽焰咆哮虎面前就跟一咬就化的脆脆鲨没区别。

    场中。

    大晴天依旧坚挺。

    这家伙的日照持续时间就跟带了炽热岩石一样夸张。

    从头到尾。

    差不多快有十七八分钟的样子了。

    远超一般天气的水准。

    李想不由得感叹天气特性的小精灵，多多少少是要比招式开天气的更加有天赋一点。

    炽焰咆哮虎瞧见煤炭龟，果断撒开脚丫狂奔过去。

    奔跑时，身上再度被烟气笼罩，肌肉绷紧如铁，庞大的体型又一次上涨了几公分！

    赫然是二次健美的象征！

    “后退！破壳！”

    眉城大队长呼吸粗重地说着，他决定赌一把。

    旋即。

    便瞧见煤炭龟高嚎着，下腹贴住雪地，倒滑下了身后的坑洞里，全然不顾内里的水洼。

    其背上的灰岩色龟壳发出红光，形成保护膜后，啪得一声碎开！

    双攻和速度提升！双防下降！

    使用成功了！

    它第一次这么快用完破壳！

    看着距离自己越来越近的炽焰咆哮虎，煤炭龟迅速缩进龟壳内。

    借用地形优势，横向直接从水洼里滚过去，身上亮起水蓝色的光芒。

    【缩入壳中】，这家伙成功弥补回了自己的物防。

    龟缩几乎是所有乌龟的本能。

    但如果没有这个坡，想必也没机会用出来。

    咚！

    炽焰咆哮虎飞跃至水洼的另一端，一拳朝煤炭龟的龟壳砸下去? 发出沉闷的重击声！

    龟壳啪得一声裂开些许细纹? 却仍旧保持坚挺，减少了内部煤炭龟所受的冲击。

    “大地之力！”

    一声大喊? 土黄色的光波自煤炭龟身下蔓延出现? 雪地内一点炽光闪亮，而后像是火山喷发一样? 疯狂向上倾泻着地面属性的能量！

    轰隆——

    地面震荡不休，近在咫尺的水洼摇晃不停。

    烟雾和水蒸气覆盖了一切。

    这家伙连自己都打！

    看着同时被包裹进去的煤炭龟和炽焰咆哮虎? 李想表情无比惊讶。

    这算啥？自杀式攻击？

    赌煤炭龟比炽焰咆哮虎更能抗？

    然而他并不知道的是? 眉城大队长比他更惊讶。

    你你你——不开守住！？

    硬顶大地之力！？

    原本。

    他是抱着蹭炽焰咆哮虎的守住，让大地之力破盾，把两者冲散开，借此机会再用铁壁把防御升一升。

    没想到……

    破壳的大地之力你也敢硬抗？

    眉城大队长嘴巴张得能塞下一整个鸡蛋? 怎么也没想到炽焰咆哮虎不仅硬抗了大地之力? 还死死地抓着煤炭龟不撒手！

    你是不是彪啊！

    炽焰咆哮虎它还真就这么彪。

    烟雾散去后。

    这只大老虎浑身冒青烟，通体焦黑却还要压着煤炭龟的动作无比明显。

    属性能量离体后大多不分敌我，这点是共识。

    因此。

    哪怕煤炭龟缩在龟壳里，吃下这个大地之力，也不是很好受。

    但勉强算是抗下来了。

    天知道是人品爆发? 亦或者能量分散。

    既然打不死，就往死里打！

    “原始之力！”

    “跺脚。”

    煤炭龟的身上? 一层棕褐色的光芒闪耀，在上空化作无数枚岩石? 朝贴着它的炽焰咆哮虎坠去。

    而炽焰咆哮虎则非常干脆地抬起腿，狠狠地踩在它的龟壳上！

    啪啪啪啪！

    咚！

    雨打芭蕉般的脆响声中? 那道沉闷的轰鸣无比明显！

    眉城大队长心中一颤? 面露绝望? 心知煤炭龟多半是抗不住了，炽焰咆哮虎比它能抗太多。

    正如他所想。

    炽焰咆哮虎气喘吁吁，双目却炯炯有神，仿佛还能再大战三百个回合。

    而煤炭龟奄奄一息，一副时日无多的样子，随时有可能昏厥。

    ——我不信！

    眉城大队长的眼神一厉，走投无路也要把李想的一只小精灵拖下水！

    “大爆炸——”

    然而。

    他的话还没说完，煤炭龟没来得及反应，炽焰咆哮虎便已经一掌拍在它的背上。

    嘭！

    煤炭龟的龟壳裂纹丛生，无数白烟溢出，藏在里面的脑袋两眼一翻，昏了过去。

    “咔嗷？”

    大啥？

    浑身焦黑的炽焰咆哮虎扣了扣耳朵，好奇地看着眉城大队长。

    可惜。

    这位仁兄已经没办法回答它的话了。

    因为当煤炭龟昏厥过去，裁判吹哨的那一刹那，眉城大队长便跪坐到了地上，一副世界崩塌的样子，愣愣地不说话。

    他个人是完全输得起的，眉城大以往也不是没输过，常年春季赛五轮游，大家都习惯了，没人会说什么。

    但那种输，和这种输的概念是截然不同的。

    眉城大完了。

    许许多多人看到跪在场地中的眉城大队长，脑海里闪过这个念头。

    而眉城大备选区中，一片沉寂。

    ……

    临时休息室。

    李想换掉了身上湿透了的衣服和鞋子。

    如果不是只有十分钟的间隔时间，他甚至有洗澡的想法。

    “这比五十遍崩拳还累啊。”

    他揉了揉膝盖，雪地里的长途跋涉，差点没把他的肌肉冻僵。

    终究不是体力超人。

    这局比赛算不上最艰难，却是对他这个训练家本体伤害最大的一局。

    多次冷热交替，又是热流又是水雾的，要不是他身体足够健康，估计这会儿都跟那眉城大队长一样，被人用担架抬下去了。

    打得也真是惨烈。

    什么时候才能出现比赛专用的防护服啊，像日月里小智他们穿的那种衣服。

    李想拿毛巾擦头发，现阶段也就这个条件了。

    早点打完最后一场吧。

    他从通道里走出去，发现自己的对手早已站在了一片狼藉的场地里。

    脸上满是慷慨就义的悲壮之色。

    仿佛下一秒，他就会牺牲在这里一样。

    李想：“……”

    虽然槽点很多，但眉城大走到这一步还没有认输，选择继续打下去。

    这份坚持，是值得敬佩的。

    不枉炽焰咆哮虎它们在不翻底牌的情况下，认认真真的，拼尽全力和这些人对战。

    嘴上说认输很容易，无非是两个字，嘴皮子一碰就出口了。

    可真正决定认输很难。

    没人想输，没人愿意输。

    除却李想等人的玩闹性质，为了给他人机会选择认输，训练家本质就不应该畏战。

    正应了那句话——『不要怕，怕就输了一辈子。』

    记得徐鹤讲过。

    哪怕被人打得跟狗一样，狼狈逃窜，周围满是奚落和嘲讽，所有人都不看好你，也要站到最后，回应自己的训练家生涯，回应自己最热爱的小精灵。

    真正去干架的小精灵都没怕，都没嫌丢人，你个站在边上看，偶尔插几句话的怕什么？

    当然，训练家并不只是站在边上看而已，这么说也只是夸张罢了。

    道理是相通的。

    小精灵是很天真的生命，只要你不怕，只要你敢上，为了你去死也心甘情愿。

    而训练家要做的，就是管住自己的嘴巴和腿，为了赢而绞尽脑汁，直至最后一刻。

    “眉城大会起来的。”

    苏茜不知道何时来到了他身旁，冷不丁地说了一句，“越是懂得失败后的痛苦，才会越发努力，人就是这么贱的生物。”

    “学姐？”

    李想愣了一下，不明白她为什么如此有感而发。

    “现在站在那里的眉城大，其实跟去年站在全球赛门前的我们，没什么两样。”

    苏茜笑着道：“一样是不甘心，一样是绝望，一步之遥天渊之别。”

    去年，雾都大仅差两分，惜败于魔都大，成为第四名。

    没人知道这个看上去乐天派的女生，究竟有多么不甘心，多么的耻辱。

    看似荣耀的名次，实则毫无意义。

    没有进全球级的雾都大，永远摆脱不掉伪豪强的头衔。

    “加油，不要输给任何人。”

    苏茜戳着李想的胸口，羽翼般睫毛下的双眸中满是认真，“不要让后悔，成为你生涯中的结尾。”

    这究竟是怎样得眼神啊。

    李想一时间难以明晰，那种满是渴望和决意的目光，仿佛透过他，看到了一个更加广阔的地方。

    他愣了两秒，直到苏茜转身离开后，才回过神来。

    这是……表决心？

    一定要上全球级的决心？

    李想按着刚才苏茜戳过的地方，忽然热血沸腾起来。

    但很快就泄气了。

    因为夏季赛和秋季赛没他的份，这点徐鹤已经和他说的非常明确了。

    校理事会插手都没用。

