    第314章末世文炮灰女配（42）

    “这是怎么了？出什么事了？”

    颜素和权峥离开酒吧后去附近的小吃街转了一圈，他们刚回来，想着怎么使用麻袋呢，就看到门口停着的警车。

    权峥拉住颜素，说，“先别动，看看情况。”

    过了一会儿，门口又停了好几辆豪车。

    一辆车车门刚打开，就传出了凄惨的绝望的哭声，出来的是一对夫妻和一个老人，嚎啕大哭的女人被男人扶着。

    另一边车上的人就傲慢多了，司机停下来后，保镖先打开了车门，做足了派头才下车，正是颜正涛姜海蓉还有颜慕江三人。

    姜海蓉在所有人的瞩目下仿佛走红毯一样优雅缓慢高傲的上了台阶，还没进到大门，就被先下车等在门口的女人扯住了头发打了起来。

    看到女人撤下了姜海蓉一把头发后，颜素都有些头皮发麻，接着权峥就挡住了她的视线。

    而颜正涛和颜慕江去拉架，又被对方的丈夫和公公打了起来，还是警方出面才制止了闹剧。

    他们进去没一会儿，又来了可能堵在了路上的救护车和几辆豪车，从车里出来的人无一不西装革履光鲜亮丽。

    显然，即便知道家中孩子闯了祸，他们也依旧不慌不忙要收拾打扮，要面子好看，要用气势先压人。

    至于闯了什么祸，多大的祸，只要能用钱解决那就不算大事。

    医生护士进去不到一分钟就下来，其他人也都跟了下来，哭声比之前更惨烈了，还透着几分阴森森的味道。

    很快一部分人上了警车，一部分人跟去医院了。

    现场还被保护着，其他人也进不去，权峥让颜素先回车里他去打听了一下，回来后立即发动了车。

    “怎么了？”颜素问。

    权峥说了颜慕海和宋凡的事，颜素听了都有些生理不适，“可真够恶心的。”

    权峥：“是挺恶心的，不论是颜慕海还是那个宋凡，手里都有人命，被他们直接或间接害死致残毁了人生的受害者可不少，今天这一出也算是神来之笔了，两个人都毁了。”

    颜素：“既然这样，那不如再添一把火，让他们燃烧的更彻底一点。”

    宋家替宋凡压了那么多的案子，这一次自然不会袖手旁观，只要他们咬死了不松口，只要他们一直施压，那颜家即便是想息事宁人也不容易。

    这时候提供一些证据，先将颜慕海钉死，颜慕海没了生路，围了活命说不定会胡乱攀扯指证，毕竟立功是可以减刑的。

    如果他能以一己之力将整个京城的污垢都翻出来，那说不定他不仅能保住命，可能连牢都不用坐很多年。

    权峥和颜素想到了一处，他侧头看了眼颜素，眼里满是骄傲，说，“嗯，是个好机会。”

    只是颜素表情不是太高兴，“可惜了，我们找了一整条街才买到的麻袋，质量那么好，不套人真是太可惜了。”

    权峥顿时忍俊不禁道，“颜慕海进去了，可还有颜慕江呢，除了颜慕江，还有颜慕雪那几个追求者呢，总能派上用场。”

    ?  ?权峥：这么好的麻袋，不用确实太可惜

    ?      明誉：好吗？我织的[骄傲]

    ?  

    ????  

    (本章完)

