    咸阳三大家族盘踞咸阳数百年，家大业大。

    三家最初只占有咸阳东南角的一小部分。

    可发展到现在，不断兼并，整个咸阳东南角的土地全部归三大家族。

    三大家族的府邸呈品字形坐落。

    嬴天虽然命令手下把守住三大家族府邸的前后门，但是两边的墙垣被嬴四溢推倒。

    如此一来，三大家族的人全部汇聚到了最中间的嬴家府邸。

    所有人不论男女老少，凡是能拿起武器的行列成军。

    因秦人好勇斗狠，私斗成风，各个都不是省油的灯。

    两万多人身披战甲，手拿武器，生死攸关之际，各个杀气腾腾。

    远远一望，竟然势大人强，众志成城，颇为壮观。

    城主府邸。

    “尊主，一切都准备妥当了。”

    惊鲵拱手请道。

    嬴天霸气一喝：

    “出发！”

    一架腾龙车辇快速向咸阳城东南方向行进。

    一盏茶的功夫，腾龙车辇行至嬴四溢府邸大门口。

    “嬴四溢！出来受死！”

    十二武将、晨曦、虎威校尉李德明见三公子嬴天已来，对着大门叫阵。

    “他娘的，居然装死！”

    王贲性急，见叫阵半天，嬴四溢府邸大门依旧不开，怒而下马，冲到大门口，对着大门全力一脚。

    咚！轰！

    奇怪的王贲一脚却发出两种声音。

    前者是大门被王贲一脚踹开，后者居然是大门两旁的墙壁向外坍塌。

    “他娘的，不会吧？我现在力大无穷到了这种程度？”

    王贲惊喜地盯着自己的双脚看去，却被背后的蒙恬叫回。

    在墙坍塌的一刻，十二武将、五百玄甲军、六千守城军清楚的看到黑压压几乎望不到边际的人。

    各个身披甲胄，身披武器，最中间三人正是三大家族家主嬴四溢、黄三郎、赵有钱。

    嬴四溢愤怒地看着眼前六千多士兵，脸上毫无惧意，反而兴奋非常，慢慢地高举起手中长剑，指向苍穹。

    “赳赳老秦，护我家园！”

    嬴四溢一声号令，身旁数万之众，手之舞之，足之蹈之，以必死之心齐声高喝：

    “赳赳老秦，护我家园！”

    “赳赳老秦，护我家园！”

    气势滔天，喊声震天，整个咸阳似乎地震一般，整个天空不停回响。

    如此气焰，如此气势，所有人又是抱着必死之心，如此怀揣仇恨之音，摄人心魂。

    不少守城军一听之下，胆寒不已，有的竟然哆嗦了起来，甚至不敢再看。

    如此震天之音，传遍了咸阳的大街小巷，那些百姓听后，无不心寒害怕。

    “完了，完了，咱们的青天要完了！”

    “我就说三公子他们斗不过三大家族！”

    “这下好了，把三大家族惹毛了！”

    “看样子今天咸阳又要血流成河，堆尸成山了。”

    “不行，我要去帮三公子！”

    “你疯了！不要命了！三大家族的人是这么好惹的吗？”

    那些之前受过三公子嬴天恩惠的人也彻底萎靡，家家户户关门闭户，别说看热闹，就是靠都不敢靠近。

    整个咸阳城都畏惧于三大家族之下，全城肃杀，寂静无比，好似整个咸阳城就是一座空城。

    雨水击打在嬴四溢的剑尖，洗漱着他坚毅的脸。

    再一抬手，手下两万多人肃穆不动，怒视三公子嬴天所在的腾龙车辇。

    “嬴天！你个缩头乌龟！出来与我说话！”

    嬴四溢暴喝一声，所有人的注意力都看向了腾龙车辇。

    静，静的可怕，所有人几乎可以听到彼此的心跳。

    尤其是六千守城军，他们认为跟错了主人，似乎不该听嬴天的命令，跟三大家族做对。

    他们心中都在期盼，嬴天赶紧出来认错，亦或者赶紧退兵。

    因为他们也被三大家族军威震慑，从心理上认为，在咸阳，没有人可以跟三大家族做对。

    呼！

    一阵风过。

    微微吹起腾龙车辇的车帘。

    “谁啊？喊这么大声？吓死人家了。”

    众目睽睽之下，细腰美女惊鲵从里面搔首弄姿的走了出来。

    “世间竟然还有如此绝色尤物？”

    嬴四溢眼中泛起贪恋之色。

    惊鲵撑着雨伞下车掀起车帘，万众期待的三公子嬴天在万众瞩目之下，以天神下凡之姿，睁开双眼，慢慢下车。

    举手投足之间，龙腾虎跃，气焰腾天，三大家族如此威压之势，竟然谈笑风生，视若无人。

    那些胆寒的害怕的胆小的守城士兵不知为何，一看到贵气通天、不怒自威的三公子嬴天。

    一时间心驰神往，心中再无惧意，反倒是燃起了勃勃生机，他们眼中的嬴天化作神光，希望的神光。

    各个脸上泛起了笑容，视若神明，纷纷不自觉的下跪行礼跪拜。

    王贲为了挽回士气，带头下跪呼喊。

    “三公子天威！三公子天威！”

    一人呼喊，而千万人跟随，顿时喊声涛涛，声震九皋，气势之盛，穿云过天。

    咸阳在呼喊三公子，秦国在呼喊三公子，整个大地苍穹都在呼喊三公子。

    三公子随便一露面，气势完全倒向了嬴天这边。

    可谓是万人臣服天下惧，世间再无这般人！

    不止是守城军、玄甲军全部下跪，就连躲避祸殃藏身民居内的咸阳百姓都不自觉的下跪。

    嬴天满意点头：

    “都起来吧！”

    嬴天苍龙抬手，鹤音缥缈，余音袅袅。

    唰！

    六千守城军、玄甲军纷纷起身，从之前颓然之势，此刻看着对面耀武扬威，好似靠山已到。

    两万多三大家族的人还是第一次见到三公子，见其气质、气势，竟然瞬间折服。

    三大家族家主之前只是看过嬴天画像，今天也是头一遭见到真人外貌，内心无不震骇。

    嬴四溢情不自禁地赞叹道：

    “潜龙在渊，腾必九天，三公……嬴天真乃天人也！”

    黄三郎也赞叹道：

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

    赵有钱脱口而出：

    “我们为什么会挑选这样的敌人！我们是疯了吗？”

    嬴天迈着自信而稳健的步伐走到两军之中，随意瞟了一眼眼前之人。

    “插标卖首，土鸡瓦狗而已！”

    一席话语，让两万三大家族的人纷纷惭愧低头。

    （跪求收藏！跪下了！各位义父！看着孩儿手中的方天画戟说话！）

