    左重冲他喊了一声：“这就是陆文宝？有没有兄弟受伤。”

    归有光笑道：“这就是陆文宝，兄弟们都安全，余区长跟我们抓他的时候，这小子正在跟嘉兴党部的人喝花酒呢，没费多大功夫。”

    说完他将陆文宝推到地上，抬起脚就踹了上去，边踹边骂道：“你不是上面有人吗，md，让你狂。”

    陆文宝被堵着嘴说不出话，只能像毛毛虫一样扭动着身躯，顺着声音想用脑袋去撞归有光，到底是纵横嘉兴的漕帮大佬，有些脾气。

    左重在一旁抱着胳膊，露出了冷笑：“归有光，你特娘的是不是没吃饭，咱们的黑道枭雄看来很不服气啊，怎么做用我教你吗？”

    对于这种认贼作父，为虎作伥的狗汉奸，必须要用毫不留情的霹雳手段让他后悔活在这个世上，然后再跟他心平气和的交流。

    归有光抬头看到一脸冷酷的左重，又看看陆文宝，露出了残酷的笑容：“科长不用，您给我点时间，我先去帮大佬先生舒舒筋骨。”

    说完他拉着陆文宝走了，为了惩罚这个骄傲不逊的家伙，归有光特意反拉着陆文宝，大佬的脸在粗糙的水泥地面上留下一道血痕。

    邬春阳从另外一辆车上下来，走到左重身边，左重瞄了瞄他，指着陆文宝说道：“春阳啊，你看这家伙像不像一条死狗。”

    邬春阳低头恭敬道：“科长你说他是死狗就是死狗。”

    左重看着归有光和死狗慢慢消失在角落，转身问道：“是不是有事要跟我汇报，说吧。”

    邬春阳看了看附近的华东区特务，小声道：“我们去抓捕陆文宝的时候，余区长跟陆文宝单独聊了一会，接着就带着他的人去抄家了。”

    这事在左重的意料之中，陆文宝肯定有余醒乐收受土特产的证据，余醒乐要单独聊，定然是威胁或者忽悠陆文宝交出那些东西。

    他拍了拍邬春阳的胳膊：“做人呢，最重要的就是睁一只眼闭一只眼，这事就像是金陵马天长给咱们的那些孝敬，你觉得该如何处理。”

    邬春阳毫不犹豫，斩钉截铁说道：“罪犯陆文宝消极对抗审讯，还试图诬陷余醒乐区长，罪大恶极。”

    “哈哈。”左重满意大笑：“说的好，就是这么个理，一个地痞无赖罢了，谁会相信他的话，这件事你跟余区长沟通一下，卖个好给他。”

    “谢谢科长。”邬春阳面露感激。

    余醒乐是特务处的实权区长，将来说不定会升入本部，到时候一个科长是跑不了的，自己现在卖好给他，未来的好处还少的了吗。

    左重淡定微笑，做领导不光要让下属出力，还要让他们露脸，不然好处都被你一个人占了，人家凭什么给你卖命，他又不是现大洋。

    “走，喊上老古，咱们去羁押室看看归有光的手艺长进了没有。”

    “是，科长。”

    军官俱乐部里不光住宿设施完善豪华，就连羁押室也有配备，想来是为了显示军法无情，人人平等，虽然并没有任何使用的痕迹。

    归有光正在这里对陆文宝进行特务处风格的招待，先抽半个小时的鞭子，再来一盆盐水消消毒，最后再用老虎钳来个美甲套餐。

    想起他们冲进屋里时，陆文宝那高傲不屑的模样，归有光用足了十二分力气，鞭子甩的呜呜作响，每一鞭都让陆文宝皮开肉绽。

    “啪，啪，啪。”

    左重坐在凳子上，优哉游哉的看着羁押室的首位顾客，古琦和邬春阳站在一旁，准备随时接力归有光，刑讯的确是个力气活。

    可惜归有光没有给他们机会，直到一套程序结束，他才擦了擦头上的汗珠，向左重汇报：“科长，差不多了，下面可以动真格的了。”

    此时陆文宝的衣服已经破烂不堪，脸上身上都是被鞭子抽打后的伤痕，左手指甲被拔掉了两个。

    左重起身走到他的身边，将眼罩和嘴巴里的布块扯了下来，陆文宝的眼珠动了动，缓缓睁开眼睛。

    “认识一下，我是特务处情报科科长，你应该知道我们的身份和职责。”左重扔掉手里的垃圾，笑眯眯说道。

    陆文宝的反应出人意料，他没有求饶，而是吸了一口血痰吐到了左重的身上，摆出一副宁死不屈的样子。

    特务处他当然知道，大迫机关长跟他说过这个中国情报机关，这是国民政府的情报王牌，听说抓了不少帝国间谍，可他陆文宝不怕死也不怕疼，家人饿死之后，他每天过的日子比这痛苦一百倍。

    左重低头看了看身上的衣服，又抬头看看陆文宝，这个场景他不陌生，可是万万没想到在陆文宝这个日谍汉奸身上遇上这事。

    对方这是把自己当做坚贞不屈的勇士了啊，呵呵，他拦住暴怒的归有光，用手帕仔细擦掉陆文宝的吐沫，继续摆出一副笑容。

    左重非常和善，拍了拍陆文宝的胳膊：“看来陆先生接受过专业训练，知道被捕后死亡是最舒服的结局，或者你听说过我们？没听过也不打紧，我们之间会慢慢熟悉。”

    说到这他突然抓住对方失去指甲的两根手指，狠狠捏了下去，陆文宝脸上的肌肉瞬间剧烈抽搐，但就是一声不吭，甚至露出笑容。

    见到这个结果，左重更加确定了自己的猜测，陆文宝不是被日本人策反，他根本就是职业间谍。

    日本人没有那么多的精力和时间训练一个策反对象，只有那种需要长时间潜伏的重要鼹鼠，才有资格接受这样专业的反刑讯训练。

    陆文宝是什么时候被吸收到日本情报机关的呢，也许是他在北方闯荡的时候，甚至连拜师漕帮大字辈张大可都是日本人安排的。

    左重饶有兴致地看着陆文宝，看来是个死心塌地的汉奸，这还是第一次遇到，以往的汉奸都是些软骨头，这个新玩具很有意思。

    左重松开他的手，扬了扬下巴：“那让我们换一个话题，能说说你的家人是怎么死的吗？”

    陆文宝继续保持着沉默，眼神和表情没出现一丝丝波动，他是打定主意不吐露一个字了，因为他还有一件大事没有办成。

    只要这件事完成了，他自己是生是死都不重要了，陆文宝觉得自己活够本了，该享受的东西他都享受过，无非一死而已。

    古琦在一旁忽然插嘴：“科长，要不要找人改造一个电椅，我听说那东西不是很复杂。”

    其他人眼睛一亮，顽固的日谍他们也不是没遇到过，比如电台案里的河田泰志和竹内文夫，被抓时跟陆文宝一样嘴硬，可在后来的电椅审讯中都老老实实开口招供了。

    可左重不想冒险，陆文宝的间谍活动他不关心，但那个工厂必须要找到，已经制作完成的药品也要找到，绝不能让它们流散出去，万一把这个混蛋电死了，工厂的线索去哪里找，总不能挨家挨户搜查。

    想到丁绍兰的悲惨模样，左重有了决定，他将手帕塞进陆文宝的嘴里：“春阳，你把从小白楼搜到的药拿过来，让你们看看它的厉害。

    那些混混那么疯狂就是因为这玩意，它的毒性比烟土厉害，服用之后就再也离不开，日本人就是用这个使得金仁久屈服，”

    陆文宝闻言开始挣扎，心中满是恐惧，他十分清楚那东西的厉害，金仁久被青木公馆的人折磨了几天，各种刑罚都没能让他开口。

    可当大迫通贞给他吃了几小颗药，等了几天时间，金仁久就像是一条乞食的狗一样，拉着大迫通贞的大腿痛哭流涕，只为求一颗药。

    还有他的那些手下，吃喝玩乐样样精通，让他们抢地盘就推三阻四，可吃了那种药之后，这帮人为了能获得药丸供应什么事都敢做。

    这样的例子太多太多了，陆文宝头上青筋直冒，想要挣脱绳子的束缚，他不惧怕死亡和拷打，可他害怕被药品控制，从而泄露情报。

    看着困兽之斗的陆文宝，左重摸了摸他的脑袋：“沾了水的牛皮绳坚韧无比，想要靠人力逃脱无异于痴人说梦，我知道你有很多秘密，不用急，你很快就会告诉我的。”

    邬春阳从外面走了过来，归有光一手捏住陆文宝的脸颊两侧肌肉，左重转身离开了羁押室，因为结局已经注定了，只是长短而已。

    这种东西就是潘多拉魔盒，一旦打开就不受控制，可左重别无选择，而且陆文宝不是很喜欢用它吗，那就自己尝尝吧。

    要是陆文宝能抵抗住药品的诱惑，左重也许会放他一条生路，这种能超越人类本能的实验材料，凌三平一定非常感兴趣。

    回到自己房间，何逸君立刻向他汇报：“凌医生回电话了，金仁久的脑部确实发生了病变，刚刚送去的尸体里也出现了同样的情况。”

    左重没有意外，这就是吃药的下场，等到什么时候脑部和内脏出现了严重的病变，这些人的生命也就到了尽头，没有任何办法逆转。

    如此看来，金仁久就算不被凶手杀掉，日本人也不会留他太久，等到通过他摸清高丽复国组织的所有情报，他的结局不会比现在强。

    “噔噔。”

    有人敲门进来，正是眉开眼笑的余醒乐，左重打趣道：“看样子余区长是大有收获啊，陆文宝的家搜查完了，好东西怕是不少吧。”

