    乔律和2B驾驶着飞行机甲从岩石翻起的巨浪中左闪右避地脱身，直到进入太空中，方才能够看见死星的这一击波及范围有多大。

    只见整个星球的地壳如同被敲碎的蛋壳般坍塌下去，炙热的岩浆从地底下喷涌而出，直冲云霄，泼洒到宇宙空间。

    然而这还仅仅是一个开始，因为由于死星的超级激光炮还在朝着地核不断深入，所带来的版块运动带来了波及全球的大地震。

    原本需要数百年甚至数千年才能发生的版块运动，如同以肉眼可见的速度进行着，大陆在剧烈的震动中四分五裂，翻腾的大海瞬间淹没了低洼地区。

    整个星球的地貌都在剧烈地改变着，沧海桑田就发生在刹那之间。

    数条触目惊心的巨大裂痕在星球表面上浮现，大量的海水灌进去发出阵阵白烟。

    此时杰达星球终于是支撑不住，从地心开始彻底地粉碎开来！

    剧烈的爆炸从地核发生，星球的大部分甚至几乎所有物质都在向外抛撒，形成了一片浓烈的尘埃云，以超音速在宇宙中扩散。

    乔律和2B的飞行机甲就像是星球爆炸的其中一块碎片似的，伴随着星球爆炸的壮烈焰火，以及身后空中飞散的亿万吨泥土和岩石倾泻过来，险之又险地脱离了爆炸范围。

    此时杰达星球炸裂成了一团核爆似的夹杂着烈焰的尘埃，整个星球就此灰飞烟灭，只留下一大堆陨石般的岩块向外抛撒开来。

    以杰达来命名的星球已不复存在，剩下的就只有一圈恒星轨道上极其稀疏的小行星带了。

    “真是看得我火力不足恐惧症都犯了。”好不容易逃出生天的乔律回过头来说道。

    他也没有想到近距离观测死星的主炮威力竟然是如此恐怖的一件事情，如果不是提前预知到危险降临，可能他也会葬身于死星的歼星炮下。

    这才是真正的星球级威慑力量，难怪帝国相信建造死星，能够迅速地镇压遍及银河的叛乱。

    任何公开支持反抗军的星球，都要掂量一下自己是否能撑得起死星的一炮，否则就是整个星球都灰飞烟灭的下场，完全是不对称战争，反抗军根本毫无还手之力。

    这一点给在远处观望的流浪地球军方人员带来了更深的震撼，至今为止，流浪地球都还没有真正意义上能够毁灭整个星球的武器。

    充其量就是完全破坏掉地壳，让整个星球变成炼狱一般的世界，这与一炮将整个星球给轰得粉碎还是有所不同的。

    就和乔律说的那样，这一幕是看得他们火力不足恐惧症又犯了。

    如果不能制造出威力比死星的超级激光炮还大的地球大炮，恐怕流浪地球都不好意思离开这个位面！

    除了乔律和2B以外，凭借着优异的驾驶技术，安多和琴带着奇鲁与贝兹，以及带来信息的失踪飞行员，一起驾驶义军同盟的飞船脱离了险境。

    与暗暗较劲的流浪地球不同的是，作为义军同盟的成员，他们感到更多的是绝望与恐惧，这正是帝国建造死星想要达到的效果。

    不要说死星这种卫星级别的战斗空间站，义军同盟连一艘能够与歼星舰抗衡的星际战舰都没有，一旦与死星正面碰上，那就是以卵击石的下场，就像杰达星球一样。

    死星就是这么一块能够把星球如同鸡蛋般击碎的石头，常规武装力量根本无法与之抗衡。

    眼下摆在他们眼前最后的希望，就是拿到死星的设计图，并从中找到盖伦·厄索留下的致命缺陷，这是义军同盟唯一能够击毁掉死星的方法。

    然而在匆忙间，他们没有拿走盖伦·厄索发送过来的全息图像信息，一时间没有证据跟义军同盟说明情况，恐怕难以说服义军相信这是真的。

    就在他们为此争论不休的时候，飞船的通讯系统突然接收到一段信息，正是来自于与他们一起逃出杰达的乔律。

    “各位，见到你们平安无事真是太好了。”

    安多第一时间警惕地问道：“你是怎么知道我们的通信频道的！？”

    “抱歉，我偷偷在你身上放了一个小型追踪器，希望你能够理解这是为了能够在失散后和你们重新联系上。”

    乔律理所当然地留了一手，他可不会放过联系上义军同盟的机会。

    “你到底是什么人？”

    再一次见识到乔律的神通广大，让安多上尉感到更加疑惑，这名突如其来的年轻绝地武士到底还隐藏着多少秘密。

    “不是只有义军同盟在反抗帝国的统治。”乔律避重就轻地说道，“我们也在暗中采取着行动。”

    “你意思是，你们是另一支反抗军力量？”琴疑惑地问道。

    乔律顺势回答道：“没错，只是我们隐藏得更深，一直在暗中等待机会。”

    “你们是绝地武士团？”

    联想到乔律的绝地武士身份，以及绝地武士在银河范围内的销声匿迹，安多上尉不由得猜想道。

    “绝地武士团已经不复存在了，不过我们确实还在竭力奋战。”乔律不可置否地回答道，能够让对方往这方面想当然是更好。

    “总之，你们遗落的信息我已经拿到了。”

    乔律把他保管起来的盖伦·厄索的全息图像信息发给安多一行人，这样他们就有理由说服义军同盟冒险参加这次行动。

    “还有，你们接下来不是打算直接去窃取死星的设计图，而是打算去救盖伦·厄索吧？”

    琴毫不犹疑地回答道，“当然要救回我的父亲！要是被帝国发现他的背叛，一定会对他痛下杀手的！我们必须去救他，越早越好！”

    “那么我们就分头行动吧。”乔律提议道，“你们去帝国工程院救盖伦·厄索，我去斯卡里夫窃取死星的设计图。”

    这是两个不一样的地方，毫无疑问是保管死星设计图的斯卡里夫更加危险，那是帝国的一个要塞星球，光是遍布整个行星的星球护盾力场，就让人感到无从下手。

    这却是流浪地球在这个星球大战位面必须得到的另一项科技，能够把整个星球保护起来的能量护盾，其价值不亚于死星的设计图。

    这些都是乔律必须要拿到的东西，自然就没办法交给其他人来做。

    安多他们就负责救出盖伦·厄索，真正的侠盗一号，就需要乔律来做了！