     心里惴惴不安，躺在床上翻来覆去睡不着的李道一听得徐长安的声音便立马跳了起来，比在赌场之中大杀四方还要高兴一些。

    　　若是孙天明这调虎离山的计策成功的话，他或许还能在徐长安身边为他加油打气。

    　　徐长安敢站出来，那便说明暗中保护金不败的大部分力量都暂时的离开了这儿。若是没有那些老怪物，徐长安要杀这金不败，并没有那么难。

    　　即便徐长安没有突破到宗师境李道一都对徐长安充满了信心，更别说现在徐长安的修为更上一层楼。

    　　他深吸了一口气，正准备推门离开这火坑，却突然愣住了。

    　　他似乎想到了什么，脸色变得极其难看。此时的脸色和方才不一样，方才那苍白的脸色是他有意而为，可现在却是发自内心的担忧徐长安。

    　　当初他从樊城赶往铁剑山的时候，曾为徐长安强行算了一卦。

    　　卦象显示，徐长安会遭遇大难，但也有一线生机。虽说算命这事儿李道一很有信心，可谓是铁口直断，可当他遇上徐长安，那铁口便也算不得数。徐长安的命数很奇怪，每次他算都会遭受反噬。若只是单纯的反噬也就罢了，可有时候还不准。

    　　有些时候遇到的事儿会被放大，有的时候算出来的事儿压根和徐长安没有半毛钱的关系。

    　　例如之前他们天机阁同那穿着黑袍的袁家人赌斗，各自给徐长安一条谶言，谁的更准确算谁赢。

    　　当初他们天机阁给出的谶言便是“荧惑守心，魔乱苍生”，通俗的解释便是徐长安为荧惑星降世，主战乱，而且他将会坠入魔道，祸乱苍生。

    　　就因为这一条谶言，夫子开始算计徐宁卿，害了徐长安自小便在渭城长大；同样也因为这一条谶言，让夫子几次三番的针对徐长安。

    　　可结果呢？

    　　入魔的不是徐长安，而是林浩天。

    　　两人如同被互换了人生一般，林浩天夺走了二十岁之前徐长安本该拥有的一切。名声、资源、地位这些本该属于徐长安的东西，给到了林浩天；而原本属于徐长安入魔的命运，却也换给了林浩天。

    　　虽说最终林浩天也没能祸害苍生，可随着林浩天修为被废，且变得疯疯癫癫之后，算命与“徐长安”三个字沾染上，他便没了自信心。

    　　当年他们举天机阁之力，都没能算准徐长安的命数。哪怕他李道一是天机阁最杰出的传人，他也没有信心。

    　　但不管怎么说，算到了不好的事儿总会担忧。

    　　李道一本想去提醒徐长安，可他这一愣神，徐长安便被六位摇星境给围住了。

    　　金不败看着被围困住的徐长安，穿着金色长袍，露出了腹部壮硕肌肉的他叹了一口气，摇了摇头说道：“没想到啊，你徐长安当真胆大妄为，敢来算计我。只不过，你似乎小看了我金乌一族的力量。”

    　　徐长安脸色凝重，感受着周围的威压。

    　　他也没想到，有十二位巅峰摇星境去往了竹林中，但在这金不败的身边，居然还有六位巅峰摇星境。

    　　看来，这金乌一族为了保护金不败，也是花费了大力气。

    　　“李道一也是假投诚吧？”听到这个问题，徐长安没有回答。反而是在下方看着月空的李道一心里一颤，急忙朝着庄园外走去。

    　　“还有，作为我对手的你，应该没那么弱，早上你应该也是故意输给我的吧？”

    　　徐长安仍旧没有回答这个问题，事已至此，他也冷静了下来，脸上的凝重之色也消失了，取而代之的是挂在脸上的淡淡笑意。

    　　“你这招调虎离山玩得不错，但可惜的是，你错估了虎的数量。”金不败颇为的得意，即便徐长安再妖孽，也不可能在六位摇星境巅峰的手中将他给杀了。

    　　徐长安点了点头，深吸了一口气，终于开口了。

    　　“你金乌一族的圣子，想不想证明一下自己。”徐长安其实也知道，金不败绝对不会中这最简单的激将法。

    　　果然，金不败发出了爽朗的笑声，在这凄冷的夜空中显得有些恐怖。

    　　“徐长安，这儿不是打擂。你是觉得我傻么？”

    　　徐长安抿着嘴，手里提着长剑，蓄势待发。

    　　“我这人虽然喜欢争强好胜，但不是傻子，能够让别人轻松的解决你，我为什么要自己动手？给你机会吗？”金不败补充了一句，发出了一阵嗤笑。

    　　“你没自信了。”徐长安淡淡的说道，一阵风吹了过来，撩起了他的青色长袍。

    　　与金不败相对比，徐长安才像是包围了对手的人。

    　  金不败叹了一口气道：“你的激将法太简陋了，活下来的人，才有资格有自信。”

    　　说罢，便拍了拍手，对着将徐长安围起来的几位巅峰摇星境鞠了一躬。

    　　“请前辈们击杀此獠！”

    　　说罢，便直接往后退去，不给徐长安一点儿机会。

    　　李道一见状，转身便跑。

    　　他紧紧的捏着铁剑山那些老家伙给的玉符，他不是不讲义气。而且，他和徐长安同命相连，根本跑不了。

    　　他只是想藏起来，不让别人攻击他而导致徐长安分心。

    　　而且，这些玉符要躲起来丢，才能打对手一个猝不及防。

    　　可他还没跑出庄园，便听得徐长安淡淡的开口了。

    　　“起阵！”

    　　话音刚落，方才趁乱跑进庄园的墨砚池轻轻地挥了挥手，顿时便有道道霞光从庄园边上出现，形成了一道巨大的光罩，将所有人都围在了里面。

    　　“巅峰摇星境么？恐怕要破这阵法也有点难。”徐长安丝毫不惧，淡淡的说道。

    　　听闻此语，其中一位巅峰摇星境提着流星锤直接砸向了光罩，可这光罩只是晃了晃，连一丝裂缝都没有出现。

    　　“但你想过没有，若是没有这阵法，或许你还有逃出生天的可能性。但若是有了这阵法，你走不了。我们还要多谢你，不仅自己送上门来，还关上了门窗。”

    　　一位乌氏族人淡淡的说道，声音有些嘶哑。

    　　李道一目瞪口呆，如同一只被惊吓到的猫，在废墟处找了一个藏身之所。

    　　“徐长安是傻了吗？”这是李道一第一反应。

    　　若是此时徐长安在他面前，他一定要赏徐长安几个大耳刮子，让他清醒一点。

    　　徐长安微微一笑，一副胸有成竹的样子。

    　　“我们人族有一句话，叫做关门打狗。”

    　　李道一听得这话，不可置信的看向了徐长安，他印象中的徐长安，谦逊有礼。现在的徐长安，就像是被鬼附身了一般。

    　　“自寻死路！”

    　　那六位巅峰摇星境顿时大怒，同时朝着徐长安杀来。

    　　徐长安深吸了一口气，没有闪躲，长剑横扫，一道剑气扫出，他居然想以宗师境的修为硬接六位巅峰摇星境的攻击。

    　　徐长安创造了不少的奇迹，但这一次却没有奇迹出现。

    　　他当初能以小宗师斩杀开天，与摇星境战个平手，已经算是前无古人了。

    　　现在以一敌六不说，而且六位都是巅峰摇星境，两者根本没有可比性，也没有一战之力。

    　　徐长安的剑气被六人轻松破去，徐长安急忙闪躲，但还是受了伤。

    　　他擦了擦嘴角的鲜血，叹了一口气，突然喊道：“丢保命玉符！”

    　　李道一一愣，环顾四周，好像徐长安这话是对自己说的。

    　　他一咬牙，才知道徐长安这王八蛋把他也算计在了其中。

    　　但在心里骂归骂，还是不情愿的摸出了一把玉符，没有任何考虑，直接丢了出去。

    　　反正这东西是剑冢里那群老家伙给的，用起来也不心疼。

    　　这些玉符中所蕴含的攻击有强有弱，强的也有巅峰摇星境的一击，弱的则只能达到开天境的水平。

    　　虽然这些玉符的攻击力不如那六位巅峰摇星境，但架不住这玉符多啊！

    　　这还得亏方才金不败没有把自己的东西给收了，甚至都没多看一眼，要是金不败把这些东西拿走，现在岂不是只能两眼一抹黑，坐以待毙。

    　　即便这些玉符被金不败发现，也入不了金不败的眼。毕竟这玩意若是他想要，金乌一族可以无限制的提供给他。

    　　随着一把玉符洒出，几十道攻击打向了这六位巅峰摇星境，也让他们好一阵手忙脚乱。

    　　知道李道一配合自己了，徐长安也没犹豫，手里握着少虡剑，人剑合一，脚下有红莲，功法却是《破剑诀》，二者同时用出，威力更甚之前。

    　　甚至昨夜师傅又点拨了自己几句，这红莲一脉的功法威能比之前提升了好几倍。

    　  徐长安用尽全力，刺出一剑。

    　　这一剑，只是针对六位巅峰摇星境中一位。

    　　被徐长安针对这人感受到了徐长安带来的压迫力，他又要应付李道一丢出来的玉符，又要应付徐长安。

    　　感觉到危险的他，不自觉的用尽全力反击。

    　　这，正是徐长安要的结果。

    　　这一击，引发了天劫！

    　　对于他们来说，只要不是渡劫的天雷，他们也没多怕，应付得来。

    　　可这一次的天劫，却和之前不同。

    　　这天劫完全不是冲着渡劫之人去的，而是劈向了其它人。如同一条疯狗一般，见人就咬。

    　　“这天劫，是疯了吗！”

    　　短短的一刹那，六位巅峰摇星境的天劫都被引出。顿时，天空之上乌云密布，大片的乌云压了过来。

    　　李道一见到这一幕，眼前一亮。

    　　“好，对付这些人，打不过就让老天收拾！”

    　　这一刻，李道一终于知道徐长安想干什么了。

    　　可他这话，却引起了金不败的注意，他缓缓的转过头，脸色阴沉，一双眸子似要杀人，看向了李道一！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　本来想上午更新的，但大伯意外去世，忙到晚上才回来，抱歉。

