
秦阳脸色肃穆，将一根根银针刺入了卢姐身体各处穴位。

一根！

两根！

……

当秦阳停手的时候，卢姐身上已经插了九根银针，这些银针插的位置不同，长短也不同，刺入的深度也不同。

女医生、抱着孩子的乘务员、李思琪都摒住呼吸的看着秦阳，唯恐惊扰到了秦阳。

她们虽然也很怀疑，大出血这样的事情，光靠几支银针就能搞定？

这听起来也太神了吧。

只不过她们现在已经没有任何救人的手段，唯有将希望寄托在秦阳身上。

秦阳深深的吸了一口气，内气流转，轻轻的伸出手指在一根长长的银针上一弹。

银针迅速震动，那一丝内气也顺着银针而进入卢姐的身体，刺激着银针下对应的穴位。

这一根银针的颤抖还没停歇，秦阳已经再次叠指，轻轻的弹在了第二根银针上，紧接着是第三根……最后九针齐动，颤抖不止。

周围的一圈人眼睛全部都睁大了，眼光震惊。

这是什么手法？

她们都不是没见过扎银针，不都是扎进去轻轻捻吗，这弹银针是什么手法？

九根银针全部都在轻轻的颤抖着，每当一根银针要平息下来时，秦阳便会再补上一下，每个穴位所用的力道也不同，这需要极为准确的判断和精确的控制力。

李思琪睁大漂亮的眼睛，小嘴已经不自觉的张大，惊讶的看着这一幕，她不懂医术，但是眼前这神奇的一幕，却让她对秦阳有了莫名的信心！

秦阳额头已经见汗，但是他根本就没去擦拭一下，只是神情认真的盯着那九根颤抖的针。

“流血少了！”

女医生一直都在观察卢姐的出血，当秦阳施展银针之后两分钟不到，她便发现流血开始明显的减缓，当下惊喜的叫道。

秦阳神色一松，眼光振奋，有效了！

观音针果然神奇!

秦阳跟随师傅修行，同样也在学医，而这套银针针法便是师傅的压箱本领！

观音十三针！

观音针出，阎王让路！

这套观音十三针需要以气控针，针针连环相扣，控制的针越多，需要的实力也越强，秦阳虽然天赋惊人，二十岁不到便已经修行出普通练武之人一辈子都难以触摸的内气，但是他依旧无法施展十三针！

以秦阳的实力，他目前能够熟练而轻松的控制六针，然而今天情况危急，卢姐血流不止，稍加拖延可能就会失血过多而死，所以他直接用上了九针，控制起来就非常吃力，然而效果也是无比明显的。

又过了一分钟，秦阳将三根银针抽出，剩下六根银针，刚才凝重的神色也放松了许多。

虽然九针比六针只多三针，但是其难度却不知道是多少倍，而且对内气的消耗也不知道大多少倍。

“流血止住了！”

女医生惊喜的叫道，再看向秦阳的眼光中已经充满了敬佩，这样的大出血就算是在大医院，有各种先进的医疗器械都很有难度，可是秦阳居然就靠几根银针这么一扎，竟然就止住血流了！

真是太神奇了！

李思琪站在秦阳的侧面，目睹了整个过程，看向秦阳那汗流满面的脸，眼光已经变得无比轻柔，有敬佩，有惊讶，还有无法用言语描述的好感。

他拯救了孩子，又拯救了孩子的母亲，短短时间他拯救了一大一小两条性命！

秦阳松了一口气，等了一会儿后，这才轻轻的将银针一根根的收回，再度放回了那个软布包。

剩下的事情，自然用不着秦阳插手了，秦阳收起软布包，走出了房间，毕竟他是个男人，多少还是有些不方便。

秦阳刚才也是累的够呛，虽然在别人看起来，只是银针插了几下，但是只有他自己才知道其中的辛苦。

他靠在火车车壁上，伸手抹了一把脸上的汗水，轻轻的呼出了一口气。

张斌之前坐在不远处，看着秦阳出来，冷笑道：“大医生，帮到忙了没啊？”

秦阳瞥了张斌一眼，依旧没搭理他，对于张斌这样的人，如同烦人的苍蝇一样，他根本就没看在眼里。

李思琪随后跨出了房间，正好听到张斌对秦阳的讽刺，忍不住哼道：“不管帮没帮到忙，总比你在那袖手旁观说风凉话的好！”

张斌被李思琪这般呛了一句，一张脸顿时涨红起来，他咬咬牙哼道：“我就怕他庸医误人，到时候一尸两命，误人误己！”

李思琪脸色一变，怒道：“如果秦阳没出手，那才真会出事，如今母子平安，你就不用操心了！”

张斌被李思琪这般训斥，心中顿时火冒三丈。

臭娘们，你这么帮着他说话，你们是勾搭上了吗？

小子，我和你没完！

张斌阴狠的看了秦阳一眼，转身走了开去。

中海大学英语系大一新生是吧，我找得到你的！

李思琪看着张斌离开，怒气稍歇，看着脸上依旧有着汗渍的秦阳，咬了咬嘴唇，掏出一张湿纸巾，递了过去。

“累着了吧，看你满头汗，擦擦脸吧。”

秦阳微微一愣，旋即微微一笑，接了过来，客气的道谢道：“谢谢。”

李思琪脸蛋微红，看着擦汗的秦阳，一脸钦佩的说道：“你的医术好厉害，连大出血都能止住。”

秦阳笑着回答道：“我也是赶鸭子上架，还好运气不错。”

李思琪抿嘴笑道：“你刚说你只学了一点皮毛，我看你这是太谦虚了，虽然我不懂医术，但是却也知道你办到的是其他人都办不到的，看那位医生钦佩的眼光就知道了。”

秦阳笑笑：“我师傅比我可厉害多了。”

李思琪认同的点头：“你师傅一定是一位了不起的神医，才能教导出这么厉害的你！”

秦阳认真的点头：“我师傅确实很了不起，他是我见过的最厉害的人！”

李思琪看着秦阳那认真的脸庞，忽然觉得自己的心跳似乎有些加速，心中仿佛有着一种异样的情绪在发酵着。

“秦阳，能告诉我你的电话号码吗？”

PS：新书需要呵护浇灌，请大家推荐票多多支持！

QQ阅读投推荐票在阅读完最后一章继续下翻一页，便有提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605921"  chaptername="第七章  观音针出，阎王让路">加入书签</a>
</div>
