    蔡邕的忽然发难，仅仅只是一个小插曲而已。

    不仅秦峰没当回事，就连邹丹等人也没怎么在意。

    毕竟，

    他们都不是世家出身，心中更加倾向于普通百姓。

    造反？

    若是为百姓做点事也是错的话，那造反又有何妨？

    不过，

    为了事态不进一步恶劣下去，田畴还是站了出来，笑着道：

    “主公，城外风大，咱们还是先回去再说吧！”

    “子泰所言极是！”

    秦峰赞同的点了点头后，笑着看向蔡邕，顺手给了他一个台阶。

    “蔡老，不如先进城再说吧？”

    “哼~！”

    蔡邕冷哼一声，

    就在秦峰以为他还要继续的时候，却见这老头一转身，径直上了旁边的马车。

    见状，

    秦峰有些可惜的摇了摇头。

    他刚才都已经决定了，

    若是蔡邕抓住这事不放的话，那他就会让这老头知道什么叫暴脾气。

    可惜，

    蔡邕虽然有些愚忠，但人老成精，他可不是傻子。

    在秦峰的地盘和他叫嚣？

    是嫌死的不够快吗！

    ……

    路上，

    秦峰冲着田畴招了招手，等他过来之后，皱眉问道：

    “子泰，这到底什么情况？”

    “什么？”

    田畴一时间没反应过来。

    “蔡老头啊！”

    秦峰有些无奈的指了指身后的马车，小声嘀咕道：

    “你怎么把这大神给请过来了？”

    “这个啊……”

    田畴挠了挠头，一脸无辜的道：

    “主公，蔡老是邹兄请的，和属下没什么关系。”

    “……”

    秦峰郁闷的瞪了这家伙一眼。

    什么叫和你没关系？你在旁边不会阻止一下啊？

    劳资是让你去把人家女儿带过来！

    你倒好，

    生怕劳资过得太潇洒，硬是给劳资弄个祖宗回来！

    虽说蔡邕的名声，确实会给自己带来几个人才。

    但这个代价若是和他天天见面的话，秦峰觉得这人才不要也罢！

    没办法！

    尽管自己并没有造反的意思，但很多行为确实容易引来猜忌。

    以蔡邕那个倔脾气，若是他成了自己的岳父的话……

    秦峰已经不敢再想下去了。

    反正，

    很惨就是了！

    ……

    丝毫不知道已经给主公带了个大麻烦回来的邹丹，

    在进入渔阳之后，主动凑到了秦峰身边。

    “主公，蔡大人一家您准备怎么安排？”

    “怎么安排？”

    秦峰斜蔑了邹丹一眼，咬牙道：

    “邹郡丞，既然你对蔡老这么敬仰，不如让你们住一块吧？”

    “啊？！”

    邹丹不但没听出秦峰话中的意思，反而一脸兴奋的道：

    “主公，这样可以吗？属下真的能跟蔡老住一起？”

    “？？？”

    秦峰一脸茫然的看着邹丹。

    他实在是搞不明白，和一个老头住一块这家伙兴奋个什么劲？

    难道……这混蛋在打蔡琰的主意？

    越想越觉得有可能的秦峰，眼神变得凌厉了不少，冷笑着问道：

    “邹郡丞，蔡老一家人住一起，你过去不觉得别扭吗？”

    “不会啊！”

    沉浸在兴奋中的邹丹，再一次忽视了秦峰的眼神，满怀期望的道：

    “等文姬公主和您成亲之后，肯定要搬去太守府的。”

    “这样的话蔡老一个人住多不方便？属下正好还能去帮您照看蔡老的安全！”

    “……”

    听邹丹这么一说，秦峰眼神中的凌厉消失了，取而代之的是一片茫然。

    这货还真想和蔡老头住一块？

    不是吧！

    那倔老头还能有这个魅力？

    秦峰想不通！

    所以，

    他把目光看向了另一侧的田畴，皱眉问道：

    “子泰，若是让你和蔡老住一起，你愿意吗？”

    “当然愿意啊！”

    本以为田畴会明确拒绝的秦峰，再次听到了一个令他惊愕的答案。

    “子泰，你认真的？”

    “认真的！”

    田畴可比邹丹聪明不少，见秦峰那惊愕的样子，他笑着解释道：

    “主公，您可能还不明白，蔡老爷子在读书人中的影响力有多大！”

    “可以这么说吧！”

    “当初由蔡老爷子亲手制作的熹平石经，每天的临摹着多大上千人！”

    “无论是世家子弟，还是寒门学子，都由衷的感激蔡老爷子！”

    “熹平石经？”

    秦峰眉头微簇，有些不解的道：

    “这玩意不是陛下下令设立的吗？”

    “是陛下下令的不假。”

    田畴点了点头，笑着解释道：

    “虽然是由陛下下令，但从提议到后开的制作，都是由蔡老爷子负责的！”

    “这……”

    秦峰无语的撇了撇嘴。

    这就敬仰上了？

    那现在的读书人是不是太容易满足了？

    若是他把造纸术和印刷术弄出来，岂不是要被封圣了？

    对！

    就这么干了！

    受田畴和邹丹的刺激，秦峰再次把造纸的议程往前提了提。

    很快，

    一行人回到了渔阳县城，在一座豪华府邸前停了下来。

    “蔡老~！”

    在邹丹略显幽怨的眼神注视下，秦峰来到蔡邕的马车前，笑着道：

    “若是不嫌弃的话，你们今天就在这里住下吧？”

    “太守大人客气了！”

    淡淡的答应一声之后，蔡邕没去理会秦峰，而是转身来到身后的马车前。

    “琰儿，到地方了，你先下来吧！”

