    萧锦熙脑阔疼，拿着银票丢也不是，收也不是，纠结了老半天，还是先塞怀里了。

    这钱就当是“分手费”吧。

    出去没多久月见他们就醒了。

    铁匠铺老板一头雾水，觉得很奇怪，自己怎么睡着了？

    看到年轻的公子时便不想那么多赶紧招呼贵客。

    萧锦熙给他几张图纸，他看过后就接了个单，“公子，三天后可派人来取。”

    “好。”

    付了定金就走。

    月见和杜若心有余悸，离开铁匠铺就赶紧送她回府。

    都不知道少奶奶到底招惹了谁，每次出府必定出事。

    萧锦熙也头疼啊。

    然后回去她什么都不干，就找凌风，让他教自己易容术。

    凌风神色有些难看，今天的事，要是叫公子知道了，她就死定了。

    她却还想出府？

    学会易容术后方便和永乐候世子一起私奔吗？

    “少奶奶恕罪，属下不会易容术，少奶奶想学可以等公子回来，公子会，让公子教您吧。”

    萧锦熙抬眸看他一眼没有说什么，“好吧。”

    凌风很惊讶，她没有为难他。

    难道放弃了？

    事实并没有，她不是个轻言放弃的人。

    …

    第二天，长青伯世子来了。

    凌风领着人进来，眼角直抽，不是放弃了，而是打算让表哥教她。

    萧锦熙做了几款新味道的点心。

    冷青临吃得直点头夸赞，“好吃，听说锦儿要开点心铺，这些点心味道都不错，肯定能挣钱。”

    少年一身黑衣搭配虎皮，银色发冠束发，剑眉星目，面若白玉，气宇轩昂，进来就大刀阔步的坐在椅子上吃点心。

    “好吃，等会带点回去给爷爷他们尝尝。”萧锦熙笑道。

    “好啊，不过锦儿真的要开点心铺？”

    “嗯，你不是说好吃吗？舅母都入股了，你要不要入股。”

    冷青临咬了口酥香软糯的红豆派，有点尴尬道，“我娘入股就行了，我就不用了吧。”

    其实就是没钱，他很穷，给她的那五千两是整个青云寨一个月的伙食费了。

    “要是你缺钱，等我卖了手头上的货物给你送来。”想了一下，觉得表妹要做生意，他不支持说不过去，然后又赶紧补充道。

    萧锦熙眉头微皱，“不用，我有钱，这一万两，表哥拿去花吧，不要总进深山打猎了，有时间你要多回京城走动走动，找机会进军营靠谱点。”

    要找机会建功立业才能摆脱现在的困境。

    不然解决不了根本问题，讨媳妇都难舅母就快愁出白头了，偏他们几个一点都不着急。

    他是长青伯世子，不入仕途，不进军营，一辈子都只能做青云寨土匪，哪里有出头之日啊！。

    冷青临惊大眼珠子，注意力都在那沓银票上，“锦儿，这一万两，你哪里来的？不会是你嫁妆吧，不行，不行…你快收起来。”

    要是叫祖父他们知道他拿锦儿陪嫁去花，不打死他才怪。

    “不是，是…我自己调香挣的。”

    少女眸光微微闪躲无奈只能把昨天酒楼的事跟他避重就轻的说了一下。

    冷青临听后眉头打结，“这太危险了，你忘了上次从马车摔下来险些丧命，背后凶手还没找到，你要小心点。”

    细细打量眼前的少女，她温婉恬静，姿态闲雅，粉白的衣裙，腰间青绿色丝带勾勒出纤细的腰肢，凤眼亮晶晶，娇小脸蛋白嫩可人，怎么看都温柔乖巧的好孩子。

    实在没想到她会女扮男装跑去酒楼，还和慕容秋白他们喝酒聊天。

    慕容秋白就算了，还跟那个齐晟…

    唉，这事苏北穆知道吗？

    “锦儿，你不会还喜欢齐晟吧。”冷青临纠结道。

    “没有的事，我在就酒楼遇到他们纯属巧合，慕容秋白是闻香识人，喜欢我身上的香丸才非要请我吃饭，跟我买香丸的，不然我才不会搭理他们。”萧锦熙立刻反驳否定，说起来就急得跳脚，一副谁再说她喜欢齐晟就跟谁急的神情，“我不喜欢齐晟，从来就没有。”

    见她神情坚定，冷青临松了口气，“没有就好，不管怎么说，齐晟都成家了，要再抢回来也麻烦。”

    “……”

    萧锦熙凤眼睁了睁，端起茶盏喝着，险些呛死，冷家真打算给她抢男人啊！

    当初要不是萧家拦下着，的确是就动手抢了。

    因此齐晟觉得这是对他的羞辱，对原主心生了厌恶和不满。

    才会忍不住恶语中伤原主，导致两人关系彻底破裂，原主心灰意冷的上了花娇，还有了寻死的念头。

    记忆里，原主每次出府，都是为了见齐晟…好像都是在大安寺。

    在铁匠铺一别后，记忆又清晰浮现了很多过去他们点点滴滴。

    唉，真是孽缘。

    或者原主真的很喜欢齐晟，可是她不喜欢啊！！

    萧锦熙有些郁闷惆怅，不知道等苏北穆回来知道了，会不会掐死她…

    “你什么时候会调香了？”冷青临俊脸满是疑惑，表妹厨艺好他们都知道，只是调香，他们从来没听说过啊。

    萧锦熙笑道，“相公收藏了许多书，我在相公书房里翻看了本记载调香典籍相关的书发，尝试着调制了一下，没想到竟然成功了。”

    冷青临恍然大悟，一顿夸赞，然后才有点不好意思的接过银票道，“一万两银票当是我借你的，回头我会还你。”

    “你们经常打猎是不是有些毛皮，我想要那些毛皮，一万两就当定金吧。”

    冷青临立刻道，“你喜欢我给你送来就是，要什么钱啊。”

    “……”

    萧锦熙心里一阵温暖，不再接这个话题，反正他还钱她也不会收，叉开话题道：“青云寨好玩吗？”

    闻言冷青临脸色微变了变，“好玩的地方多了，不过锦儿你不能去青云寨。”姑父不会答应的。

    见萧锦熙惊讶，看样子是忘了小时候的事。

    冷青临便告诉她。

    萧锦熙听后哭着不得，“那到时候我让爹爹陪我去。”这样总行了吧。

    冷青临还是一脸凝重，“这事到时候再说，听暗卫说你找我是想学易容术？你学易容术做什么啊。”

    萧锦熙如是说了，她出门总出事，古代女子抛头露面的确不太方便，她要做生意，就难免要出府的，避免麻烦学了易容术，易容出门会安全些。

    冷青临觉得她说的有道理，难得她愿意学便教了。

    暗卫提醒过，他是带着东西来的。

    两人一起去了卧房，开始教她。

    暗处凌风等人死死的盯着。

    认为萧锦熙真的太过分，不守妇道。

    公子刚走，她不仅和永乐候世子幽会，现在还把表哥带进卧房，她到底知不知道男女有别？

    虽说是表哥，可不是亲哥哥啊，表妹表哥在一起成为夫妻的屡见不鲜。

    暗卫们一个个都很气愤，恨不得冲出去把这对狗男女打死。

    …

