    不知过去了多久，白夭猛然醒来，她喘着气，背后冒出的汗沾湿了她的衣襟。

    抬眸一看四周，白夭发现自己正坐在那个井边，而她的身边多了一只奇怪的灵兽。

    这只灵兽浑身紫色，体型有些像是星辰兽，四肢火红，头顶还有一对鹿角，一条闪烁着雷光的尾巴，一看就不是好惹的角色。

    它正趴在地上，歪着头看白夭，一双眼中充满了亲切与好奇。

    这是什么玩意？白夭眼中划过怪异，她也从没见过这种灵兽。

    “我不是玩意，我是雷火啊主人！”

    白夭的心底响起了一道雌雄莫辩，又稚嫩的声音。

    “你是幻灭雷火？！”白夭表情怪异，忽然感觉自己以前的所见都被颠覆，连火焰都能生出灵智了？

    “是啊。”

    “你，怎么变成这幅模样？”白夭慢慢伸手触摸这只小兽，它很乖地给白夭抚摸，还主动蹭着白夭的手心。

    温暖又熟悉的感觉传来，是幻灭雷火没错了。

    “因为主人愿意为我跳井啊。”小兽翻了个身，露出了肚皮，声音还带着一丝喜悦。

    “这...有关联吗？”白夭完全想不到跳井和它变成这样子有什么关系。

    “哎呀，不管这么多，反正在主人的帮助下，我已经进化了。”小兽惬意地说着，让白夭摸自己的肚皮。

    它的皮毛并不像其他的兽那样柔软，反而还有点扎手，像是被电了一般。

    但是摸着摸着，就习惯了，手中传来酥麻的感觉，像是在按摩一样。

    “那是不是该出去点亮那片世界了？”白夭将小兽给抱起，抱在怀里倒是很温暖，冬天绝对是暖炉的最佳选择。

    “当然可以了。”小兽趴在白夭怀里，微眯着双眼，舒适惬意。

    白夭直接飞身下去，那黑暗的世界仿佛在此刻不再压抑。

    就见她一伸手，一道火焰便侵略而出，在地面上自发燃烧起来。

    白夭发现了这雷火与之前不同的是，它的颜色更亮了一些，至于威力，没有东西给她尝试，她也无法对比。

    “雷火双煞湮风灭！”为了加快速度，白夭直接使用了技能。

    就见雷电疯狂地在空中窜动，所过之处，火焰蔓延，天空的阴云在此刻亮起了雷霆，这片世界重新被火焰照亮。

    “吼——”这时候，白夭怀中的小兽跳到了地面，它甩着身子，逐渐变大，看起来十分威猛。

    它转头一看白夭，白夭就会意，跳到了它的身上。

    紧接着，就见它带着白夭在这片昏暗之地狂奔起来，所过之处雷火蔓延！

    世界不再昏暗，火焰遍布，雷霆一次又一次冲击着地面，却让人感觉，它们也是充满了生机的。

    白夭也不知道雷火小兽奔跑了多久，一直到它来到了那个村落前，白夭发现，这个村里已经没人了，只有那些建筑还在，人去楼空。

    而身下的雷火小兽脚下火焰蔓延，眼前的村落就变成了一片火海。

    “为什么要烧了？”白夭一怔，问道。

    “因为那已经是过去了，没必要存在了。”雷火小兽说道。

    眼前村落燃烧成的灰烬竟然在空中组成了一个旋涡，而雷火小兽带着白夭直接跳了进去，丝毫没有犹豫。

    眼前一阵强光出现，白夭下意识地闭上了双眼，等待光亮过后，白夭发现，自己已经回到了现世的世界，正泡在灵泉中。

    而一双手正从背后环绕着她，让白夭感觉到一阵不自在。

    想也不想，白夭就知道，卞沉渊这家伙也下水了，还抱着她！

    白夭才刚转身，嘴巴就被堵住。

    “唔......”

    一个良久的缠绵吻过后，白夭头往后仰，看着卞沉渊有些意乱情迷的模样，羞声道：“你，你趁人之危！”

    “哪有趁人之危，这明明是光明正大，都夫妻了，还害羞什么。”卞沉渊微眯着双眼笑着，抱着白夭不肯撒手。

    “我......”白夭一时之间，竟是找不到反驳的话。

    “咳，时间过去多久了？”白夭问道，转移话题永远是个不错的方法。

    “一个月。”卞沉渊的声音有些喑哑，他可是忍了一个月，憋屈死了。

    现在白夭醒了，是不是就意味着......他的眼中出现热切，灼热的视线看得白夭避无可避。

    “小夭儿。”卞沉渊的声音都温软了下来，让白夭忍不住心尖一颤。

    她无奈一笑，双手主动环住他的脖子，落下了温柔一吻。

    而这一吻便让某人一发不可收拾，氤氲的水气中，是两人交织的身影。

    天黑了。

    泄了火的卞沉渊看起来神清气爽了不少，反倒是白夭有些没精打采的。

    她靠在他怀中，还在默默运转着灵力周期，令她忍不住吐槽的是，那双修之法......貌似真的有用。

    这一个月，在她浑然不知的情况下，她体内的灵力不断增长，已经到了残地境巅峰的程度，再寻找一个契机，就有希望突破到罹天境了。

    “还有一年左右的时间。”白夭忽然说道。

    而卞沉渊自然知道她在说的是什么，回答道：“别担心，还有我在。”

    白夭抬头看他，轻声说道：“到时候，是不是会守得很艰难？”

    “魑魅魍魉，魔族与正道，大抵都不会容他再临人世间。”卞沉渊给了一个准确的答案。

    这不就相当于不可能完成吗，白夭腹诽着。

    “那我们......能守得住吗？”刚说完，白夭又摇摇头，道：“不管能不能守得住，这臭老头我是一定要救的，他应该不会需要太多的时间吧？”

    “正月十五，神降之月，它只维持两个时辰的时间，所以我们只要坚持两个时辰。”卞沉渊说得轻松，但是他的目光也凝肃了起来。

    两个时辰的时间，可不是这么好撑的。

    白夭听着也感觉很少，但是这次的两个时辰，说不定会有一个世纪那么漫长。

    “魑魅魍魉，是不是可以用光明给驱散？”白夭想着她的光灵珠，这些玩意，应该就不用怕了吧。

