        中年男人接过烟点上等姜小白说明了来意以后，也愣了一下。

        厂子里倒是有招待所，只不过这招待所一般都只是接待和厂子有业务往来的厂子员工。

        至于外人，从来也没有接待过啊。

        “这……没这个先例啊。”保卫科伊春有些为难。

        “大哥，您就帮帮忙给说一声，我们有介绍信，不是坏人，明天参加高考。实在是找不到住的地方了。我们男知青倒是无所谓，大马路上睡一晚也无所谓。

        老爷们吗？在哪不是待着，可是大哥您看我们这家好还有女娃子了，她们身体娇贵，还有身体不方便的……”

        姜小白说着，身后的几个女知青都愣住了，互相看看，谁来事了？还被姜小白知道了。

        最后大家把目光集中到了李思研身上，李思研一脸懵逼的摇头，看我干什么？

        我没有来事啊，再说我就是来事了也不会和姜小白说啊。

        “大哥，您就帮帮忙，我们感激您一辈子……”姜小白好话不要钱的外外说。

        “好了，后生，你不要再说了，把你们的介绍信拿过来，一会你和我去主任那说一声，就说你是我亲戚。”

        伊春被姜小白的三寸不烂之舌给打动了。

        看过姜小白等人的感谢信后，更加的放心了，只要不是坏人，他都能够领到主任那求个情。

        “谢谢大哥，谢谢大哥。”其他人知青也赶紧开口感谢。

        这个时候真的是一个你有钱花不出去的时代，像文的。

        听伊春说明情况以后，沉吟了一下开口看着姜小白问道：“你们一共有多少人？”

        “14个，4个女生，10个男生。”姜小白听主任一开口，就是知道事情差不多要成。

        “是这样，房间可能不够了，今天我们有一个接待任务，就只剩下5个房间了，不过都是双人间，你们要是不嫌挤的话。就把两张床并在一起睡三个人，这样就差不多了。”

        “谢谢主任，我们不嫌挤，不嫌，有个睡觉的地方就行。打地铺都行。”姜小白赶紧连连出声感谢道。

        “小同志不用客气，好好休息，明天好好考试，每一个大学生都是我们国家的未来，就像主席说的，你们都是早上七八点钟的太阳，未来是我们的，但是更是你们的。”

        主任扶了扶架在鼻梁上的眼睛，笑呵呵的说道。

        “伊春，带着小同志他们去吧，和招待所的小柳说，就说我说的，房钱就不要算了，我们也支持一下年轻人。”主任笑呵呵的说完，就走低头忙活着自己手里的工作了。

        姜小白朝着主任深深的鞠了一躬，才跟着伊春退出了办公室，对于主任来说这很可能就是随手就能够办到的一件小事。

        但是对于姜小白他们来说却是帮了大忙了，现在已经3点多了，如果再找不到住宿的地方，意味着他们要花更多的时间来找住的地方。

        甚至有可能今天晚上需要睡在大马路上，去学校提前找考场的计划也可能就会落空。

        更加的给明天的考试增加难度。

        姜小白不怀疑，今天晚上应该有很多知青，因为没钱住招待所，或者更本就找不上招待所，或者其他的原因需要睡马路。

        不用说七八月份的天气可能晚上会下雨，就是不下雨，在大马路上休息一晚和在招待所休息一晚，那第二天的精神状态肯定是不一样的。

        “一共五间房子，四个女生两间，剩下的十个男生三间，两间三个人，剩下的一间四个人，把床都给并起来，睡不下就打地铺，大家有没有意见。”

        姜小白看着众人问道。

        “没有。”

        “同意。”

        “没意见。”众人纷纷说道。

        “好，那大家进房间以后，抓紧时间收拾。二十分钟以后，我们门口集合，去学校找一找自己的考场。”

        姜小白相比这个时代的考生，是有着丰富的考试经验的，考前一天找考场，这个后世小学生都知道的常识。

        在这个时候好多人根本意识不到，因为他们不用说经历了，就是听都没有听说过。

        十多年了，这是第一届全国性的高考。

        姜小白他们拿着行李，跟着伊春朝着招待所走去。

        招待所就在厂子里变，一路上还遇到不少倒班的工人，看着姜小白他们手里拎着的行李，还有些好奇。

        “伊哥，厂里新进人了，怎么一下子进这么多？”

        “还是新分配来的大学生，可是不应该啊，往年不是一两个吗？”

        “这是准备明天高考的知青，没有地方住了，想住咱们厂的招待所。”伊春笑呵呵的说道。

        “哦，知青啊，明天好好考。争取考个大学生，等毕业了，分配到我们厂当技术员。”

        工人们一听是知青，顿时又恢复了高傲的样子，挺起了胸膛，还鼓励了姜小白他们几句。

        灰色的工装穿在身上，有种说不出的神气。

        姜小白呵呵一笑，也不说话，其他的知青却露出了羡慕的眼神，确实国企大厂的工人这个时候，比公务员牛气多了。

        就是考上了大学，要是一般大学的话，最后还是分配进厂子里，当技术员。

        只不过有学历在，能够当干部。

        可是人家工人不想理你干部的时候，是真的不搭理你。

        而这个时候厂子想要开除一名工人，那了不是一件容易的事情。

        当然干部总是干部，在其他报销医药费等地方卡你一下，你都受不了。

        没走多远，一座根基处刷着绿漆的三层小楼就出现在姜小白等人的眼前，旁边挂着一块白色的牌子上写着“八一钢铁厂的招待所”

        不知道这个时候为什么好多地方都愿意刷绿漆，难道绿色显得新鲜？

        供销社是这样，招待所还是这样。

