    第180章：风沙屏障

    “九长老，新世界是有什么事情发生吗？需要你老人家亲自出马？”

    路上。

    荒流边飞行边问身旁的九长老。

    荒江也竖起耳朵听。

    他俩都知道，九长老荒狸是仙王级别的超级强者，在龟族的地位非同凡响。

    要不是新世界那边出了什么大事，他不可能亲自赶过去。

    可惜，他俩都猜错了。

    只见九长老荒狸摇了摇头：“新世界倒是没发生什么事，老夫去那里是因为族长交待的任务。”

    “任务？”

    荒流两人诧异。

    “嗯，跟小桂有关系。”

    九长老简单的解释了一句。

    听到说跟荒小桂有关，荒流两人顿时恍然。

    既然牵扯到荒小桂，那九长老亲自去新世界便也不奇怪了。

    ……

    圣界非常广袤辽阔。

    哪怕仅是南域，也比地球大二十倍。

    圣界与地球的交界处就处于南域的尽头。

    九长老荒狸三人，花了将近一天的时间，才赶到了两界相交的地方。

    这里是一片高低不同的山壑，无穷无尽，放眼望去，尽是一片葱葱郁郁。

    此刻。

    荒狸三人站在两界相交处前。

    荒流荒江兄弟抬头望着前方，满脸吃惊。

    九长老荒狸亦满脸诧异，只见他微微皱起眉头。

    在他们身前不远处，一条风沙屏障高高矗立，往左望，看不到尽头。

    往右望，也看不到尽头。

    根本不知道它到底有多长。

    “九长老，这是怎么回事？以前这里可没有这东西。”

    荒流吃惊的说。

    他可以肯定，这条风沙屏障是圣界与新世界融合之后才出现的。

    以前绝对没有！

    “老夫也搞不明白。”

    九长老荒狸缓缓地摇了摇头，眼中也有点疑惑。

    随后，他凝神看着这条风沙屏障，眸中暗含神光，只见他边看边说：“不过，这条风沙屏障有点古怪，待老夫用神识探查探查。”

    九长老说着便放出神识，探入风沙屏障之中，渐渐地他露出吃惊之色。

    最后，更是非常惊讶的叫道：“怪哉，老夫的神识竟然探不出多远。”

    “不会吧，凭你老的神识，还会探不出多远！？”

    荒流一脸震惊。

    荒江亦满脸震惊。

    九长老可是仙王，仙王仅次于仙帝之下，哪怕放眼整个圣界，也是一方强者。

    可以想象的到，这种强者的神识有多强。

    可他，居然在这风沙屏障之中探不了多远。

    不可思议！

    荒流两人连忙也放出神识探入这条风沙屏障之中，很快他们又是一脸震惊。

    终于明白九长老的神识为什么探不了多远了。

    这风沙屏障中到处充斥着一种怪异的力量，它能极大的压制修炼者的神识。

    凭他们玄仙的修为，居然只能探出五十里左右。

    要知道，他们可是玄仙！

    “真的很怪，我们的神识居然只能探出这么点远。”

    “这里面到处充斥着一种怪异的力量，极大的压制了我们的神识。”

    荒流两兄弟怪叫道。

    “为什么会这样呢？”

    荒流不解的看着九长老。

    荒狸沉思片刻，随后脸上突然露出一丝释然，他笑说：

    “这条风沙屏障既然是两界融合之后出现的，有神异之处也不奇怪。”

    “类似的地方在我们圣界也有好几处。”

    “这倒是。”

    荒流两人点了点头，没在多问。

    “好了，我们走吧　。”

    九长老说着便踏入这风沙屏障之中。

    很快他的身影便被黄沙淹没。

    荒流两人见状连忙跟了上去。

    这里风沙非常大，漫天都是黄沙和狂风。

    耳边，眼前都是风沙，荒狸三人不得不运起力量抵挡它们。

    只见他们周身被光罩笼罩，将风沙都挡在外面。

    这里环境非常恶劣，要是普通人进来，活不了几分钟。

    还好荒狸三人都是修炼者。

    饶是如此，他们的速度也快不到哪去。

    此刻。

    他们逐步深入，在身后留下两排长长的脚印，可过了没多久，这些脚印便被风沙抹去。

    过了将近半个小时，九长老荒狸突然停住脚步，荒流便疑惑的看着他说：“九长老，你怎么了？”

    “你们有没有感受到一股阻力？”

    “原来你也感觉到了。”

    荒流连连点头。

    从进入这里之后，他便感觉到一股阻力。

    不过，这阻力不大，他也不在乎。

    九长老荒狸跟他的感受完全不同，他感觉自己越走下去，所受到的阻力就越大。

    “这地方实在怪哉。”

    九长老心里嘀咕一声，随后抬起脚继续前进。

    随着继续走下去，荒狸所受的阻力越来越大，最后他被逼的运用仙力来抵抗。

    反观荒流两人，依旧很轻松，似乎并没有受到多大的阻力。

    难道修为越强的人，所受到的阻力越大吗？

    看着这一幕，九长老心里不禁冒出这么一个念头。

    又前进了一阵子，九长老终于确定了一件事情。

    那就是，确实是越强的人，越走下去，所受的阻力就越大。

    反倒修为弱小的人，不会受到什么阻力。

    得到这个结论之后，九长老有些郁闷…这风沙屏障也太怪了点。

    又前进了二十里，九长老所受到的阻力如排山倒海一般。

    他面前仿佛有一片汪洋大海在阻止他前进。

    对此，他的速度不禁慢下来，反倒被荒流两人超过。

    见九长老速度慢了很多，荒流便停下来回头看着他说：“九长老，你没事吧？”

    “老夫没事，不过老夫受到的阻力实在是大，很难加快速度。”

    九长老荒狸摆了摆手。

    “那我们走慢点。”

    ……

    就这样，他们三人又继续前进了五十里。

    到了这里，九长老感觉自己所受到的阻力比之前强了百倍。

    他简直举步维艰。

    前进的速度慢的跟龟行差不多。

    他看了眼身旁的荒流两人，暗想这样下去不行，以现在这种速度，不知什么时候才能走出去。

    甚至，能不能走出去都不知道。

    想了想，九长老停下来，喊住了荒流兄弟，荒流便回头疑惑的说：“九长老，怎么了？”

    “你俩没受到什么阻力，你们先走，不用管老夫，否则还不知道猴年马月才能走出这里。”

    九长老荒狸说道。

    “可是…”

    “没关系，老夫留在后面慢慢走，等走出这里自然去寻你们两个。”

    九长老摆手。

    随后，他又说：“听好了，你们俩出去之后，最主要的就是要将小桂和一个叫叶飞流的人带回族中。”

    “是，九长老。”

    荒江肃穆答应。

    荒流则疑惑的说：“叶飞流？这个叶飞流是什么人？为什么要把他带回族中？”

    “老夫对这个叶飞流知道的也不多，总之你们只管照做就是了，还有…”

    九长老荒狸想了想，还是决定跟他俩说出荒小桂跟叶飞流签订主仆契约的事。

    荒流两人听完大吃一惊：“什么！小桂跟那家伙签订了主仆契约。”

    荒流两人太惊讶了。

    他们万万没想到荒小桂会跟一个新世界的人签订主仆契约。

    现在他们也终于明白，族长为什么会派九长老去新世界了。

    “九长老你放心，我们一定会把小桂和那个叫叶飞流的家伙带回族里。”

    荒流站的笔直，拍着胸脯保证道。

    “行了，你们去吧。”

    九长老挥了挥手。

    荒流两人朝他行了一礼，便转身走了。

    很快，他俩便将九长老远远的甩在身后。

    他们的身影也消失在漫天黄沙之中。

