    我当时就想说，我特么知道什么了我...我也不过是根据已有的信息瞎猜的，对不对我都不确定，不过，我似乎猜的八九不离十？于是我只能装作一副了然于胸的样子，点点头，道：“知道了。”

    “对！”苏六六说：“既然你都知道了，那这一点再瞒着你们也没用了，对，鬼师并非全都是凶残、暴戾、嗜杀、狠辣的，其实有相当一部分数量的鬼师是好的，当然，这个“好”是和那些坏鬼师相对对比出来的，他们依旧很严厉，不过比起那些坏鬼师，他们要好许多了，至少不会赶尽杀绝。”

    “不过，好鬼师占得比例并不高，至少，阳城的鬼师，就没有好鬼师的存在，九所学校的历届鬼师，无一不是凶残无比。”苏六六叹了口气，然后饶有兴趣的说道：“叶子，我很好奇，你是怎么知道这个信息的...”

    于是我就将我们在对抗赛世界的经历说了一遍，先前在我昏迷的时候，苏六六和秦玖久只是和林薇与叶雨幽大概了解了一下对抗赛过程，太过细节的地方并不知道，我着重强调了一下王少炎的鬼师，也就是黑沙，他至始至终的行为都别于其他鬼师，也正是如此，我才头一次产生了“有没有好鬼师”这个念头。

    “原来如此...”苏六六点点头，笑了笑，道：“想不到你们这次对抗赛经历蛮丰富的，连这么有趣的鬼师都能遇见，我当年可是用了半年左右的时间，才得知这个信息的...”

    “的确很有趣。”我也点了点头。

    “规则的束缚固然是原因之一，但是，人类的力量同样是非常关键的因素。”苏六六洒然一笑，脸上满是自信，他笑道：“不说其他的城市，就说阳城当中最强的那个二星鬼师，不还是奈何不了我与玖久二人...”

    闻言，我们暗暗心惊，原来苏六六和秦玖久的实力已经强到这种地步了吗，就连二星鬼师都奈何不了他们两人，这岂不是说，这二人的实力少说得到二星鬼师了？

    虽说此时他们两人给我们一副平凡的感觉，但我清楚，那是因为他们对我们没有杀意，一旦他们要是对我们有了一丝一毫的杀意，那他们绝对是我们见到的最强者。

    “好了，多余的我就不多说了。”苏六六笑了笑，然后道：“第二件我想说的事儿就是学校已经修好了，如果你们还打算上学并参加中考的话，后天开学你们可以直接去上学，不会引起任何异常的，放心好了...”

    “接下来说一下第三件事...”

    “六六哥，有个问题想问你。”正等苏六六准备开口说第三件事时，叶雨幽突然道。

    “问吧。”

    “你刚才说，包括我们学校在内的九所学校，每届都会出现一个鬼师，不管上一届鬼师有没有被杀死，下一届都会再度出现一名鬼师，是这样吗？”叶雨幽问道。

    “就是这么个情况。”苏六六点头道：“就拿阳城七中举例吧。每一届都有鬼师出现，不说在我之前的，就说咱们几个，就已经横跨四届了，我们没杀鬼师吗？当然杀了，不过到了第二年，这鬼师犹如野草一般，再度出现...”

    闻言，叶雨幽挑了挑眉，然后忧心忡忡的说道：“六六哥，阳城七中的鬼师，是不是每届都出现在那一届的初三七班？”

    “对。”

    “那，明年我是不是还会遇到鬼师啊...”叶雨幽忧心忡忡的说道。

    听得此话，我脸色微微一变，我差点忘了，叶雨幽原来的班级是初二七班，那等到明年，她们自然会升到初三七班，那岂不是说，等到明年，叶雨幽还会再遇见一名鬼师？

    苏六六也是因为叶雨幽这话而略微皱了皱眉：“你是初二七班的？”

    “嗯...”

    “那的确是会再遇见一名鬼师...”苏六六沉默了片刻，然后缓缓的开口，道。

    我担忧的看着叶雨幽，然后问苏六六：“六六哥，如果叶雨幽提前转学，是不是就没事了...”

    “不行！”还没等苏六六开口，叶雨幽就坚决的表示了拒绝，她忧心忡忡的说：“叶炎，我不能走，林莉和白可欣还在呢，我必须留下来...”

    闻言，我直接沉默了下来，林莉和白可欣与叶雨幽的关系有多好，我是一清二楚的，鬼师又多狠辣，我更是清楚明白，眼睁睁的看着自己最好的两个闺蜜尝遍恐惧与绝望后死掉，对于叶雨幽来说是不可能的。

    我正是十分清楚这一点，才直接沉默了下来。如果现在把林莉和白可欣换成林淮，我肯定也会去做相同的事情，所以，虽说我担心叶雨幽，但我也知道，这件事，我劝不了她。

    不过，仔细想想，以叶雨幽现在的实力，完全就不用过于担心出现新的鬼师，就连一星中期的班主任都死在我们手里了，还用担心一个一星初期的鬼师？何况，距离下一届鬼师出现的时间，还有将近十个月的时间，这十个月想必我们的实力还会暴涨一截，到时候，估计我们就算单独遇见一个一星中期的鬼师，都可以将其解决！

    因此，我其实并不用太担心，我相信叶雨幽的实力。

    这时，苏六六说道：“其实，就算叶雨幽不留下来，来年等鬼师出现之后，也会被牵扯进来。而且，也不要过于担心了，阳城七中被鬼师侵蚀的不是特别的严重，毕竟是一所初中。因此，每一届新的鬼师，除非是上一届的鬼师没死，否则在那之后一届新来的鬼师，实力不会超过一星中期，都在一星初期上下晃荡。”

    “以叶雨幽的实力，完全不用担心会有生命危险...”苏六六笑着说道。

    “而且，我和秦玖久会时刻关注着情况，如有不对，我们肯定不会坐视不理。”苏六六道。苏六六和秦玖久现在在我们这些人里，那就是神话一般的存在，因此，苏六六的这番话，无疑是给我打了一剂强心剂。

    我松了一口气，然后道：“好，那就留下吧。”

    等到明年叶雨幽班级出现鬼师时，我也要打起关注，随时提防意外发生。

    “嗯嗯。”叶雨幽点点头，脸上浮现一抹思念之色。

    “对了，在说最后一件事儿之前，还得说个事。”苏六六突然道：“叶子，你家里有没有阳城地图？”

    闻言，叶雨幽立刻道：“有有有。”说着，叶雨幽便风风火火的跑进她的卧室，然后从中拿出一张地图，这张地图赫然便是阳城的地图。

    “我天，还真的有阳城地图啊。”见状，苏六六脸上浮现了一抹意外之色，然后接过了阳城地图，将其铺在桌子中间。

    我笑着说道：“我和叶雨幽一到假期，就在阳城到处走，这几年我们吃了很多地方的小吃，但凡我们觉得好吃的，都在阳城地图上大致位置上标下记号了。”

    “哇，你们真是实打实的吃货，不过感觉你们的生活好丰富多彩啊...”张新宇看着阳城地图上到处都是星星的记号，忍不住感叹道：“一会等六六哥用完了，让我拍张照，回去我也挨个试吃一圈...”

    “好啊好啊。”我笑着说道：“陪你一起去吃一遍都成。”

    “哈哈，好兄弟...”

    叶雨幽好奇的道：“六六哥，你要阳城地图做什么啊。”

    “标记一下九所学校，省着你们不清楚学校位置，一不小心在学校附近释放鬼气，到时候要是让那几所学校的鬼师盯上就麻烦了。”苏六六说道。

    闻言，我们都目不转睛的看着苏六六，苏六六用黑色签字笔，在地图上的九个位置画了一个小圈，我们当时标注阳城美食地点是用星号标记的，所以并不会混淆。

    “嗯，这就是九所学校的位置。”苏六六合上了笔帽。

    见状，我们立刻拿出手机，咔咔一顿拍。

    等我们拍完照后，苏六六说道：“如果可以的话，尽量不要靠近或者路过这九所学校，如果真要路过，切记不要去释放鬼气。”

    “阳城七中这段时间倒是没事，因为鬼师死了，不过，等下学期开学，和其他学校一样，万万不可在校内释放鬼气...”苏六六面色凝重说道：“尤其是叶炎和叶雨幽，等开学以后，你们两个不要在阳城七中释放鬼气，知道了吗？”

    “知道啦！”我们两个点点头。

    不得不说的是，这几所学校的分布还是不错的，除了我们的阳城七中和苏六六秦玖久所在的阳城八中处于靠近市中心的位置，其他的七所学校，都位于阳城比较外围的地带，平时我也很少去那些地方，美食地点也很少有在那些地带分布的。所以，我们根本不会靠近那七所学校，因为我们根本没有必要去。

    至于说阳城七中和八中，我们熟悉的很，自然是很难出现不小心在学校附近释放鬼气的情况。

    见我们都听清楚了，苏六六满意的点点头，他清了清嗓子，神色有些凝重的说道：“接下来我要说一下第三件事，这件事同样很重要，你们一定要听好了...”

    闻言，我们立刻安静了下来，各个都如同乖宝宝一样，认真的听着六六老师发言。

    即使我心中已经有了一些准备，但当我听见苏六六说出第三件事时，内心还是泛起了惊涛骇浪...

