    中国西南一些水电站的修建只经完成了前期的准备工作，第一批水电站在湖北宜昌地区修建。

    四川、云南、贵州两省的水电站则没有开始修建，不过修路却是开始了，道路一通便可开工。

    威廉站在宜昌的长江河畔，看着即将开始修建的‘玉龙水电站”这是一个中型水电站，预计建成后可年发电二十亿千瓦时。

    威廉是一个德国工程师，早在一九一零年他便来到了中国，那时华东政府甚至还没有成立，只是地方上的一个武装势力，不过六年的时间，这个地方的武装势力便已经打败了日本，成为了亚洲最强的军事集团。

    作为一个早年就来到中国的德国工程师，威廉享受的待遇很高，而且还签订了保密协议，他就算是辞职也不能再离开中国，不过威廉并不打算离开中国，这几年下来几他基本上适应了中国的环境，并且已经能讲一口流利的汉语，而且已经在中国成家立业，同时也获得了中国国籍，享有华东政府规定的公民权利。

    中国的变化实在太快了，这就是威廉感觉万分吃惊的地方，此时这个拥有四亿人口的国家，正在以让人难以置信的速度向前发展，而且显现出了出奇的理智。

    威廉所在的宜昌是中国水电资源最丰富的地区，在这里可以修许多座大型水电站，不过华东政府并不打算修大型的水电站，而是大力修建中型水电站。

    正如他们所修建的‘玉龙水电站”年发电量设计在二十亿干瓦时，相当于是一座年产两百万吨煤炭的煤矿同时还能节约两百万吨的铁路运力。虽然不是很大，但是只要两年就可以完工。

    像这样的中型水电站在宜昌还将修建八座有的还比这座水电站的发电量更大一些。

    在威廉看来修建大型水电站并非是一个明智之举，虽然看上去工程很宏大，建设起来之后也很能振奋人心，但投入周期太长，而且还可能造成一些未知的生态问题。

    重视生态问题是最让威廉惊讶的一个地方，生态保护是一个十分超前的意识，就是世界上的主要强国都没有这样的意识。

    而在中国，华东政府却提出了完善的生态保护方案，有时候华东政府甚至愿意牺牲经济效益而去保护生态效益。

    在生态保护的理论方面，华东政府做出了体系的学科威廉也去上过生态保护课这才知道生态保护的重要性。

    而且如果哪个官员违背了这个原则，那么最终的结果只有走上法庭，接受严厉的审判。

    这个国家切实让威廉感受到了他们的文化的底蕴之深厚，此时中国不仅在工业技术上甚至超越了世界，而且还在意识上超越了世界。

    以中国当前的发展轨迹，威廉甚至觉得未来世界的霸主将有可能是就是中国，因为此时中国具备成为世界霸主的任何条件，不论是人口、工业、农业，还是政治、军事、教育。

    留在这个国家是很有前途的，所以威廉才选择在中国扎根。此时越来越多的德国工程师及技工来到中国威廉的选择成为了他们的榜样。

    威廉明白中国是一个民族意识高涨的国家，不过德国虽然在以前属于入侵过中国的国家，但并非是主要的凶犯加上两国目前合作情况良好，两国之间基本上已经没有什么芥蒂，因此德国人在中国并无危险，倒是中国人在日本的情况很不好，日本的仇华情绪高涨到了一种很恐怖的程度。

    水电站的工程很快就要开工了，工地上的工人也已经准备好了，威廉正在做最后的理论验证工作，在几名中国学生的配合下，认真的做完之后他发现设计上并无错误。

    几个中国学生很好学，他们学习起来非常刻苦，这是当前中国学生身上能够普遍看到的学习风气。

    不仅这些学生学习起来刻苦，就是工地上的那些没有文化的工人，他们也在可苦的学习文化。

    这也是让威廉最为感觉到震惊的地方，此时整个中国都沉浸在这种学习热潮之中，这意味着这个国家的整体水平正在快速提升。

    在工程开工前，生态保护局的人又来检查了一番，这才同意开工。

    生态保护局是一个成立很多年的部门，并且制定了诸多的生态保护措施，近期生态保护局又在四川划了一大片生态保护区，主要用于保护大熊猫。

    熊猫在这个年代不叫熊猫，而是叫猫熊，或者叫竹熊，还是一个世界所不知道的野生动物品种。

    虽然有西方人把熊猫带回去，但由于路上死了，结果人们不相信有这种动物，认为是作假。在戴维神甫发现大熊猫的67年之后，捕获活大熊猫的梦想终于被一位顽强的美国女人实现了。1936年35岁的纽约女服装设计师露呃哈克利斯新婚，丈夫威廉，哈克利斯是一个狂热的探险家，结婚后两周就奔赴中国寻找大熊猫。然而威廉还未到达大熊猫产区便病死在上海。露丝当初要求和丈夫同行，被丈夫认为是累赘而遭到拒绝，现在她决心完成丈夫的遗志，在丈夫去世的两个月的1936年4月启程前往中国N露丝的探险队仅有两个人……她和25岁的美籍华人杨昆廷。杨的哥哥曾经参加过罗斯福的儿子的中国探险队。他们从上海乘坐小木船逆水而上到达成都，然后进入汶川，在深山老林里寻觅大熊猫的踪迹，设置猎捕的陷阱。11月9日，当他们来到一片大雪覆盖的竹林时（专家考证为汶川县草坡乡），听到一个枯树洞里传出类似婴儿啼哭的声音。当杨廷昆从树洞里捉出一只毛耸耸的小动物，递到已经冻得麻木的露丝怀里时，她简直难以相信这就是西方人半个多世纪以来梦寐以求的大熊猫**！露丝以为这只不到螃的小家伙是雌性（后来证明是雄性），便用杨廷昆妻子的名字给她取名“苏琳”。幸运的露丝知道她得到的东西是何等的宝贵带着苏琳迅速返回成都随即乘飞机到上海。但在出境时遇到了麻烦。

    尽管西方人已寻求大熊猫半个多世纪，并且知道它是濒临灭绝的珍稀动物，但直到那时，中国人对大熊猫的了解还几乎为零。猎人可以任意捕猎这种“熊“政府也没有任何保护的规定和措施。露丝的麻烦并不在于她捕获了大熊猫，而是进入中国内地的手续不全，因此不能离境。最后她采取行贿的办法登上了到美国的轮船，她把苏琳装在一个大柳条筐里，在海关登记表上写上“随身携带哈巴狗一只……”便混出了海关。

    露丝带着苏琳还在太平洋上航行，越洋电报早已把消息传遍了美国。轮船在旧金山码头靠岸时正是圣诞节的前一天惊喜万分的美国人在码头上举行了威大的欢迎仪式，他们为珍贵的客人安排了最豪华的套房，召开隆重的欢迎晚会。苏琳被送到许多大城市展出，所到之处无不引起轰动。曾经为寻找大熊猫到过中国的罗斯福的儿子西奥多见到苏琳时，十分动情地说，“如果把这个小家伙当作我枪下的纪念品，我宁愿用我的儿子来代替。”经过激烈的竞争，芝加哥布鲁克菲尔德动物园得到了苏琳。人们像潮水似的涌向这里，最多的一天达4万人，超过了该动物园的最高记录。苏琳的一举一动都成为报纸的新闻商人们争先恐后的赶制大熊猫形象的产品，时髦女郎身着大熊猫图案的泳装招摇过市，甚至一种鸡尾酒也以大熊猫为名。露丝和苏琳的故事成为畅销书并搬上了银幕。

    不幸的是苏琳只活了一年，后被做成标本永久陈列。苏琳的出现，使大熊猫从博物馆走进大众，她不仅珍稀，而且尤其可爱，一时间成为了全世界的动物明星。各西方大国竟相到中国捕捉大熊猫，从，哟年到，喇年，仅美国就从中国弄走了9只大熊猫，成都的教会学校华西大学在其中“帮了大忙”。在大熊猫产区呆了刃年，有“熊猫王“之称的英国人丹吉尔，史密斯在，哟年到，帜年的3年之间，就收购了9只活的大熊猫，并把其中6只带到了英国。

    二战期间，伦敦动物园的大熊猫“明”在德机的轰炸下表现镇定，玩耍自如，成为伦敦市民心目中的战时英雄。在战争最严酷的时候，报纸仍然在报道明的生活。明，懈年底去世，泰晤士报刊登的讣告称：“她可以死而无憾因为她给干百人带来了快乐……”。二战结束后的，喃年口月，英国人又通过外交途径，组织了一支Z。多人的队伍，到汶川进行大搜捕，终于捕获到一只大熊猫送到英国。像中国的许多事物一样，熊猫在国外大出风头以后，在中国的地位迅速攀升。从上世纪的年代开始，政府开始限制外国人的捕猎活动。也许正因为如此，大熊猫才得以幸存。

    夏钧作为穿越者，自然要避免这种现象发生。

    西方人随意猎捕大熊猫，这简直是中国的耻辱。

    因此在四川纳入华东政府管辖之后，夏钧马上让人成立了大熊猫保护区，由于夏钧不太了解当前大熊猫的叫法，因此直接称之为大熊猫，因而下面也开始把猫熊叫成熊猫。

    就像是后世鲁迅的错别字都能成为正确的字一样，夏钧叫错了熊猫的名字，同样能成为主流的叫法。

    大熊猫保护区很大，各地大熊猫保护区面积加起来，足足有近三万平方公里，涵盖了许多居住区。

    这些居住区内的人口都将迁移出去，同时在保护区内将大量种植竹子等植物，以在山区下面营造出一个适合大熊猫居住的环境。

    由于人口的增长，所以大熊猫的生存区域开始缩减，山区下面本身也是大熊猫生存的区域。

    由于大熊猫的分布是呈岛屿状的小种群，难免导致它们近亲繁殖致使其丧失遗传多样性最终导致种质较差的小种群逐一灭绝。加之大熊猫食性单一，若遇大熊猫主食竹周期性的开花枯死（约刃年一周期）必然导致大熊猫因食物匿乏而饿、病死。

    为了应对这样的情况夏钧成立了专门的大熊猫保护部门。

    就大熊猫分布问题，夏钧采取的办法首先是扩大保护区面积，并试图将这些保护区连在一起。

    这并不能解决大熊猫分布分散的问题，因此夏钧打算让人采取麻醉的办法，让雄性大熊猫搬家，把这个保护区的雄牲头熊猫运到另外一个保护区，把另外一个保护区的雄性大熊猫运到其他的保护区。

    而对于食物方面的匿乏问题，则采取实时监控的方法，若是竹子开花枯死，则进行人工投送食物的办法来解决。

    主要的问题就是钱有钱一切都好办为了保护大熊猫，夏钧在大熊猫保护方面拨给一千万元的保护经费，主要用于保护区内的居民迁移，以及对生态的恢复，以及大熊猫的保护措施研究。当前中国经济发展程度还不是太高，在西部进行居民迁移的费用同样也不高，这为保护大熊猫方面节省了狠多经费，因此圈定保护区的面积也就显得比较大了。

    一个摄影组来到了卧龙大熊猫自然保护区，卧龙大熊猫自然保护区位于四川汶川县，境内大熊猫数量较多。

    摄影组属于华东电影公司导演叫张志林，是一个纪录片导演，纪录片导演并非是主流导演商业性程度不强，不过政府的扶特力度高，每拍摄一部优秀的纪录片的奖励很高，而且纪录片的拍摄费用可以向政府报销一半。

    此次拍摄大熊猫的纪录片，是政府下达的任务。

    张志林已经做好了长期奋战的准备，拍摄野生动物纪录片是需要较长周期的，有的时候甚至要五六年的时间。

    如果运气好，两三年就能够完成。

    拍摄这种纪录片，得满山跑，跋山涉水是不可避免的，而且还的不停的跋山涉水去追踪野生动物的踪迹。

    所以拍摄野生动物纪录片是一个非常累的活，相比那些拍摄商业片的导演，工作环境相差十万八干里。

    不过这也是一种兴趣爱好，对于探索这种连中国人本身都知之甚少的野生动物，张志林有极大的兴趣。

    摄影小组刚到卧龙大熊猫自然保护区的第一天，他们就在保护区工作人员的带领下见到了熊猫的踪影。

    保护区的繁育基地里已经捕捉到了十三只大熊猫，这些大熊猫在繁育基地里繁育出后代后，基地便会将繁育出来的大熊猫放归自然。

    划定出保护区，让大熊猫自生自灭自然不是一个好主意，华东政府所采取的是自然繁殖与人工繁殖的双重路线，以保障大熊猫的数量增长。

    各地动物园也跑到了大熊猫保护区，他们闻风而来，都想弄只大熊猫回去。

    不过暂时没有政策开放，除了杭州的国家动物园运走了两只大熊猫以升，其他那些私营动物园只能慢慢等了。

    两只大熊猫到达杭州杭州的当天，在杭州引起了中外媒体的轰动，此前曾有媒体质疑华东政府花上干万元去保护动物是否小题大做，当人们见到大熊猫之后，这种质疑慢慢消失了。

    大熊猫是很可爱的动物，而且生性温顺，一副憨态可掬的模样自然深的人们喜爱，加上此时大熊猫正面临灭绝的危险，上干万元的保育经费并不算什么，毕竟这是国宝。

    经过宣传部的宣传，人们很快接受了大熊猫的国宝地位。

    而西方媒体也疯狂的对大熊猫进行大拍特拍，并做为特大新闻发回国内。

    很快大熊猫的出现就在世界上引起了轰动，这种可爱的动物迅速走红。

    而在中国，很快大熊猫就走上了大银幕，几家电影公司与国家动物园达成了协议，大熊猫将在电影里出现，以更好的宣传大熊猫。

    夏钧还带着儿子与女儿前去看大熊猫，不过动物园里人山人海，夏钧只好从动物园的后门进去。

    在动物园里玩了大半天，夏萌萌和两个小家伙在动物园里看着大熊猫依旧不愿意走。夏萌萌说大熊猫比家里养的小黑还要可爱，他们想要养一只。

    夏钧家里养了只黑色的改良型中华田园犬，属于警戒犬，对熟悉的人很温顺，而且很喜欢玩耍，也是三个小家伙的宠物。

    自己养一只大熊猫？

    这自然不行！那些大熊猫保护区内，一个县也就一百来只大熊猫而已，哪里能个人养，三个人小家伙很快被夏钧强行拉了回去。

    西方国家得知大熊猫的存在，也有一些国家想要弄几只回去。

    其中包括美国，就想向华东政再讨要几只。

    西方国家以为这是大白菜，夏钧自然不给，大熊猫数量本来就少，自然是不能随便送。

    此时中国的国际地位完全不需要去巴结谁，所以向其他国家赠送大熊猫，一定是要关系十分良好的国家才行。

    为了使保护大熊猫及其它野生动物法律化，华东政府在《宪法》中规定国家保护珍贵动物和植物。并制定实施了《森林法》、《野生动物保护法》、《环境保护法》等相关配套法律，并通过《刑法》补充案，对走私投机倒把大熊猫的要严重处罚：“将判处30年以上有期徒刑，可并处罚没收全部财产，情节严重者，可判无期徒刑和死刑。”

    ！