    

    【Progrise！】

    【Rising Hopper~】

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    面对和自己没什么关系的奈欧希，飞电或人直接重拳出击，拿起武器就一刀砍了上去。

    奈欧希当即使用了自己的种族武器，一条条触手般的章鱼腿挡在了自己的面前，于是乎，历史再一次重演，飞电或人又一次被他自己砍断的章鱼腿给捆作了一团。

    “看来不得不使用新玩具了！”飞电或人连忙掏出卫星泽亚给他制造的全新升华钥，尽力旋转被绑在身侧的手腕，够到了腰带上的感应区。

    【Fang！】

    【Authorize！】

    蓝色的光柱从天而降，一只蓝色的金属鲨鱼很快被卫星泽亚传送到了飞电或人的身前。

    【Progrise！】

    【KiriKiriBi！KiriKiriBi！】

    【Biting Shark（撕咬鲨鱼）~】

    飞电或人身上的莹黄色装甲自动向着身体的两侧或后方挪动起来，给新的装甲让出了位置。

    而在他身旁跳来跳去的鲨鱼也随之分解凝聚成一块块淡蓝色的甲片，填补上原先的空缺，在飞电或人的体表形成了一套新的鲨鱼状甲衣。

    【Fangs That Can Chomp Through Concrete（尖牙利齿，咬钉嚼铁）！】

    “唯一能阻止你的人，就是我！”

    双臂骤然发力，飞电或人靠着手腕两侧的锋利尖刃猛地挣断捆住自己的章鱼腿，进而瞬间突进到奈欧希的身前，一发上勾拳将它顶上了半空。

    【Biting Impact（撕咬冲击）！】

    两排如同利齿般的水蓝色能量光刃从腕刃处延伸而出，飞电或人双手交错，两排光刃就如同剪刀一般剪断了奈欧希的机械之躯。

    【Biting Impact！】

    “Boom！”

    而不远处的刃唯阿那边，在特意等到晚来好几步的不破谏后，终于发动了自己的必杀。

    【Dash！】

    【Rushing Blast（冲刺爆裂）！】

    刃唯阿脚下用力，整个人顿时飞射而出，一边不断扣动扳机一边围绕着数十台魔机偶高速地疾驰起来。

    不过她开枪却不是直接攻击魔机偶，而是朝着这些魔机偶的中心处不断发射着子弹。

    这种看似放空枪的动作，却是在魔机偶的中心处凝聚出了一团电力四射的橙色能量球。

    在电磁力的吸扯下，魔机偶们发现它们已经完全控制不住寄几的身体了，一个个被迫不断地拉向了中间的能量球，最终撞在一起，然后被爆裂的能量球给炸成了满地的零件。

    【Dash！】

    【Rushing Blast！】

    “这才是正确的战斗示范！”背对着爆炸的火光解除了变身，刃唯阿淡淡地瞥了眼不破谏。

    不破谏：“……”

    玛德，女人就是记仇！

    “看来你不仅科研能力强，连战斗素养也不比不破谏差啊！”龙我赞叹地看着走到面前的刃唯阿。

    “您过奖了！”刃唯阿谦虚地摇了摇头，然后十分心痛地向龙我道了别，带着不破谏回去复命去了。

    实际上她现在是特别想答应龙我的邀请跳槽的，可惜前不久才拒绝，现在就变卦的话显然不太好，可能会降低龙我对自己的评价，只好忍痛压下了对停止自己时间流逝的奢望。

    为了压下心中的懊悔之情，刃唯阿决定化悲愤为食欲……不对，是工作欲，敷衍了一下AIMS的事情后，便径直来到ZAIA日本分部的大楼，找到了自己的真正上司——天津垓。

    “天津垓社长，我已经找到飞电智能的机密了！”刃唯阿说着就将从一贯握郎那里监控到的画面传给了天津垓，“这应该就是飞电智能的秘密实验室。”

    “所有人都以为程序升华钥的数据都已经在黎明爆炸事故中毁灭了，却没想到它们一直都保存在飞电之中。”

    “那么看来，亚克能否复苏的关键，就在这位飞电智能的社长，假面骑士Zero-One身上了。”硕大一个办公室里却连一盏灯都舍不得开，隐没在黑暗中的天津垓装逼地摆弄着自己面前的国际象棋。

    刃唯阿心中不停吐槽，也不知道这黑灯瞎火的他有几枚棋子是放对了地方的。

    “这件事我知道了，还有其他重要的事情吗？”天津垓继续问道。

    “没有了。”刃唯阿果断摇了摇头。

    至于龙我的事……不好意思，他可是ZAIA总部的绝对控股人，理论上来说比你天津垓一个分部的头头高了不止一级，那种大佬的事情可不是你能够打听的！

    于是跳槽欲满满的刃唯阿就这么心安理得地隐瞒下了龙我前来“视察”手下产业的事情。

    ……

    “黎明小镇，是由国家官方和飞电智能以及ZAIA等科技企业共同参与开发的修玛吉亚运用实验城市。”

    “十二年前，飞电智能以及ZAIA企业合力在那座城市中开发了一台卫星，想要以此来管控修玛吉亚。”

    “然而后来城市中却突然发生了爆炸事故，开发设施的动力炉接连爆炸，最终导致整座城市都付之一炬。”

    “后来，人们便以‘Day Break’来命名这场重大事故，并且直到今天，这一地区也还被严密的封锁之中。”

    “黎明爆炸事故……这真的是场事故吗？财团X的人之前说的到底是不是真的？”听着导游修玛吉亚的介绍，飞电或人不由陷入了沉思。

    他原本是来视察这个名为安娜的导游型修玛吉亚的工作的，但是现在听着她对一众前来黎明小镇近距离学习、感悟历史的学生的介绍，飞电或人自己反而迷惑了起来。

    不过不管他的思绪有多么混乱，反正身处黎明小镇之中的灭现在是十分高兴的。

    不仅飞电或人都自己送上门来了，并且送他们前来的巴士司机也正好接近技术奇点的边缘了，这简直是一箭双雕啊！

    当然，他不是要干掉飞电或人，毕竟他还需要借用飞电或人来刷经验练级……咳，是收集各种数据来复原卫星亚克，所以现在还不能让他死。

    “迅，黎明小镇外围有个濒临觉醒的巴士司机，你去一趟吧！”

    灭当即叫把正在自娱自乐的迅给叫了过来，并将一台绝灭升华器和一张淡紫色的绝灭升华钥交给了他。

    于是在飞电或人沉思之时，位于他们身后的大巴车突然就爆裂了开来，吓了所有人一跳。

    “什么鬼？！”飞电或人反应最大，手舞足蹈地惊叫了一声。

    “或人社长，请看你身后……”伊兹无奈地提醒道。

    飞电或人连忙转身，接着就看到了那个他之前就觉得毛发异常旺盛，连脸颊都长满了毛的大巴司机从火焰中慢慢走了出来。

    不过现在毛发旺不旺盛显然已经不重要了，飞电或人的目光瞬间就注意到了司机腰间的那条绝灭升华器。

    “又是灭亡迅雷吗！”飞电或人怒道。

    “灭亡迅雷站已连接！”已经失了智的司机机械地举起了绝灭升华钥。

    【Onycho（欧尼科）！】

    【ZetsumeRise！】

    “我要杀光人类！”转眼间变成蝙蝠类怪人的欧尼科扇动了一下背后的蝠翼，快速冲向了飞电或人这群人。

    “快跑！”飞电或人连忙招呼着身后的学生们开始跑路，自己则是拿出了腰带。

    “砰砰砰！”

    不过一阵突然响起的枪响直接打断了准备变身的飞电或人，抬眼一看发现是刃唯阿和不破谏，吓得他连忙把腰带藏到了背后。

    “你们这次怎么那么快？！”飞电或人不解道，电视里警察不都是要到完事后才到的吗？

    “我们怀疑你在开车……咳，怀疑你来黎明小镇有什么不可告人的秘密，当然是要一直监视着你了！”不破谏直言不讳道。

    飞电或人：“……”

    刃唯阿：“……”

    【Dash！】

    不想和不破谏这个猪队友说话的刃唯阿默默地启动了升华钥，见状不破谏也连忙开始了物理授权。

    【Bullet！】

    【Authorize！】x2

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】x2

    “变身！”x2

    【ShotRise！】x2

    【Rushing Cheetah~】

    【Shooting Wolf~】

    【Try To Outrun This Demon To Get Left In The Dust！】

    【The Elevation Increases As The Bullet Is Fired！】

    看到两人已经开始对付敌人，暂时没必要出手的飞电或人也收起了腰带，跑到后边扶起了一个跑路时因为一个平地摔而导致自己掉队的男生，拉着他躲到了安全的地方。        

