    回到球场的西班牙队，有些惊讶的看着自己的对手。

    巴西队的精神状态和上半场最后时刻简直就是判若两队。

    斗志虽然谈不上高昂，但是绝对已经不算是战意溃散了。

    最让人注意的就是他们的10号内马尔。

    一直以来，内马尔的娃娃脸很难给人带来一种稳重的感觉。

    但是，现在的内马尔，脸上竟然有了一丝往常所没有的那种严肃和稳重。

    不光是西班牙队的球员们惊讶，就连很多巴西的球员们都不住的用自己诧异的眼神看着自家这位队长。

    回到十五分钟前。

    走进更衣室内的内马尔，看着更衣室内低头无语的众人们，他关上房门，深吸了一口气，平静的说道，“先生们，上半场的落后，全是因为我的问题！”

    这一句话，让所有的球员全都震惊的抬起了头来。

    我们听到什么，内马尔竟然把上半场的过错全都扛了起来。

    这还是内马尔吗？

    内马尔环视了一下所有队友的面庞，淡淡的说道，“让我们忘记上半场的落后，我希望大家能够同心协力，打好下半场的比赛，拜托了！”

    有一名球员低声的嘀咕道，“都0：3了，还怎么打啊，怎么打都是输啊？”

    内马尔并没有去看这名队友，因为很多队友的脸上都露出了认同的表情。

    内马尔攥了攥拳头，说道，“各位，现在就认输，对得起我们穿的这件球衣吗？”

    有不少球员闻听这话，脸上露出一丝惭愧的表情，低下了自己的头颅。

    “现在就认输，对得起那些不远万里来到卡塔尔为我们加油的巴西球迷吗？”

    “现在就认输，对得起那些在电视机前为我们加油呐喊助威的国内球迷吗？”

    一连三问，所有的球员都忍不住低下了头。

    看着已经有些无地自容的队友们，内马尔声音中带着一丝不甘，轻声说道，“现在就认输，你们对得起自己吗？”

    这句话一出口，所有的球员不由的身上一震，全都眼中带着战意的抬起了头。

    桑巴军团，什么时候认输过，就算是2014年的1：7惨败，在那样的情况下，巴西队的球员们都没有选择认输，而是和德国队拼到了最后。

    在第九十分钟的时候，巴西队依然拼尽了全力，终于，用一粒进球，告诉世人，巴西可以败，但是我们绝不认输。

    巴西主教练蒂特在门外，一直都没有推门进来。

    等到他听到更衣室内传来了大家激动的怒吼声，蒂特露出了一个灿烂的笑容。

    内马尔，真的成熟了。

    他知道了一个队长的意义。

    虽然内马尔从2018年开始就担任了巴西队的队长，但是一直以来，内马尔都不太明白这个袖标对他的意义所在。

    今天，内马尔终于履行了队长的责任，将大家的士气都给鼓舞了起来。

    蒂特看着身边的助理教练，淡淡的说道，“今天的比赛，才刚刚开始呢！”

    回到球场上，西班牙队开球。

    本来已经认为巴西队已经无心抵抗的西班牙队，对于巴西队的突然疯狂逼抢出现了不适应。

    科克传给佩德里的球，被内马尔瞅准了机会，直接快速的上抢，将足球给断了下来。

    一开场，西班牙队就丢失了球权。

    看着恢复了正常的内马尔带着球向着西班牙半场突进的时候，李明宇不由皱了皱眉头。

    内马尔的带球，非常有桑巴足球的风格。

    足球就像是黏在他的脚下一样，内马尔的脚下频率多变，你很难直接从他的脚下抢断下来。

    阿尔巴不信邪，看准了内马尔带球的时候，足球稍稍离他的距离远了一些，阿尔巴就一个滑铲，想要将球给铲出边线。

    但是，这是内马尔给出了一个陷阱，看到倒地的阿尔巴，内马尔忽然一个小加速，将足球直接趟了出去，然后，自己一个小跳，从阿尔巴的身上跳了过去。

    西班牙的边路彻底失守了。

    中路热苏斯，另一侧在上半场没有任何声音的理查利森都已经包抄了上来，让西班牙队的中路球员不敢轻易的过来补防。

    中后卫埃里克加西亚看到内马尔准备继续内切的时候，只能放弃中路的防守，补防了过来。

    内马尔看到埃里克加西亚一动，马上做出了传球的动作。

    内马尔将球横着一推，交给了插上的热苏斯，他自己则是继续向禁区内跑去。

    埃里克加西亚一看内马尔传球，赶紧回头，准备去夹击热苏斯。

    陷入到左右夹击的热苏斯，并没有停球，而是用自己的右脚外侧轻轻的一垫，一个反弹，足球来到了禁区内的肋部。

    埃里克加西亚露出了惊恐的神情，因为他看到了一个穿着巴西队10号球衣的身影出现在了那个位置。

    内马尔。

    他和禁区内的热苏斯在小范围做了一个经典的二过一配合，让西班牙队的后卫只能眼睁睁的看着他在小禁区前一米的位置，一脚凌空抽射。

    来不及出击的德赫亚只能凭借着本能做出了勉强的扑救。

    但是他的双手和身体都没有能够感受到足球的力度。

    等到听到满场的欢呼声时，德赫亚回头一看，正好看到足球从球网上掉落下来，蹦蹦跳跳的在球门内，好像在嘲笑自己一样。

    1：3，巴西队在下半场刚刚开始不到三分钟的时间，就扳回了一球。

    全场的巴西球迷发出了火山爆发一般的欢呼声。

    弗兰克和古斯塔沃兄弟二人全都激动挥舞着手中的帽子和大力神杯。

    这个进球，彻底的点燃了桑巴王国的激情。

    进球之后的内马尔，从德赫亚的身边冲了过去，从球门内捞起足球，抱在怀里，快速的向着中场跑去。

    现在还不是庆祝的时候。

    巴西队的球员们纷纷过来和他击掌，然后自觉地跟着他的身上。

    看着内马尔带着自己的队友跑向中圈，大家都有一种千军万马的感觉。

    巴西队终于觉醒了。

    李明宇看到西班牙的球员们还有些漫不经心的样子，不由的大吼了一声，“大家打起精神来，不要再给他们任何机会了，稳住！”

    李明宇的吼声，让西班牙的球员们露出了凝重的表情。

    但是他们心中是否真的提高了警惕，那么只有他们自己知道了。

    重新开球之后，李明宇接到了莫拉塔的回传，打算要先稳一手。

    现在巴西队正是士气高涨的时候，西班牙队需要用自己熟练的传控来消磨他们的斗志。

    李明宇看到扑上来的热苏斯，不敢怠慢，将球传给了后面的科克，并且做出了一个稳下来的手势。

    也不知道是科克没有领会到自己的精神，还是内马尔的逼抢对他的压力太大，科克的横传球出现了低级失误。

    科克的传球意图太过于明显，被内马尔判断到了出球的线路，直接一个跨步上抢，将这个传球给断了下来。

    尼大爷的！

    李明宇气得大骂了一声西班牙的国骂！

    看着已经绝尘而去的内马尔，李明宇只能快速的回追过去。

    科克在丢球之后，也是赶紧贴向了内马尔。

    不过内马尔就跟一条滑溜的泥鳅一样，科克根本就使不上力气，连续的两次变向摆脱，就将科克晃得找不到北了。

    内马尔快速的趟过了科克，继续向前带球。

    科克虽然并没有断掉内马尔的球，但是他让内马尔连续两次摆脱，算是将功补过，让西班牙队的防守回防到位了。

    就连李明宇，都已经贴到了内马尔的身后。

    内马尔虽然成熟了很多，但是他骨子里的那种喜欢过人，喜欢秀脚法的本能是根本无法抑制的。

    很多时候，内马尔就是因为自己喜欢花哨的过人，而让球队的绝佳机会转瞬即逝。

    这一次也是如此，如果内马尔在断球之后，第一时间将球横传过来，另一侧，热苏斯就已经跑到了罗德里和后防线中间空当。

    这个位置，只要内马尔能够将球传过去，热苏斯就会对西班牙队的后防线造成巨大的威胁。

    当李明宇贴上内马尔的时候，这次进攻就已经基本上宣告结束了。

    不过，内马尔在面对李明宇和埃里克加西亚的前后夹击时，并没有选择传球，而是继续选择了强行内切。

    这一下，李明宇的位置就比较尴尬了，不敢伸脚，因为他在内马尔的身后。

    你只要敢伸脚，我就敢在地上打滚，而且是不给黄牌不起来的那种。——内马尔。

    这个内切，让李明宇陷入到尴尬的境地。

    埃里克加西亚快速的跟防了过来，准备等到内马尔减速的时候，他就贴上去。

    但是让所有人都没有想到的是，内马尔在内切了一步之后，完全没有摆脱防守的情况下，直接起右脚，一记有力的抽射。

    竟然直接射门了。

    埃里克加西亚连封堵的动作都没来得及完成，就看到足球从自己的胳膊边上嗖得一下就飞了过去。

    卧槽，差点就手球了！

    还没等埃里克加西亚松一口气，扭头就看到了让他目瞪口呆的一幕。

    足球如同出膛的炮弹一般，从人群中忽然飞出。

    注意力并没有完全集中的德赫亚没有想到内马尔会突然射门，所以，这一次，他的准备并没有那么充分。

    在看到足球从埃里克加西亚的身边滑出的时候，德赫亚大惊失色，赶紧判断足球的轨迹，移动自己的脚步。

    一个并没有完全伸展的侧扑，德赫亚绝望的看着足球从自己的指尖滑过，直接撞进了身后的球门之内。

    2：3，下半场刚刚过了八分钟，巴西队就完成两连击，将比分的差距缩小到了一个球。

    巴西队的球迷都不敢相信自己的眼睛。

    这真的是上半场被西班牙队打的抬不起头来的巴西队吗？

    这还是上半场那个不敢进攻的内马尔吗？

    进球之后的内马尔，强压着内心的狂喜，快速的跑到了球门内，将足球抱起来，快速的跑向了中圈。

    巴西队的球员们依旧在击掌之后，跟随在他的身后，如同护卫营一样，拱卫着自家的大将军斩将归来一般。

    这个进球，让西班牙队的士气大受打击。

    场边的恩里克跳着脚的大骂着，也不知道他是在骂谁！

    巴西队的主教练蒂特则是露出了狂喜的表情，和替补席的每一个球员都深情的拥抱了一下。

    内马尔，果然是个值得信任的男人。

    七个进球，内马尔本届世界杯已经打进了七个进球，加上前两届的六个进球，他的世界杯总进球数已经来到了十三个。

    内马尔也凭借着这两个进球，成功的超过了同样都打进十二球的梅西和C罗，成为了另一个比肩朱斯特方丹的球员。

    如果没有李明宇，内马尔就会成为目前为止，现役球员中，世界杯进球数最多的球员了。

    看着气势汹汹的巴西队，李明宇的脸色非常难看。

    八分钟的时间，让对方连追两球，这种情况，对于一个球队来说，是毁灭性的打击。

    想要稳住球队的士气，只有一个办法，就是进球。

    李明宇的眼神变得坚定了起来，接下来，自己需要用进攻来帮助球队重新建立信心。

    重新开球之后，在接到了莫拉塔的回传球之后，李明宇并没有像前两次那样将球快速的传出去。

    面对热苏斯的扑抢，李明宇轻巧的一拨球，将莽撞的热苏斯晃了个干干净净。

    李明宇过人之后，加速的带球向前，迎面撞上了巴西队的中场球员弗雷德。

    弗雷德是下半场巴西队专门用来盯防李明宇的球员，只要李明宇踏入到巴西队的半场，弗雷德就会寸步不离的跟着他。

    不管李明宇是在散步还是在跑位拿球，弗雷德都会将自己的注意力放在李明宇的身上。

    面对弗雷德的狗皮膏药一般的防守，李明宇并没有太多的想法，直接将球传到了边路接应的佩德里的脚下，自己则是向前快速的跑位。

    弗雷德并没有去管李明宇将球传给了谁，而是先伸手拦了一下李明宇，让李明宇没有那么轻易的摆脱自己，然后快速的转身，跟着李明宇向前跑去。

    李明宇跑到位的时候，佩德里的传球并没有到，因为，弗雷德就在李明宇的身侧。

