    第42章枕着他

    若是以前，凭借对容兮的了解，余阁老多少有些底。

    但现在——余阁老却也看不懂少年帝皇的心思了。

    “学生听说荣安王也不曾在陛下手中讨到好，说是今天惹恼了陛下，被扣了半年的俸禄。”

    一行人眼神更加迷茫。

    看着已经行至容兮马车旁的楼星散。

    心中此刻都有一种奇妙的想法——楼星散总不会不想明面上当叛贼，要找个什么办法气死容兮吧？

    不然完全不能解释他无缘无故光去招惹容兮做什么。

    “学生也听说了，说异姓王从陛下宫内出来衣衫褴褛狼狈的很，这么着急，可能要讨个公道回来？”

    “可能——”

    这话还没说完。

    刚刚就不知道在马车旁边说什么的楼星散被车内的人扔了个什么东西。

    他呵笑一声，接住，听里面人的吩咐，扯了下唇角，却一个翻身，就钻进帝皇马车里去了。

    本来以最恶毒的心思揣测这两位斗法的诸位大人：？？？

    干什么玩意？

    咋这么就进去了？？

    这到底关系是好还是差，怎么这么让人看不明白呢？

    ——

    吃了两口小点心，本来就觉得难受的容兮被赶上来的楼星散烦的不行。

    他非要给她证明自己是看了那两页的，就那两页的内容，他说个没完，非要证明上面的内容狗屁不通。

    还扣他俸禄，委屈！

    委屈极了！

    没事就非要来招惹她。

    容兮本来就热的躁得慌，在手上取下个玉扳指，从车窗往他脑袋上砸。

    然后让他滚进来给自己当‘冰盆’。

    徐海鸿对楼星散打起十二分警惕，奈何最上面做主的那位说一不二。

    他苦着脸给楼星散让出进去的位置。

    本来都好好的，咱们安安静静赶路就行了，让陛下好生歇着。

    你说你非要招惹陛下做什么？

    是嫌半年的俸禄罚的还不够多？

    楼星散太高大，进入车厢弯着腰有些憋屈，看着依靠在软垫上的小皇帝，捏着那玉扳指，单膝行礼。

    刚被罚了也一点都不怂，还正儿八经道。

    “陛下难道觉得臣刚刚说的不对？”

    “你给朕老实待着，别来烦朕。”

    容兮片刻之后才回，声音有些有气无力。

    听得楼星散瞬间抬头。

    就对上容兮嫣红的小脸。

    这黑心小漂亮本来像是清晨百花园之中的花骨朵，现在却是蔫蔫的垂下了脑袋，指尖抵着眉心，难受的时候还不忘要踹他。

    觉得他说话说得自己头晕脑胀。

    烦。

    身体太弱，即便最周全的安排，也会产生这样的反应。

    下一瞬丝丝凉意来袭，一只手冒犯的搭在了她额头。

    容兮睁眼。

    楼星散也皱眉，一副闹不懂的样子。

    这身子骨，太弱了。

    他当然知道容兮身体弱，但真的每一次都在刷新他的认知。

    楼星散不是没脾气，之前被骂被打被扣俸禄，见她难受，当下呵笑一声。

    “陛下您这是又发热了？臣让那些御医快点‘滚’过来？”

    ‘滚’？这字她也没对他之外的人说过几次。

    恶意揣测她。

    容兮又想要踹他。

    “你给朕老实点，比御医来都管用。”

    容兮轻哼一声，抬手。

    她本来就烦躁的不行。

    马车内闷热。

    虽然怕她闷着，四处都开了小缝换气通风，但还不够。

    太热了，这个时候容兮也就只想着自己舒服了。

    揪住他的领口，将他往旁边按。

    下一瞬软软的靠枕压在了他的身上。

    楼星散被拉了一个猝不及防，没想到容兮爆发出来的力量还挺强，也想看她做什么，被拉着坐下，怀中就被塞了靠枕进来。

    茫然的抱着抱枕，楼星散低头又看了两眼，不太确定。

    这是要干嘛？

    这玩意扔给他做什么？

    下一瞬，他僵住。

    因为那带着药香味的身子瞬间压在了抱枕上。

    胸口处也压上了一个人的力道。

    从楼星散的角度，只能看到容兮束起的黑发，还有圆润的小脑袋瓜。

    楼星散：……

    “不许动。”

    容兮的声音喑哑，好似满意了。

    楼星散扯了下唇。

    艹。

    合着是因为不舒服，才让他上来当靠枕的？？

    您这有点过分了吧？

    而且不许动，您还合眼要睡了？

    这还要给您枕一路不成？

    过分离谱。

    按照楼星散以前的性格，现在已经该跳起来，让小皇帝的脑袋磕在旁边的车壁上。

    但现在他僵着没动。

    “那臣的俸禄？”

    “一码归一码，别吵。”

    容兮的声音也低下去，听起来好似要睡了一样。

    俸禄一样扣，还不许动，给她当靠枕。

    楼星散被这小皇帝气笑了，露出森白的牙齿来。

    磨着后槽牙。

    怎么什么事情都是您占便宜呢？

    而且——

    他身子动了动。

    虽然垫着一层靠垫，这小皇帝占不了他的便宜。

    但他得跟这狗皇帝表明自己的态度。

    你就算这样，他也不会喜欢男人的！

    楼星散往旁边挪。

    容兮恼了。

    “你是蛆吗？”

    就不能老实点？

    “朕难受的紧，别动。”

    楼星散不等反驳。

    容兮的声音更低了，带着头疼的烦躁。

    脸颊略带薄红，是热出来的，唇瓣却苍白，看着气色相当差。

    本来威慑力很强的声音这么低下去。

    有一种强撑疲惫让人不忍心的感觉，精致而苍白。

    楼星散全身都僵了。

    明明知道自己不喜欢男人，但却头皮发麻。

    最后盯着容兮总算是找到点舒服地，昏昏欲睡的容兮，往后靠了靠。

    行吧。

    看在她这么难受，之前他还曾经气着她的事情上。

    就这一次。

    下不为例。

    不过他手里还捏着容兮的翡翠扳指。

    翠绿的颜色很正，绿意如水好似要滴落出来。

    看着就不是便宜东西。

    就是尺寸太小。

    他戴了下，发现也就自己的无名指小指能戴上，要知道这小皇帝之前是戴在大拇指上的。

    人纤弱，手也小的离谱。

    “陛下——”

    “安静。”

    “……臣——”

    怎么还没完了呢，容兮用鼻音发出一个质疑的声音，将蛮横霸道进行到底。

    “臣就问问陛下，这扳指放在哪儿？”

    扳指？

    容兮看着懒散昏昏欲睡，但因为身份的关系还时刻保留着自己的基本意识，不至于真的睡过去，只想要安静的闭目养神。

    抬了抬手，莹润的指尖抬到楼星散的眼前。

    “给朕戴回来。”

    ?  ?容兮：这狗玩意吵得像一百只鸭子。

    ?      楼星散：就一次，真的！！

    ?      ——

    ?      今天的四千，肚肚难受，码字比较晚，有过小修，提示刷新的宝宝可以顺着看也可以再看看前面细节，爱你们

    ?      新的一周，宝宝们投投票票留言，上周没达到呀

    ?      这周还是前两百名加更

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

