    声浪，就这么在整个暴风中吹开，像是想将周围的暴风都给撑爆一样，与暴风产生了猛烈的冲突。

    在这样的冲突之下，劲风化作狂风，席卷向了四面八方。

    “唔…！”

    对抗着这一切的人禁不住举起手臂，挡住来袭的风浪。

    一对凝视着前方的眼眸中，充满了锐利和懊悔。

    那是一个留着黑色的齐肩短发，身材高挑曼妙的气质型美女。

    身上穿着黑色的礼服，甚至佩戴有珍珠项链。

    身上亦是有着其余的首饰，看上去就像是一个气场强大的贵族大小姐一样。

    可是，这个贵族大小姐一样的气质型美女，却是一个不折不扣的职业英雄。

    ————「地狱的吹雪」。

    简称，吹雪。

    这个人，乃是英雄协会的B级第1位，在职业英雄当中算是颇为有名。

    有名的原因有三个。

    一：吹雪是一名超能力者。

    在这个世界里，同样有超能力的存在。

    只是，这个世界中的超能力不是学园都市中那样，拥有着各种各样的现象和效果，而是与人们熟知的超能力很相似，亦即能够将汤勺弄弯，将物体给凭空举起来的念动力。

    当然，根据超能力的等级不同，威力亦是大不相同。

    例如吹雪，不但能够用超能力自由自在的控制风，经过凝缩风的力量以后，可以用于攻击，亦可以用于防御，必杀技还是将飞散的瓦砾卷入盘旋的暴风之中，让无数的石砾猛然袭向对手，使对手在瓦砾的沙尘暴中皮开肉绽，骨头碎裂，一瞬间就崩溃的残酷特技————「地狱岚」。

    由于超能力者在这个世界上极为稀有，因此，即使是B级的第1位而已，吹雪的名号亦是不俗。

    二：吹雪是英雄协会中的一个派系的领导者。

    在职业英雄当中，自然也是有人在拉帮结派。

    吹雪便是其中之一。

    为了扩大力量与影响，吹雪组建了一个派系，将有名的B级英雄都招募进其中，成立了吹雪组。

    这也是吹雪有名的原因之一。

    三：吹雪有一个姐姐。

    那个姐姐，同样是一名超能力者。

    而且，这位超能力者还是S级英雄当中的第2位，被冠以英雄协会的最终兵器之名，协会明面上最强的战力。

    三个原因，使吹雪在英雄协会当中颇为有名，哪怕是S级英雄都不会不认识她。

    平时，吹雪都会带领着吹雪组的人员，一起进行英雄活动。

    今天也是如此。

    在吹雪看来，以自己的能力，再加上身边还有着那么多的B级英雄，就算是遇上了鬼级怪人，那也可以将其讨伐。

    只可惜，吹雪的自信心在这一刻里被摧毁。

    感受着袭来的风浪，吹雪一边有些战栗了起来，一边咬紧了嘴唇。

    （明明是听说姐姐去了南极，所以觉得这是一个好机会，一定要在没有那个人的庇护下打败灾害等级高的怪人，证明我的实力…）

    然而，这个心情，却是在蛮不讲理的现实面前，遭到了毁灭。

    平心而论，以吹雪组的力量，对付一个鬼级怪人，并不是没有可能。

    虽说鬼级怪人至少也得是A级英雄才能面对，可吹雪本身的实力便不俗。

    毕竟，身为第1位，吹雪其实随时都可以向英雄协会提出升级，成为A级英雄。

    之所以没有这么做，只是因为吹雪不想将第一的名号让掉。

    吹雪自认，以自己的能力，那想跻身A级英雄中的前十名，轻而易举。

    可是，那却是无论如何都到不了A级第1位。

    现任的A级第1位是甜心假面，与吹雪一样，故意不申请升级的人。

    对方的实力实在太强，哪怕是在S级当中都绝对不是最后一名，甚至能够排上中游。

    这样的对手，即使吹雪拥有着A级英雄的实力，却也绝对比不过。

    所以，吹雪放弃了晋升到A级，留在了B级。

    有鉴于此，吹雪的实力并不是B级英雄的层次，而是A级英雄的境界。

    这样的实力，再加上为数不少的B级英雄进行支援，对付一个鬼级怪人，难道不行？

    坦白讲，吹雪的想法也没错。

    可吹雪忘记了一件事情。

    就像同等级间的英雄有强弱之分一样，鬼级怪人亦是同样有强有弱。

    比较弱的鬼级怪人，那确实是A级英雄能够对付的范围。

    但那些比较强的鬼级怪人，那就是S级英雄有时候都无法单独战胜。

    现在，吹雪遭遇到的鬼级怪人虽然不至于连S级英雄都战胜不了，但已经不是A级英雄可以对付的范围。

    “吼————！”

    凶兽再一次的咆哮。

    那是一头体型巨大，全身都布满了漆黑的毛皮的魔犬。

    魔犬的眼中闪烁着暴戾的情绪，盯着吹雪的眼睛开始充血。

    “咚————！”

    下一秒钟，魔犬的前肢重重的落在了地面上，将地面给踩得粉碎，向着周围逐渐的坍塌。

    “————！”

    吹雪面色一变，毫不犹豫使用了超能力。

    “铮！”

    伴随着一阵幽幽的绿光在身体的轮廓上亮起，吹雪的身形如同失去了重力的束缚一样，飞上了半空。

    但是，吹雪的表情很快便变了。

    “部下们…！”

    是的。

    即使吹雪飞了起来，那些身为吹雪组成员，从一开始就被干脆利落的击溃的B级英雄们却还躺在地面上，没有脱离危险。

    “轰隆隆————！”

    地面以极快的速度往下塌陷，让泊油路逐渐的变成瓦砾，亦是渐渐的开始袭向了吹雪组的成员。

    再这样下去的话，吹雪组的成员将会全部都掉进地底，被瓦砾给掩埋，生生的被活埋至死。

    吹雪咬了咬牙，浑身的幽光大涨。

    就在吹雪准备使用超能力，将自己的部下给救出来时，一个悦耳的歌声响了起来。

    “————The_wind_of_weaving，The_breeze_of_the_breeze（编织之风，微拂之风）————”

    那是一个什么样的声音呢？

    吹雪在第一时间里甚至无法好好理解。

    但吹雪可以肯定，这是自己这一辈子听过的最好听的声音。

    旋即，奇迹便是发生了。

    “呼————！”

    一阵强烈的飓风突然在地面上刮动了起来，带着一个个躺了满地的吹雪组成员，飞上了半空。

    就这样，千钧一发的避开了逐渐塌陷下去的地面的吞食。

    然后，一道倩影便是乘着风一般，缓缓的从半空中落下，来到吹雪的前面。

    “还好，没有来晚。”

    轻笑声，让吹雪看清了来者的面貌。

    当下，吹雪睁大了眼睛，惊愕出声。

    “席尔薇雅-琉奈海姆？！”

    来者，自然便是席尔薇雅。

    当然，方里也来了。

    就在远方一栋建筑物的屋顶上。

    看着那兴风作浪般咆哮着的魔犬，以及被席尔薇雅救下的一群人，特别是一脸惊讶的吹雪，方里的眼眸眯了起来。