    第1385章 意外的发现   

    “刚才到底发生了什么。”

    一边运转体内的能量缓解疼痛，林战一边有些疑惑的看着飞虎乞灵。

    

    飞虎乞灵也的确看的非常清楚，随即点了点头，稍稍叹息之后便开口说道：“据我观察，刚刚有一股冲击波突然袭来，打断了御天笔，从而让已经松动的大门恢复原样。”

    

    与此同时，林战也抽空转过头，想着看看御天笔有没有事。

    

    很明显，这股冲击波虽然强劲，却无法对御天笔造成任何实质性的损伤，仍然十分随意的飘在了空中。

    

    “要不然我再冲过去试一试。”

    刚才眼看着快要成功了，突然被打断，这种感觉，任谁都会很不舒服。

    

    但还没等林战冲过去，就被飞虎乞灵拦住了，似乎不是很想让林战冲过去。

    

    这就让人有些意外。

    

    “就算再过去，效果恐怕还是一样。”

    飞虎乞灵有些低沉的说着，与此同时翘起嘴角，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    

    这可是飞虎乞灵的老家，它可谓再熟悉不过了，既然这个家伙都这样说，林战也就不继续坚持下去，仅仅只是有些无奈的等待着。

    

    想着看看接下来还会发生什么，说不定刚才的那道冲击波，就意味着夜幕门徒终于忍不住打算出手了。

    

    但接下来仍然相当安静，没有再出现任何可疑的东西，夜幕门徒也没有出现。

    

    这就让林战有些失望，他本来还认为能趁此机会把夜幕门徒勾引出来呢，那样的话，就可以在外面跟他一对一的战斗。

    

    “等一下，大门上，好像浮现出了一行字。”

    就在此刻，飞虎乞灵突然注意到了城堡的大门。

    

    这就引起了林战的好奇，为了弄清楚那扇门上的字到底代表着什么，林战十分干脆的走了上去，还没有忘记握着御天笔。

    

    跟之前一样，虽然林战从未看见过这种文字，但是由于御天笔的存在，从而能毫无阻碍的知道这是什么意思。

    

    反倒是飞虎乞灵，凑过来之后满脸疑惑的看着大门。

    

    “怎么，你不认识这扇门上的字迹么。”

    注意到飞虎乞灵的模样，林战有些好奇的转过头。

    

    面对林战的追问，飞虎乞灵这才缓缓的点了点头：“是的，其实一直以来都向你隐藏着一件事，那就是随着漫长的岁月，也可能是因为从元素生物恢复到物质生物的这个过程发生了什么问题，导致我的情况发生了一些变化，记忆受到了损失，其中就包括一些文字方面的记忆。”

    

    原来如此，这倒相当正常，无论是漫长的时间，还是从元素生物的状态中恢复，这里面都隐藏着相当复杂的事情，但凡是有一个细节发生错误，整体就都会发生错误，只损失了一些记忆对于飞虎乞灵来说，其实算是相当不容易的。

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，看向了大门上的这些字迹。

    

    “如果我是你们，就不会打开折扇门，请相信，你们即将面对堪比末日的灾难，这将会是一场有去无回的旅程。”

    

    林战把大门上的字读了出来。

    

    “我给这个虚张声势打八分。”

    林战打趣着说道。

    

    这已经相当明显了，林战认为这只是虚张声势罢了。

    

    当然，哪怕林战再怎么想，这一切都得看让飞虎乞灵最后拍板。

    

    谁让它才是最熟悉这里的人呢。

    

    结果呢，当林战带着询问的神情看向飞虎乞灵的时候，就注意到它的神情或多或少有些凝重。

    

    “你这是怎么了。”

    林战凑到了飞虎乞灵的旁边，有些好奇的跟它说到。

    

    飞虎乞灵瞥了一眼大门，随即就转过来，用非常柔和的目光看向林战：“事实上，眼下的这种情况着实非常的棘手，主要是这跟我一直接触的夜幕门徒很不一样啊，怎么会有如此高的理智，还能促使其说出了这么多话。”

    

    对此林战也想起了往常飞虎乞灵告诉自己的那番话，夜幕门徒可都是一群只知道破坏的家伙，不可能还有空闲的精力在这里虚张声势。

    

    “你想到了什么。”

    就在此刻，林战注意到小不点凯拉的神情有些玩味，随即便好奇的看了过去。

    

    听到林战的话，飞虎乞灵也转过头看向了小不点凯拉。

    

    “不知道你们还是否记得，瓦里帝国的传说当中，就有能逆转夜幕门徒的技术啊。”

    小不点凯拉把刚才有关瓦里帝国的传说，又原封不动的说了一遍。

    

    但是现在听来，林战却有了别样的感触，难道说，那个传说不仅仅是传说，而是有一定的现实依据的。

    

    “这不可能啊，夜幕力量非常的霸道，一旦感染，就更跟灵魂融为一体，哪怕利用再精妙的手段，都无法分开啊。”

    飞虎乞灵有些详细的嘀咕着有关夜幕力量的情况。

    

    对此林战并没有怎么意外，而是缓缓的点了点头。

    

    “现在呢，咱们还是别考虑这些有的没的，无论这扇门后面有什么，咱们都得推开，否则都走到这里了，不继续前进的话，岂不是浪费。”

    林战一边说着一边伸出手，指尖缓缓的划过大门。

    

    当触碰到大门上的字迹，林战就感觉到有些不太对劲，主要是这些字迹带来的手感着实真切，好像一开始就存在于大门上，而不是刚刚才出现的。

    

    “等一下。”

    就当触碰到其中一个字的时候，林战意外的发现手感出现了些许的变化，期间可能存在着某种预料之外的东西。

    

    这是一种凹陷的手感，在凹陷的正中央，还存在着一个小小的凸起。

    

    再三检查之后，林战就发现这里不太一样，通过仔细观察后便发现，那个凸起其实就是一个小小的按钮。

    

    或者可以说，是一个类似于按钮的东西。

    

    “根据我的推测，如果按下了这个按钮，说不定就能打开这扇大门。”

    林战回过头看向了飞虎乞灵，把自己的发现告知了它。

    

    “嗯，的确是这样，这个按钮是整个大门的能量节点，就算无法打开大门，按下之后说不定也能有别的效果。”

    飞虎乞灵仅仅只是扫了一眼，就看出这里面的猫腻。

    

    

