    第274章叫我红姐就行

    可脑海里刚浮现出这个想法，她就自我放弃了，镇海这么大，她还被关在车里，他怎么可能找得到她。

    简直就是痴心妄想。

    而此时，他们已经快到警备站了。

    因为窗户上贴着纸，所以外面的人压根看不到车里有什么。

    而此时警备站前的龙哥，正转着手里的两个核桃，等着他们的到来。

    终于，熟悉的车牌映入眼帘，还不待身旁的手下拦车，龙哥就率先开口了，“不用拦，这是我亲弟弟的车。”

    他是老大，手下人自然不敢说什么。

    可这手下是新来的，是个直性子，听他这话，不禁犹豫道，“可是刚才特别行动队打电话过来，说让我们必须一辆车一辆车检查……”

    龙哥当即怒了，“你他妈什么意思，我的话听到你耳朵里就是狗屁?我说了这是我弟弟的车，你的意思是我弟弟是人贩子?那我也是人贩子了?来，你去举报我吧?”

    手下直接慌了，赶紧解释，“不是，龙哥，我不是这个意思。”

    “那就闭嘴！”龙哥扯了扯领子，只觉得火大。

    “龙哥。”直性子人委屈极了，他就是好意提醒一句，凶他干什么。

    这时，车子停下来了。

    龙哥看都不看身旁的人一眼，直接走过去了，直性子人想跟，却怕龙哥觉得自己怀疑他，只得站在原地。

    车上的红毛莽汉下来了，龙哥走向他，不太高兴，“怎么这次这么急，我都还没打理好呢，幸好今天我加班，不然你们怎么过得去?”

    “唉，别提了。”红毛莽汉忍不住骂道，“不知道被哪个混蛋发现了，好像对着我们拍照了，这镇海我们是待不下了，我准备直接把她们送到第一会所去，能卖的就卖，不能卖的就送去接客，他妈的，忙活了一个多月，终于能换成钱了。”

    “那也别忘了我，咱们说好的怎么分还怎么分。”龙哥说道。

    红毛莽汉当即笑道，“那必须的，要不是龙哥，我也不敢这么放肆的弄这么多人啊。”

    龙哥哈哈一笑，“你小子，知道就好。”

    说着，又假装检查了一遍车里，龙哥对着手下说道，“没问题，放行！”

    红毛莽汉回到车里。

    就当他关门的时候，刚才那个直性子男人正好过来，不经意的一眼，好像看到车里有什么异样，好像看到黑色的布。

    直性子男人一惊，下意识看向龙哥，想说什么，可深知对方人品，看到他开心的模样，只得按耐下心底想问的话。

    但心里默默的把这个车牌号记下了。

    这辆车，肯定有问题。

    他想着。

    车子就这么被放行了。

    这一路，沈念浑浑噩噩。

    车子颠簸的厉害，再加上她还发着烧，晃着晃着，她就又睡过去了。

    …………

    等再醒过来的时候，她已经在一个布置算不上豪华，但很简洁的房间里了。

    虽躺着，却能隐约听到外面音乐的聒噪。

    这种感觉，好像是在酒吧或许ktv那种娱乐场所里。

    沈念迷迷糊糊的，揉了揉眼，头已经没有原先那么疼了。

    “醒了?”

    耳边响起烟嗓女人的声音，语气算不上友好。

    沈念抬头，就看到一个衣着暴露，整个肩膀都露在空气里，脸化浓妆，嘴里咬着烟的中年女人，正坐在她的床边。

    见她看过来，烟嗓女人吐了口烟，继续道，“我叫黄红，是这儿的的管事的，既然进了这，那以后你就是这的人了，跟她们一样叫我红姐就行。”

    (本章完)

