    第557章 偏偏都风流   

    姜瓷收到这条微信，丈二的和尚摸不着头脑，心想：她做得很好啊，为什么突然被——解雇？

    

    姜瓷想了想，应该是秦青的事儿，她受了连累。

    

    就在姜瓷心里郁闷的时候，又收到了一个电话，是新东集团朱总监的。

    

    “姜瓷，陆太太？”

    那头柔声细语地问道，毕竟都三年没有联络了。

    

    “是，我是，朱总监您好。”

    姜瓷听声音便知道，还是昔日的朱总监。

    

    “我是新东人事总监，陆太太还记得我吗？

    是这样，我们想邀请陆太太来新东工作，还是独立董事，专门负责和森美那边搞对接。

    你觉得呢？

    年薪是二百万。”

    

    “能不能容我想想？”

    姜瓷没有直接拒绝对方。

    

    “好的陆太太，我知道这个要求很突兀。

    给您考虑的时间。”

    

    姜瓷心想：既然是总监给她打电话，肯定是陆禹东授意的啊，既然他今天来森美开会了，想必解雇她的事情，他也出了一份力。

    

    【解雇我，你也出力了对吗？

    】姜瓷给陆禹东发微信。

    

    【想多了。

    之所以给你一份工作，是怕你难过，新东的年薪比森美只高不低。

    】   

    姜瓷也觉得，解雇她多半和陆禹东没关系。

    

    他给她一份工作，纯属好心。

    

    她掉了工作，多半是因为秦青的“无心跳楼”，大概她也想不到，陆禹东又给了姜瓷新东的工作吧。

    

    可她的正职在庆城，如何能常常去江洲开会啊？

    

    陆禹东开完会，下午来找姜瓷吃的饭，姜瓷便说了距离的事情。

    

    陆禹东完全不放在心上，“这个慢慢再说。

    晚上住哪？”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷关心柴米油盐，他就“饱暖思淫欲”。

    

    姜瓷低头吃饭，“我回我家。”

    

    “床小，不过也可以。”

    

    姜瓷诧异地抬起头来，看着陆禹东，“你要去我家住？”

    

    “要不然呢？”

    陆禹东反问。

    

    姜瓷没说什么，只是拿着叉子插碗里的饭，既然都决定“跟他”了，便断断没有把他推开的道理。

    

    吃完饭，两个人又在校园里溜达了一会儿，便回熙园的家了。

    

    学校的家，不像外面的小区，谁都不认识谁。

    

    在学校里，就算姜瓷不认识学生，但也总有学生会认识姜瓷，今天，姜瓷和陆禹东进了她的公寓，估计明天学校就会有姜瓷的绯闻。

    

    刚进门，陆禹东就把姜瓷抵在房门上亲吻起来。

    

    亲完，他沙哑着嗓音说道，“小别胜新婚的感觉，倒真是不错。”

    

    “那你这意思就是说，天天在一起，就没意思喽？”

    姜瓷有些不甘心。

    

    “日日，也不错！”

    说完，陆禹东便抱起姜瓷，上了床。

    

    姜瓷听到“日日”两个字，便知道陆禹东脑子里在想什么，心想：他整天想这个，会不会挺累的。

    

    一番运动以后，天已经黑了。

    

    姜瓷的床是木床，而且有些旧，摇晃了一晚上，要散架的架势。

    

    姜瓷做饿了，可她晚上不敢吃，怕吃了长肉，而且，她懒懒地在床上，不想动弹。

    

    陆禹东起身下床，看姜瓷书架上的书，大概是想找本书晚上看。

    

    姜瓷看了他一眼。

    

    “我这才体会到什么叫衣冠禽兽，刚做完这个，便又去找书看。”

    姜瓷略带讥讽的口吻说陆禹东。

    

    “矛盾么？”

    陆禹东一边盯着书架上的书，一边说道，“很多做学问的人，偏偏都风流。”

    

    这个姜瓷是知道的。

    

    “可你不是做学问的人。”

    

    “那就不该风流了？”

    陆禹东反问。

    

    晚上，陆禹东又风流了一回。

    

    

    

