    两方世界的融合，使得融合之后的世界层次得到了提升，天地间的法则与规则，亦是更加的完善与强大起来。

    天地间精气与寿元的增强，只是宇宙融合之后的一部分变化罢了。

    究其原因，还是因为这天地间的长生物质，随着两方世界的融合，而变得更加的浓郁起来。

    虽说眼下的世界，尚还无法达到仙域那种程度，也不能够让人直接成仙，但是比之以往，却是要好了太多。

    就像原本的古之大帝，一般来说只能够活出一万两千年，但是现在，活出个两万五千年不是问题，而那些个准帝亦是可以活出两万年之多。

    如此悠久的寿元，使得他们将会更加的容易证道，但同时，宇宙间的竞争，也会更加的激烈起来。

    毕竟，不但这方世界未来的准帝会增多，甚至还有着另一方世界的生灵加入，所以，以后若是想要成道，将会比之以往要更加的艰难许多。

    而这次宇宙融合之中，获得造化最大的，便要属世界树了。

    原本扎根在遮天宇宙之后，它便有了一次突飞猛进的成长，而成仙路世界的融合，更是使得它再次成长起来。

    其上的那些虚幻的星辰，更是彻底的实质化，向来用不了多久，便可成为真正的生命之星。

    如今蜕变之后的世界树，其所散发出来的气息，甚至比之那些初入仙王的存在，也丝毫不弱。

    尤其是在这方宇宙之中，它可以随时调动天地万道之力加持己身与进行对敌。

    可以说，它除了灵智稍稍不足以外，说它是一尊仙王级存在，也毫不为过。

    “神迹，这真是神迹啊！”

    宇宙间，一位位强者内心皆是对此感到无比的震撼。

    毕竟，整个宇宙上千万岁月以来，除了被毁灭的星辰与星域之外，一直是之前的那般，几乎没有什么变化。

    但是眼下，当两方宇宙融合之后，整个遮天宇宙的直径却是凭空的增加了一倍有余，面积不知道比之前大出了多少，并且还多出了许许多多新的生命之星。

    当然，最重要的还是宇宙中心区域的那颗世界树，以及一块足以与之前整个遮天宇宙相差无几的古大陆了。

    他们能够感受的到，这块浩瀚无边的古大陆之上，所蕴含的天地精气与长生物质最为浓郁，若是能够在其上修炼，哪怕是他们亦会大有裨益。

    不过，所有人都没有轻举妄动，两方世界无缘无故的融合在一起，显然背后有着一位可怕的存在在推动，若是他们抢占了对方的地盘，那岂不是在找死？

    而在这个时候，盖九幽则是从那块古大陆之上走出，带领着成仙路世界当中，那些追随无始大帝的皇道强者们，开始在宇宙间进行征伐。

    这一次，他们的任务，便是整合整个融合宇宙，凡是不臣的势力，皆处于被清理的行列之中。

    其中，地府与一些曾经发动过黑暗动乱的至尊们，更是属于必须处置的行列。

    ……

    而在整个宇宙掀起波澜的时候，书屋内的无始大帝、青帝以及太阳圣皇三人，已然将自己手中的书籍观看完毕。

    “嗡！”

    在书籍飞回书架的瞬间，在三位无始、万青他们大帝与圣皇的头顶之上，接连有着一道属于自己的氤氲之光，先后凭空的凝聚了出来。

    在氤氲之光出现后，他们三人也是纷纷醒转了过来。

    “嗯？氤氲之光？”

    “这是要获得造化了呢！”

    三人随即将目光看向自己头顶，心中隐隐有了期待之色。

    其中，太阳圣皇是最先观看书籍的，所以，氤氲之光最先有变化的也是他。

    “轰隆！”

    只见他的头顶之上，有着无数道金光涌现，将氤氲之光压盖而下，璀璨绚烂，炽盛夺目。

    除此之外，其内更是有着一方虚幻的世界，正在被幻化而出。

    那方世界内，突然间有着一道虚幻的身影出现，好似站立在九重天之上，浑身仙气缭绕，俯瞰苍生，神秘无比。

    这身影相貌普通，身着一袭白袍，有着一头的披肩白发，身姿挺拔，自带一股出尘的气息。

    在他出现之后，立刻有着一股难以想象的可怕气机，轰然间，便是从他的体内爆发出来，这气机之强大，就算是之前的诡异准仙帝，亦是远远不如。

    刚一扩散开来，就使得天地陡然为之色变，好似有无数的魔神在这八方咆哮一般，拨弄了万古乾坤，撼动了无数岁月。

    只见他目光沧桑的看向前方，他的右手蓦然抬起，向着前方一指点下。

    “残夜！”

    却见天地轰鸣，云雾滚滚间，这四周的天道，立刻骤然变化，竟是有着一片浩瀚无边的汪洋幻化而出，怒浪滔天，疯狂咆哮间，四周的一切，全部都化为了一片的漆黑。

    甚至就连天地间的大道、规则，以及秩序神链等一切，全部都被黑夜所淹没，与之融合为一体。

    紧接着，便见那黑色的天幕之中，竟是有着一道金光自海面上缓缓升起。

    这金光始一出现，立刻使得天地间的漆黑，迅速向后逼退。

    随着金光越来越强，更多的金光从海面内穿透而出，接着，一轮金色的骄阳，慕然间从海面下一跃而起，爆发出了前所未有的璀璨光芒。

    在这骄阳出现的刹那，天地骤然间就被这绚烂的金光所弥漫，那漆黑的夜空，与其内的一切，好似被一股天地初之规则撕裂，在轰隆隆的巨响之下，全部崩溃，层层瓦解，疯狂的消散。

    这一刻，无始、青帝以及太阳圣皇三人，皆是震撼无比的看着前方的太阳，内心无不掀起轰天之声。

    因为，他们皆是从其内，感受到了一股前所未有的生死危机之感。

    他们知道，若是此法真的出现，那么他们必然会就此身陨，甚至他们有种感觉，哪怕是那些仙王级存在，亦是会直接覆灭。

    至于准仙帝会不会身陨，他们不知道，但对方也必然会身受重创。

    青帝深吸了口气，对一旁的太阳圣皇说道：“恭喜道友获得了这残夜之术！”

