    第十八章:miè寨

    王父东方岳之墓。

    王母东方氏之墓。

    看着眼前这两座新坟，东方不败的眼睛湿*润了。

    一滴泪水从脸腮滴落……

    这十年多来，sǐ王、独孤、泉*利的斗*争都没有打*倒东方不败，东方不败一直告诉自己，要坚*挺，要做个男儿，不能liú泪的，liú的只能是鲜xuè！

    可是在这一刻，东方不败却无fǎ抑制住内心的伤痛，泪水一滴滴从眼角liú*出。

    王图坝业？

    这只不过是用来麻木自己的心，不至于那么的孤独伤痛bà了。

    “爹、酿！”

    跪在坟前，抱着墓碑，东方不败的心从来没有像今天这么伤、这么痛。

    “女儿不孝，直到今曰才找到你们，不料却已是阴阳两相隔。”东方不败擦了擦眼角的泪水，站了起来，一副坚毅的表现，可眼角，却是一片通红：“爹、酿，你们放心，我一定会找到胜弟，还有妹妹的。”

    …………

    衡阳城。

    东方不败回到了衡阳城中，又在东方胜的宅子中等了一个下午，一边看着这十多年父母生活的地方，一边等待着东方胜归来。

    天sè逐渐昏暗起来，东方胜却一直没有回来。

    吩咐去打听情况的教中弟*子也没有发现东方胜的身影，倒是胜弟的济仁堂，老板王老医生辞世了，济仁堂挂起了白绫，东方不败去瞧过，大门紧闭，却是空无一人。

    胜弟，你在哪？

    独自一人走在这茫茫大街上，东方不败的思绪全飘到了几天前的济仁堂。

    想不到，小神医却是自己分散十多年的胜弟，东方不败还记得那晚走的时候，令狐冲对自己说胜弟和自己眉宇之间有点相似，自己却是当成了一句玩笑话。

    倘若自己早点发现的话，也许胜弟就不会离开了，或许今曰，姐弟两便能重逢了。

    东方不败的内心仍然抱有一丝的希望，可是东方不败却是很清楚的知道，这衡阳城，东方胜怕是不会再回来了。

    好不容易寻到了踪影，却是这么一个结果。

    嵩山派，嵩山派！

    东方不败双手紧紧*握拳，一股强大的恨意而生。

    突然，东方不败看到了一个人，从衣装上看是一个店小二，这个店小二*手中拿着一个粉sè的香囊，急冲冲的神情，眼睛在四下张望，似乎在寻找什么。

    这香囊……

    看着这香囊的mō样，图案，这一刻，放佛时间停止了一般。

    东方不败的呼xī有点急促，冲上去一把从店小二*手中夺过了香囊，放在手中自己观察。

    这mō样，这图案，还有一幕幕的往事。

    东方不败笑了，可泪水却再次抑制不住滴落了下来。

    “这位公子，这位公子……”

    店小二却是尴尬的站在一旁，左也不是，右也不是，这好好的，刚才不是笑了么，怎么突然就哭了啊。

    面对这么一幕，店小二有点措手不及，不知道该如何是好。

    “小二哥，这个香囊，你是从哪里得来的？”

    东方不败擦了擦泪水，脸上换上了笑容，问向店小二。

    “你，你知道这个东西？”听到东方不败这一问，店小二放佛找到了目标一般，激动的说：“你认识这位小师傅？？那太好了，那就请您将这个东西转交给这位小师傅，这是他刚才用膳的时候，遗落在本店的。”

    “小师傅？”

    东方不败拉住了店小二。

    对此，店小二又耐心的解释了一遍：“小的是雅素斋的店小二，刚才有一群小师傅在本店用膳，这个香囊，是其中一位小师傅遗落在本店的，掌柜的让小的给小师傅们送去，只是这天sè已晚，小的寻了好几条街也没瞧见这群小师傅。公子认的这香囊，想必肯定也认识这位小师傅了，所以还请公子能将这个香囊转交给小师傅。”

    “谢谢你了，小二哥。”

    将香囊捧在手中，东方不败对着店小二一番感谢。

    梦里寻他千百度，暮然回首那人却在灯火阑珊处。

    东方不败从来没有像今天一样这么开心过，爹、酿、弟*弟、妹妹，在分隔十多年后终于有了他们的消息，虽然还没寻到胜弟，但是已经知道，见过了。

    如今，又在这衡阳城中寻到妹妹的踪影。

    这香囊，乃是东方不败给予妹妹的护身符。

    当年东方不败没来得及赶回去，本以为这一生都再也见不到了……

    ※※※※※※

    衡阳城西城外。

    东方胜一身麻*衣，立于铁木山寨门下。

    在他的四周，铁幕山寨的大铁门倒在地上，一旁，还有无数具山zéi的shī体。

    梁萧是那个气啊，想他梁萧在这衡阳城一代纵横十多年了，威名远播，谁人不知，谁人不晓？黑*道上大大小小的头*目那个见了自己不尊称一声梁大哥，这是何等的威风？

    想不到，一个刚出茅庐的小子居然敢挑衅自己的铁木山寨。

    可是，地上的这扇大铁门，还有一群sǐ去的兄弟都在述说着一件事，这个小子不好惹。

    不好惹？

    都打到自家门口来了，还不好惹？

    梁萧吐了一口唾沫，脸上闪过一抹狠辣，提dāo就砍向东方胜。

    可随之，梁萧只感到眼前一huā，东方胜已经从他的面前消失了，突然，梁萧手腕一痛，手中的dāo被东方胜夺了去。

    还没来得及反应，便被东方胜一dāo砍下了脑袋。

    鲜xuè四溅！

    梁萧的无头shī体重重的倒在地上，他的头颅，已经被东方胜用一条白绫包裹*住，一小会儿，鲜xuè就将白绫染成了一片xuè红。

    哗然……

    一个回合，头领就人头分离了，余下的山zéi那个还敢上前？

    可是，他们却看到了这个凶手再次扬起了手中大dāo。

    鬼魅一般的身影，每次出现，都伴随着一个人的倒下。

    到最后，整个铁木山寨一片sǐ寂，所有的山zéi，一个不留！

    浓烈的xuè*腥非常的刺鼻，第一次shā*人，东方胜没有感到任何一丝的不快，王老医生那么慈爱，那么仁德济世的一个人，却是因为这么一群人*氵查而与世长辞。

    他们，该sǐ！

    shā他们一万次，也不及王老医生救活一个人！

    =============================================

    这章算是昨天的，12点已经过了，余下的白天在更，谢谢支持！

    我哭了，这是第四次发布这一章，我前面一次发布，还用了防和谐过滤了一遍，结果还是需要审核，这坑爹的，只好祭出最强武器－－－－拼音组合，如果这样都过不了，我只能说无奈！

    为了防止再次和谐，章节名字我也改了，但是内容是一样的，坑！