    第一百七十一章

    “放开他！”

    王冲冷冷的盯着众人，命令道。

    一刹那，万籁俱静，众狱囚看着王冲，眼中都露出畏惧的神色。

    “臭小子，什么闲事都要管！”

    一名首领模样的狱囚骂骂咧咧，但是眼神却不敢看王冲，而是低下头来，避过他的目光：

    “快走吧，老家伙!算你走运！”

    借着说话的时候，狠狠推了那人一把，似是泄愤一样。

    王冲年纪虽小，但是在这“天牢”里面，谁都知道，这个年轻人根本招惹不得。所有的狱卫吃错药一样，对他很是关心。

    这算哪门子事！

    王冲没有理会那些狱囚，而是望向了那名脏兮兮，被殴打了一顿的“小吏”，心中大为好奇。

    “你是张慕年？”

    王冲看着这名狱囚，眼神怪怪的。

    “正是！多谢公子出手相助！”

    那狱囚文绉绉的，说着还揖了一礼，一脸感谢的神色。他整个人看起来瘦骨嶙峋，脸上也是脏兮兮的，只有一双眼睛还看着有神。

    “弓长张，爱慕的慕，年纪的年？”

    王冲眼神越发怪异了。

    “你是岭南人，以前是个农吏?”

    “正是！”

    张慕年心中诧异，但还是拱着手，应了一声。同时也不禁开始下意识的打量起王冲。

    王冲的眼中越发微妙了。

    “你是因为贪污两万两黄金进来的？”

    王冲盯着张慕年，突然道。

    “你怎么知道？”

    张慕年脱口道，神色大变。

    “嗡！”

    一石激起千层浪，王冲心中猛的一震，刹那间掀起万丈波澜。

    “真的是他！”

    王冲睁大了眼睛，不可置信的看着眼前的狱囚。他怎么都不敢相信，自己拜托宋王搭救的张慕年会在这里。

    张慕年犯了事，应该是归兵部管。为什么会出现在皇宫的天牢里？难道说，自己其实并不是天牢里，而是在兵部大牢？

    但怎么可能？

    王冲眼中惊疑不定，他怎么也想不明白自己要找的人居然会出现在这里。这实在太不符合常理了。

    “公子到底是什么人？”

    张慕年正色道，他反应再慢也感觉出来了，王冲似乎对自己了解的非常多，远超正常的水平。“你想不想出去？”

    王冲没有回答，而是正色道。

    “诶，谈何容易？”

    张慕年叹息道：

    “这里可是天牢啊！只有死着出去的，没有活着出去的。公子如果有心，有办法的话，就帮我带点东西出去吧。”

    “呵呵，放心吧。我一定会想办法带你出去的。”

    王冲看到其他人正好奇的看过来，点到即止，没有多说。

    很快，王冲便转过头来，继续修练自己的“小阴阳术”。他已经有感觉，又快要打通一道穴道了。

    ……

    日升月落，转眼之间就到了第三天了。王冲在“天牢”里已经是关到第三天了。圣皇却始终没有表露自己的态度。

    所有的折子都雪片般飞向了宫中，圣皇全部都收下了。但全部都留中不发。这种态度令所有大臣都感到高深莫测。

    但是朝堂上要求处死王冲的声音，不但没有减小，反而越发大了。所有的胡将，还有对胡将抱有好感的汉人大臣，都极力的要求处死王冲。

    而同一时间，维护王冲的汉将声音一点也不低。而且，在胡将要求处死王冲的同时，汉人将领也开始集体讨论王冲在折子上提到的边陲胡人问题。

    边陲之地以汉人士兵为主，汉人将领提拔胡人以示公允，但是胡人只知道提拔胡人，维护胡人。造成边陲中的底层胡人将领越来越多。

    没有机会，汉人无法出头。

    没有机会，汉人也无法得到历练。

    所以边陲的将越来越少。

    这已经不是前景，而是真正的事实。王冲所说的，正在大唐成为现实。而且最明显的例子，一队汉人在战场上拼死奋战，但由于头领是胡人，所以最大份的功劳，永远都是属于胡人。

    而底层的汉兵，吃两块肉，喝两碗酒，得两块犒赏，依然是士兵。长此以往，没有动力，自然越发体现不出战斗力。

    也就越发难以出头。

    这已经不是假设，而是现实。

    所有没有人比大唐的汉人诸将更能明白这个问题。

    大唐的北庭、安西，战争频繁，而其他方向战争不多，大量的汉人新鲜血液源源不断的补充到那里。

    整个大唐以自己的血肉都在供应着胡人的征战，便是边陲首领，还有基层的将士都是胡人，这是不正常的。

    狭路相逢勇者胜，胡人作战更加勇猛，自然占据高位。弱肉强食，实力更强的担任首领这不是很自然的吗？

    对于汉人的不满，胡人诸将也是据理力驳。

    朝堂上，圣皇高坐龙椅，安坐不动。整场朝会，圣皇从开始听到结尾，到了最后，当文武众臣争论的最激烈的时候，圣皇依然一言不发，转身离去。

    “陛下有旨，明天宣布对王冲的决断！”

    当圣皇离去之后，一名云纹锦衣的大太监罕见的出现在朝堂，尖利的嗓音宣布了圣皇的旨意。

    “轰隆！”

    一句话，引爆了整个朝堂。关于王冲的争执，在这名太监宣布之后，顿时达到了巅峰。京师之中满城风雨。不论汉人、胡人，所有人都在期盼着最后一日的决断。

    ……

    “爷爷，爷爷，你一定救救哥哥啊！哥哥不是坏人啊！”

    与此同时，在朝野之外，无人关注的地方，一名四五岁胖乎乎的跪在苏府的门前，大声的嚎哭、请求。

    这已经是“小坚坚”第三天出现在这里了。小孩子的心思单纯，认准王冲人不坏，认准了苏正臣可以救王冲，便天天来了求，连头都磕破了，渗出了血丝。

    “诶，放心吧。你大哥死不了！”

    良久，苏府紧闭的大门中，传出一个苍老的声音。

    “老爷爷！”

    小坚坚猛的抬起头来，一脸的惊喜。这还是几天来，苏正第一次回应。

    “你的大哥是没事了，只是你，真是一个傻孩子。进来吧。”

    苏府长年紧闭的大门终于出现一丝缝隙。苏正臣雪白的皓首出现在门逢里，一只手探了出来，便将小坚坚拉了进去。

    ……

    “老爷，老爷子召见，让你现在就过去！”

    “什么！我这就去！”

    姚广异大吃一惊。

    明天就到了裁决王冲生死的时候，他正要去找老爷子。没想到，没想到老爷子却主动来召见他了。

    “你现在就去上一奏折，公开表态支持王家，支持王冲！”

    房间里油灯昏暗，姚老爷子一见到姚广异，立即开门见山道。

    “什么？”

    姚广异大吃一惊：

    “王家可是我们的死敌啊！不反对他们就算了，为什么要支持？”

    姚广异怎么也想不明白。

    “哼！我问你，你前面几天来找我，是不是齐王的意思。想让我出面表态处死王冲？”

    姚老爷子没有回答，反而是问起了另外一件事。

    “这……是！确实是齐王的意思”

    姚广异沉默片刻，低下头来，终于点了点头。老爷子明察秋毫，在他面前，隐瞒是没有必要的。

    “可是，我们要是这么干，那岂不是和齐王作对？”

    姚广异露出为难的神色。

    这次支持胡人，反对王冲，跳的最厉害的就是齐王了。

    “你把我说的话，告诉齐王了吧?”

    “是！”

    姚广异没有否认。

    “难怪。”

    姚老爷子点了点头，一副不出所料的样子。齐王知道上次算计他，破坏他好事的是王冲，自然不会轻易放过他。

    “广异，你要明白。现在不是我们要不要和齐王做对的问题。而是齐王要不要和陛下做对的问题。”

    “啊！”

    “广异，你还不明白吗？我们要支持的不是王家，而是陛下。陛下不想他死，那就谁也动不了他。”

    姚老爷子叹息道。

    “可是，陛下的决定不是还没有出来吗？”

    姚广异疑惑道。

    “呵呵，陛下现在君心难测，越来越有圣君之相。他已经不再是当年的那个太子了。”

    姚老爷子突然感概道，内心唏嘘不已：

    “这次的事件，本来我也不敢确定陛下的心意。所以我不见你也有这个原因。不过观察了三天之后，我已经基本确定了陛下的意思。王冲，是不会死的！”

    “请父亲指点！”

    姚广异正色，突然起身，躬身行了一礼，一副虚心请教的架势。

    “呵呵，你还不明白吗？陛下杀伐果决，他决定的事情，没有人能够否决。不管是太真妃的事情，还是这次的节度使事件。但是陛下如果真的要杀王冲的话，你以为会等到现在吗？”

    姚老爷子呵呵笑道，手中拐杖轻轻点了点姚广异身前的地面。

    轰！

    一石激起千层浪，姚广异原本脑袋里一团浆糊，但是这一刻，就像拔得云雾见月明，在父亲的提点下，一些本来不明白的事情豁然贯通，脑海中一片清点。

    “多谢父亲指点，孩儿明白了。”

    姚广异恭恭敬敬，心悦诚服的行了一礼。很多事情，有人指点，和没人指点，效果是完全不同的。

    父亲追随圣皇四十余年，在这件事情上，姚广异心知肚明，父亲绝对不会有错的。

    “只是父亲，如此一来，圣皇又要如何安抚边陲诸胡？”

    “呵呵，那就看陛下怎么做了。”

    姚老爷子淡淡道。

