    升级是为了提升力量，提升力量是为了活的更好。

    为了升级去冒险拼命，常在河边走哪有不湿鞋！

    高谦见识过邪魔的厉害，可不敢说自己能无伤解决所有邪魔。

    另一方面，为什么邪魔凝聚的灵核能提升修为，这也是个问题。

    源钻能升级，是因为源钻有着精纯能量。

    按照这个规律，在太皇天内应该能使用灵石升级。

    灵石蕴藏的能量比源钻更多更纯净，为什么灵石不能升级，异兽的灵核也不行，邪魔的灵核却可以？

    高谦修为到了这种境界，想提升一点修为都不容易，何况一下提升了那么多？

    最关键不算邪魔灵核能升级，而是其升级的道理。

    高谦以混元镜观照自身，研究那提升修为从何而来。

    经过反复观照，高谦找到了提升修为的根源。

    他本命金色星辰，刚才因为邪魔的侵蚀，灵光黯淡，金色九芒星上也出现了一些细微的裂纹。

    现在，这些裂纹被全部修复，金色九芒星上光芒更加纯粹强盛。

    所以是邪魔灵核修复了金色星辰受到的伤害，这才让他提升修为。

    高谦觉得关键不在于使用邪魔灵核，而在于金色本命星辰受到伤害，然后修复。

    在这个过程中，金色本命星辰逐渐变得更加强大。

    古人就说过，如切如磋如琢如磨。

    玉石要经过切磋琢磨，才能光华照人。

    金刚神力经至坚至强，可至坚至强从何而来？

    高谦有所明悟，他在西游世界苦修十万天，炼成金刚神力经第五重。

    这次修行他一步一个脚印，走的足够沉稳。对于金刚神力经也有了自己的深刻理解。

    所以，灵儿在金刚神力经方面已经无法指导他。

    只是，他修行道路太顺利了。

    缺少切磋琢磨，至坚至强的金刚神力经，就有些名不副实。

    精钢还要经过百炼，在不断捶打熔炼中去掉杂质，达到最好的状态。

    他的金刚神力经，却没有经过真正的淬炼磨砺。

    这一次遭遇邪魔附体，凝炼到极致的本命星辰受到伤害，已经证明本命星辰没有那么强大，没有那么完美。

    距离至坚至强更是有着无比遥远的距离。

    所以，邪魔灵核就像解毒药一样，解除他受到的伤害。

    提升修为的关键不在于邪魔灵核，而在于本命星辰受伤、修复的这个过程。

    高谦凭着修炼几百年的经验，完全可以确定这其中的因果关系。

    所以，邪魔灵核不重要，重要是要去战斗受伤！

    这才能让金刚神力经经受淬炼磨砺，越来越强。

    高谦有种直觉，他的筑基还没有真正完成，在下一次晋级之前，他必须让根基变得更加厚重扎实。

    这样，他晋级后才能获得更强大的力量。

    还有一个问题，按部就班的每天修炼，根基不够，只怕也无法跨过最后一步……

    检验这个推测很容易，只要找一枚邪魔灵核来就行了。

    高谦想到这里，不禁有些淡淡的忧伤……

    感情他安稳修炼都做错了！就要出去打架受伤才对！

    李八荒做事很利索，第二天长风号就回到凌云宫。

    长风号所有人员，包括李八荒在内，都站在广场上等候。

    一面巨大光轮从凌云宫中升起，圆形光轮散发着赤红光芒，就像是一轮太阳。

    光轮停在凌云宫上方，散发赤红光芒把广场上所有人都笼罩起来。

    不少人年轻弟子都是满脸不安，他们从没遇到过这种情况。

    神器的压迫感，让他们都本能的心生畏惧。

    李八荒沉声说：“所有人不得妄动，妄动者杀无赦。”

    天上光轮散发的赤红光芒越来越盛，高谦都能感觉到那赤光直入神魂深处，落在本命星辰上。

    本命星辰上金光流转，自发抵抗炽烈纯阳赤光。

    以本命星辰的强大，在纯阳赤光下都发生了细微扭曲。

    高谦有些意外，这个炼神镜如此强横？

    单纯比较战斗力，他可能打不过李八荒。若说神魂境界层次，他可不比李八荒弱。

    以他的强大本命星辰，都在炼神镜下受到一定损伤，其他人怎么能支撑的住？

    高谦施展九识神掌，以灵妙无比九识观照众人，发现接受炼神镜考验的众人都表现的很难受，却还都能撑得住。

    很显然，炼神镜很智能化，根据众人修为不同承受力量也不同。

    或者说，神魂强度越高，观照炼神镜时承受的压力越大。

    高谦都有点喜欢这件法器了，拿回家里天天观照，肯定能有助于提升修为。

    在九识观照外界状态下，高谦发现李八荒其实也承受了巨大压力。

    他眉心深处一团金灿灿神光强盛之极，偏偏这力量内敛不放，又和炼神镜隐隐呼应共鸣。

    李八荒承受的力量虽强，外表却看不出什么。

    除了李八荒之外，其他修者和李八荒就差的太远了。

    李红燕等筑基修者都差不多是一个等级，都是仗着经验老到，才能在炼神镜下勉强自保。

    年轻的修者们，这一下就显出水平的差距。

    有的年轻修者就能相对从容，有的就痛苦不堪，已经瘫软在地上。

    十方在这群人中算是中上，虽然脸色狰狞却还能勉强站稳。

    不过，有两个年轻修者明显不对，他们神魂中散发出了浓重阴气……

    “是邪魔附体……”

    高谦察觉不对，立即收了九识神掌。

    邪魔对神魂气息异常敏感，他观察邪魔的时候，其实也和邪魔建立了联系。

    在这种情况下被邪魔附体，可不是什么好事。

    高谦才收了九识神掌，就听到两名年轻修者发出凄厉惨叫。

    在他们身上浮起一团带着赤红影子，这影子疯狂挣扎着想要冲出去，却在赤红神光中化作一缕缕烟气。

    等到赤红影子完全消散，天上光轮也随之消失。

    李八荒转过身看向两名瘫倒在地上的年轻修者，他沉默了一下才一摆手：“把这两人带走。”

    周围巡护堂修者过来一队人，给两名年轻修者戴上禁制法力的手铐，就这么把人拖走了。

    李八荒对众人说道：“修行之路艰险，稍有不慎，就是身死道灭的结局。

    “刚才那两位修者，神魂为邪魔寄生，道基已毁，就是不死，以后也无缘大道。诸位要引以为戒……”

    李八荒说完一摆手，“散了吧。”

    众人拱手施礼，三三两两各自散去。

    十方跑过来找高谦，他满脸为难的说道：“高叔，咱们任务也没完成，这怎么算啊？”

    这次狩猎任务，高谦必须斩杀一只五级异兽拿到灵核，这才能通过考核。

    因为突然冒出来的邪魔，这次任务就中止了。

    十方有些沮丧，出发前他可信心满满和九澄师叔保证，一定帮着高谦通过考核。

    高谦拍了拍老实孩子十方肩膀，“没事的，事出意外，巡护堂也能理解。不至于和我为难。”

    十方是个实诚人，他觉得这个很有道理，“对，事出有因，大不了让我们重新考核一次。”

    十方着急去给九澄报信，他先走了。

    高谦却从广场出来，却无处可去。

    考核任务没完成，还真不知巡护堂方面会有什么说法。

    以他的本事，到哪都能活。只是该去哪呢？

    高谦正想着下一步怎么走，李红燕走过来，她热情邀请道：“高哥、一起喝一杯吧。”

    “好啊。”

    有美女邀约，这美女成熟大方又还算投脾气，高谦闲着没事，自然不会拒绝。

    从凌云宫出来，李红燕突然很正式的对高谦说：“高哥，这次多亏你挡住邪魔。不然我们可能都完了。”

    “诶，别这么说。大家是战友，就应该互相掩护。”

    高谦并不居功，他强调说：“其实还是李真人来的快，轰杀了邪魔。不然我们都很危险。”

    李红燕笑了笑，当时情况紧急，要不是高谦挡着邪魔，她们真的可能会死。

    就是李八荒来了，他们也有极大可能被邪魔附体。那样他们就是活下来，也彻底完了。

    “高哥太谦虚了。”

    李红燕也没在这件事上纠缠，她带着高谦去了一家比较高档饭庄。

    古色古香的装修风格，服务人员都是精挑细选，男的英俊女的漂亮，一个个说话柔声细语。

    大堂中心是一个巨大喷泉水池，水池上有漂亮的紫色莲花座，上面有穿着传统长裙美女弹古琴。

    饭庄的气氛古典、优雅，看着很有格调。

    高谦还是第一次来造化市的高级场所，不得不说，这里普通人也很会享受。

    造化宗虽然不算太大，却也有着很丰富的物质资源。至少对修者来说是这样的。

    李红燕显然是常客，进来就有人过来招呼，点餐点酒也显得非常娴熟。

    八种菜式，分量不大，却非常精致。更难能可贵的是，菜品不止好看，吃下去更是灵气四溢。

    金黄色的金龙酒，酒水纯净如同黄金，其中还隐隐有龙影翱翔游转，非常漂亮。

    几杯金龙酒入口，高谦都觉得身体微微发热。

    对面的李红燕，更是双颊泛红，眼神也多了几分迷蒙妩媚。

    吃过饭后，李红燕邀请高谦去她家里坐坐，高谦想了下痛快答应了。

    李红燕的家非常豪华，现代装修简洁大方舒适。

    李红燕请高谦稍坐，她酒意太盛要冲个凉。

    坐在客厅里的高谦，能听到里面哗啦啦的冲水声。什么都看不到，单是水声反而能让人生出联想。

    高谦正想美人沐浴的场景，就听到李红燕喊他：“高哥、要不要一起啊……”

