    第550章 法宝   

    这凶气冲天，恶意无边，尸山血海亦不足以形容的中年男子。

    

    便是太清道德天尊，太上无极人教教主，老子的恶尸。

    

    老子李耳虽是以开天功德，外加立教证的无为大道。

    

    但终究他想走的路子，还是斩三尸大道！   

    斩三尸大道，高于三千大道，只弱于以力证道之法。

    

    所以一旦他斩出执尸，继而三尸与本尊合一。

    

    那时他就等同于再次证道。

    

    若是他成功了，那么，便是天道鸿钧，也无法管束他了。

    

    只是执念若是能放下，那这念头也就无用了。

    

    可若是放不下，那执念在身，执尸如何斩出？

    

    这是个一而二，二而一的玄妙问题。

    

    因此即便是太上老子，数百万年，几十个纪元的修行下来，也是毫无头绪。

    

    须知他的善尸和恶尸，早在证道之前，就斩出来了。

    

    李耳本尊谓之老子。

    

    善尸谓之老君。

    

    恶尸则从未于世间显化，因此不得其名。

    

    而此时此刻，老子因弟子被杀，真灵俱消，他即便是圣人，可以扭转时空未来，也是救不活这因果被斩断的弟子性命。

    

    因此才动了愠怒，放出了自己的恶尸行事。

    

    只见恶尸狂笑一会后，就看着几个弟子道：“都给老子擦干眼泪！随老子再去洪荒，这一次都给老子全力以赴，老子倒要看看，他人皇有什么本事！”

    

    说罢，又转头看向老子道：“你徒弟都给人干死了！你还不说话？

    把老子放出来就算完了？

    抓紧！把你的宝贝拿出一半来让他们挑挑！至宝？

    你不是也有好几件！？

    都拿出来！”

    

    老子神色不变，却是淡淡一挥手。

    

    刹那，五光十色照耀大殿，足有十数件宝贝，齐刷刷的飞了出来，落在了众人的面前。

    

    这些法宝，有灯有剑有旗有瓶，有刀有枪有鞭有印。

    

    皆是先天灵宝中的极品！   

    甚至其中还有两件，闪烁着极强的威压，比之元屠剑也是不遑多让！   

    只是元屠剑所散发的是凌厉残忍的凶恶之气。

    

    而这两件宝贝，则是煌煌大气，浩荡无边。

    

    一个为一面旗，闪烁着火焰光芒，四周虚空在它之前，都摇曳不以，似被镇压。

    

    此为，南方离地焰光旗！   

    一个则为一犁杖，古意盎然，乍看上去，就好似人间田园，那些百姓用来犁地的犁杖一般模样。

    

    只是这犁杖所发出的杀气，亦是压的虚空晃动，好似一犁之下，无物能挡！   

    此为，玄都犁天杖。

    

    别的犁犁地，这柄犁，犁天！   

    十三件极品先天灵宝，两件先天至宝！   

    恶尸这才点了点头怪笑道：“当真小气！来来来！把混沌太极图给我！还有那混元一气太清神符也拿来与我用！至于你的天地玄黄玲珑宝塔，我就不要了！防御之类的，我不喜欢！”

    

    老子却是开口道：“吾让你去，也只是让你教训一番那人皇，却不是让你将商军，以及商皇一网打尽，吾岂能给你混沌至宝？”

    

    “嘿，嘿嘿嘿！教训？”

    

    恶尸满眼残忍道：“那可得，好好教训！不过我说你！你怕个什么！？

    我与你又非一人，即便我杀了商皇，天地因果我吃就吃了，又不要你功德？

    真是越活越胆小！”

    

    老子没眼看他，并未说话。

    

    三尸未成，他自然是不想任何一尸死去的。

    

    虽然，这天地间当也没什么东西，能杀死自己的二尸。

    

    但若是任由这恶尸和人皇死战，即便杀了人皇，怕是天道也不会饶他。

    

    那自己的三尸大道，便成空矣。

    

    只是这恶尸乃自己恶念所化，性格暴虐，不管不顾，自然也不会怕死，所以须得约束一二。

    

    “大劫劫数尚未结束，人皇你杀不得，也杀不了，而就算日后能杀，人皇也必须只能死在西岐手里，你要记住，若是你敢乱来，吾会关压你永恒岁月，直至吾斩出第三尸。”

    

    老子缓缓张开双目，目中混沌之色旋转，散发无穷威压，无情无念，便是无敌。

    

    恶尸即便再疯狂，面对自己的本体，终究是顾忌。

    

    当下他就哼了一声道：“关老子？

    逼急了老子自杀，看你三尸大道如何成，哼哼。”

    

    说完，也就不管老子，只是对着五人喊道：“还不滚起来！？

    拿着宝贝，跟老子走！”

    

    玄都，东华，青牛，李玄，度厄皆是点头。

    

    依次分领了十三件先天灵宝，玄都则取了两件先天至宝。

    

    这才又齐齐对着老子拜道：“多谢大老爷赐宝！”

    

    随后站起身，跟在了恶尸身后。

    

    恶尸当下身形一动，飞出了兜率宫，玄都等五人随即跟上。

    

    大殿登时显得空荡荡，老子看了看那躺在地上的勾陈尸首，叹了口气，便抬手一指。

    

    勾陈尸身登时缓缓消散，原地则出现了一道灵光。

    

    “投胎去吧，依靠后土六道轮回之力，先天第一仁善功德，万年后，你当可重聚真灵。”

    

    随着老子的一声轻语，那灵光就摇摇晃晃的没入虚空，往六道轮回而去了。

    

    只不过，日后就算这灵光依靠六道轮回的无穷功德之力，重聚了真灵。

    

    继而恢复三魂七魄。

    

    可那时的他，还是勾陈吗？

    

    勾陈终究是死了。

    

    元屠阿鼻，杀人不沾因果，斩断过去未来，圣人也无法救之。

    

    恶尸带着五人气冲冲的下界而去，准备报仇。

    

    这边广成子几个很快来到了岐云关，稍稍安置一下，便直接就带着姜子牙一起，往三十三天外玉虚宫而去。

    

    商皇如今势大，有两准圣，一圣人在身后当靠山。

    

    再加上诸多散修仙家，截教弟子甘当走狗。

    

    自己等十二金仙怕是难以抵挡，必须得找老师，看看老师如何计较。

    

    十二金仙虽是自信老师一定会胜，一定会将劫数压下，按到大商头顶，使得他们烟消云散！   

    但如今商皇势大，他们心中却是没了计较的办法。

    

    干耗下去也不过是一关一关的丢，并无意义。

    

    倒不如直截了当的找老师问个清楚。

    

    即便是老师之言要自己死，以全劫数，那也心甘情愿，总不至于糊里糊涂就是了。

    

    混沌空间，太上玉清玉虚宫就在前方，看着那恢弘宫殿，十二金仙以及姜子牙压抑的心情也缓解了不少。

    

    十二人互相看了看，当下就同时化作遁光飞了进去。

    

    姜子牙没他们的修为，此刻他们骤然加速，眨眼间被落在了最后。

    

    一时间他面色极其精彩，只得暗自嘀咕几声，全力遁飞。

    

    片刻后也入了玉虚宫。

    

    

    

