    第8783章怎么就出价了

    蓝宝苑听到了这个报价的时候是真的忍不住一下子就笑出声来，在她身边坐着特助赶紧扯了扯她的衣服。

    “夫人淡定啊。”

    这是真的太撑不住了，怎么一听到这个价格就笑出声来了？没看到前面有人都听到声音转过来看他们了吗？

    就算是特助都觉得这样子有点儿丢脸。

    这个老女人现在真的是越来越让他觉得讨厌了。他刚开始跟着她的时候还觉得很是惊喜，毕竟那是蓝家啊，蓝都人都觉得蓝家是他们几辈人都仰望着的豪门世家，就算是他小的时候都曾经有个愿望，长大之后他要是能够进去给蓝家做事，那回家都是能够秒杀三大姑八大姨的荣耀了。

    后来他成了蓝宝苑的助理，那个时候助理室是有四个助理的，另外三个人的学历都比他高，工作能力都比他好，他一直处在快要被辞退的边缘。

    因为不怎么开心，他迷上了赌，那个时候的女朋友又被朋友给撬了，而且那个时候她已经让他花光了大把存款，给她买了很多的奢侈品，绿了他之后又愿意还给他，他赌输了钱欠了很多债，那个时候他真的是很惨，正好蓝宝苑勾了他一下，就是想要个年轻男人陪伴，虽然没有真正做什么，但是亲一亲抱一抱晚上一起睡一床，哄着她，体贴她，对她言听计从的那种，会提他起来当一个特助，薪水翻了两倍，而且平时还会时不时地给他很多额外的钱和礼物。

    他根本就没有办法拒绝。

    刚开始的时候他拿到了钱之后就觉得不管怎么说还是值的，而且在公司里别人都把他当成上司，就连各个总经理都对他和颜悦色生怕惹怒他，他还是有些飘飘然的，但是现在拿钱多成了习惯了，他就开始嫌弃这个身份和蓝宝苑了。

    真是的让人厌恶的老女人啊！

    “远道而来的史密斯先生出到了两个亿的价，还有人比两个亿高一点的吗？两亿一次。”

    蓝宝苑目光灼灼地盯着周围的人，特别是看着那几个之前也出了价的，蓝宝苑很盼着他们再继续开价，要是能够再往上涨，那她就要乐坏了。

    她是绝对不会说那幅画现在有些正在褪色，看起来就像是快要坏了的，反正谁也不知道以后那幅画里是出了新的画，还是说画的第一层褪色之后里面是什么都没有，或者是一些乱七八糟的线条而已。

    她自己是肯定不想要留着这幅画担着这个风险的，这幅画只要能够尽快地甩给别人那就是好事。

    “两亿第二次。”美女拍卖师也脸上带笑看着全场的人，她当然也希望能够再上一个高价，这对于她个人职业生涯来说也是浓墨重彩的一笔。

    “两亿一千万。”

    就在这个时候丁海景突然举手报了价。

    江筱差点儿没被他吓到了，捂住嘴才没有咳出来。

    她瞪着丁海景。

    疯了吧这是？

    没见他们这些人都没有一个出价的吗？大家本来就没想要这幅画的啊。现在丁海景到底是怎么回事？

    丁海景给了她一个稍安勿躁的眼神。

    (本章完)

