    捧了一大把采摘的草药，多余选了水流平缓的合适的位置，踩过干涸半软的淤泥，拿着到河水里快速淘洗干净塞进绑在腰上的竹筒里，回来的时候，多余还在半干的淤泥下，捡了不少的河蚌跟螺丝，其中有个大河蚌也不知经年累月的在这河道里活了多少年，个头居然都有自己的脸庞大，多余捧着大河蚌暗暗吃惊，同时也欣喜，他们煮水的锅算是有着落了。

    扒拉够她跟师傅还有山来哥哥三人填饱肚子的河蚌螺丝，想着河就在这里又跑不掉，多余便暂且罢手，捡了两根粗些的竹筒，打上满满两竹筒的河水，带着满满的收获便原路返回，顺着藤蔓的带动又回到了悬崖上头。

    等多余满载而归的回到山洞时，她家师傅已经捡了一大堆的柴火堆在山洞里，正在抓耳挠腮的发愁，该怎样生火的这个大问题。

    先前逃的匆忙，不要说火折子，点火的火石这样的小玩意了，便是辛苦存下的那些银钱，还有一年来置办下来的衣裳家当等等等等，他们全都丢了，连跟毛都没来得及带上。

    根本不能想，光想想，胖贾就心疼的慌！

    再后来一路逃亡，他们师徒苦巴巴的狼狈极了，嚼的是草根，吃的是野果，临时休息都睡不了囫囵觉，根本就没时间说停下来好好生个火堆，弄一口热乎的吃，那是生怕弄出点什么动静来，惹得追兵就杀了来，哪里还敢生火？想都不敢想。

    眼下好了，终于安稳下来了，他们还有哥安稳的，能暂时容身的山洞遮风挡雨了，准备弄口吃的，夜里也点个篝火，好驱寒驱野兽了，结果却发现，他们居然没点火的家伙事？

    望着小徒弟带回来的一兜子东西，胖贾也没工夫开心。

    同样的，放下收获的多余，看到山洞里自家师傅搭起来只差点火的柴火堆，她也挺无奈的。

    小大人般的上前，轻拍着胖贾的肩膀哄人道：“师傅别叹气，这个我来琢磨琢磨。”，这个火，无论如何也是要生起来的，她捡的螺丝与河蚌，还指着生了火做熟了吃呢。

    一分钱难倒英雄汉的道理，多余不懂，她却是个被生火难倒了的可怜娃。

    抱着枯草去晒太阳，不得火；

    拿着手里简陋的石刀，捡来石头，如在家里用打火石烧灶一般摩擦磕碰，依然还是不得火；

    烦躁的多余啊，恼怒的抓着手里细小干燥的枯枝，在地上的木头片上使劲的摩擦发泄，心里既是恼恨又是希冀。

    讲真，这样的时刻，她莫名怀念禁地里，自己曾经讨厌透顶，眼下却无比期盼拥有的吐火蛙来，唉！

    多余一声叹气，边上懊恼的胖贾听在耳中，心中更是酸涩心痛到无以复加，特别是在生火这件小事的刺激下，在小徒弟的唉声叹气下，让他蓦地就想起，自己存起来好给臭小子讨婆姨的那些宝贝银子来。

    祭天的那二十八加二十八就不说了，唯独痛心那些，自己与臭小子辛苦赶脚，好不容易才挣下的二十五两雪花银呀！

    见了小徒弟一本正经在研究生火，研究到后头连她自己个也急了，胖贾本还不欲多说来着，毕竟他还在心疼自己的全幅家当呢。

    结果没等他懊悔完，转眼就看到小徒弟疯了般，泄愤的在摩擦木棍木板子，胖贾心里苦笑，心说到底还是个孩子啊，却没料到，那正被泄愤摩擦的木板上，居然……

    “火火火！着，着，着啦？多多，臭丫头，冒烟有火星子啦！”。

    真不怪他结巴，真的。

    实在是连他自己都没想到，自家小徒弟拿着个柴火木板子泄愤而已，居然也能成功的生出火来？

    怪道这孩子不一般，原来是这么的不一般呀！

    胖贾一手指着多余身前，那被她泄愤一样摩擦出来的星星点点，一边炯炯有神的盯着这个不一般的徒弟，眼神里都是惊奇与……

    这点点火星都是救命的光啊！

    师徒俩个面面相窥，满脸的惊奇，却不约而同双双跪趴在地上，头对头，小心中带着虔诚的，齐齐伸手护住那点点火星。

    一个团团捧住，一个往里头加草；

    一个呼呼吹风，一个不断添柴；

    “哈哈哈，不愧是我贾存周的徒弟，哈哈哈！”，这能耐跟运气也是没谁了！

    终于有了火，一老一少的师徒一改刚才的颓败情绪，很会苦中作乐。

    先是撬了多余带回来的那个最大的河蚌，取了嫩肉搁在一半的蚌壳里，另外一半架在火上，注满水让它自己个烧着，而后就剩下的河蚌，师徒二人齐齐分工，一个忙着撬剩下的河蚌，一个却捡了个蚌壳，把竹筒里的药抓出来放壳里，寻了跟胳膊粗的木棒，多余忙砰砰砰的捣起药来。

    都是清热解毒治疗外伤的草药，外敷伤口，内用解毒热，这些草药很对症，对山来来说是救命的良药，也得亏多余从母亲那继承来的能力就是亲和植物的木系，此刻派上了大用场。

    等给山来换了药，再度安顿好了人，多余与师傅齐动手，把扒拉的蚌肉放水里煮了，还加了点能吃的草药，比如几颗蒲公英进去，剩下的螺丝放蚌壳里煮着，不多会，一顿丰盛的晚餐便得了。

    开吃前，嫩点的肉先挑出来，加上热乎的汤吹凉了，多余先给她昏迷的山来哥哥喂了一蚌壳，剩下的那些，真心饿坏了的师徒两个折枯枝当筷子使，端着热烫的蚌壳碗，呼呼吹气，甩开膀子就一顿造。

    即便是吃着这带着浓浓腥气，夹杂着根本没吐尽的泥沙，甚至是缺油少盐的蚌壳煮野菜时，饿极了的二人也觉得是无上美味。

    “唉，这日子是越过越回去啦……”，胖贾端着蚌壳感慨，毕竟曾经即便是赶脚再穷苦，却也没有今日这般的落魄狼狈啊！

    吃饱了饭，在边上烧开水准备晾凉了好给山来哥哥喝的多余，看着火堆边挺着肚子，满脸唏嘘的师傅，多余忙操着一口稚嫩的童音笑笑安慰。

