    宇文承朝道：“事情自然不会小，不过还没有到不可挽回的地步。”

    　　“哦？”赵毅忙问道：“大公子，难道.....？”

    　　“如果白狼王不留余地，就不会只是让人烧了唐人市。”宇文承朝道：“听回来的人所报，兀陀骑兵虽然纵火，却并没有杀人。白掌柜也只是被兀陀兵抓走，并没有伤到性命。”

    　　胖鱼立刻道：“大公子，如此看来，白狼王虽然盛怒，却没有完全失去理智，至少还给了回旋的机会。”

    　　宇文承朝道：“唐人市是贸易场，东来西往的商贾给白狼王带去那么大的利益，他火烧贸易场，如果换做是你们，要什么缘故才会这样？”

    　　“贸易场可以给白狼部族带来巨大的利益，就算不是为了个人，为了整个部族，再大的事情，我也会忍下来。”胖鱼叹道：“这一把火烧下去，不只是烧了唐人市，也烧了那些商人的心，以后谁还敢继续在那边贸易？”

    　　“死胖子这次说的没错。”赵毅立刻表示赞同：“换做是我，除非唐人市的人和我有杀父之仇夺妻之恨，否则我干嘛去找他们麻烦？”

    　　“唐人市是做生意的，谁会去得罪白狼王？”大鹏皱眉道：“杀父之仇夺妻之恨，几乎没有可能发生。而且据我所知，白狼王的王帐距离唐人市有一两天的路途，又怎会发生直接冲突？”

    　　秦逍想了想，终于道：“大公子，白狼王那样做，有没有可能是迫不得已？”

    　　“迫不得已？”宇文承朝看着秦逍：“怎么讲？”

    　　“我对唐人市不是很了解。”秦逍道：“不过听你们这样说，唐人市对白狼部族太重要，白狼王便是再愚蠢，也不会自断胳膊。他既然这样做，必有缘故，甚至是不得不这样做，也就是说，比起唐人市带去的利益，他如果不这样做，会给白狼部族带来更大的麻烦。”顿了顿，才继续道：“虽然这样做了，但他并没有做绝，只放火不杀人，留有回旋的余地。”

    　　宇文承朝点头道：“父亲的意思，白狼王只抓人，而且抓了白掌柜，那意思很可能是让宇文家派人去处理这件事情。虽然不知道究竟发生什么，但白狼王留下的回旋余地，应该就是给宇文家留下的，他知道白掌柜是宇文家的人，故意抓走白掌柜，就是希望宇文家派人去解释清楚，如果能够妥善解决此事，对双方都有好处。”

    　　“要派人去兀陀？”胖鱼脸色一紧：“大公子，老侯爷准备派谁去？”

    　　“我！”宇文承朝淡淡道：“事关重大，如果只是随意派一个人前往，白狼王可能会觉得我们宇文家根本不将这当回事，甚至因此而激怒白狼王，事情反倒不好收拾了。我是宇文家嫡长子，由我亲自前往，至少会让白狼王觉得我们重视他。”

    　　赵毅脸色也凝重起来，道：“孟舅爷不是一直掌理账务吗？唐人市属于贸易，与账务有关，这次为何不让孟舅爷过去解决？”

    　　“现在说这些根本没有用。”宇文承朝道：“而且孟舅爷只是宇文家的亲眷，就算父亲对他很器重，但在兀陀人眼中，他根本不是宇文家的人。”

    　　胖鱼叹道：“如果不去管其他，这次前往兀陀解决唐人市的纠纷，也只有大公子最合适了。无论身份还是能力，宇文家找不出比大公子更合适的人。”又问道：“大公子，老侯爷可说过什么时候动身？”

    　　“父亲让再等上两天，看看是否还有人回来禀报详细的情况。”宇文承朝道：“如果两天内没有其他消息，那么两天后就要动身。”

    　　“这么急？”赵毅吃惊道。

    　　“白掌柜在兀陀人的牢里只怕更急。”宇文承朝道：“父亲的意思，兀陀八部之中，白狼部族的白狼王一直属于主和派，并不希望兀陀与大唐刀兵相见，在他的地盘上，对来往的商贾还算比较保护，出关的唐人也比较安全。”

    　　“如果其他部族像他一样可以坐着拿银子，也不会对大唐有敌意。”赵毅道：“如果我们日夜兼程马不停蹄，用不了七八天，应该就能赶到唐人市了。”

    　　宇文承朝摇头道：“不能这样直接过去。”

    　　“大公子是担心成为目标？”胖鱼问道。

    　　宇文承朝道：“王逍刚才说过的话，你们可别忘记，白狼王放火抓人，很可能不是自己的意思，而是迫于无奈。你们想想，有又谁能够让白狼王迫于无奈自断臂膀？”

    　　“兀陀汗国境内，也只有兀陀汗王有这个能耐了。”胖鱼道：“可是兀陀汗王为什么要与唐人市为难？”

    　　“什么情况，咱们还不清楚，所以咱们才不能堂而皇之地直接与白狼王交涉。”宇文承朝若有所思：“也许白狼王那边，也不愿意我们直接找到他。”

    　　胖鱼明白过来，道：“大公子是想先掩饰身份，过去摸摸到底是什么情况，有机会再与白狼王接触？”

    　　“刚好我知道，窦家和田家这几日似乎准备出发前往关外。”宇文承朝道：“他们是要打着隆和商队的旗子出关，准备了一两个月了。”

    　　赵毅反应过来：“大公子，你是说咱们跟隆和商队一起出关？”

    　　“兀陀人对关内的人一直存有戒心。”宇文承朝道：“要是咱们几个骑马佩刀出关，立时就要被兀陀人盯上，想摆脱他们都不容易。唯有商队出关，兀陀人才会放松一些，而且我们混在商队里面，也不会显眼。”

    　　胖鱼皱眉道：“大公子，唐人市被烧，应该不只是我们得到消息，窦家他们也应该知道那边发生变故。我是担心得到那边的消息之后，隆和商队出关就会推迟甚至作罢。”

    　　“这事儿交给你去办。”宇文承朝道：“天亮之后，你直接去找隆和商贸行，告诉他说，这次田窦两家必须出关，没有商量的余地，他们要是不答应，以后就不用出关做买卖了。”语气十分强硬。

    　　赵毅看出秦逍对此不熟悉，凑近解释道：“商贾要出关，必须要由贸易行来组织，贸易行会安排护卫以及路线，保证商贾的货物能够顺利出手，不过货物的利润，要收取两成。”

    　　秦逍心想如果负责保护安全以及打通一路上的关卡，收取两成利润其实也还算合理。

    　　秦逍对于商贸里面的门道不是很清楚，但多少也知道一些。

    　　西陵门阀的收益，除了对百姓盘收的赋税，最重要的一项其实就是贸易。

    　　西陵一直都是东西往来商贾的贸易重地，兀陀人还没有兴盛之前，中原就已经和西域有了商贸联系，在大唐立国之前的上百年间，就有许多商队冒着艰辛前往西域，由此打通了西陵商道，西域商贾也学着唐人，往东边进入西陵境内，东来西往的商贾们让西陵一度繁华无比。

    　　不过兀陀之乱之后的多年，商道中断，兀陀汗王主动请求恢复贸易，西陵门阀也极力促成此事。

    　　商道恢复之后，因为马匪的存在，也一度影响商路的畅通，西陵门阀打击马匪后，开始在商贸上施行了各种策略，譬如要在西陵交易，两边的商贾必须经过门阀控制的商贸行，不得私下直接交易。

    　　如果有商贾想要争取更高的利润，愿意冒险出关，那也要由西陵的贸易行来组织，挂上贸易行的旗子。

    　　窦家和田家虽然也都是西陵豪绅，可是要出关，也依然要搭上宇文家控制的隆和贸易行。

    　　换句话说，谁想出关挣银子，没有西陵三大门阀的允许，那是万万不成。

    　　“是！”胖鱼点头道：“天一亮我就过去。”

    　　“还有，我们自己这边也有些货物。”宇文承朝低声道：“侯府那边会准备，但不是用来做买卖，而是用来送礼。到了兀陀那边，我们先查清楚情况，听说白狼王也是个贪财好美色的人，我们这边先给他准备礼物，找机会送出手，唐人市还能不能恢复先不管，至少要将白掌柜的安然无恙救回来。”

    　　“白掌柜若是知道老侯爷和大公子为他的事情如此操心，死亦无憾了。”赵毅叹道。

    　　胖鱼瞥了他一眼，淡淡道：“你放心，要是你有朝一日被兀陀人关进囚牢，大公子也不会置之不理。”

    　　“死胖子，你嘴里就吐不出象牙。”赵毅骂道：“这次出关，你第一个就被兀陀人.....!”说到一半，心知这样的话就算是开玩笑说出来，那也是兆头不好，后面的话生生咽回去。

    　　“咱们会扮作商队的护卫随行。”宇文承朝道：“每年出关的商队有上百支，每支队伍都有护卫随行，所以我们出关，就不会引人注意。”

    　　“大公子原来都想好了。”胖鱼道：“未雨绸缪，那就不会有什么问题了。”

    　　宇文承朝摇头道：“倒也不是我都想好了，是刘副统领向父亲进言，做了安排。”

    　　“刘副统领？”胖鱼一怔：“刘文轩？”

    　　秦逍一听刘文轩名字，便想到那日黄昏时候诡异的一幕，后背发麻。

    　　不知为何，自从知道白虎营不少人莫名其妙失踪与刘文轩有关系之后，秦逍一听这个名字，就觉得身上不舒服。

    　　“父亲的意思，让他此番也一同前往。”宇文承朝道：“刘副统领深得父亲信任，行事谨慎稳重，而且智谋过人，唐人市事发真相，我们到现在都一无所知，此行究竟会遇到什么，我们更是不知道，有刘文轩跟着一起，遇到困境，更有把握应对。”

