    “发生何事？”

    陈光蕊因母亲重病不能行动，心中忧虑，见到万花店门口有一个渔夫提着金色鲤鱼叫卖，正准备上前去买。

    不知为何，一股铺天盖地的可怕感觉袭来，立刻就昏了过去。

    等到醒来的时候，又回到万花店内。

    林南说道：“我们也不知道是怎么回事，兴许是哪一路神仙路过吧, 之前挺可怕的，不少人都昏过去。”

    “哦哦，那我母亲……”

    陈光蕊急忙起身，去看母亲，却看到母亲正在外面和殷温娇两人说话，神态自如，红光满面，赫然已经是完全康复。

    陈光蕊大喜过望，急忙上前问候。

    得知母亲也是昏迷之后醒来，便立刻痊愈，陈光蕊更是大喜不已，当即摆了香案，诚心焚香祷告。

    无论是哪一位神灵仙佛，路过此地，救治母亲，陈光蕊诚心诚意感激，并奉上贡品。

    若是另有所求，只要再有启示，必定诚心做到。

    祷告完毕，一行人启程继续前往江州。

    到了洪江岸口, 林南见到水贼刘洪撑船过来，微微一笑, 对第五魔主示意。

    第五魔主上前，刘洪和同伙立刻就被第五魔主魅惑能力给迷惑，不仅是丑态毕露，更是跑入船舱，拿出刀剑来互相砍杀。

    片刻之后，刘洪和同伙全都毙命。

    陈光蕊、殷温娇等骇然看着这一幕，后怕不已。

    这一伙船家，原来居然是水贼！

    “陈兄，现在我们可以登船了。”

    林南说道。

    陈光蕊苦笑：“林兄说笑了，这船家是水贼，而且全都死去。”

    “我们又不会撑船，如何渡江？”

    “放心就是，一点也不难。”林南微笑，“陈兄莫不是忘了，我还有法术？”

    林南将手一挥，船上尸首血迹俱都清理干净。

    一行人上了船，整艘船就如同离弦之箭, 奔向对岸。

    不多时到了对岸岸边, 陈光蕊、陈母、殷温娇等人还都有点如在梦里。

    过了洪江，距离江州已经只有一天路程。

    陈光蕊找到林南，郑重询问：“林兄，你如实告知我，我母亲的病情，是否是你治好的？”

    他这么一问，林南的面前立刻浮现出“请选择”。

    林南做出选择，又有五年修为涌入身躯。

    微微一笑：“不错，陈兄，正是我。”

    “林兄，受我一拜！救我母亲，如救我性命！”

    陈光蕊郑重要行大礼，被林南阻止之后，又提出林南为兄长，自己以弟弟身份自居。

    林南答应之后，陈光蕊喜不自禁，连忙领着殷温娇拜见兄长。

    且不说林南如何想，陈光蕊真诚君子，心中感恩戴德，因此将林南真正看做大哥，并且将救命之恩牢记在心中。

    他自然是不知道，林南救下的可不仅仅是他母亲的性命，还有他和妻子一家的幸福。

    到了江州城，陈光蕊安顿好家眷，上任江州知府。

    林南也把花姥姥、第五魔主叫来，准备把她们放回中千世界去。

    花姥姥对此并无意见，她在亲眼目睹林宗主和神秘强者交手之后，早已经明白这个大千世界的危险。

    返回中千世界，正是她心中的想法。

    第五魔主却是笑嘻嘻地：“林宗主，大魔主他们是跑到这个世界来了吧？我要不要找一找他们？免得他们泄露了我们的事情？”

    “他们在西牛贺洲，估计占山为王；这里是南瞻部洲，你找他们干什么？他們在大千世界内应该没有什么联系，也不用担心他们说太多。”林南微笑，“而且，就算是他们说的再多，也没什么关系。”

    “对这个大千世界来说，这都是些许小事，隐瞒和不隐瞒，都无关紧要。”

    “原来如此。”

    第五魔主说完话，睁着一双水灵灵大眼睛，娇媚无比地看着林南。

    “林宗主，人家想要留在大千世界，陪一陪你嘛！”

    林南微微摇头：“我不是说过了吗？因为你这魔的本质，我们永远也不可能。”

    “这方面你就不要再想了。”

    第五魔主委屈巴巴地说道：“就算是我没有希望，我也想留在大千世界，林宗主，你就答应我嘛！”

    “你要是不怕危险，那就随意，留在大千世界不要惹祸就行。”

    林南不以为然地说道。

    第五魔主大喜：“是，林宗主，我一定不惹祸！”

    陈光蕊在江州上任，倒也没有做太多事情；不过佛门既然有了打算，又没办法搞那个曲折离奇的故事，那当然是拼了命的想办法给陈光蕊加名声加政绩。

    殷温娇怀孕五个月的时候，陈光蕊的名声就已经在江州如日中天，民间交口称赞，甚至于附近几个州府，都听说了江州有个陈光蕊，那是绝对的好官。

    爱民如子，铁面无私，对朝廷忠心耿耿，对黎民百姓视若己出。

    伴随着这好名声，甚至还有感动人心的小故事流传在江州、江州附近的州府，甚至看上去还要随着各地寺庙、化缘僧人的轨迹，可能流传遍整个大唐。

    林南在江州做一个闲云野鹤，平时除了和陈光蕊一家交流之外，就是修炼，或者回中千世界、小千世界，与大道宗众人团聚。

    触发的“请选择”频率大大减少，但是聊胜于无，还远超过闷头修炼的效率。

    一眨眼又是数月过去，陈光蕊与殷温娇的孩子出世，夫妻两人给这孩子起名陈琰。

    接下来的数年时间，这陈光蕊和陈琰父子两个就像是买了大唐的热搜关键词一样，整天名声在外，各种奇闻轶事层出不穷。

    在佛门的卖力鼓吹之下，陈光蕊简直是古往今来第一好官，陈琰简直是古往今来第一神童。

    总而言之，好到了不能再好。

    这种事情，直到陈琰八岁，已经有了一个弟弟一个妹妹的时候。

    陈琰忽然找到父母，说要出家为僧。

    这一下可是捅破了陈家的平静，陈光蕊那个气啊，把这小子按在膝盖上就是一顿狠抽，殷温娇和陈光蕊的母亲都是心疼加着急，流泪不止。

    这孩子才八岁，怎么就想着要出家当和尚？

    “说，还敢不敢有这样无父无母、无家无国的念头？”陈光蕊气的哆嗦，对陈琰呵斥道。

    谷淔

    陈琰目光淡然：“父亲就是打死我，我也是一定要出家的，我已经看破红尘，从此不能在凡尘俗世之中了。”

    “父母生养之恩呢？我苦心教育你，让你孝顺父母，报效国家，这些也都没有了？”陈光蕊喝问。

    “红尘俗世罢了，徒生烦恼，才会在意这些；越是在意这些，越是烦恼无尽，南无阿弥陀佛！”

    陈琰双手合十，念诵佛号，身上隐约散发出金光与檀香。

    陈光蕊见此一幕，便知道此刻再用寻常手段，是留不住自己的儿子，急忙派人去请大哥林南前来，为侄儿陈琰驱邪做法。

    林南带着第五魔主、超音、超重而来。

    见到这一幕便都明白了。

    “请选择”再度浮现出来。

    阻止陈琰出家做和尚，可获得二百年修为；不阻止陈琰出家，则是获得十年修为。

    林南选择第二项，不阻止陈琰出家。

    恰好，这些年修为与选择给予的零散修为加起来也到了突破的时候。林南突破到金仙境界后期。

    之后，才开口说话。

    “光蕊、弟妹……这件事，我已经为你们阻挡了八年，现在已经不可阻挡了。”

    “陈琰这个孩子，你们以后就当作没有，专门养育剩下的一儿一女吧。”

    林南一开口，陈光蕊与殷温娇两人皆是大惊失色。

    因为林南掌握法术，神通广大，一向是他们心中解决棘手难题的最后选择。

    夫妻两人怎么也没有想到，连林南都会开口说出没有办法阻挡，这样的回答！

    “大哥，这到底是因何而起？”

    林南沉吟一下，事到如今也没有必要避讳，直接就把事情经过全部说出来，也就是了。

    “事情要从这孩子一投胎开始说起，他本来就不是你们的孩子，而是如来佛祖座下弟子，名叫金蝉子。”

    “现在他虽然叫陈琰，也称呼你们父母，但是你们看，他佛性已经觉醒，开始对这些父母、亲情、功名利禄、国家之类的事情不放在心上。”

    “所以他已经现在不算是你们的孩子……”

    林南说到这里，指着陈琰，示意陈光蕊、殷温娇仔细观看。

    两口子见到亲生儿子果然不喜不悲，全然已经跟陌生人一样，这才知道林南说的一点不差——他们的儿子已经觉醒了佛性，正常人的人情味都没有了。

    “所以这孩子，你们留不住，终究是要出家当和尚的。”

    林南说道：“按照佛门的安排，从洪江口那时候，水贼就要把光蕊你害了，随后这孩子一出生，就去了金山寺。”

    “我帮你们两口子稍微更改命运，现在你们家庭美满幸福，也不用我再操心了。”

    “如今，陈琰已经向佛出家的心思不可阻拦。”

    “我也只能劝你们放手，不要再想这个孩子的事情。”

    “他已经与陈家无关了。”

    林南解释完毕此中原委，陈光蕊夫妻与陈母见到陈琰这孩子果然跟他们形同陌路，俱都伤心不已。

    无可奈何之下，只好跟陈琰告别，将陈琰送到金山寺中去出家。

    陈琰出家之后，陈光蕊一家也算是重新恢复平静，再也没有人无脑鼓吹陈光蕊爱民如子之类的事情。

    对于佛门来说，陈光蕊一家也是到此再也没有其他价值，也不用再花心思刻意去针对。

    林南也在这个时候，带着手下堂而皇之的搬到金山寺内，跟法号玄奘的陈琰做起了邻居。

    “为什么你会来这里？”

    玄奘大惑不解。

    林南微笑并不解释。

    这个问题，在他搬来金山寺内的第一天，担心取经人安危的方丈法明，佛门中人就已经问过了。

    林南也没什么可解释的，毕竟以他表现出的，不亚于如来佛祖的实力，也根本不需要解释太多。

    只要佛门不撕破脸，那就得接受林南住在金山寺内。

    匆匆忙忙，又是十年光阴过去，如今还是贞观十三年。

    玄奘法师已经名满天下，是最为出名的高僧。

    林南在这十年光阴里面，“请选择”出现的机会依旧不多，不过加起来也有五十年修为，再加上他自身修炼的修为，也是颇有进境。

    眼看着西游取经这一番事情马上就要开始了，林南却是有了另外一件事需要关注。

    赵雪萼、神朝女帝、蔺云姜三者，终于要分开了。

    这十八年以来，在赵雪萼的全力配合下，神朝女帝的修为恢复的异常迅速，已经抵达太乙真仙境界。

    赵雪萼、姜云蕊、狐妖雅雅也在林南的资源供养之下，终于从元婴境界提升到化神境界。

    这种进步速度，不可说不快。

    当然相对于林南，速度又不能相提并论。

    赵雪萼的身躯，神朝女帝的身躯，都已经是现成的。

    只需要林南施展法术护住分割好的蔺云姜神魂，再重新凝造新的身躯，就可以完成这一次的分割。

    “终于可以分开了！”

    “每次都跟你们在一起的感觉，真的是吵死人了！”

    神朝女帝带着一种解脱的感觉说道。

    “难道你就不吵人吗？”赵雪萼不满地反问。

    两人关系哪怕是现在不算太差，平时也是免不了拌嘴。

    “对了……还有一件事！”

    赵雪萼又说道：“不要忘了你们当初先斩后奏的事情！”

    “尤其是你，神朝女帝，一定要当我的丫鬟，而且必须要一口一个‘吾’。”

    “知道了，烦死了！”神朝女帝不耐烦地叫道，又看向林南，“早知道这样，我就不该跟你好上，现在净是麻烦，还被赵雪萼逼着我当丫鬟。”

    林南好笑不已：“当初你可不是这么说的。”

    “现在变成三十多年的老夫老妻了，才来跟我抱怨？”

    “不跟你抱怨，跟谁抱怨？”神朝女帝的蛮不讲理，带着几分撒娇之意，若不是熟悉她的品性，还真的难以想象，这种话居然可以归为“撒娇”的范畴之中！

    “总而言之，开始分割吧。”

    “从今天开始，我们就拥有各自不同的经历了！”

