    第二千一百九十一章 交锋   

    而在面对这样的地煞老鬼的时候，就算是庞间也感受到了深深的麻烦，毕竟此时的地煞老鬼已经是真正的完全体了，他开始充分发挥出自己作为顶接近顶级主宰境强者的实力，如今的地煞老鬼可以说是难缠到了极致……   

    更不要说，其中还有着李青锋在暗中捣乱，因此想要解决对方也不是这么容易的，这个时候庞间能够做的，也就只有相信自己手中的剑了，毕竟他可是太初剑主啊。

    

    就算对手实力再强又如何，只要他一剑在手，不管什么样的魑魅魍魉都会被他扫除。

    

    这是庞间作为太初剑主的自信，即使面对最强大的敌人，他也依旧有着将其击败的信心，这种信心并不是自大，而是发自内心的自信。

    

    此时庞间握紧手中的剑，然后下一刻他的身躯已经离开了原地，而原地只留下一道血红色的剑气，下一刻庞间出现在了地煞老鬼的面前，而同时出现的还有一道血红色的剑光。

    

    这剑光是如此的快，如此的凌厉，来的也是如此的急……   

    面对这样的剑光，地煞老鬼做的事情很简单，他只是微微抬起自己的手指，然后轻轻的一碰，瞬间剑光碎裂，不过就在剑光碎裂的下一刻，无数剑光分化，成为一道细密的剑网，将地煞老鬼包裹在了其中，然后下一刻地煞老鬼连同那无数的剑网都在疯狂的缩小，紧接着它就出现在了庞间的手掌之中。

    

    与此同时庞间猛的捏紧了手掌，轰隆一声，似乎是无数的巨响从他手中发出，紧接着伴随着一道有些凄烈的惨嚎声，地煞老鬼的身躯顿时消失不见……   

    这一幕，就算是李青锋都看呆了，这又是怎么回事，难道说这地煞老鬼看上去这么厉害，但是实际上连一招都没有走过，然而实际上就在他们如此担忧的时候，庞间的身躯也在不断的缩小，然后紧接着他就发现自己已经缩小到了极点，而地煞老鬼此时变得无穷的大，他目光之中充满的冰冷，看着下面的庞间，下一刻，他同样一根手指头点出在半空之中，微微一搅动，如同天崩地裂一般，整个剑界几乎被搅成了一团糟，无数的生灵直接被破灭。

    

    然后就在剑界动荡的时候庞间也被绞入了这种乱局之中，他的身躯在其中不断的激荡，不断的波动，到了最后已经几乎是看不出来原本的样子了。

    

    然而就在庞间身躯被绞碎的同时，一道道恐怖的剑影直接从半空之中出现，下一刻化作一道道血红色的恐怖影子，朝着地煞老鬼扑了过去，每一道影子上面都携带着一股无比强烈的血红色煞气，这种煞气几乎触碰到什么，就会将其腐蚀然后融化……   

    威力，几乎可以说是恐怖到了极致。

    

    而地煞老鬼，面对这样的攻击，眉头也是微微一挑，他似乎根本不在乎这种东西，下一刻只见他手掌之中猛的分化，然后立刻就变成了一只巨大无比的蛇头，紧接着他的两条胳膊猛地抖动起来，化作了两条几乎是万万丈的巨大恐怖吞噬之蛇，将所有的血红色影子全部都吞噬了进去，要知道这血红色影子的威力可以说是无比恐怖的，不管遇到什么都可以将其彻底腐蚀，然而就是遇到这恐怖巨蛇的时候，却根本无法对其造成任何的影响，毕竟地煞老鬼的污秽力量也是同样的恐怖，直接就无视了这种血红色的煞气。

    

    然而就在这恐怖巨蛇将那血红色影的吞进去的刹那，这恐怖巨蛇突然猛地膨胀起来……   

    下一刻，恐怖巨蛇直接炸开，然后无数的血红的影子从中飞出来，结果在半空中融合，再度成为了庞间的模样。

    而这个时候庞间手中继续握着那血红色长剑，下一刻……他微微挥手，血红长剑猛的闪烁而过，一道红光纵横诸天万界，剑影飘荡，从最开始的一个微微小点，下一刻变得无比巨大，几乎是迎风就涨，最终几乎是化成了斩天灭地的一道巨大剑影，这巨大的剑影直接是将整个剑界都分割成了两半。

    

    在众人的目光之中，剑影一扫而过，下一刻剑界都开始微微的波动起来，紧接着一道粗大的裂痕直接出现了在剑界的空间之中，然后变得越来越大，越来越大，最后整个剑界都直接被分成了两半，最终彻底分崩离析。

    

    “这……”   

    看到了这一幕之后，观战的李青峰眉头微微一皱，这两人是不是打的太过火了？

    几乎是剑界都被彻底要崩溃了，难道说那边关掉的那几个老家伙就根本都什么都不管吗？

    

    见到这一幕，李青锋也是有些不理解，毕竟这三个老家伙虽然想要庞间去死，但是他们也不会看着剑界就这样被摧毁的，毕竟剑界也算是他们的根基，一旦剑界被摧毁了，不但他们也在以后颜面无存，同时他们的自身实力以及道基也会受到很重的影响，毕竟他们是在剑界之中成道的。

    

    因此想到这里之后，李青锋也是微微扭头看向了另一边正在观战的三名剑主的方向，不过让他有些意外的是……这三尊剑主，每一个都是一脸凝重的看着这边交战的方向，似乎对于剑界被摧毁他们一点反应都没有，这不可能啊？

    

    以他们的性格绝对不会这么安静，绝对不会如此无动于衷的。

    因此李青锋这个时候也是突然发现了不对劲，下一刻他的眉头微微一皱，心中也是狠狠的跳了一跳。

    

    然后紧接着……他似乎是想到了什么，于是他想也不想狠狠地猛地一咬牙，下一刻他的舌尖被自己猛地咬破，一股剧痛从自己的舌尖传来。

    

    李青锋伸出一根手指，微微沾了一点点嘴中的血液，然后沾着血液的手指在半空之中微微一点，他冷呵一声：“破！”

    果然，下一刻他看到的这一切景象全都破碎，露出了真实的情况，原来之前的那一切都是他被困在幻象之中，根本就不是真实的。

    

    

    

