    张淑琴看的目瞪口呆，不明白这是怎么回事。怎么刚刚还凶神恶煞的血蛇众人，此时却像是一个个泄了气的皮球一般。

    “嵘伯……”她看向嵘伯，想问个究竟，发现嵘伯也是满脸震撼，仿佛看到神明。

    “这是……”张淑琴更加糊涂了，她不知道林青玄三个字所包含的分量。

    刚刚用出血滴杀招的红血蟒，瞬间就将杀招给摁了下去，好似即将射出的弓箭别硬生生拖出了箭弦。红血蟒脸色惨白，分不清是强行停止血滴杀招反噬的还是被林青玄三个字给吓的。

    而血蛇众人，更是有不少人已经跪倒在了地上，浑身颤抖，诚惶诚恐。

    “你……你是林青玄？”红血蟒颤声问道。

    “不错，难道这世上还有第二个林青玄？”林凡淡淡道。

    再次确认之后，红血蟒也“噗通”一声跪倒在地。之前血蛇成员打电话来说是个少年的时候，他也想到个林青玄，但林青玄是何等之强，怎么会那么巧碰上，因此也就没有深想，没想到还真的是林青玄！

    “林……林前辈！”红血蟒跪在地上拜道，语气恭敬至极。

    “他，他就是林青玄！这段时间传的最火的人物！击杀了洪啸林，打败了五大家，位列天榜第二的林青玄！”

    “我去，竟然惹上他了，没搞错吧，怎么会那么倒霉，这都能碰上！林青玄可是武道至强者啊，也就只有青龙出关才能对付的了了，我们之前竟然还想杀了他……”

    “难怪他能有恃无恐，完全不怕我们血蛇的老大，好似内劲巅峰都只是蝼蚁一般……原来不是狂妄，是真的有这个资本啊！”

    “完了，竟然惹到了林青玄，整个血蛇都不是他一只手的对手啊！”

    “运气也太差了，那么大的太原，竟然真能遇到林青玄……”

    众血蛇众人纷纷心中叹声道。也在红血蟒身后齐齐跪了下来，垂着头不敢看林凡，好似犯了错的臣子等待着君王的惩罚。

    “嵘伯，这是怎么了？”张淑琴满脸惊讶的再次问道。

    自己一个同学，怎么有那么大的力量，能让血蛇的首领都俯首称臣。要知道血蛇可是完全不亚于他张家啊，还是排名前十的杀手武队，前面这首领还嚣张无比，此刻却像是个犯了错的孩子。

    “呼。”嵘伯长舒出一口气。

    “小姐，你这个同学……太强大了！他是天榜第二，只在青龙之下的武道宗师！”嵘伯叹声道。

    “武道宗师！天榜第二！堪比青龙！”张淑琴如遭雷击，呆立原地，她知道这几个字的含义。

    武道宗师，他张家上百年了，都未曾出过一位，至多也就只有内劲巅峰，连亚宗师都未曾有过。武道宗师那可是站在武道巅峰的强者，每一个都有如天上的神龙，俯瞰众生，是遥不可及的存在。

    然而自己的同学，一个看起来普普通通的同学林凡，竟然就是武道宗师！

    更是天榜第二！堪比青龙！

    天榜，她自小就经常听父亲谈起，能上天榜的都是武道极强的宗师，一共列举了炎国的二十位强者，每一个都是雄踞一方，俯瞰一域，势力庞大。

    他们张家的渴望，是能出一位宗师，但却从来不敢奢望能出一位天榜上的宗师！

    天榜对他们张家来说犹如神仙之榜，不可触摸。而天榜第二，更是遥远至极，想都不敢想！

    青龙，她也听说过，炎国最强的存在，关于青龙的传说更是数不胜数。

    一人压下华北华南真武界的纷争。一人独闯朝国，杀遍朝国宗师。一人尽灭来炎国的乌国武者，让乌国对炎国真武界不敢再生二心……

    每一件都是震动真武界的大事，她自然听说过不少。

    然而这样一位的强者，竟然出现了能相提并论的人，还是自己的同学！

    堪比青龙！

    这四个字深深烙印进她的心理。

    她满脸震撼，好似看到了壮阔的奇景。

    “林凡……竟然是那么强的存在……”张淑琴喃喃道。

    “林前辈，是我们错了，还请林前辈见谅！”红血蟒还在那不断的磕头求饶。

    此时红血蟒简直要吐血一般，心中大骂，自己这群蠢货手下，惹上谁不好，竟然惹上了林青玄，这简直就是给自己挖了个大坑！

    林凡神色平淡：“我可以不杀你们，以后你们血蛇，归附张家。”

    “啊？归附张家？”红血蟒一犹豫。

    他们血蛇可是要比张家强盛的多，虽说张家也有一名内劲巅峰的强者，但比起红血蟒还是差的多了。

    “怎么？不愿意？”林凡顿时语气一凌。

    红血蟒一个哆嗦，立即说道：“愿意，愿意！”

    连嵘伯都是看的满脸震惊，林凡一句话，竟然就让凶名赫赫的红血蟒给压的归附了张家，整个血蛇都要听从张家调遣。

    要是有血蛇在，那他们的老对手高家，还不是只有等死的份！

    林凡点点头，手中一划，一团光晕打入红血蟒身体中。红血蟒丝毫不敢反抗，脸色难看的承受着。

    “你身上被我下了禁制，若是有对张家不轨的举动，我念头一动，就能让你粉身碎骨。”林凡语气平淡，却有着一股寒意。

    红血蟒顿时打了一个冷颤，连连说道：“不敢不敢，红血蟒一定誓死效忠张家！”

    “张淑琴，这血蛇就交给你们张家了。”林凡看向张淑琴淡淡道。

    “啊……嗯……”张淑琴心不在焉的应答。一时都忘记了感谢。

    一时之间，她似乎不认识了眼前这个少年，好似完全是个陌生人。“这真的是我当时在KTV遇到过在做服务员的那个林凡吗……”

    “林前辈，还请到张家族内做客，好让我张家好好感谢一番。”嵘伯赶忙说道。

    要是能借此攀上林青玄，那他张家就飞黄腾达了。

    “不必了。”林凡却是摆摆手，一副没有兴趣的样子。

    说罢，他一转身，离开了场中。

    张淑琴默默看着林凡远去的背影，神情复杂。“这才是真正的你吗……”