    冥河大惊不等反应过来，一道倩影出现在头顶之上。

    散发着无边无际的水之法则，毫不犹豫地一拳轰向他的面门。

    冥河大惊连忙抬手抵挡，只感觉双臂一痛，眼前之景不断倒退。

    “轰！”

    一声巨响，阿修罗族自认为强大无比的父神，竟被人轰翻在地上。

    众人看向那道倩影，纷纷露出震惊之色。

    “是叶松的坐骑！”

    “祖龙之女，敖芯！”

    “青仙一脉第一战力！”

    “…”

    帝释天看向敖芯，眼角似乎带有一丝丝泪水：

    “龙姨！”

    敖芯安抚道：“小天不用害怕，有龙姨在这条老狗伤不到你！”

    冥河自地上站了起来，心中无比愤怒。

    当年自己被叶松压下一头，就让他心中万分不甘。

    今日居然还被他的坐骑打压。

    是可忍孰不可忍！

    愤怒道：“小小的一条龙族也敢向我下手，我要将你抽筋剥皮！”

    敖芯冷冷一笑：“我家老爷常说，洪荒第一王八并非隐匿四海，而是藏在了血海，你说他说得对不对。”

    “你…敢辱我！”冥河越发愤怒，周身散发出来的血气将虚空染红。

    敖芯美目一瞪，爆发出一股强悍的力量。

    没有废话再次举拳轰向冥河。

    她路过之地化为一层冰霜，仿佛虚空都被冻住了。

    威力之强足以冰冻世间万物！

    怕是连大罗巅峰都很难承受，这一击。

    冥河一脸震惊，他早就听说敖芯战力极强，却没想到竟然强到这种地步，质疑道：

    “你是大罗巅峰？”

    “废话！”敖芯已然欺在前打向冥河。

    冥河不敢有丝毫大意，他远离血海，这具身躯的实力也就是在大罗巅峰。

    连忙抽回元屠，与敖芯斗了起来。

    敖芯拳拳到肉，爆发出强悍的力量。

    即便是虚空，都难以抵挡住她的法力

    要不是冥河有元屠在手，不能以伤换伤，否则，她早就把对方的脑袋打爆。

    叶松见此一幕忍不住摇头，他赐给敖芯的法宝，数不胜数，奈何对方始终喜欢这种近战之法，哭笑不得道：

    “看了回去我应该给她炼制个拳套，如此一来也能增加她的威力。”

    常羲看着勇猛异常的敖芯，小声嘀咕道：“我还是第一次见到，这么强的女仙。”

    冥河老脸越发红润，他本想出来立威，顺便再捞些好处，却没想到碰见敖芯这个怪物。

    对方的拳中含着一股怪力，让他根本抵抗不了。

    敖芯冷笑一声，轰出一拳。

    法力结合拳劲，瞬间发出一道万丈冰柱，虚空存存而碎。

    冰柱所到之处，皆为一片冷寒。

    无论是树木还是生命，皆被封锁在冰柱之内。

    无数阿修罗族，还不等看到冰柱，已然化成冰雕，死死地钉在当场。

    “啊啊啊！臭女人，你得寸进尺。”冥河大怒，祭出元屠刺向敖芯眉心。

    “哼，凭你也想杀我，简直做梦！”敖芯反手拿出杏黄旗。

    无数金花将她围在中心，映得她高贵无比，令万生仰慕。

    元屠与金花相撞，生出片片火花。

    却也奈何不了敖芯。

    “这…一个小小的坐骑，怎么可能这么难缠？”冥河越战越心惊。

    而且在这时，天空之中又出现三个女人，三角而立将他围在中央，只见她们，双手结印口中念法。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月星辰，万法如一，三才定央…”

    冥河感受到一股，奇异玄妙的力量将他封锁在其中，不由眼神当中露出一丝惊慌，道：

    “混账，你们想灭杀我这道元神！”

    敖芯淡淡说道：“才知道，怕是晚了！”

    冥河震惊地看着敖芯等人，这明显就是有预谋，有组织的逮捕活动啊。

    无论他怎么挣扎，都无法突破三霄阵法的屏障。

    这时天空之中，又飞出一个全身火辣的红衣女子。

    正是凤族火凤！

    她与敖芯三霄等人，相互看了一眼彼此，随即点了点头。

    几女齐声呼道：“冥河老祖受死！”

    “三神姹祭，泯灭诸生！”

    顿时。

    水火两种法则之力交织在一起，与大阵融为一体，生出一股强悍的破坏之力，将大阵之内的虚空，彻底破坏一片混沌。

    “这几个小丫头，竟然推演出泯灭之力，这么强的法术！”叶松大感意外，这股水火之力，竟然不亚于他眼中的开天气刃。

    而且阴阳平衡，水火相济，让人防不胜防。

    阵内的冥河老祖，连分反应的机会都没有，便被这股神异之力就此消失。

    随即，一声怒吼自血海发出。

    “该死的女人，这个仇冥河一定会报！”

    冥河活了无数纪元，还是头一次吃了这么大的亏。

    这次死亡，足足让他，损失了一成元神。

    一丝撕裂的疼痛，几乎让他变得疯狂，更让他恼怒的是，他虽然有无数血身。

    然而，元神却是有限的。

    一旦元神全部耗尽，即便他在血海之内也会死亡。

    这也是为何他终日，在血海不出的原因。

    “当啷~”

    失去冥河控制的元屠，落在了大阵之内。

    “呵呵，我看他以后还怎么嚣张！”敖芯嘴角轻扬没有理会，远在血海叫嚣的冥河。

    捡起元屠。将它冰冻失去与外界的感应，随手丢进虚空裂缝。

    众仙见此，无不心中大骂。

    败家太败家了。

    那可是洪荒当中少有的杀戮之宝。

    杀人不沾因果啊。

    帝释天与波旬等人，站在原地久久不能反应。

    大罗之间的战斗，竟然这般凶残。

    与之相比，他们的战争，简直像是几个顽童在打闹。

    敖芯瞥了眼帝释天，轻笑道：“还愣着干什么，做你自己该做的事情。”

    帝释天立马反应过来，人族与阿修罗之间的战争，还没有结束，高高举起手中的人王之剑，怒吼道：

    “所有人族听令，血洗阿修罗族一个不准放过！”

    早就憋着一口气的人族，纷纷举起手中的武器，向着阿修罗族人杀去。

    十万阿修罗族与上百万人族战在一起！

    其场面之震撼，完全不亚于其他大族之间的争斗。

    阿修罗族勇猛异常，天生就是为了杀戮而生的种族。

    他们越杀越是兴奋，完全不顾及战友的死活。

    而人族顽强勇敢，为了保卫自己的家园，不惧生死。

    即便明知打不过对方，也要拼死相搏。

    一个打不过两个打两个，两个打不过三个打。

    只要战友倒下，他们立刻就会用身体，去填补这个空缺。

    两方战斗异常地惨烈。

