    app2();

    2292

    眼看琴女对苍雷动手，风雨电三使者，也不客气，对着棋书画三使者还以颜色！

    风清澜和叶煌图等人本该压力骤减，可四面八方包围过来的恐怖妖兽，却叫他们根本无暇喘息。

    “全军往皇城方向撤离！杀出一条道来！”

    叶煌图指挥着剩余的兵力，集结起来，朝着一个方向突围。

    可这些妖兽也都不是吃素的，各怀神通不说，有些还灵智开启，智慧不弱于人。

    任凭风清澜和叶煌图等人拼杀，被吞噬的镇北军和百姓数量，越来越多。

    一些走兽，在众目睽睽中，竟然生出翅膀，飞上天空。

    一些只会噬咬的猛兽，则是突然拥有了毒液，四处飞洒。

    最是恐怖的，是这些死去的妖兽，会被其他妖兽吞噬，随后活下来的妖兽变得格外强大！

    这些变化，看得镇北军众将士目瞪口呆，心头发寒。

    “不行……杀不完的！这些都是怪物！！”

    “快跑啊！！……”

    凄惨的叫声不断传来，每个活着的人都满脸鲜血。

    城内火光四起，没有任何一处完好的建筑。

    “清澜！别管我们了！你自己走！！”叶煌图一枪刺退了一只巨兽后，大声喊道。

    风清澜虽然天帝修为，又有龙威震慑，可这些妖兽根本不正常，而且自愈能力极强，怎么都杀不完。

    她此时以一敌五，听到叶煌图的声音，皱眉道：“我是神龙氏长老，怎能这时候弃族人离开？”

    “你也带过兵！还看不清局势吗！？这种时候能走一个是一个啊！”叶煌图大吼道。

    风清澜冷哼，“你的实力也能走，你还是统帅，为何不先走？”

    叶煌图苦笑：“我的爱人和孩子在这里，我怎能走？！”

    风清澜身躯一震，回头瞥了一眼，姬素心正和叶航一起，满脸恐惧地躲在几个镇北军将士之中。

    危难时刻，这对母子，根本无法帮上什么忙。

    说难听点，这根本就是累赘，拖油瓶……

    风清澜蹙眉，就是这样的一个女人，一个根本无法与她龙血女王相提并论的女人……

    当年叶煌图选择了她，而不是自己。

    “清澜！快走吧……为了我们这些人死，你不值啊！”

    叶煌图双目发红，随即笑了下，咬牙继续朝两头袭来的妖兽冲去！

    风清澜怔然，不值？原来这个男人，是这样看待她的？

    当年浴血将他从战场上救回来，他看到的只是两人之间的实力差距，而不是当年的那份情感。

    自己并不是输给了姬素心，只是自己的位置，让他高攀不起罢了！

    一个仰视自己的男人，自己又何须去在意呢？

    忽然，一股内心深处，压抑了数十年的委屈怨愤，似乎都烟消云散了！

    虽然风清澜早就对叶煌图没什么特别的感情，但直到这一刻，她才豁然明悟了一切。

    她要走的路，不是平凡的男人，能与她同行的……

    “嗷！——”

    一只狰狞妖兽朝风清澜扑来！

    风清澜打出一拳头，龙炎将那妖兽震退！

    心魔散去，女人浑身的金红色龙炎，似乎比刚才还要炽盛起来！

    一股比刚才更加雄浑的威压，明显让天空中战斗的八方使者，都为之一惊！

    这个女人……竟然还临阵突破了！？

    天帝修为，又有所长进！

    论年纪而言，风清澜这个年纪到达天帝小成，在天才林立的洪荒，不算多稀罕。

    但她是拥有五爪金龙血脉的神龙氏族人，这就大不一样了！

    “我尽力杀出一条道来……你们能活下多少人，看你们自己的命！”

    风清澜目光决绝道，她知道带不走所有人，但她会在保护自己的情况下，尽力一试。

    “龙翼！”

    只见女人身后仿佛展开了一对火焰的飞翼，移动速度骤然变快。

    同时，天空中雷云滚动，雷球爆闪！

    “龙爆天星！”

    霹雳雷霆炸在那些妖兽身上，顿时炸开一个个焦黑血窟窿！

    妖兽死的死伤的伤，但活下来的大军更加发狂。

    风清澜渺小的身躯，快如一道金红色的光束，借着龙翼的加速，龙拳龙爪不断挥出，撕开了一头又一头妖兽！

    “所有人跟紧！杀！！”叶煌图嘶吼，带着剩下的兵力紧跟其后，抵挡两侧与空中压迫来的其余妖兽。

    战况进入白热化，天空中风雨雷电虽然占据优势，但琴棋书画也勉强能抵挡。

    地面上风清澜一女当关，杀出了一条血路，但无奈妖兽太多，而且不断变强，却怎么都难以突破出城！

    风清澜虽然杀死了不少妖兽，但更多妖兽只是受伤后，又恢复了过来，或者吃掉其他妖兽，快速愈合，甚至进化！

    “不行……杀不完啊！这些妖兽到底怎么回事！？”

    对未知的恐惧，让所有人都陷入了绝望之中……

    狂跳的心脏，粗重的呼吸，凄厉的嘶吼，悲惨的嚎叫，接连不断的爆炸声……

    突然！远处的天空，传来一刺耳至极的破空声！

    就仿佛是空气被引爆，气浪已经锐利如刀！

    “这……这是！？”

    天空中，八方使者战斗霍然停止！

    琴棋书画目露一丝惊喜、畏惧，而风雨雷电，则是惶恐不安，满是不可思议！

    烟尘弥漫的城池上空，一股仿佛排山倒海的恐怖威压，突然降临！

    眨眼功夫，一道身影好似从天边，直接瞬移到了城池上空！！

    十二只巨大的剑翼，数万把飞剑燃烧着灼灼的金焰，磅礴的剑意威压，笼罩了全城！

    可即便如此惹眼的御剑术，操控着剑翼的男子，依然吸引了所有人眼球！

    甚至连那些妖兽，似乎也本能地动作迟缓了一下，抬头望天……

    “剑神阁下！”琴棋书画四使者赶紧在空中行礼。

    他们都是后怕不已，毕竟叶帆为了疾速赶路，一路开启了三重解体。

    当初与烛光过招，只用了二重，可根本没有展露这样的威压！

    琴棋书画四人无比庆幸，烛光护法选择果然正确，当初若不投诚，半点活命机会都没有啊！

    “是……剑神！？”

    “有救了！剑神阁下来了！！”

    镇北军不少人也认出了叶帆，当初毕竟在北冥城见过，欢呼声四起！

    “娘！剑神！是剑神阁下！”叶航也惊喜大喊。

    风清澜和叶煌图则是在被这股威压震惊过后，最先冷静下来。

    他们第一时间发现，这剑神的剑意中……分明有龙炎！有五爪金龙龙威！？

