
“原来是这个咎字。”身旁的男孩终于开口。

安无咎转过脸，在他过分冷淡的脸上捕捉到一丝好奇心得到满足的小表情。他的名字也悬浮着，叫吴悠。

“啊，我也好奇这个来着。”右边的美女也开口，面前漂浮着[钟益柔]三个字。她手掌撑着下巴，指甲在脸颊轻轻敲打，“这名字一点也不像会来参赛的贫民。”

她涂着浆果色的口红，眼睛很大很漂亮，“你的脖子……”钟益柔伸出手指指了指安无咎的侧颈，又凑近了些，“这花是纹上去的吗？”

“花？”安无咎低头。钟益柔见他看不着，摊开自己的左手手掌搁在安无咎的面前，掌心嵌着一枚小小的圆形镜子，“喏，这个白色的，还挺好看。”

从反射的镜面里，安无咎才发现自己脖子上一大片花簇，雪白细边勾勒出盛放的形态，花瓣繁复，层层叠叠，从左侧锁骨斜向上，一直蜿蜒到右侧耳后。

但他的记忆里似乎没有过这些花。

“我也不记得了。”安无咎将手指放在上面，把皮肤都搓红了，也没能弄掉。

难道真的是纹身。

“芍药。”一旁的吴悠插了句嘴，但很快又小声补了句，“好像是。”

钟益柔很是惊讶，“芍药？你居然见过芍药花？现在这种观赏花卉已经快灭绝了吧。”

在这个土地和水资源污染泛滥的世界，别说观赏植被，连可供粮食作物生长的土壤都不多了。

吴悠抿了抿嘴唇，“  我妈……”他仿佛觉得自己说错了什么似的，停下来，又敷衍地解释道，“我家有收藏……”

钟益柔听了只觉得更加奇怪，“你是什么大富大贵的家庭啊？”

“假的。”吴悠压了压自己的帽檐，两手交叠趴在桌子上，“人工的。”

“这样啊。”钟益柔脸上的怀疑并没有完全消失，她收起自己的小镜子，又观察了一下安无咎脖子上的皮肤，自言自语道：“看起来不太像纹身……好像也不是人工皮。”

安无咎没再多想自己身上奇怪的芍药花纹，毕竟现在已经失忆，多想也是无用。

他微微低头，瞥见钟益柔旗袍开叉处露出她腿上的绑带。她左边小腿的皮肤和其他地方的不太一样，应该是一整块的人造移植皮肤，鲨鱼软骨多聚糖生成的材质，光滑得诡异。

除此之外，她身后斜背了一个卷筒形状的包，两只手的食指和中指都有薄薄的茧，指侧有细微刀伤，是很锋利的刀才能造成的细长形状，指甲很短涂了红色指甲油，小拇指尾还蹭了一点黑色的东西。

机油？

那个声音再次响起，安无咎停止了观察。

“本次热身游戏叫做，规则很简单。”

桌面上投射出全息投影，是八个数字不停轮转的显示屏。

“在1到100这100个自然数之中，你们每个人需要在其中任取一个，用手指写在面前的手写屏上。”

八个显示器上的轮转停止，随机地出现了八个数字，紧接着，八个显示器上方出现一个新的数字，“将这八个数字进行求和再除以8，得到一个均值。”

“各位写下的数字距离真正平均数的1/2最接近的一位作为热身游戏的赢家，享有正式游戏的优势和决定赛制的权利。”

“给大家五分钟思考时间，五分钟后写下答案。”

“那么，计时开始。”

圆桌上出现倒计时的数字，瞬间变成4分59秒，并不断减少中。才消停不久的噪音再次出现，安无咎的额头浸出冷汗，手又开始抖起来。他把手拿到桌子下，试图握紧，只听见对面一个壮汉开口，“居然给老子弄个数学题。”

安无咎盯着刚刚说话的壮汉，名字显示是刘成伟，看起来年纪不小了，起码三十岁，但穿着打扮都像是混社会的，手臂上有许多细小的针孔，两只拳头都套着金属外骨骼，不过材质一般。

“他妈的，老子最讨厌的就是算数。”刘成伟脸上有道陈年旧疤，从眉骨中间斜下来一直到颧骨，整只眼睛都受了伤，眼眶骨里的眼球有些萎缩，是灰色的。

吴悠手里还在玩着魔方，低着头，眼皮也没抬，“你连算数都没学过吗？”

这话不好听，刘成伟也一下子就被他激怒，“你这小子会不会说话？”他打量一眼吴悠身上不合身的旧衣服，“你以为你这样的，看上去像是上过学的人吗？”

这个世界完全是资本运作的。

占据了全世界近乎90%财富的资本家享受和浪费着过剩的资源，包括教育。阶级固化的要义就是掌握下层阶级的认知能力，所以义务的全民教育体系早已消解。基础数学教育标价不菲，一套体系完整的基础学科教育已经让许多贫民望而却步，更别提物理学、天文学或是人工智能学科。

想要认识世界的本质？

有钱就行。

吴悠翻了个白眼，“至少我不是文盲。”

“那个，不好意思打断各位了……”一个看起来呆呆的、戴了副眼镜长着雀斑的男生忍不住出声劝和，“只是猜数字，也不是很难的题嘛，大家还是不要争吵了吧。”

他面前悬浮的名字是[上野大成]，是个日本人。看口型好像说的是日语，但安无咎听到的是中文。

上野的话并没能让刘成伟解气，对方反而把气撒到他身上，“你一个连植入式眼镜都买不起的穷鬼插什么嘴！”

“我……不好意思。”上野话到嘴边又咽了下去，十分尴尬地推了推鼻梁上用了数年的旧眼镜。

“他说的也没有错啊，难是不难的。刚刚圣音说了，最后和所有人数字总和的平均数1/2做比较嘛。”钟益柔笑得娇俏，挨个挨个指桌上的人，“你选10，你选20，这样依次选下去……”她转头看向安无咎，纤长的手指隔空点了点他，“最后到你，假如你选80，八个人，最后平均数是45，取二分之一，那就是选22、23的人最靠近。”

说完，钟益柔笑了笑，“算倒是不难算，可谁能猜到彼此会选哪个数字呢？”

“没错。”那个一直针对安无咎的中年男人杨明开了口，“这次的热身游戏也是奇怪，全凭运气来的。”

安无咎盯着他的脸，这人说话的时候可以掩饰自己的语气，但脸上的细微表情藏得还不够好。

“杨先生做什么工作的？”钟益柔笑盈盈地将话题转向了不相干的方向，却和安无咎心中所想不谋而合，“感觉你打着领带穿着衬衣，和我们这些人一比，正经很多呢。”

她的语气里带着挑逗和戏谑，听起来的确不怎么正经。

这是一个绝佳的观察点。安无咎沉默地注视着视线内的每个人，吴悠没有太大反应，依旧玩着魔方，刘成伟一副看戏的样子，对美女的暗示饶有兴致，老人手握着笔，好像没有太在意这句话，只是自顾自思考着，长着雀斑的眼镜男表情怯生生地瞟着钟益柔。

安无咎观察的眼神落到自己正对面的机械观音脸上，却发现对方顶着那张观音像正对着他，一动不动，似乎也在盯着自己。

美女开口奉承，坐在对面的杨明尽管谨慎，却也下意识理了理自己的领带结，“也不是什么要紧的工作，就是普通上班族。”

“上班族好啊。”钟益柔笑得明媚，“我们这个社会想当个上班族，不知道得有多高学历呢，竞争这么大。”她像是觉得热，故意解开自己旗袍最上方一枚盘扣，“我看到你的时候就觉得你像是白领，那种……金融行业的。”

安无咎盯着杨明，他的戒备显然放低了一些，一直绷着的嘴角也微微扬起，干瘦的脸颊似乎都因这几句阿谀之言变得饱满润泽，“还好，还好，没有这么夸张。”

他没有否认钟益柔的猜测。

意识到这一点的安无咎在思索中歪了下头，回过神却发现坐在正对面那个戴着面罩的家伙正盯着自己。

身边的吴悠玩魔方的手没停下，只很小声嘟囔一句，“混得好的谁来圣坛啊……”

吴悠的左边坐在一位一直不说话的老人，白金色的头发如同枯槁，看起来至少六十岁，但体格还称得上健壮。直到他开口，安无咎才注意到他。

“五分钟只剩下三分半了，你们不多聊聊游戏吗？”他长着一副西方面孔，嘴型似乎是法语，但和上野一样，他们能直接听到中文。

他面前投影着名字，是[老于]两个字，没有外文名。

“聊什么？”杨明的领带歪着，瞥了老于一眼，“难不成你想让我们把要填的数字都报出来，你算好了再写？”

“算的过来吗？”刘成伟大笑。

杨明的表情显得很轻松，放在桌上的两手交握，“其实这也不过是一个热身游戏，只要赢的人不是安无咎，是谁都无所谓。只要他拿到了游戏的优势，我们就危险了。”

安无咎沉默不语。

“我赞成。”刘成伟掰了掰自己的拳头，提议道，“要不咱们把这小子绑起来，不让他答题，这样保证他拿不到优势。”

脑子里的噪音变得异常严重。

老于有些迟疑，“这……不算犯规吗？”

钟益柔挑了挑眉，“犯规的人要么直接死了，就像刚刚那个家伙一样，要么被push进惩罚堆栈1里，你们可小心点，没有几个人能精神正常地从那个鬼地方里出来。不过……”

她耸了耸肩，“要是真的能直接消除一个危险分子，我也没意见。”

这些竞争者在肆无忌惮地商讨着有关自己的“处理方式”，可安无咎却顾不上听，他的脑子里出现如同倒计时的滴滴声。

最后一声停止，片刻的寂静过后，一阵尖锐刺耳的噪声让他不由得低下头，下一秒，他听到一个不真切的电子模拟女声，只有断断续续的几句话。

[还来得及……]

[相信我，你会找到所有的记忆芯片。]

[……一定要活下来，活着来见我吧。]

[你需要同伴，永远不要一个人。]

声音戛然而止，如同终止的心电监护仪，只剩下长眠的单音。

这是妈妈最后留下的声音吗？

记忆芯片在哪里？

安无咎用手扶住头，大口喘息，可那个声音再也没有出现过了。

他受重伤的那只手，手背上浮现出一个数字印记，像是编号——99。

他的失忆果然是人为的。

吴悠看出他的不对劲，“你怎么了？”

“别管他。”杨明冷嘲热讽，“他又开始演戏了。”

他笑了笑，挽起衬衫袖口，“游戏快开始了，反正是碰运气，大家就别纠结了。”

是吗？安无咎抬起头。

这场游戏根本不关乎运气。

而是情报。

不仅他知道这一点，他相信杨明也知道。

光是听规则，这个猜数游戏看起来好像是看谁能碰巧压中平均数的范围，但本质上是一场关于情报与预判的战争。

如果他记忆系统的其他部分没有出现太大偏误，这个游戏是脱胎于经济学中的“选美博弈”模型2。

选平均数的过程就像是赌一场选美比赛中的获胜者，最重要的不是她是否真的是自己心中最美的，而是大多数人心里最美的那个，赌的是不是游戏本身，而是其他参赛者的心理。

杨明在钟益柔的献媚攻势下没有否认自己就职金融行业的身份，并且一直夸大运气的成分，他知道这个理论的几率至少八成。

安无咎脸上没太多表情，盯着自己面前空白的手写屏。

“最后三十秒，倒计时开始。”

“30——”

他很清楚自己此刻的处境，如果杨明之前说的是真的，根据他对之前游戏的描述，似乎都不是单打独斗的类型。如果是这样，就算自己能在热身赛获胜，取得一定的优势，在正式游戏里也会成为众矢之的。以这样的重伤，可能撑不了多久。

“29——”

在赛制不明的基础上，他无法保证自己作为一个公共靶子一定能活下来。

锋芒毕露没有任何好处。

“28——”

消除他人的恐惧很难。

最好的办法是转移恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294198"  chaptername="2、中庸之道">加入书签</a>
</div>
