    山洞内。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，口中，灼浪飘荡。

    那一身的寒气，倒是全无踪影了。

    整个山洞，已是一片岩浆之地。

    “火君六阳果，好猛的力量。”萧逸心头暗暗惊讶。

    嗖…狂狮妖尊瞬间而至。

    萧逸看了眼，并无太大动作。

    一身元力，他已压下。

    “小子，你没事吧？”狂狮妖尊急切问道。

    “没。”萧逸摇了摇头，“先出去吧。”

    身影一闪，就此离去。

    “狂狮妖主？”萧逸看了眼狂狮妖主，眼含疑惑。

    狂狮妖主笑笑，“看你这生龙活虎的模样，想来是无碍了。”

    狂狮妖尊紧随而出，道，“你先去回复圣樱妖尊吧。”

    “是。”狂狮妖主点了点头，身影一闪，就此离去。

    “嗯？”萧逸闻言，疑惑看向狂狮妖尊。

    狂狮妖尊摆摆手，道，“没啥大事，就是圣樱一族想邀你去一趟族地罢了。”

    “此事先不管。”

    “老夫问你，你现今如何了？星罗灭神锥遗留的力量可悉数消去了？”

    “刚才爆发的火焰又是怎么回事？”

    以狂狮妖尊的层次，自然一眼就看出刚才的火焰爆发宣泄，并不正常。

    萧逸苦笑一声，“身体，暂时算是无碍了。”

    “不过，星罗灭神锥的力量还在…”

    “还在？”狂狮妖尊脸色一变，“以火君六阳果的力量，绝对足以抵消掉所有阴寒力量，怎么可能…”

    萧逸苦笑，“火君六阳果的力量也在。”

    “也在？”狂狮妖尊眉头紧皱，沉声道，“到底怎么回事？”

    “咳咳。”萧逸咳嗽一声，挠了挠头，道，“准确来说，两股力量此刻皆在我体内。”

    “互相没有抵消，就这般对峙着。”

    “对峙？”狂狮妖尊脸色大变，“臭小子，你做了些什么？”

    “这两股力量，随便一股都能将你的肉体破坏殆尽。”

    “若这两股力量同时暴走肆虐，你一瞬间就会化成齑粉，你…你到底做了些什么？”

    萧逸愈发苦笑，“我也不知道，按理说，两股力量会互相抵消掉才对。”

    “就是，嗯…就是…”萧逸吱唔了一声，看了眼高空。

    轰…忽然，天空轰隆作响，风云变幻。

    一股天火，猛然落下。

    火焰，红色，且红得妖异。

    几乎只一瞬，天火暴走，肆虐方圆百里。

    六鬼妖蓦地身躯颤抖，气息被悉数压制。

    狂狮妖尊，则脸色一惊，“六衡业火？你掌控了六衡业火？”

    “六衡业火？”萧逸疑惑一声，随后点了点头，“如果你指的是这些火焰的话，那么，是的。”

    萧逸并没有说谎。

    体内，属于星罗灭神锥的阴寒力量，以及火君六阳果的至刚力量，正互相对峙着。

    十数分钟前。

    他确实是在借火君六阳果的力量抵消着这些阴寒力量。

    可当这二者的互相抵消堪堪达到一个平衡之时，异变突生。

    异变，并不来自于别的地方，而是来自于他体内两大武魂。

    一如以往，冰鸾剑忽然暴走吸收，而控火兽，则莫名其妙得到了这种能力。

    在他的内视中，此刻小世界内，控火兽正吐着灼浪，正是这些妖异的红色火焰。

    萧逸此刻也在暗暗苦涩。

    这两股力量，或者说操控它们的能力，全得到了还好说。

    若全得到了，自己可以轻松掌控这两种力量，化为己用。

    可如今，那些阴寒力量，根本操控不了。

    这两股力量，堪堪抵消到平衡地步，二者恰好占据了他庞大小世界的各一半。

    一旦不稳，这两股庞大的力量足以瞬间将他的肉体毁得尸骨无存。

    萧逸疑惑地看着狂狮妖尊，无奈道，“我倒是满肚子的疑惑。”

    “这火君六阳果，到底怎么回事？”

    “早知如此，我还不如不吃。”

    狂狮妖尊眉头紧皱，细细打量着萧逸。

    他事实上此刻心头同样疑惑。

    他这个层次，竟然无论如何都无法感知到面前这小家伙身上的半分气息，更无法窥探分毫。

    当然，如果他能触碰到萧逸，直接窥探的话，自然是可以的。

    只是，这已经足够让他感到惊骇的了；在他面前，即便是伽罗妖尊那等层次，都休想阻碍他的感知。

    可面前这个小家伙，却偏偏做到了。

    “小子，你能否告诉老夫，你的本体到底是什么？”狂狮妖尊忍不住问道。

    “我？”萧逸心头一突。

    狂狮妖尊沉声道，“我知道你是雷火双属性的异妖，乃是天地的宠儿，但至于本体是什么，却不得而知。”

    “老夫实在很好奇，你是如何掌控六衡业火这一能力的。”

    “这是答案？”萧逸皱眉问道。

    狂狮妖尊点了点头，“是。”

    “你掌控了六衡业火，便是此刻火君六阳果的力量无法抵消阴寒力量的原因。”

    萧逸同样皱眉，“或许，还是妖尊先告诉我这火君六阳果怎么回事吧。”

    火君六阳果，他知道，也听说过。

    但还是第一次见，也是第一次吞服。

    甚至于，关于这种天材地宝的准确效果记载，连药尊殿那边都不详。

    也就是说，似乎并没有太多关于火君六阳果的吞服记载。

    “呼。”狂狮妖尊闷呼一口气，直接坐倒在地。

    萧逸同样坐下，如无意外，他应该会听到不少秘辛。

    狂狮妖尊看着萧逸，道，“事实上，有些事，并不是什么秘密。”

    “只是你层次不够，接触不到罢了。”

    “不过如今，你却接触到了。”

    “火君六阳果，如其名，掌控其能力者，便是火中君王，掌控这片妖域大地所有火焰法则的君王。”

    狂狮妖尊顿了顿，道，“火君六阳果，很稀有，稀有到只有妖域大地才会出现，稀有到，即便是妖域大地，也只有一颗。”

    “因为这颗果子，只有妖域大地的天地法则能孕育诞生出。”

    “而要让这颗果子成长，只有靠六衡妖君的妖元去灌溉。”

    “整整两百万年，这颗果子连系着妖域的火焰法则，再受妖君的深厚妖元不断灌溉，方有今日之火君六阳果。”

    萧逸眼眸微冷，“这是六衡妖君的东西？”

    ......

    第二更。