    第13章 【鬼长老，那个少年真好看！】

    唽。

    唽唽。

    星斗大森林外围，森林的风格外凉快，吹动巨树繁茂的枝叶簌簌摇落。

    相继传来大地的颤抖，惊动林中飞鸟。

    橘黄色头发的小女孩注意到森林中的异动，指着深处疑惑道：“鬼长老，星斗大森林现在究竟是什么情况？”

    一身黑甲的鬼魅皱眉道：“这两日，我曾前往混合圈中小心探查过，空荡荡的，仿佛星斗大森林内部的魂兽一夜之间消失不见。”

    “我察觉此事不简单，正准备向教皇大人飞信禀报的时候，那些万年魂兽却忽然倾巢而出，从核心圈中涌现出来。”

    “真是从未见过如此古怪的异事！”

    女孩淡黄色的眸子转动，煞是耐看：“就连鬼长老都也弄不清楚局势吗？”

    “嗯！”

    黑甲男子的神情异常严肃：“此事等我们回到武魂殿自然要向教皇大人禀报，但当务之急还是帮你狩猎第一魂环。”

    “寻常，第一魂环的猎取范围皆在五百年之内，多则不益，只怕会爆体身亡。”

    鬼魅深看眼前的小女孩一眼。

    这是教皇大人亲自从万千魂师中挑选出的天赋异禀的孩子，乃是先天满魂力。

    自己尊为武魂殿长老，却被安排来为其狩猎第一魂环，便能看出她在教皇大人心目中的份量有多重！

    两大帝国隔边疆遥望，中有星斗大森林贯穿两国，互不侵犯，暂不动干戈。

    武魂殿挖掘平民魂师，深入基层，渐有成为天斗第一组织之势。

    若不是前任教皇与昊天宗孽障唐昊一战，重伤不治身亡，此时的武魂殿的势力必将布局的更广更大！

    星斗大森林的外围固然安全等级最高，但也是人流量最高的。

    魂师在斗罗大陆上的地位崇高，但狩猎魂兽的地方也仅有星斗大森林、邪灵森林、猎魂森林、落日森林四个。

    其中，又以星斗大森林魂兽种类最全最多，自然每日都有不少魂师前来猎取魂环。

    只见鬼魅带着橘发女孩穿行丛林之中，不像其他魂师一样畏畏缩缩，不敢贸然前进。

    这鬼魅尊为武魂殿长老，乃是一位封号斗罗，实力非常强大，即使是千年魂兽也不过是一巴掌的事，这些外围圈的百年十年魂兽自然根本不放在眼里。

    然而此刻大地龟裂，森林中的魂师们纷纷慌乱逃窜，被吓得魂飞魄散，惊道：

    “逃，快逃！”

    凡见到还欲要往前走的，皆劝阻着。

    轰轰~

    巨大的声响沿着大地贯穿而来，脚底板感受到地面在震动。

    有人道：“近期不要在星斗大森林狩猎魂兽了，刚刚有魂师在里面看见了一头浑身乌黑的巨大猩猩，起码五万年修为起步，恐怕是一巴掌下来，就连魂王级别的大人的抵抗不住！”

    闻言，鬼魅身形荡出诡异的痕迹，飞跃到空中，往森林深处一看，果真是有一巨物在疾行！

    橘发少女问道：“鬼长老，星斗大森林外围圈怎么会出现万年魂兽？”

    鬼魅眸中上露出一丝恐惧：“万年魂兽？那是传说中的森林之王，泰坦巨猿！”

    “它怎么会出现在星斗大森林的边缘地带？！”橘发少女惊道。

    这个世界，真的是疯狂了吗？

    鬼魅自问，即使以自己封号斗罗的力量，也难以对抗那蛮横的泰坦巨猿，也不想置橘发少女于危险之中。

    “那泰坦巨猿好像是在注视什么，似乎在向人摇手告别一般，也并没有多做停留，便回星斗大森林深处去了。”

    鬼魅松了口气，但泰坦巨猿为何会出现在这里，尤是个谜！

    若此时教皇大人在就好了，我武魂殿便能再增产十万年魂兽与魂骨！

    但那是迟早的事……

    回去禀报教皇大人，回来屠了那泰坦巨猿，看它还怎么猖狂！

    随着泰坦巨猿巍峨山丘般的身体从众人的视线中消失。

    那森林中又窜出两道人影，从橘发少女身边十余米的地方离开。

    橘发女孩惊眸一瞥，只叹那少年速度颇快，身法飘逸。

    随后那第一眼的面容在脑海中浮现，几经回忆打磨，便觉得那男孩的容貌惊为天人，勾动少女的心。

    待她回过神，回首寻觅的时候，那男孩女孩已经消失在人迹中。

    橘发女孩心便提了起来：“长老，你刚刚可看到，有个样貌绝美的男孩从旁边飘过？”

    鬼魅的心思全放在诡异出现的泰坦巨猿身上，哪里在意这些小喽啰的情况，自然没有细看。

    鬼魅淡淡笑道：“娜娜，那森林之王想必是近日发狂，亦或是有什么生理期障碍，现下它已经走远，我们便去帮你狩猎第一魂环吧。”

    胡列娜四处张望，还想寻那少年，但在鬼魅的催促下，她只能跟着进入星斗大森林。

    吸收第一魂环，乃是要紧的事。

    胡列娜留恋地望了一眼那少年最后消失的地方，心道：“只希望以后还能再遇见他！”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    苏北牵着小舞的手走在羊肠小道上，不禁松了口气。

    小舞蹦蹦跳跳的，问道：“哥，为什么二明那么听你的话啊？如果是小舞单独出来，二明一定会拦着。”

    苏北笑道：“因为二明是担心你来到人类世界被欺负啊，它那是关心你。”

    小舞点点头：“嗯，大明和二明是小舞最好的朋友！”

    “但是，哥，我们现在应该去哪里？”

    小舞完全没有人类世界的生活经验。

    苏北愣了愣，旋即脑海中开始思考：

    加入武魂殿，武魂殿对他们这种天资聪颖的孩子是非常欢迎的，而且武魂殿家大业大，随便打听一下就能找到属于他们的魂师机构。

    而拥有着相思断肠红庇护的小舞，自然也不用担心身份暴露。

    那……自己余下的这一瓶百草枯岂不是浪费了？

    旋即，苏北眼神坚定道：“我们先去诺丁学院！然后再做打算。”

    早就耳闻那说出“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”之话的大师，深表敬仰！

    这一去，不扰得他个兵荒马乱，怎配得上自己位面破坏者的妙称？

    谁成想，苏北这才刚决定行程之地，大道上，便有一位青色劲装的美妇盯上了他……

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票！！

    (本章完)

