    散发着植物腐烂的泥潭内，一只大鳄鱼正在睡觉。

    要问这只鳄鱼有多大，大概比大挂车还要大吧。

    反正一口下来泥潭里都得出一个深坑。

    要是让程皓自己过来的话，打死他也不敢过来的。

    可如果是鸡爷带着的话，那还可以试一试。

    “老鳄起来了，不要装死了。”

    “鸡爷知道你这个家伙还活着呢，这还没有到冬天那你就开始冬眠了？”鸡爷扑腾着翅膀来到了大鳄鱼面前，用爪子敲了敲大鳄鱼的鼻子上颚。

    这个家伙天天待在这里睡觉，也不跟他鸡爷出去走一走。

    不然他鸡爷怎么会被徐娇娇那个娘们欺负成这样？

    “公鸡你来了啊？”紧闭着眼睛的大鳄鱼哼着声道：“有什么事情找我吗？我可正在睡午觉呀，要是没有事情的话就走吧。”

    “别睡了，别睡了，瞧瞧你这副样子啊？”鸡爷用爪子刮了刮鳄鱼的鳞片道：

    “身上都长青苔了，再这样下去你就要报废了呢。”

    “没有关系，不碍事的。”鳄鱼扭了扭身子道：“你找老鳄我有什么事吗？直接说就行了，我跟你的关系这么好，能帮都会帮的。”

    “是这样子的，我们这里不是来了个小家伙嘛，你看有什么东西多余的不？”

    “随便给这个小家伙一点就行了。”鸡爷说道。

    “公鸡你可真会开玩笑，老鳄我这边除了一地的烂泥以外，哪有什么东西给呀？”鳄鱼笑道。

    “不要开玩笑了老鳄，老鳄知道你有好东西的，赶快拿出来一点吧。”鸡爷笑道：“鸡爷我可是把羽毛都给了这个小家伙了，你也不能太小气了啊。”

    “这样子？”

    听到这话的鳄鱼睁开眼睛，一副见了鬼的表情的道：“这个小家伙该不会是你的私生子吧？我听到了什么？你这抠门的家伙居然舍得把羽毛给别人吗？”

    “你见过公鸡生老虎的吗？你这个家伙。”

    鸡爷没好气道：

    “这个小家伙是晚辈，我们身为长辈当然要提携一下这个小家伙了，你难道觉得不是吗？”

    “别人说的话我可都相信，但你说这话吗？我是一个字都不会相信的，你真当我傻是不是？”老鳄没好气道：“你可是出了名的铁公鸡呀，爱惜羽毛就跟爱惜命一样的，什么时候这么大方过呀？”

    “让老鳄我猜一猜，你肯定又是被谁给威逼了吧？”老鳄看了看程皓脖子处的小口袋道：“老鳄知道了，你是被那个徐娇娇道友给吓的吧。”

    “你说你没事了惹谁不行？干嘛要去了她呢？”

    “这都多少次了？你怎么就学不乖呢？”

    “好啦，这是鸡爷自己的事情，你这个家伙到底给不给东西呀？”鸡爷扯着嗓子道：

    “你要是不给的话，我就跟那娘们说是你不给的啊，到时候出了事情我可不管。”

    “既然是那娘们说的，老鳄我再怎么说也肯定是要给点东西了，没有必要跟她产生冲突的，俺可不像你这样子是鸭子最硬的。”老鳄抖了抖身子，随后一块鳞片掉了下来。

    鸡爷见了，立马扑腾着翅膀去捡了过来。

    “你这家伙还说身上没有好宝贝，这不就是好宝贝吗？”鸡爷有些气愤道：“鸡爷找你要东西的时候，你跟鸡爷说没有。一听是那个娘们说的话，你就舍得给了啊？”

    “那是因为你三天两头找老鳄要东西的，老鳄就算是东西再多，也经不起你这么折腾。”老鳄挪了挪身子道：“徐娇娇道友就不一样了，认识这么多年了。也没有找过一次老鳄要东西。”

    “今天既然她难得开口一次，老鳄我当然不能太小气了。”

    “鸡爷哪里有，三天两头找你要东西？”

    “你可不要胡说，我们这可好久没有见面了。”鸡爷争辩道。

    “是是是，你说的没有错。”老鳄点头：“那是因为你这只公鸡把老鳄能讹的东西都讹走了。”

    “胡说，根本没有的事情。”

    “你一穷二白就剩身上这层皮了，鸡爷我是那种人？”

    “不是，因为你压根不是人。”老鳄说道。

    “胡说，鸡爷算半个人。”鸡爷开口道。

    “半个人那也不是人啊。”老鳄说道。

    “不管鸡爷是不是人？都跟你没有关系了。”鸡爷扇了扇翅膀道：

    “好了，你老鳄慢慢睡吧。鸡爷我还得带着这个小家伙继续去拜访呢。”

    “好的。”老鳄闻言再次闭上了眼睛睡了起来，像是一块巨大的礁石一样。

    “好了，小家伙。”

    “我们走吧。”

    鸡爷拍了拍程皓说道，用爪子把老鳄掉落下来的鳞片靠在了程皓脖子处。

    “嗷~嗷~”

    正要迈开步子走的程皓突然感觉脖子传来刺骨疼痛不由嗷了一嗓子。

    “你这么大一只猫了，用得着这样子叫吗？不知道的还以为多惨？”鸡爷松开爪子没好气道：“这只老鳄的鳞片可是个好东西，以后你就会知道了。”

    “好了，我们继续走吧。”

    “鸡爷带你去整点有用的东西，这些东西护身还行。打起架来就不行了。”

    好的，好的。

    程皓闻言点着脑袋顺着鸡爷指的方向走去。

    不一会儿，一鸟一虎就来到了一处地面灰白的地方。

    鸡爷二话没说，就用爪子开始刨土了。

    “你这小家伙还看什么？赶紧一起来刨土啊，这可是个好东西。”鸡爷一边刨着一边解释道：“这玩意儿你一吹，敌人就全成瞎子了。”

    “无论是对敌还是逃跑都是很好用的。”

    “记住别沾眼睛上啊，不然会瞎掉的。”

    好的，俺知道了。

    程皓闻言点了点头，学着鸡爷的样子就开始刨土了。

    虽然他感觉普通的白石灰也差不多一样的效果，不过鸡爷既然这么看重那肯定是有原因的。

    “公鸡道人你胆子越来越大了，知道我在家里还敢刨我坟头的土，你这是没把我老尸放在眼里是吧？”

    地面一震抖动，随后一只手从地里爬了出来。

    妈耶！

    见到这一幕的程皓吓了一大跳，蹦跶两下立马躲到了鸡爷身后了。

    “你这小家伙怕什么怕？还有以为鸡爷挡得住你这么大的身子吗？给鸡爷从后面滚开。”鸡爷没好好气的骂道。

    这个小家伙吃饱了躲他后面干嘛？多大的事情啊？还需要躲？

    好像确实不太顶用。

    听到这话的程皓看了看自己和鸡爷的体型差距，立马从鸡爷身后走出来了。

    鸡爷还真遮不住他的体型。

