    “现在，告诉我，凡人，你想要从我这里得到什么？”

    看到林天齐脸上的笑容，黑袍人心头微微有些奇怪，不知道林天齐笑什么，看起来似乎十分开心，不过嘴上还是开口道，语气平静淡漠，隐隐带着一种高高在上，维持着自己的威严和身份，林天齐闻言则是脸上笑容不减，开口道。

    “我想要的东西，恐怕你给不了。”

    “为什么？”黑袍人眉头一皱。

    “因为，我想要你的命。”

    林天齐笑容灿烂道。

    “唰！”

    话落，剑光突起，林天齐手中寒霜剑挥出，杀生剑术直接斩出，赤红的剑芒瞬间撕裂长空，向黑袍人横劈而下。

    做交易，想多了，把你弄死了你的就是我的，还要做个屁的交易。

    “让我看看，自称神魔的你，有几分本事！”

    “轰隆隆！”

    脚下，大地裂开，剑芒未落，凌厉的剑气便已经碾压而出，剑芒笼罩下的地面直接裂开，乱石飞溅。

    黑袍人则是直接愣了一下，接着就是勃然大怒。

    “凡人，你找死！”

    林天齐的突然暴起完全出乎了黑袍人的预料，完全没想到林天齐突然就动手，直接被打了个措手不及，当反应过来，剑芒已经从头顶上斩下，躲避都已经没有时间。

    “吼！”

    心中惊怒，但是黑袍人也知道，这时候不是惊怒的时候，应对眼前的局势才是首要，攻击袭来，也顾不得其他，长啸一声，一股强大至极的气势也随之从黑袍人身上爆发出来，直冲云霄。

    “不过如此！”

    不过见到黑袍人身上爆发的气势，林天齐却是不惊反喜，因为黑袍人身上的其实虽强，但是也仅仅差不多蜕凡第二层巅峰程度，比之当初的龙青青和黄玉娘两只蜕凡第二层次的大妖强一些，但是比起白姬却要弱一些。

    早在武道刚突破之时，林天齐就敢硬刚蜕凡第二层次，更不要说现在。

    “五行！地爆天星！”

    看到黑袍人反击，林天齐又再次轻喝道，左手印诀一捏，想着地面一压，瞬间——

    “轰隆！”

    大地震颤，黑袍人所站之处的那片大地直接塌陷下去，好吧，这其实并不是什么地爆天星，甚至什么高明的法术都算不上，就是林天齐根据自己现在对五行的感悟所控制大地所施展出来的能力，不过取到的效果倒是不错。

    随着脚下地面的突然塌陷，黑袍人反击的动作也直接一顿，别说反击，就是自己整个身体也是一个不稳跟着塌陷的地面掉了下去。

    “轰隆隆！”

    紧接着，剑芒落下，伴随着一声天崩地裂般的巨响，地面直接被劈出一条足足百米多长的巨大裂缝，黑袍人的身影也是陷入地下之后情况未知，不过林天齐能感觉到，对方的气息还在，并没有死亡！

    “雷！”

    左手印诀再捏，林天齐再次出手。

    刹那间，风云突变，整个天地都像是一瞬间狂暴了起来，天穹失色，一道道银白色的闪电开始在天地见浮现交织，以林天齐为中心，如一条条雷蛇，在林天齐周围和头顶交织闪烁，远远看去，若一尊雷神复苏，掌天地雷霆。

    “轰隆隆！”

    最后，无尽雷霆汇聚，直接形成一道巨大雷柱，向着之前黑袍人陷落下去的坑洞中轰下！

    “吼！”

    不过就在这时，大地中，一道震天的怒吼突然响起，紧接着就是一大片黑芒突然从大地中爆发出来，迎向落下的雷霆。

    “轰隆隆！”

    刹那间，天地失色，雷霆与黑芒碰撞，直接炸开，整个天地都在一瞬间被两种光芒充斥，恐怖的冲击波爆发出来，方圆百米更是刹那间直接被夷为平地。

    “凡人，惹怒我，你将为此付出生命的代价。”

    爆炸中，一道黑影从地面中冲霄而起，伴随着一声怒吼的声音，向林天齐扑来，赫然正是之前的黑袍人，不过此刻他山上的黑袍早已化作灰烬，露出整个赤身裸体，形体与人一般，不过全身的皮肤颜色却是成青色，还布满着一些密密麻麻的不知名符文。

    一头头发也是成青色，额头上的独角和暗红的双眼看起来就像是传说中的恶魔一样。

    其手中也是不知何时多了一柄燃烧着黑色火焰的长刀，直接向着林天齐扑来。

    “天罡！斩魔剑！！！”

    看着冲杀过来的黑袍人，林天齐神色不变，手中印诀再捏。

    嗡！

    虚空中光华大作，无尽天罡之气汇聚，形成一柄十多丈的巨大剑芒，从天而降，斩向黑袍人。

    “斩！”

    面对林天齐的攻击，黑袍人却也是毫无惧色，手中烈焰魔刀一挥，斩出一道巨大的黑色刀芒！

    轰然一声，双方碰撞，剑芒和刀芒都是一瞬间同时破碎，炸开出璀璨的光芒。

     “凡人，你很不错，这般实力，放眼此界，你也已经是世间顶尖，但是与我无敌，将是你最大的错误。”

    一击抵挡住林天齐的攻击，黑袍人自信大增，开口喝道。

    “你废话太多了。”

    林天齐闻言则是懒得多理会，冷声一句，双手法印再动。

    “天罡！诛妖邪！”

    “昂！！”

    龙吟震天，浩浩荡荡的天罡之气震动天穹，直接化作一条百米巨龙，向着黑袍人俯冲而下。

    “烈焰魔刀，刀破万法！”

    黑袍人也是瞬间迎击。

    整个夜空都像是炸开了一般，浩浩荡荡的气流横扫天地间。

    “没用的，天罡之气，压制不住我，道高一尺，魔高一丈，你不是我的对手！”

    黑袍人凌空而立，身上魔气冲销，随着两人的大战，这片天地不知何时都已经变色，头顶的星空消失，去穷无尽的黑云从四面八方向这边涌来，将这一片天地都覆盖，穹庐如墨，狂风怒吼。

    “天罡之气无用，那就试试我其他术法！”

    连续几次攻击都被挡下来，林天齐却也神色不变，淡淡一句，手中寒霜剑往地上一插，法诀再动。

    “雷法！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，云层涌动，雷动九霄。

    无穷无尽的黑云汇聚涌动，在天空中直接形成一个巨大的漩涡，漩涡中，一道道雷霆如雷蛇般交织闪烁，整个天地都在一瞬间狂暴，充斥着一种狂暴的毁灭性气息，宛如末日降临一般。

    林天齐全力出手，没有丝毫余力，魂力沟通天地，牵引九天之上无尽雷霆之力，直接形成恐怖的雷霆风暴。

    “你很不错，自我突破以来，你是第一个能让我全力出手的人，虽然口气大了点，自称神魔，但是你的实力确实还不错，值得我全力出手，你有资格知道我的名字，记住，我叫林日鬼，今日杀你的人。”

    出手间，淡淡的语气也从林天齐口中传出，看着黑袍人道，用一种高高在上的语气，林天齐看的出来，这黑袍人似乎很喜欢装逼，自我优越感超好，那他也就好好装一下，气一气对方，当然，名字自然不可能说真的，现在还没弄死对方，外衣没弄死，让他知道自己名字不是好事，还是谨慎点好。

    “无知凡人，狂妄！”

    果然，也如林天齐所猜测，黑袍人闻言瞬间就是大怒。

    “你将为你的无知狂妄付出代价！”

    “嗡！”

