    “或许你说的有道理。”裴雨淡淡道：“但你怎么就知道，先倒台的不会是蔡尚书呢？”

    “蔡尚书先倒台？哈哈。”陈余飞闻言大笑，脸上满是嘲讽的表情：“蔡尚书从军多年，又做了多年的兵部尚书，会弄不过一个比他儿子还小的年轻人？你是不是觉得吴凡有陛下撑腰，就能赢？你可别忘了，陛下也不过是刚刚登基，她想要在皇位上坐稳，也需要蔡尚书这样的老臣的支持！”

    陈余飞对于吴凡和蔡成之间恩怨的结果，抱有非常乐观的心态，他不相信吴凡能赢，一点都不相信。

    “那可未必。”裴雨道：“我相信吴大帅不是一般人，蔡尚书未必能赢。”

    “白日做梦！”陈余飞冷笑道：“裴雨，我给你一个机会，你现在就将指挥权交还于我，对于之前发生的一些不愉快的事情，我不会计较，而且，以后，我保你飞黄腾达！跟着我，总比跟着一个铁定要惨败的人强。”

    “谢谢你的好意了。”裴雨淡淡道：“不过，我拒绝！”

    “你......你别不识抬举！”陈余飞威胁道。

    “陈余飞，记住你现在的身份，马上回到自己的位置上去，否则，军法处置！”裴雨不再和陈余飞啰嗦，他微微靠近陈余飞道：“我虽不敢杀你，但是，你违反军纪，我打你一顿还是不成问题的，你要不要尝尝这军中铁棍的滋味，想必，还没有尝过吧？我可尝过，而且，还是拜你所赐！”

    陈余飞怒视着裴雨，他从对方眼中看到了冷漠和杀气，他相信，如果可以的话，裴雨绝对会毫不客气的杀了他，就算是杀不了，但是打一顿，对方绝对有可能。

    “哼！裴雨，机会我已经给你了，是你自己不珍惜，你自己等着吧！”陈余飞搁下一句狠话，便带着人离开了，在他没有恢复职位之前，和裴雨硬碰硬，显然不是明智之举。

    裴雨看着陈余飞离开的背影，眼中杀气更加浓郁。

    裴雨也是人，他也要为自己考虑，他知道，自己站在吴凡这一边后，一旦陈余飞恢复职位，绝对不会放过他，对方之前就很不喜欢他，经历了这次的事情之后，更是不会放过自己，一旦对方恢复了职位，自己很可能会死在对方手里。

    或许，自己要先下手为强？

    正在裴雨想着是不是要先对陈余飞动手的时候，眼角的余光看到吴凡走了过来，不过，吴凡走路的姿势有些别扭，似乎是受伤了，裴雨见状，连忙迎了上去。

    而还没有走远的陈余飞，也看到了这一幕，因为角度的关系，他甚至能够看到吴凡背后的伤口。

    “受伤了？他怎么受伤的？这城内那么安全，难道他还能去的城外营地不成？”陈余飞心中疑惑道，不过，随即他冷声自语道：“不过这样也好，他受伤了，行动不便，更加容易得手。”

    想到这里，陈余飞撇开身边的人，然后，自己偷偷往府邸而去。

    “大帅，您怎么了？”裴雨上前扶着吴凡，这时，他也看到了吴凡身后的伤势，眉头不由得皱了起来。

    “受了点伤，不碍事。”吴凡苍白的脸上露出一丝笑容道。

    “大帅，我扶您回去休息吧。”裴雨道：“您这伤可不轻。”

    裴雨也是此中高手，虽然不清楚吴凡是被谁所伤，但是，从伤口以及吴凡的伤势，他就能够看得出来，吴凡乃是被一位高手所伤，而且，吴凡伤势不轻。

    “不用了。”吴凡摆手拒绝道：“扶我去前面。”

    见吴凡坚持，裴雨也不再说什么，只是立即让人将城中的大夫请来，而他自己则是扶着吴凡来到城墙边上。

    “黑水国的军队很快就要发起攻击了。”吴凡看着城外依旧热闹的黑水国营地道。

    “大帅如何得知？”裴雨好奇道。

    吴凡没有说话，只是笑了笑。

    裴雨还待追问，就在这个时候，城外突然传来了号角声，沉闷得令人的心头压抑。

    接着，裴雨以及城头上的众人便看到，黑水国营地内的士兵们，纷纷离开营地，开始列队，各种攻城器械也都被再次推了出来。

    黑水国的军队又要进攻了！

    裴雨看了吴凡一眼，吴凡点点头，裴雨随即大声道：“所有人做好准备，黑水国的军队马上就要进攻了，木头、石块，滚油，还有诸葛连弩都准备好！”

    城头上顿时忙碌了起来。

    不过，因为之前裴雨早就已经将众人集合了起来，以防备对方突然攻城，所以，此时城头上虽然忙碌，但并不慌乱，一切都有条不紊。

    轰轰轰！

    沉闷的鼓声持续响起，黑水国的军队集结完毕之后，没有丝毫犹豫，便开始攻城，从气势上来看，他们比昨天还要猛，哪怕是被诸葛连弩从远处压制，也没有让他们退后半步。

    因为彭川给他们的命令就是，进攻、进攻、再进攻！

    直到攻破山陵关！

    彭川脸色阴沉的站在队伍的后方，找了好久都没有能够找到那个刺客，他接受了刺客已经逃离营地的现实，没有能够抓到凶手，水月国那边必定不能交差，他现在唯一能做的，就是尽快的攻破这山陵关，只有这样，才能够有一线的机会，减轻水月国那边的怒火。

    所以，彭川集结了军队，再次对山陵关发起了攻击，他要不惜一切代价，拿下山陵关！

    惨烈的攻防战再次开始，山陵关内的守军，占据城防之利，占了一定优势，尤其是诸葛连弩的存在，更是让他们底气大增。

    但关外的黑水国的军队也不是闹着玩的，他们悍不畏死的进攻，再加上人数上的优势，让南平国守军们所拥有的优势在不断减小，双方打得很激烈，很焦灼，每时每刻都有士兵死亡，有黑水国的士兵，也有南平国的士兵。

    山陵关成了一座名副其实的战场绞肉机，一个个士兵长眠于此。

    而此时的吴凡，则是背靠着城墙，接受大夫的包扎治疗，当然，用的药还是他自己的金疮药，对于这里的战事，他心中同样很担心。

