    

    “咻！”

    芙雅衣袖中探出一条银白色的披帛，如同一条灵活无比的蛇向着那深林当中不断靠近的身影而去。

    仅仅刹那间，小医仙就发现了背后剑匣中的“幽溯”已经停止了颤动，仿佛危险已经消失一般。

    柳岩作为五品炼丹师自然也是注意到了刚才有一道白光从他的感知中快速划破，当他在次感应到的却是一条充满着血痕迹说披帛。

    不用猜，他就知道这肯定是那个精灵族女王动的手，甚至此时哪怕他吃着香甜可口的蛇羹也是一阵好怕。

    “斗皇强者，恐怖如斯～”

    他相信，如果是用来杀他，他肯定已经死了，同时看向那道青色的倩影眼神中闪过一丝担心。

    “与虎谋皮，生死不知～”

    他生怕小医仙的实力被发现，然后那个精灵族女王会下黑手，要知道他家小姐身上的秘密可多了。

    而赤寒作为五品妖兽却没有注意到之前有什么披帛飞出去，它的眼神中只有这同类强者的肉。

    整张狰狞的蛇嘴不停的吃着这弹性十足，能量丰富的肉质，甚至它还有些疑惑的大眼睛看着那愣神的柳岩。

    不过它也只是看了一眼，什么事情能比得上“干饭？”

    干饭蛇，干饭魂，干饭苏九儿吃饭要用盆，不多不少只要脸盆大小就行。

    只要里面还是这样丰富的能量就行，不然区区脸盆大小能有填饱它的无底洞？

    “请不要开玩笑～”

    柳岩看着那依旧专心干饭的柳岩嘴皮不由得抽搐了下，随后也专心的干饭～

    芙雅此时手中握着一枚六品兽核轻轻的放在小医仙面前有些担心的说道：“前辈，此六阶妖兽想要过来，晚辈出手阻挡住了，这兽核还请收下！”

    芙雅虽然知道现在的小医仙只是个分身，修为可能很弱，但是之前她却能和她一样感受到那股隐藏在暗处的气息。

    只能说：“强者不愧是强者！”

    哪怕是强者的分身依旧不是什么简简单单的，而且她冒昧出手怎么滴也是说一下。

    谁知道前辈会不会以为抢了她风头？

    而且谁知道这种强者会不会有什么暗手一类的！

    小医仙看着胆战心惊的芙雅也是有些懵逼，眼神中闪过一丝不易察觉的疑惑。

    但是转眼间她衣袖一挥带走兽核淡淡的“嗯”了声，随后便专心干饭。

    芙雅见没什么动静也是安心了下来，优雅的吃着面前香美的蛇羹。

    这是有一次她发现，原来蛇羹竟然如此“好吃！”

    整片空地之上非常的安静，只有那头银白色的蛇吃起来声音很大，俩位倾国倾城的美人优雅的品尝着美食。

    如果有男的看见这一幕肯定得喷血……

    简直是太美了，那容貌，那气质，那朱唇，那……（咳咳）

    ………………

    一顿饭之后

    小医仙等人站在赤寒身上向着漠城飞去，她想要找下药老，讨教一下炼药师的手札。

    “赤寒，目标漠城，找到萧炎……”

    赤寒点了点头，背后银白色的双翼展开数米腾空而起。

    “吼！”

    一阵激情澎湃的吼叫声传遍整片天空，赤寒也是啧了啧嘴，感受着肚子满满的温暖感觉也是边炼化边飞行。

    小医仙三人盘坐在赤寒之上炼化这体内那饱满的能量——

    “呼！”

    小医仙深呼吸一口气，盘膝在冰凉的鳞片上面，体内那纯净的能量不断的游走在身体奇经八脉中。

    手中也在掐着无名的法印，天地之间的一缕缕纯净能量也在不断的靠近她，甚至周围还有着丝丝缕缕的剑气环绕在周围。

    芙雅带着面纱炼化着体内那浓厚的能量，平淡的眼眸看着小医仙那惊奇的修炼异象也是微微掀起一阵波澜。

    心中更是不由得的说道：“不愧是强者的分身，修炼也是如此壮瀚，不知道跟着能不能让她突破梦寐以求的斗宗？”

    要知道她可是卡在斗宗很长时间了，但是不知道为什么总是感觉差了那么点意思。

    ………………

    此时漠城当中萧炎和一个蓝衣小子快快乐乐的在逛着街，大大小小的东西都在萧炎的手中拿着。

    “嗯？”

    小屁孩有些好奇的看像天空，此时一道巨大的魔兽降临到他们的上空。

    “这是……”

    “好强大的妖兽！”

    “快跑……”

    整个街道瞬间跑的干干净净，小屁孩看着这乱糟糟的一幕额头不由得起了些许青筋。

    “呵呵，敢阻挡我逛街，区区斗王妖兽也敢如此嚣张？”

    小屁孩背后展开冰蓝色的羽翼瞬间飞上高空，萧炎看着这一幕有些哭笑不得，连忙呼叫药老说道：“药老，快借助我力量，小医仙还在上面呢！”

    药老面对萧炎急迫的回到哈哈一笑说道：“不要慌，小炎子，上面有一位斗皇巅峰的强者，这海波东肯定要怂！”

    “啥！”

    萧炎听到这话瞬间不淡定了，他费劲千辛万苦也搞来一个斗皇强者当打手，小医仙只是出去了一趟竟然就得到了一个斗皇巅峰强者？

    明明才过去四五个小时啊？

    “人比人，气死人！”

    萧炎此时心都在流泪，为什么他堂堂穿越者会比不上土著？

    这个世道怎么了？

    前世那些穿越者不都是主角吗？

    他这一路上美女少，机缘就那么几个，简直是日狗了！

    “啊！”

    药老也没有去管萧炎此时的状态，他现在倒是饶有兴趣的看着海波动会怎么样。

    要知道以他现在二星斗皇，怎么打得过巅峰斗皇？

    而且他能感知到那位斗皇巅峰不是一般的强者，甚至他都能闻到淡淡的死亡感觉。

    绝对是强者……

    小医仙此时收功而起，一身修为已经达到了九星大斗师，除了厚积薄发，重要的还是这斗皇级别的妖兽肉就是不错。

    无论是口感还是能量，简直是她前世到现在吃过最好的，最重要的还是那些从来没有见过的药材！

    不然以八翼黑蛇皇那坚硬苦涩的肉质绝对不可能会如此美味，当然也跟她的调味剂有很大的关系。        

