    夜行吓了一跳，眼看着黑雾袭来，他根本来不及躲避！

    紧接着他就感觉到一股无比邪恶的气息侵入自己的体内！

    “哈哈哈！”

    一道放肆的笑声在石室之中回荡！

    “想不到，有朝一日，我还能重新复活！”

    “就是可惜了，准备好的三个躯体竟然一个个都这么废物！”

    “这个正好，这个我喜欢！”

    夜行听着耳畔传来的声音，意识到自己可能是要被魔魂给夺体了！

    这一刻，他心中的猜想被彻底验证。

    这三人压根不是被派来拿东西的，而是供这昔日魔族将军残魂进行挑选的。

    夜行只觉得头皮发麻，这下可怎么办！

    他的灵魂力虽说在九窍太一诀的修炼下，比同境界的修士要强不少。

    可面对的这一缕残魂可是昔日的魔族将军，那可是至少有半神境界的存在！

    哪怕现在只是一缕残魂，也不是他能够对抗的。

    “哈哈哈，小子，你这躯体还不错，现在归我了！”

    “你的灵魂力还挺充裕，正好用来修补我的魂力！”

    “放心，你的身体我会好好使用的！”

    魔族将军的残魂发出嚣张的笑声，似乎夺取夜行躯体已经是板上钉钉的事实。

    恰恰就在这时，夜行手中的炼魔瓶光芒大量！

    夜行就这么眼睁睁看着炼魔瓶化作一道幽绿色的光球渗透进自己的掌心之中，一路从手臂窜向大脑。

    这让夜行头皮发麻！

    好家伙，难不成这炼魔瓶中也是有某个残魂蓄势待发打算夺体？

    他这运气也是没谁了！

    夜行正头疼的时候，耳畔突然间传来了那魔族将军惊恐的声音。

    “这，这到底是什么东西！”

    “别靠过来，这到底是什么！”

    “不要，我马上就要复活了，我不能死在这里！”

    “不！”

    夜行紧接着就感觉到那魔族将军的声音就此消失。

    到底发生了什么？

    夜行现在可以说是一头雾水。

    这魔族将军怎么还没有开始夺体就先凉凉了。

    难道说是炼魔瓶干的？

    炼魔瓶到底是什么来历？

    吸收魔气，按照常理来看，应该是魔族之物才对。

    可从名字上来看，又不像那么回事。

    正当夜行匪夷所思的时候，大脑突然传来一阵刺痛。

    刺痛感很强烈，而且越来越疼！

    夜行感觉好像有什么东西要在他的脑海之中生根发芽一般！

    “小子，别动。”

    就在这时，夜行又听见了另一道声音。

    这一次的声音听起来倒是像女子发出的。

    “我在帮你炼化这个炼魔瓶。”

    “你要是再乱动的话，小心脑袋爆炸。”

    女子的话音听起来婉耳中有带着几分媚意。

    光是听声音，甚至莫名让人感觉身体酥酥麻麻。

    夜行现在却根本没有半点心思去感受这些。

    他现在头疼欲裂，感觉脑袋已经随时都要爆炸了！

    “你，你到底是谁？”

    夜行追问道。

    只可惜女子并没有回应。

    夜行感觉自己眼前幽绿色光芒时不时闪烁。

    紧接着，意识就陷入了一片黑暗之中。

    当夜行再次清醒过来的时候，他就躺在地上，还是在之前的石室之中。

    周遭依旧是老样子，没有什么特殊的变化。

    夜行环视了一圈四周，感觉刚刚发生的一切就如同是一场梦。

    可当他打开储物戒，根本没有看见炼魔瓶的影子。

    手里也没有，地上也没有！

    难不成，炼魔瓶真的钻进了他的脑子里？

    夜行心中一惊，下意识摸了摸自己的脑袋。

    “小子，别这么慌慌张张的。”

    “你还活得好好的，这么年轻，怎么连这点痛都受不了。”

    女子的声音又一次传来。

    夜行顿时警觉，“你到底是谁！”

    “谁在说话！”

    女子则是幽幽地叹了口气，“傻小子，我在炼魔瓶里面。”

    “哈？”

    夜行茫然，“那炼魔瓶呢？”

    女子幽幽一笑，“那当然是在你的脑袋里。”

    夜行听后只觉得头皮发麻，这是搞什么，那岂不是说，这名女子现在就在他的脑海之中？

    自己这算是已经被夺体了不成？

    夜行连忙呵斥，“你快出来！”

    女子“咯咯”直笑，“傻小子，你好有意思，我要是能出来的话，早就出来了。”

    “要不是这里魔气充裕，能够让我随心所欲去吸收，我才能勉强苏醒过来。”

    “说起来，你才应该感谢我才对。”

    “要不是我.操控炼魔瓶，你说不定都已经被那魔族将军给夺体了。”

    “想好了要怎么感谢我了吗？”

    夜行一头黑线，感谢个锤子！

    他没有想到，暗影楼楼主藏着的至宝就是这么一个不靠谱的东西。

    现在这炼魔瓶在他看来就像是一个定时炸弹，让他心中很是不安。

    “瞧你的脸色，真难看，我就是给你开了个小小的玩笑。”

    “我在这炼魔瓶内沉睡了太久太久，好久没有和人好好说话了。”

    “小子，你怎么不理我？”

    “信不信我现在就引爆你的脑袋？”

    夜行听到女子说到最后，惊得他一身冷汗！

    “冷，冷静！”

    “我和你说话便是，别冲动。”

    谁知女子却再一次笑出了声。

    “真有意思，你是不是根本不知道这炼魔瓶的来历？”

    夜行一脸茫然，他要是知道的话，现在就不会这么被动了。

    女子却悄然说道，“我可是帮了你一个大忙，你现在能炼化这种天地至宝，那可是昔日诸多真神都无法求来的福分。”

    夜行听着女子所说的话，似乎这炼魔瓶来历相当不俗。

    “这炼魔瓶到底是什么？”

    夜行自然追问道。

    可女子语气一滞，“现在我可不能告诉你。”

    “我觉得我们之间，也该建立起一种互惠互利的关系。”

    “比如你看，这里的魔气现在已经被我吸收的差不多了。”

    “你再去给我找一个这种地方，我就再多告诉你一点消息。”

    夜行深吸了一口气，眼神闪烁，“这位前辈，其实你也不敢杀了我对不对。”

    女子听后语气中带着几分调侃。

    “看不出来，你反应好像还挺快。”

    “没错，既然这炼魔瓶我帮你炼化了，自然也就指望你来帮我了。”

    “只不过，这不代表你能够掌控炼魔瓶。”

    “我虽一直被炼魔瓶囚禁，但这么多年，不知不觉，我也算是成了它的半个器灵。”

