    “迦南学院重建～就在原址重建吧！不过虽然岩浆湖封印，地表全都是石灰岩！重建迦南学院建在岩浆湖边沿的好～”

    邙天尺之所以如此说，心中确实忌惮，生怕岩浆再次喷发，波及整个学院。

    “是，我们这就去喊离去的老师学子归来，重建迦南学院！”

    苏千大长老兴奋的说道。

    “嗯！你去吧。”

    邙天尺面带微笑点头答应。

    “我这就去～院长，您稍等片刻。”

    苏千说完，火急火燎走了。

    迦南学院是他一生付出，重建迦南学院他当然积极。

    就连不动声色的千百二老此刻脸上也挂着微笑。

    迦南学院重建，代表着他们心中的牵挂终于可以放下！

    迦南学院也是他们的家啊。

    “嘎嘎！邙天尺，你竟然也在，而且受伤了～”

    “我魂殿魂魔雨呢？难道已经身死了……”

    “萧家余孽呢？”

    说话间空间裂开，黑雾弥漫，其中走出一位脸色阴鸷的中年人。

    此人一身实力强大，无声无息到来，邙天尺都没觉察！

    在此人身上让他感觉到了生死危机。

    “你是～魂殿二天尊骨幽……”

    邙天尺不确定的问？

    问完之后脸色无比凝重，神情紧绷，满眼都是忌惮之色。

    他不过初级半圣，而对方已经是高级半圣！两者之间差距之大，邙天尺心有忌惮也是应该。

    看着满是忌惮的邙天尺，骨幽不屑瞥了他一眼，“你不用害怕我，我不会对你出手！我可不想被雷族追杀。”

    “你只需告诉我萧族余孽去了哪里？”

    “真没想到，萧家余孽跑的挺快！”

    “我接到魂魔雨传讯赶来，竟然被他杀人潜逃了……”

    说到杀人潜逃，骨幽身上散发出强烈杀机。

    “我不知道！”

    邙天尺由于一会说道。

    不知道几个字说出口，顿时感觉自己被骨幽杀机锁定！

    邙天尺一个激灵，赶紧接着说道，“对方实力强大，抢夺了我的异火，我与之大战一场落败！最后魔雨出现……”

    “以对方的强大实力，骨幽你觉得我能觉察对方离开的行踪吗？”

    邙天尺一口气说完，骨幽收回杀意！

    思考一番，喃喃道，“这么说来你与萧家余孽也有仇！咱们倒是可以合作一次。”

    “我们派出属下搜遍西北大陆！不放过萧家一个余孽！”

    “你放心，异火陨落心炎我不会和你抢！我魂殿只要萧家余孽的性命～”

    二天尊骨幽带着强烈杀意说完，身形一晃消失！

    刚才的话看似与邙天尺商议，实际上与命令没什么两样。

    在骨幽离去一会，邙天尺脸色变得狰狞，拳头握得啪啪响！

    咬牙道，“奇耻大辱！如此不把我放在眼里……”

    邙天尺咬牙切齿，一拳打在身下石灰岩上，顿时引起一阵地动！

    千百二老顿时感觉站立不稳，更让他们惊恐的，生怕他们院长一拳把封印的岩浆再给打出来～

    好在邙天尺发泄过后恢复理智，深深呼吸，呼出一口浊气！

    瞥了千百二老一眼，吩咐道：“你们没事围着大西北转一圈，应付了事。”

    千百二老也不是傻子，眼中精光一闪，赶紧答应道，“是！”

    他们明白自己院长的意思，答应的痛快！

    随后邙天尺挥了挥手，二人退去！

    ……

    骨幽离开迦南学院原址，随即来到慕兰草原一处深山大殿内。

    放出自己强大气息，没一会来了两位斗宗，一位斗宗六星，一位斗宗八星。

    两人到来，赶紧上前拜见，“魔癸，狼灭见过骨幽大人。”

    “不知骨幽大人大驾，还请大人赎罪！不知大人降临大西北有何指示～”

    骨幽瞥了一眼恭敬的属下，很是满意点头！“嗯～”

    “本圣这次降临大西北，为的是九天尊之死事情而来。”

    “什么九天尊陨落了～”

    “九天尊怎么可能陨落……”

    魔癸与狼灭两位斗宗可真是震惊坏了。

    骨幽没理会两人震惊，也没怪罪他们插话，自顾自讲；

    “九天尊之所以来西北大陆，陨落于此，乃是为了查一消息。”

    “你们大西北分殿之所以建立，一个是为魂殿收集灵魂体！另一个目的是为了监视萧家。”

    “可是最近不到几年光景，萧家全族悄声无息消失不见，我魂殿护发接连陨落！”

    “九天尊亲自到来查看，付出生命代价才发现，萧家竟然有一位可比本圣的高手存在。”

    说道可比他一般实力存在，骨幽阴翳的脸上都有些凝重之色。

    “这～”

    “咕噜！”

    两位斗宗听完骨幽所讲，真是把他们吓坏了。

    他们这才感觉自己命真大！在大西北转悠这么多年，没被萧家灭了！这不是他们命大是什么？

    这一刻他们有了申请去别的地方打算！

    大西北之地不光是不毛之地，还有生命危险啊！

    谁愿待谁待，反正他们不想继续待下去了。

    可惜骨幽不可能给他们离开的机会！

    看着满脸恐惧的两位属下，骨幽脸带不屑道；“你们别打着离开大西北的注意！除非萧家事情解决！不然你们哪怕是死，也要死在这里。”

    “实话告诉你们，萧家事情殿主他老人家都很关注！要不是其他远古势力羁绊住了他老人家，恐怕殿主都会亲自降临了。”

    “你们去吧！去执行任务。”

    “吩咐下去，魂殿大西北分殿不惜代价，必须找出萧家所在。”

    “传下去！这是死命令！一年内找不到萧家之人，大西北分殿殿主之下都要死～”

    骨幽冰冷无情声音传入二人耳中，二人顿时吓傻了。

    吓得二人脸色苍白毫无血色。

    等他们反应过来，发现二天尊早已不见！

    两人对视一眼，狼嚎一嗓子，各自跑出去办事去了！

    上面给他们下死命令，他们去给属下下死命令。

    他们分殿殿主闭关去了，这倒霉事情落在他们头上！现在他们心中比吃了黄连都苦！只能怪自己倒霉。

    …………

    “殿主，事情就是这样。”骨幽站在中州一处偏远无人烟之地建立的大殿内，在一位中年男子面前恭敬低下头！

    这位中年还有些儒雅男子不是别人，正是魂殿殿主魂灭生。

