一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第235章东方白家的媳妇！

    “嘶！”

    “不要动，我……对不起！”东方白将她按住，低头道歉。

    “不用道歉，不是你的错！只是小涵这丫头……太能惹事了。”许晴撇了一眼身边睡的正香的令狐小涵，一时间无语万分。

    “唉！到现在本少也不知该不该责罚她，简直胡作非为。”

    “别怪她了，小涵的心思你知我知，她已受到该应有的惩罚了。祸害了人家小姑娘，还想怎样啊。”许晴无奈道，口中说的惩罚不言而喻。

    “晴儿，我听你的。”东方白此时的称呼变了，变得更亲密了一些。

    许晴对于称呼的变化，没有多说什么，反而觉得心中甚是温暖，双颊显现别样的红润，“你……帮我盖上点衣物。”

    “啊！哦哦哦！”东方白趁机狠狠的盯了几眼。

    许晴太美了，好似上天的宠儿，娇躯宛如白玉，白的耀眼，完美无限。身材玲珑有致，一双圆润的大长腿几乎秒杀百分之九十的女子。

    “晴儿，我们今天就要离开了，你们这样……不太好上路，本少给你们疗伤，减轻一下痛苦。”

    许晴三思了一番，终于羞涩点点头。

    反正早已是他的女人了，再侵犯一些也无所谓。况且东方白说的也是实情，今天必须要离开，朝廷的选拔任务还有两天就要结束。

    东方白嘿嘿一笑，混沌之气涌现两掌，同时向两女贴了上去。

    随着时间的流逝，两女的恢复如初，但对于东方白来讲，可以说是一种煎熬。

    混沌之气收起，令狐小涵还没有醒来，睡的那叫一个香甜。

    “晴儿，本少先出去了。等会小涵醒来，你……看着办。”

    “明白！”

    东方白点点头随之走了出去，刚走出帐篷没多久，几位兄弟挤眉弄眼，笑呵呵的走来，“老大，昨晚得劲不？”

    “……”

    得劲不得劲谁他妈知道了，本少意识全无，其中滋味……咳咳咳！不清楚啊！

    “哎呀！我莫离啥时候才有这等福气啊。”

    “你还是等下辈子吧，能给老子找到一个四嫂就不错了，还妄想齐人之福？也不看看自己那副熊样。”蔡默笙鄙视道。

    “滚！以为都像你一样没女人稀罕啊。”

    “呵呵！这么多年也没见那个女人相中你，哪怕有一个，老子闭口不言。”

    “……”

    众人吵吵闹闹，倒是平时最欢快的计不浪反而没有插话，眼神躲躲闪闪，就连笑容都是那般牵强。

    “不浪，你怎么了？今天好像不对劲啊。”东方白发觉不对劲，有意无意问道。

    “没事没事，应该昨天没睡好吧。”计不浪嘿嘿一笑。

    “真的？”

    “那还有假，反倒是老大满面春风，可喜可贺啊。”

    流流风站了出来，无奈一笑，“实话实说吧，咱都兄弟没什么可隐瞒的，错了就是错了，昨天令狐大小姐和不浪……”

    昨夜‘荒唐’一事的缘由，楚流风一一道来，没有偏袒，只是将事情原原本本的讲出来。

    东方白仔细听着，一直到楚流风说完，还是没有开口。

    计不浪心生胆寒，低头不敢言语。老大越是不说话，心中越没底啊。

    “老大，你骂我吧，这次我错了。”计不浪低头认错道。

    “算了！你只是帮凶而已，但下不为例。如果以后还有此类事情发生，别怪本少不认你这个兄弟。”

    最后一句话不可谓不重，对于真正的兄弟之间，应该算是最重的惩罚了吧。

    从正规的角度讲，计不浪这是背叛！合伙人虽是令狐小涵，以后东方白的女人，但没有大哥哪来的大嫂？

    主次要分明，什么能干，什么不能干，一定要掌握好。万一换成加害呢？很多事不是没有案例，比比皆是。

    “我知道了老大！”计不浪郑重点头，神色认真无比。

    “行了！通知星辰小队去收拾一下，等会我们回京。”

    “嗯！”

    “好！”

    ……

    过了将近一个时辰，令狐小涵和许晴才走了出来。只不过令狐大小姐一改之前泼辣的性格，变得扭扭捏捏，神情十分不自然，眼眶红润，明显哭过了。

    哭不是因为别人，而是连累了许晴，觉得挺对不起她，之前在帐内一直道歉。

    东方白看到两女，一时间竟然不知该怎么面对令狐小涵，不知该说些什么。

    许晴很识趣的走开，并吩咐众人不要去打搅两人，给他俩一点私人空间。

    “小涵过来。”东方白招招手道。

    “干……干嘛？你不会要打我吧？”令狐小涵怯生生道。

    “不打，过来！”

    万万没想到令狐大小姐也有怕的那一天，真是不可思议啊。

    令狐小涵慢条斯理的走过去，经过东方白的‘疗伤’已然好了很多，全无大碍。

    走到跟前，并没有想象中的呵斥或者教训。

    东方白温柔看着她，蓦然一笑，一只手揉了揉她的小脑袋轻轻说了句，“傻丫头！”

    “你……不怪我吗？”令狐小涵诧异抬起头。

    “怪？怎么怪你？又能怪你什么？只是觉得你傻而已！”东方白上前一步，轻轻将她楼入怀中。

    令狐小涵嘻嘻一笑，小脑袋自然而然的贴在一片宽广的胸膛，“嘻嘻，现在我算是你的女人了吧？不用等到一年后了吧？”

    “不用！哪怕没有昨夜的事情发生，本少也已经把你当然自己的女人了，不允许任何人侵犯。”东方白真心实意道：“只是你呀！瞎胡闹！劈头盖脸骂你一顿都不为过。算了，不说你了，以后好好跟晴儿相处。”

    “嗯嗯嗯！这次真的谢谢许晴姐姐了，没想到那药真猛。”

    “还好意思说，一个姑娘家家的，也不知从哪弄来这些乱七八糟的东西。赶紧给我扔了，听明白了没有。”东方白佯怒道。

    “没有了，昨天……都给你吃了。”

    “……”

    可不是没有了，怕一包不够，加了一包又一包，恨东方白不死啊。

    “傻丫头，以后可不许胡来了，性子也要改改。现下你不是一个女孩了，而是女人，我东方家的媳妇！”

    “嗯嗯嗯！”令狐小涵使劲点点头，眼眶再次红润。