    “各位旅客，前方到站，大夏江城！”

    “山河无恙，欢迎英雄归家！”

    江城港口。

    一位满脸胡须的粗狂大汉，身穿巡夜司服装，站在港口。

    在他的身后，是一队巡夜司部队，一个个脸色充满了崇拜，看着驶来的潜龙号巨舰。

    “敬礼！”

    (｀?ω?′)ゞ。

    粗狂大汉神情庄严，率先敬军礼。

    身后的巡夜司部队，集体立正，敬礼！

    (｀?ω?′)ゞ?ω?′)ゞ?ω?′)ゞ?ω?′)ゞ。

    潜龙号上，都是一群十九岁，二十岁出头的年轻人。

    他们这一次为大夏出生入死，创造了无比辉煌的战绩。

    星窟何等凶险，他们带来了四条星脉，其中的惨烈斗争，可想而知。

    他们值得尊重，是英雄！

    “轰！”

    潜龙号停靠港口。

    李天鸿走在最前方，身后跟着的是以林缺为首的天道学院学员。

    粗狂大汉见到李天鸿，身体笔直，朗声说道。

    “江城巡夜司，日游使，任忠，代号火狼！”

    “奉命，迎接各位英雄归家！”

    “你们辛苦了。”

    李天鸿等人齐齐回礼。

    (｀?ω?′)ゞ(｀?ω?′)ゞ……

    “死胖子，你哭了！”

    项乾抹了抹眼角的泪珠，倔强的说道：“我才没有，是眼睛里进沙子了。”

    此言一出，引得哄堂大笑。

    李星云他们脸上都挂着灿烂的笑容，脑海中紧绷的神经也放松了下来。

    这一次的经历，比入鬼蜮历练还要惊心动魄。

    他们都在刀尖上舔血，一个不慎，便将万劫不复。

    好在，这一切的背后，都有一个男人在带领他们前进。

    众人的目光，不由的看向，带着鸭舌帽的林缺。

    林缺眼睛眨了眨，心中有种不详的预感。

    “你们都望着我干嘛？”

    “是不是又想刨我？”

    “我警告你们哈，刨一次就够了，我不允许你们刨第二次。”

    “我不要面子的吗？”

    众人没有说话，嘴里发出桀桀的笑声。

    林缺：……

    “呀呼！”

    最终，林缺还是没有逃过中众人的魔爪，被一双双手，给抛到了天空中，根本停不下来。

    最可气的是，众人为了提防林缺使用空间奥义逃跑。

    夏雨嫣提前用武魂，封印了空间。

    林缺脸色都黑了。

    尼玛，这一点信任感都没有了。

    “刨就刨吧，别不接我，不然的话，我下来，我……”

    还没等林缺把话说完，众人又把他抛了起来。

    “卧槽！”

    “谁的手，别乱抓啊！”

    林婳双手放入风衣的口袋里，眼神欣慰的看着这一幕。

    曾经那个对生活在孤僻世界的少年，如今走了出来，可以支起一片天了。

    “爸，妈，你们的选择是对的。”

    “他，真的很出色！”

    唐琳走了上来，站在她身边，微笑说道：“不知不觉，当初我们五个人用生命代价揪出来的婴儿，已经长大了。”

    “以他的成就，超越我们，只是时间问题了。”

    林缺在暴乱之都的表现，足以向世界证明，大夏在不久的将来，将诞生一位年轻的至尊！

    林婳脸色恢复冰冷，瞥了眼林缺，冷漠的说道。

    “在牛，他也是我弟弟。”

    说完，她转身离开了现场。

    唐琳摇头一笑：“林家人，都一个样啊！”

    “等等我。”

    李大爷他们五人，伸了伸懒腰。

    “事情圆满解决，接下来是属于年轻人的战场，我们这些老家伙，也该回去了。”

    翠花大妈点了点头：“我得赶紧回去，我种的菜，可别被那群老家伙给我吃了。”

    “走了。”

    五位老人默默退场，返回了天道学院。

    李天鸿站在远处，将一切尽收眼底，轻笑道。

    “给这群孩子，好好安排一下，他们这一趟辛苦了。”

    “对了，火焰妖姬的对待规格，必须以最高的国礼对待。”

    “千万怠慢，让她有一种到家的感觉。”

    任忠有些摸不着头脑。

    家的感觉？

    李天鸿摇了摇头：“看你就太年轻了，还不如年轻人。”

    火焰妖姬一路护送，为了星脉？

    绝对不可能。

    答案只有一个，是为了林缺这臭小子。

    这层关系网必须好好维持，小孩子不懂事，那就让他来操办。

    要是真成了，那以后去暴乱之都，不就跟回家一样吗？

    嘿嘿！

    火焰妖姬一脸高冷：“不用麻烦，我就是为了星脉，过几天就走。”

    李天鸿点了点头：“我年轻过，道理我都懂得起。”

    “你们年轻人，就喜欢弯弯绕绕，我晓得。”

    火焰妖姬：？？？

    年轻人？

    本女王可是魂灵，修炼了上千年，实力达到了半圣。

    到底谁才是小孩子？

    她看了眼林缺，冷哼一声，踩着高跟鞋，离开了现场。

    一番打闹过后，林缺找到苍老。

    “师公！”

    苍老拿着酒葫芦，咕噜咕噜的喝了一口，轻声应了句。

    “嗯。”

    “血夜鬼王重伤逃走了。”

    林缺坐在港口，感受着迎面吹来的海风，脸色平静。

    “逃就逃了吧！”

    “上天这是在给我机会，让我亲手手刃仇人！”

    苍老喝酒的动作一顿，斜眼看着林缺，那张稚嫩的脸庞充满了坚毅。

    “臭小子，有志气。”

    “在那之前，好好提升实力吧！”

    “全球灵武大赛在即，好好准备一下吧！”

    “走了。”

    苍老站起身，拍了拍身上的灰尘，拿着酒葫芦，背对着林缺，慢慢消失在了海边的夕阳下。

    林缺微微一笑，一头躺在了沙滩上，看着夕阳下飞翔的海鸥，有些失神。

    “哥，吃饭了！”

    “林缺德，你在不来，可就没你的份了。”

    这时，一道道呼喊声传来。

    林缺抬起头，看着远处站着的林汐，秦枫等人。

    他笑了。

    修炼固然漫长，看不到尽头，可有这些亲人伙伴在。

    他并不孤单。

    万幸有你们。

