　　柯古家族的两大圣皇强者脸色变得阴沉了起来，在他们看来，剑尘明明有圣皇的实力，足以撕裂空间建立一道空间之门，但他却偏偏要借用他们柯古家族的空间之门，这简直是**裸的挑衅。

　　柯古家族堂堂上古世家，拥有两大圣皇强者坐镇，岂能容忍别人的这般辱骂，柯南和柯北两大圣皇强者顿时勃然大怒，暴喝道；“阁下，莫要小看人，既然你如此羞辱我柯古家族，那就让我们二人好好的领教下阁下的本事，看看阁下究竟有多大的能耐，竟然不把我柯古家族放在眼里。”

　　听了这话，剑尘的眉头顿时一皱，他来到柯古家族的目的只是单纯的想借用一下他们的空间之门而已，只是让他都没有想到这么简单的一件事情，却引起了柯古家族的误会。

　　不容剑尘有解释的时间，柯古家族的两大圣皇强者已经齐齐飞身而起，周身散发出庞大的能量波动向着剑尘冲去，而在他们两人的手中，已经出现了一柄巴掌宽的巨剑，带着恐怖的威压直接斩向剑尘。

　　天元大陆的空间远不如海域坚固，随着柯古家族两大圣皇强者的这一剑劈出，空间顿时被斩碎，化为了一片黑暗，但这对实力已经达到圣皇境界的柯南和柯北两人造不成丝毫影响，只见两人手中的圣兵散发出强烈的神芒，划过那一片湮灭的空间闪电般刺向剑尘。

　　柯北和柯南两人的实力分别处于圣皇二重天和三重天境界，虽然也是天元大陆上的盖世强者，但却完全不被剑尘放在眼里，以他混沌之体第三层的强度，已经足以仅凭肉身抵挡圣皇三重天的攻击而毫发无损了。

　　剑尘神色依然如先前的那般冷酷，没有丝毫变化，只见他手臂猛然震动，握在他手中的帝王神器化为一道黑芒闪电般刺出。

　　叮叮！

　　只听两道清脆的响声，帝王神器与柯北柯南两人的圣兵已经碰撞在一起，随着一股剧烈的能量风暴爆发出来，震得苍穹都在不断的颤抖着。

　　在与帝王神器相撞的那一瞬间，柯南和柯北两人顿时感受到一股强大到无法抗拒的力量传来，不仅震得他们的手臂一阵发麻，而且更有一丝强大的余劲顺着手臂传入了他们的身体中，让他们体内的五脏六腑都受到了猛烈的震荡，气血一阵翻腾。

　　柯古和柯南两人的身体难以自制的飞速向着后方倒飞出去，足足后退了十公里的距离才稳定了下来，当即心中一阵大骇。两人心中都明白，这一击如果剑尘所使用的力量再强上那么几分，那他们两人定然会受到极为严重的伤势。

　　而且看对面那一脸轻松的神态，先前那一击显然还没有尽全力。

　　“阁下，你究竟是谁，我柯古家族究竟在什么地方得罪了你，为什么和我柯古家族过不去。”柯南沉声问道，神色变得无比的凝重。

　　“我只想借空间之门一用，并不是和你们柯古家族过不去。”剑尘沉声问道。

　　“哼，阁下乃是圣皇至尊，一身实力已经远远的强于我们，足以自行撕裂空间形成空间之门，却偏偏要耗费周折的来借我柯古家族的空间之门，这不是诚心戏弄我柯古家族吗。”柯北阴沉着一张脸说道。

　　剑尘是懒得和他们解释，再次说道：“借用空间之门，我立即离去，这空间之门，你们究竟是借还是不借，若是不借的话，那我只好自己去使用了。”剑尘的语气虽然冷漠，但却充斥着一股强烈的自负，完全没把拥有两大圣皇强者坐镇的柯古家族放在眼里。

　　现在的剑尘，和数年前的剑尘早已经今非昔比，数年前的剑尘面对强如上古世家的顶尖家族，绝对是毫无半点反抗之力。而现在的他，却已经拥有傲视上古世家，威胁上古世家的绝强实力了。

　　这个世界，是一个以实力为尊的世界，没有道理可言，没有公平可讲，没有对错之分，唯一能说话的，就是实力，强大到足以让所有对手忌惮，甚至是恐惧的强大实力。

　　柯古家族的两大圣皇脸色是一变再变，面对剑尘那带着几分威胁的话语，他们两人竟然无力招架，因为对方的实力强大，足以傲视他们两人，足以掀翻柯古家族。

　　“好，既然阁下要借用我们的空间之门，那请跟我们来吧。”柯古家族的两大圣皇终于服软了，无论对方是来挑衅也好，还是真的借用空间之门也好，他们两人都没有办法了，只有遵照剑尘的要求带他前往空间之门的所在之地。

　　剑尘在柯古家族无数族人的注视下跟随站在柯北和柯南两人身后，大摇大摆的向着空间之门的所在之地赶去，旋即由柯古和柯南两人亲自出手开启了空间之门。

　　见剑尘似乎真的是打算借用他们柯古家族的空间之门，并非是来找他们麻烦的，这让柯南和柯北两人心中是情不自禁的松了口气，旋即柯北面无表情的问道：“不知阁下要我们将空间之门定位到何处。”

　　“八大强国之一秦皇国。”剑尘说道。

　　空间之门迅速定到秦皇国，然后剑尘在柯南和柯北两大圣皇的目送下直接跨入了空间之门离开了这里。

　　剑尘刚一走，柯南和柯北两人就迅速关闭了空间之门，心中是大大的松了口气，总算是将这难缠的对手给送走了。

　　剑尘通过空间之门直接来到了秦皇国，分辨了下方位后，便立即向着秦皇国的皇宫飞去，眨眼间便消失不见，速度快到了极点。

　　秦皇国皇宫是一片宁静，一队队披盔戴甲的精锐士兵井然有序的在皇宫内四处巡逻，安静的皇宫中，透着几分磅礴大气和不容侵犯的　威严。

　　就在这时，一股浩瀚而磅礴的气势从遥远的方向传来，这股气势之庞大仿佛有震慑天地之威，让天地间风云都为之色变，天空中云层涌动，好似有一条蛟龙在里面翻腾。

　　气势越来越强，正不断的向着秦皇国皇宫的方向接近。

　　在秦皇国四座秦天殿内潜修的几名护国国师同时睁开了眼睛，眼中皆是有骇然之色闪现，当下没有丝毫迟疑，立即出了秦天殿，高高的悬浮在天地间，神色凝重的望向气势传来的方向。

　　同一时间，皇宫内的所有天空圣师阶级的强者和皇城内实力达到同样境界的强者也纷纷感受到这股让他们从灵魂深处战栗的庞大气势，所有人纷纷骇然之色，停下了手中的所有事情，皆是抬头望天，看向气势传来的方向。

　　“这是圣王强者，有圣王强者来到秦皇城了，看这气势，来人的实力在圣王强者的领域中也算得上是顶尖了的。”

　　“我估计来人的实力至少都达到了圣王五重天的境界，只有如此强者才能让我感到战栗。”

　　“这名圣王来者不善，我看多半是来找秦皇国麻烦的。”

　　“怕什么，秦皇国可是有四大护国国师坐镇，在人数上占据着优势，那人敢来挑衅秦皇国，最终的结果绝对是有来无回。”

　　……

　　秦皇城内众多天空圣师纷纷议论，由于他们实力太过弱小，因此都将散发出这股庞大气势的人想成圣王强者了，因为在他们眼中，只有圣王强者才会偶尔出现在天元大陆，至于那些实力达到圣皇境界的至尊人物，他们是连想都不敢去想。

　　因为圣皇对于那些天空圣师来说，是一群只存在于传说中的人物，千百年都不曾出现。

　　秦皇国四名护国国师悬浮在高空中，秦云龙沉声说道：“好庞大的气势，能散发出这股气势的人，其实力至少都达到了圣皇境界。”

　　“他究竟是谁，为何来我秦皇国，我秦皇国这么多年来，似乎还从未得罪过如此强者。”站在秦云龙身边的一名护国国师沉声说道，神色无比凝重。

　　另外两名护国国师的脸色同样凝重，心中充满了忐忑。

　　在秦皇国四名护国国师一脸紧张的注视下，一道人影风驰电擎的从远方飞速的掠来，很快便在秦皇国四名护国国师身前悬停了下来，正是通过柯古家族空间之门来到秦皇国的剑尘。

　　秦皇国四名护国国师已经做出拱手的动作，然而就在他们四人刚要弯腰行礼时，却突然看清了剑尘的面貌，神色顿时一愣，紧接着便露出不可思议的神色，嘴巴大大的张开，表情十分的吃惊。

　　“剑剑剑剑…剑尘！”秦云龙惊呼出声，难以置信的盯着剑尘，心中泛起了惊涛骇浪，他无论如何都没有想到散发出如此强大气势的人竟然会是消失了数年之久的剑尘。

　　“剑尘护国国师，怎么会是你……”

　　“剑尘，难道短短数年时间不见，你的实力就已经达到圣皇境界了吗……”

　　“剑尘，你现在究竟是圣王还是圣皇……”

　　另外三名护国国师纷纷发出惊呼声，所有人看向剑尘的目光中都是不可思议的神色，他们四人自然感受到从剑尘身上散发出的那股庞大的气势，而且此刻面对剑尘，他们四人竟然都感受到了一股无形的压力，并且还给他们一种不可战胜的感觉。

　　能带给他们这种感觉的人，自然只有实力达到圣皇境界的盖世强者了，只是他们四人都不敢去相信剑尘这么快就已经突破了圣王，迈入了圣皇境界。

　　PS：29,30,31号这三天17K网免费阅读混沌剑神，只有这三天时间哦，不容错过，喜欢剑神的朋友可以来17K首发网站阅读。