    温迪对着迭卡拉庇安比了一个鬼脸，随后右手轻搭在特瓦林的身上，一人一龙瞬间消失在了秘境当中。

    “小心被盯上？”

    迭卡拉庇安轻轻敲击王座的扶手：“真有意思，我很期待。”

    “曾经的老面孔也不禁打，都这个年头了，希望能够来点不熟悉的人让我放开手脚吧。”

    至于那个被评价为“不禁打的老面孔”究竟是谁，守望奔狼领的某位北风狼神有话说, 甚至还想问问烈风之神你礼貌吗。

    “巴巴托斯，你为什么要提醒他小心一些。”

    特瓦林飞在空中，语气有些不解。

    “从他的身上，我感受到了近乎于绝对死亡的恐惧，如果真要动手的话，可能要不了几个回合, 我就会被他打成纯粹的风元素回归元素轮回。”

    “都到了这种水平，难不成还有什么存在能够对他出手并且稳赢么。”

    “稳赢嘛有些困难，但是打这个龙卷笨蛋主意的人应该不少。”

    温迪轻轻拍着特瓦林的皮肤：“就连我那硬扛磨损还能够保持强大战力的老友, 其实都有存在打着他的主意。”

    “龙卷笨蛋就算现在达到了另外的层次，找到了一条全新的道路，但和大侄子他家老头相比，也就是个新手罢了。”

    特瓦林疑惑道：“算了，我问你另外一个问题，你为什么会提醒他，有这个必要么。”

    “当然有。”

    一缕缕柔风来到了温迪身旁，吟游诗人轻轻拨动着以风凝聚而成的琴弦。

    “就在你和杜林的血影战斗之前，我其实就已经和迭卡拉庇安打了一个赌。”

    “我告诉他这次战斗西风骑士会大胜凯旋，而他却还是觉得需要依靠神灵的力量渡过难关。”

    “赌注就是，如果我输了，就要告诉他一些想要的信息；他输了的话就要在蒙德陷入巨大危机的时候出手，一共五次机会。”

    温迪手指连连弹动，神情得意：“很明显，我赌赢了。”

    特瓦林重重地叹了一口气：“卑鄙的吟游诗人, 我又一次怀疑成为你的眷属是不是一件合理靠谱的事情了。”

    看看这次站到最后的阵容吧，隔壁的璃月太子爷，以“完美”为原型诞生的阿贝多, 还有在正面战场燃烧生命将僵持的战局彻底扭转的罗莎琳。

    至于那个至冬人，迭卡拉庇安居然说日后他可能有与神战斗的潜质，也不知道是真是假。

    摩拉克斯的尘世眷属、上一个时代的极致之结晶，冰之女皇的直属官员，这一个个的谁背后不是和神灵，或者说接近神灵的力量有关系的。

    更不用说后来他还操纵了骑士团的意志显化去和杜林打架，等同于温迪也掺和了一脚。

    直到让迭卡拉庇安感受到了如今血性与抗争依旧的蒙德，赌约这才完成。

    然后，温迪居然还有脸在自己面前说自己是运筹帷幄的聪明人，简直让他尴尬到想吐血。

    “喂喂，你这是什么意思，难道你觉得我这一手赌约不精髓么！”

    温迪大力拍了拍特瓦林的背部：“开玩笑，像我这样的人，在璃月可都是要被称之为当代神算子的绝顶存在好吧！”

    “就算是老友也要惊叹于我的智慧，说不定下次见面的时候还要主动站起来敬我一杯。”

    “唉。”

    生活不易，风龙叹气。

    “这话你去和三秋小友说吧，我可以向你保证他绝对不会转述给摩拉克斯阁下的。”

    温迪嘴角一抽：“不转述？鬼都不信。”

    大侄子是个什么性格他还是心里有数的，要是原话转述的话只会是最好的结果。

    最可能的应该是添油加醋, 说不定还要加上一句“巴巴托斯说老爷子你在智慧方面不如对方”之类的话。

    “没想到下面的东西们居然在蒙德搞出这么一出，这究竟是谁的授意，真是麻烦。”

    温迪抓了抓头发：“那人居然还想要策反大侄子去侍奉他们的公主，开什么玩笑，这种事情也是能够随便说出来的吗。”

    “这种事情？随便说出来？”

    特瓦林震惊了：“听你这意思，这里面似乎还有隐情？”

    “这倒是没有，不过嘛，由于一些历史遗留的原因，下面某些小朋友或老东西似乎对大侄子一家很感兴趣。”

    温迪无奈地笑了笑：“以前的那几个大概是没什么希望了，他们现在对大侄子动心思也还算属于正常范畴，只不过这种事情连他自己都不清楚就对了。”

    特瓦林莫名地觉得好受了很多。

    就拿今天来说，要不是迭卡拉庇安说了一些奇怪的话，他以前都不知道温迪藏得那么深，总有一种和“我真的是你的眷属吗”类似的委屈感。

    但现在自己认识的人当中似乎多了一个比他还惨，家里长辈以及自家神灵差不多将所有隐秘都瞒起来的选手，这一对比差距就出来了。

    雪山之外，西风骑士团的营帐中。

    顾三秋自然不清楚自己被特瓦林隔空对比了一次，他现在正在喝凯亚优菈这样的酒混子组成“无视伤势小酌百杯”的临时小队。

    当然，这么做的前提是要有一颗无视随队军医杀人眼神的大心脏。

    理由他和凯亚都已经想好了，他们作为神之眼的拥有者，恢复能力远超常人，所以还是将珍贵的医疗资源先拿去救治骑士们的好。

    其实就是这段时间实在是有些憋坏了。

    这里是军营，顾三秋和凯亚也不好得搞出什么花活出来；雪山刚刚平定，优菈也不好得跑去自己的小窝洗冷水澡。

    所以大家干脆就喝两杯玩玩。

    卢老爷在一个小营帐当中静养恢复，现在估计刚刚被医疗人员安排得明明白白。

    要不是考虑到迪卢克对自己的态度缓和了不少，凯亚都想问一问随队出发的军医有没有仰慕迪卢克的适龄异性，就安排对方去给自己的义兄涂药吧！

    虽然这么做很容易被打死就对了。

    依旧保留着完整战斗力的西风骑士正在巡逻，医疗营帐当中，阿贝多和一众医疗人员，正在努力压制自己双眼当中的火热，看着游走于一个个骑士身边的空。

    金毛满脸紧张地带着派蒙，按照伤势严重程度的顺序将手放在一个个受伤的西风骑士身上，为其净化身上的腐蚀力量。

    那一批伤势比较严重的，在净化完成的一瞬间就被医护人员一拥而上实施紧急救治。

    空之所以比较紧张，属实就是因为背后那帮人的眼神实在是太过于灼热了一点。

    不过他自己也很好奇，为什么三秋会笃定自己拥有净化的能力，说实话连他自己都不知道有这么一招。

    阿贝多也好奇，但是他不会过问，这是每个人的小秘密，他也对顾三秋瞒了很多事情。

    派蒙则是在仔细思考，如果说伙伴这一招能够精通的话，万一有人被深渊法师的诅咒击中，他们以后是不是就能靠治疗别人来赚钱了？

