    九叔很清楚自己神通的破绽之处。

    只能够反弹九层的威力。

    而且每次反弹相同的攻击，都会相应的降低反弹的比例。

    刚才，为了不让任天堂发现他的破绽。

    都是在加大法力输送，一直硬抗着。

    导致现在体力消耗过大。

    “早知道，刚才就撤了！”

    原本九叔是打算，用反弹把眼前的变异僵尸给搞定。

    让僵尸自己把自己镇压了。

    多省心啊！

    可是，看着这依旧生龙活虎的任天堂。

    九叔也只能继续坚持。

    “嘭！”

    看着那迅猛，疯狂冲上来的任天堂。

    九叔变换了姿势，把手中的阴阳八卦，树立在肩部上。

    准备用全身的力量，把眼前的僵尸给弹飞，然后成功撤离。

    吸食了很多人血的任天堂。

    力量早已经恢复到之前的水准了。

    被那阴阳八卦一次次的弹飞，任天堂可是非常的疯狂。

    一心想要砸破那层薄膜。

    所以在疯狂的刺激下，直接发挥了最强的力量。

    那可是足足有数万斤的力道。

    而九叔这个五品地师，最多也就五千斤的力道。

    加上神通，能承受得力量也超过十倍。

    在反弹效果降低时。

    九叔被任天堂的一个飞爪，直接打飞了。

    这一次。

    飞到空中，并且撞断了大树的是九叔了。

    “噗呲！”

    而且他没有任天堂那样强悍的身躯，承受了一定的伤害后，直接吐了一口鲜血。

    见到了鲜血。

    任天堂更加疯狂了。

    直接一跃而起。

    直跨过了数十米，冲向跌落在地的九叔！

    山谷中。

    夜色深处，雾气环绕。

    九叔见到那强大变异僵尸，迅猛的朝着他飞扑而来。

    立刻忍着身上的剧痛，迅速的躲避。

    他可不想出师未捷身先死啊。

    接到自己那不成材的师兄的救援。

    这里距离任家村的是任家镇。

    刚好是九叔的道场，他不去就说不过去了。

    结果刚踏入任家村，就遇到如此凶险的僵尸。

    接连迅速躲避的九叔，最后还是被任天堂堵在了一个巨石下方。

    身后已经退无可退了。

    而眼前的变异僵尸，却越来越厉害。

    “吾命休矣！”

    见到那急速飞来的身影，还有空气中出现的急流。

    九叔不甘的闭上了眼睛了。

    他不知道。

    为什么老是出现一些不畏道法的僵尸。

    他学了茅山术法那么多年了。

    现在却一点作用都没有了。

    “嘭！”

    随着一声巨大的声响在耳边传出。

    “咳咳！”九叔被那扬起的灰尘，呛得不断咳嗽。

    但他知道，直接活下来了。

    要么有援手出现。

    面对这强悍的变异僵尸，九叔认为这附近，也只有那只咸鱼山神有这个实力。

    但这里荒无人烟，加上夜色深沉。

    又怎么会过来帮他呢？

    所以，猜想是那僵尸打偏了。

    九叔认为，应该是这里太黑了。

    那变异僵尸打得太过火了，眼睛有些花了，急忙想要起身逃离此地。

    “他是你的什么人！”

    突然，九叔听到了一句嘶哑的话语。

    这声音有点像撕破喉咙后发出来。

    而且最主要的是对方讲的尸语！

    那么说这话的应该是刚才那只强悍的变异僵尸了。

    “那僵尸跟谁说话呢？”

    等到灰尘落下，九叔也走出了刚才的巨石边。

    见到了一个懒散的身影，坐在石头上。

    一脸戏谑的看着他。

    而眼前那只变异僵尸，也是非常忌惮的看着石头上的林穆。

    “任爷，看样子你跟他有关系？”

    大恩不言谢。

    九叔对林穆关系可好了，感谢的话就不必说了。

    现在先弄清楚那变异僵尸的由来。

    “他，算是本神的堂弟！”

    “那么，你知道他吸人血的事情？”

    从林穆口中得到了这层关系，九叔神色凝重。

    他不想去猜。

    眼前的任老太爷会培养出一个强大，不畏道法，并且还豪无人性的僵尸。

    “动手吧，不用猜什么了，这家伙跟本神有亲不假，但不知道被谁注射了什么特异的力量，变得非常强大。”

    “本神遇见了，收拾了一顿后，原以为已经打残了他，没想到竟然偷偷溜出去吸人血，并且还恢复得那么快！”

    林穆懒得和九叔扯那么多，直接说出了其中缘由。

    他想借此，把九叔忽悠上茅山。

    如果让世人见到。

    一只僵尸竟然会忽悠一个茅山道师。

    回去茅山。

    这简直就是荒谬。

    但如果。

    世人知道，林穆这只咸鱼僵尸，还有把九叔捧上茅山掌教之位。

    那么所有人，都会惊讶到上厕所都不脱裤子。

    “动手？”九叔有些疑惑的看着林穆。

    “是啊，镇压了这丫的，你们茅山道师不都是这样的吗？难道还要先聊一下？”

    林穆用看白痴的眼神，瞄了九叔一眼。

    如果不是系统的选择。

    他才懒得在这里等九叔呢。

    直接飞去茅山。

    然后搞点事情出来，逼九叔回茅山就行了。

    比如祸害了一些路过深山野林的送嫁队伍。

    然后署名为秋生在此一游。

    或者留下九叔的痕迹。

    让他过来茅山解释和调查。

    如果林穆不知道嬴勾的不化骨是被镇压在茅山南宗上。

    他也不会这样热心。

    毕竟现在已经差不多有五千多年的道行了。

    一旦吞噬了不化骨，一定能够突破到僵尸始祖。

    那还苟个屁啊！

    现在他身上有着连天师都能灭杀的紫霄神雷。

    只要不是遇到道门倾巢而出。

    以林穆飞僵的实力。

    绝对可以进退自如。

    九叔看了林穆的眼色，明白是要和他一起镇压了这强悍的变异僵尸。

    但现在，他的法力已经耗尽了。

    身上也有伤。

    索性就掏出一张镇尸符，慢慢的走向任天堂。

    任天堂很狂暴。

    眼中只有林穆，如果不是打不过他，一定会动手。

    而不是像现在那样。

    跟林穆吵起来。

    吵的原因是九叔为什么要用符箭射他，不知道会很疼的吗？

    而林穆漠视的看着任天堂，嘴角扬起了一丝笑意，没有解释半句。

    越是这样。

    让那任天堂越是疯狂。

    但又不敢动手，只能动嘴了！

    “咻！”

    九叔趁着任天堂跟林穆瞎扯，直接用镇尸符贴在他的背上。

    按理应该是贴脑门的。

