    苍穹之上，携带着极为可怕的压迫传荡而起，令得空间泛起了一层层余威。

    即便是刑陨的一尊分身，也是蕴含着浩瀚的能量波动，在天地间弥漫着，波涛汹涌般的灵气在肆虐、滚动！

    刑陨闻言，眼神之中，有着一丝阴厉的光芒！

    苏东皇神色倒是显得风轻云淡，并没有任何紧张和局促。

    邪剑？

    会让他成为行尸走肉。

    世间之剑，即便是他没有发现的神剑，如何能够操控他杀神之躯。

    苏东皇他的眼神之中，有着一丝蔑视射出。

    “哼！”

    “苏东皇，你还小，并不懂的邪剑的可怕。”

    “当年邪剑仙年少时，同样是一名天赋妖孽的人物，但是最后沦为的邪剑的人肉！”

    “你若是继续掌控邪剑的话，一定会和邪剑仙一个下场的！”

    “速速交出邪剑！”

    刑陨脸色阴冷，双瞳盯着苏东皇，眼神带着一丝丝的杀意。

    只要将这小子的邪剑拿到手，他们刑家必然要惩戒这小鬼。

    让他求生不得求死不能。

    但是现在这苏东皇竟然完全不上道，这更是令得他相当的不悦。

    都已经说到这个份上了，他究竟明不明白，邪剑什么含义。

    要不是忌惮他手中之剑，刑家早就大军压境！

    “邪剑仙？”

    苏东皇嘴角微微上扬，算是明白了。

    这些家伙将自己的杀生剑，当成了邪剑仙所掌控的邪剑。

    他眼中流露出不屑之色，区区的一柄凡人之剑，如何比得了他手中的杀生剑。

    可笑！！

    苏东皇知道邪剑仙是什么人，这些事迹，从小的时候，他便听闻过此人的事件。

    此人掌控邪剑，最后被邪剑操控。

    虽然风流过，但不过只是一个可悲人物。

    “你们真的是可笑。”

    “邪剑并不在我手中，但即便在我手里，他如何控制我苏东皇！”

    “你们刑法世家！”

    “还是滚回去，告诉你们刑家的主人。”

    “不要惹我。”

    “惹我的后果，是你们所承受不起的。”

    苏东皇负手而立，身躯周边弥漫着幽幽光芒，整个人就像是立于星空之上的一尊神。

    “混蛋。”

    刑陨咬牙切齿。

    这小子未免也太狂妄了。

    而且除了狂妄嚣张之外，还威胁他们刑家！简直是可笑、愚昧。

    “东皇，威胁刑法世家。”

    苏洵等人见到这一幕，双瞳骤缩，还是有些担忧。

    不过他们相信苏东皇，不会让他们失望的。

    “苏东皇不要盲羊补牢为时过晚，你灭秦国，创苏国，毁古皇宗、灭八国军队，此等罪证，在大夏王朝当诛！”

    “现在交出邪剑，跟我回刑家，老夫可为你求情！”

    刑陨阴冷的吐声道，他的分身有些阴厉了开来。

    “咚！”

    苏东皇眼神淡漠，已经没有必要浪费时间了。

    他缓缓的踏出一步，天地震荡，空气之中，弥漫着森然可怖的气势于周天。

    刑陨瞳孔一凝。

    “你还忘记了。”

    “本公子还杀了你们刑家的某位长老吧，这一点，也给我算在账上吧！”

    苏东皇嘴角轻扬，冷漠的说道。

    “你。”

    刑陨脸色一变，气急暴怒。

    这混蛋，简直是该死！

    “滚！”

    苏东皇已经是不耐烦了。

    当即张口嘴，一道赤金之光登时掠出。

    像是化作了一道锐利之剑一样刺穿了一切。

    “苏东皇，你、你等着、你所做的一切、会用你的生命偿还，乃至……你的家人。”

    刑陨分身直接敛去，但依旧能够看到刑陨分身消失前，那一张狰狞的脸庞。

    “轰”

    分身化作了一道元神光芒，消失在了苏东皇眼中。

    苏东皇神色冰冷，刑陨的威胁，让他产生了一种实质的杀意，爆射而出。

    他竟然用他家人威胁他，当真是找死！

    “……”

    “东皇，没事吧，是刑家的人？”

    苏东皇降临苏国殿宇中，苏洵急忙的说道，毕竟是刑法世家。

    在他们所有人眼里，刑法世家，那就是一尊高高在上的可怕家族，是他们根本不能招惹的存在。

    “他称自己为刑家六长老，叫做刑陨！”

    苏东皇完全没有放在心里这种人物，虽然是来了一阶分身，但苏东皇依旧是能够察觉到对方的修为。

    和当初古皇宗那名刑家的长老修为等同，所以并不为惧！

    “这该如何是好啊。”

    苏洵面色苍白如纸。

    若是被刑家的人盯上，那真的是自寻死路。

    “放心吧，父亲母亲，刑家的人，并不为惧。”

    苏东皇淡淡的说道，眼中有着一缕讥讽的光芒。

    虽说如此。

    苏东皇内心还是有着疑虑。

    他实力虽然很强，但他父亲等人的修为还是比较薄弱的，靠着苏国的禁卫军，显然是不行。

    必须让苏国更强！

    “馨雪和我走一趟。”

    苏东皇看着杨馨雪道，他已经想到了办法。

    既然现在苏国禁卫军弱，那么就去寻找大夏王朝宗门势力。

    他的双瞳掠出了一道冰冷光芒。

    刑法世家，你们倘若安稳也好，若是来招惹我，灭你没商量！

    “嗯？”

    “好。”

    杨馨雪虽然不知道苏东皇要做什么，但还是应声道。

    “父亲、母亲，浅浅，我和馨雪出去一趟，你们就待在苏国中，不要离开，等我回来！”

    苏东皇平静的说道。

    “嗯。”

    “好，我们知道，你去吧。”

    苏洵识大体的说道。

    苏东皇和杨馨雪很快离开了苏洵等人的目光中。

    “哥哥要去哪里呀？”

    “难道是要和馨雪姐姐谈情说爱去了？”

    “虽然馨雪姐姐是我心仪的嫂子人选，可这都什么时候了，能不能等事件结束了呀，再谈？”

    苏浅浅晃着脑袋，嘟着嘴，十分的可爱。

    在俏脸不爽的同时，也有些委屈。

    “哥哥，难道有嫂子，就不喜欢和浅浅玩了吗？”

    苏东皇直接选择了无视苏浅浅的话，这妮子什么话都能说出口。

    “……”

    “我们要去哪里？”

    杨馨雪和苏东皇离开了苏国，女孩柳眉紧蹙，看着少年，不由的说道。

    “现在五品宗门古皇宗除名了，然后秦王宗也不行，大夏王朝还剩下六大宗门。”

    “啊。”

    “你这是什么意思？”

    杨馨雪有些摸不准苏东皇的思路，当即迷惑的说道。

    “苏国的禁卫军，还是太少了，这六大宗门似乎是不错的选择。”

    “先从八品宗门开始一一收服吧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嘶。”

    “你要收服剩下的六大宗门？”

    “你这是要和大夏王朝开战啊？”

    杨馨雪倒吸了一口冷气，双瞳骤缩，娇躯颤抖，相当惊骇。

    苏东皇的胆子太大了吧，虽然他本身的实力很恐怖，但也不能这么干吧！！

    大夏王朝的皇主可是一名神王的存在。

    谁能抵挡一尊神王的怒火呢。

    苏东皇没有回应，而是跟着杨馨雪前往了八品宗门道门的所在地。

    “……”

    道门位于大夏王朝临川山脉之上，这一片山脉雄伟壮观，浩瀚的山峰直插云霄，宛若刺穿了这一片苍穹之地。

    在这一座山脉之上，一座极其古老的建筑立于临川山脉之上，恢弘壮阔，云烟缭绕。

    更是有着低沉的妖吼声音似乎在山脉之中传荡而出，让得临川山脉给人的感官，更为凶险！

    “轰隆隆！”

    道门上空掀起了雷光闪耀，一束束可怕的雷霆从苍穹狠狠的垂射而下，犹如爆发了惊世血雷一样。

    “怎么回事？”

    “天怎么突然间变了。”

    “方才还是万里无云的，现在怎么变这么阴沉了。”

    道门之中，无数弟子开始仰天凝视着阴沉的苍穹，不由的叹声道。

    “何人来我道门做客！”

    突然间，苍穹之上，出现了一道身材修长的中年男子，他身躯绽放着星象光芒，整个人气势无双！

    其身后一道道长老人物登时现身，目光凝重，浑身紧绷，如临大敌！

    “嗯？”

    林强面色沉凝，表情充满了冷漠，在他注视的目光之下，苍穹之上，顿时一道身影出现在了云空之上。

    此人正是苏东皇，他身躯沐浴纯粹的光华之中，双瞳冰冷无比，整个人犹如一尊降世神祇！

    “臣服我，为本公子做事！”

    苏东皇看着林强，淡漠的说道。

    “这、这、这……”

    林强等一众长老乃至道门弟子面色惊骇了起来，望着出现在他们视线的苏东皇。

    浑身有些颤抖，不敢相信。

    出现在他们面前的竟是一名少年！

