    苏府主院，吴氏怔怔的看着前头发呆，丫鬟婆子一个也不敢上前，各自默默的做着手上的事情。

    三个时辰前，天还未黑。

    吴氏正在和苏雨澜说话，苏长荣来了。

    和往常任何一次都不同，这一回，他带上了柳姨娘。

    柳姨娘是贱妾，青楼里买回来的，吴氏向来从骨子里看不上她。

    但是她一身好颜色，入府好几年了，依旧得苏长荣宠爱。

    不过，苏长荣虽然宠爱她，但是也从来没有在这种事情上让吴氏难堪。并不是他多敬重吴氏，而是宠妻灭妾会被御史参一本。

    现在，看苏长荣带着柳姨娘来了主院，吴氏一时摸不准苏长荣的意图，心一下提了起来。

    这两日苏府人不得进出，她的消息也闭塞了许多。

    苏长荣进屋，在首位上坐下，柳姨娘站在一旁，倒茶。

    “跪下。”

    不等吴氏和苏雨澜行礼，苏长荣便先发制人。

    吴氏心中咯噔一下，这是有备而来，赶紧拉着苏雨澜跪下。

    “老爷，不知发生了什么事？”

    “哼。”

    苏长荣看起来气得不轻，连开口都不愿意，看了一眼柳姨娘。

    柳姨娘会意，上前两步，看向吴氏，眼里满是得意。

    她知道这位眼高于顶的苏夫人向来看不上她，她出身低微，平日里伏小做低求生存，吴氏依旧视她为眼中钉，平日里，没少给她穿小鞋。

    如今，风水轮流转了。

    吴氏见柳姨娘居然代替苏长荣说话，顿时倍感屈辱，当即就抗议了：

    “老爷，有什么事还请直说，何苦让一贱妾来磋磨妾身。”

    言外之意，柳姨娘不配。

    苏长荣平时如何责怪她她都可以忍受，但是，她绝不允许一个青楼里出来的贱婢爬到她头上作威作福。

    吴氏理直气壮，一副正室派头，哪怕跪着，都不容柳姨娘小觑。

    她刚刚话落，都没有来得及向苏长荣看过去，就感觉一个东西向自己飞来。

    接着，吴氏痛呼一声，捂住额头，鲜血顺着额角流下来。

    是一个茶盏，可见得用多大的力气，才能把人伤成这样。

    柳姨娘心里笑疯了，想不到吴氏还有今天。

    苏雨澜见状，吓了一大跳，赶紧过来扶住吴氏。

    看向首位，不可置信地问到：“父亲，母亲做错了什么，这是为何？”

    苏长荣嫌恶的撇了底下一眼：“哼，做了什么，她心里清楚。”

    吴氏心中冤枉，但听苏长荣说得言之凿凿，哪里敢喊冤。

    她什么都不知道，只能被动承受。

    吴氏脑中电光火石的想着自己做了不该的事，第一反应是想到绾宁的身世被发现了，如果是这样，苏长荣这样的反应确实说得过去。

    不过，这种事，只要她不承认，谁又能按着她的脖子给她递罪名。

    吴氏在地上跪下，跪直，一手还捂着伤口，看向首位上的苏长荣：

    “老爷要妾身死，妾身绝无二话，但是妾身自认这么多年本本分分，一心为了苏家，绝对不敢有任何对苏家不利的举动，还请老爷，让妾身死个明白。”

    吴氏和苏长荣那么多年夫妻，对他的脾性也是了解的，以前她每次说出类似的话，苏长荣就会对自己要问的产生怀疑。

    但是，这一次，苏长荣冷笑了一声：“媚儿，你告诉她们，让她们死个明白。”

    一句“她们”，让吴氏眉心直跳。

    说明这件事和苏绾宁的身世没有关系，而是和她还有苏雨澜有关系。

    柳姨娘应了一声：“是。”

    而后看向吴氏，一副痛心疾首的模样：“姐姐，你糊涂啊。”

    吴氏看着眼前矫揉造作都掩饰不了得意的人，恨不能上去撕了她这幅嘴脸。

    柳姨娘欣赏着吴氏的表情，心中畅快极了。

    若不是苏长荣在这看着，她绝对要把吴氏好生嘲笑一番的。

    “姐姐，你怎么能破坏陛下的声誉呢？姐姐不知道，外头的老百姓都在指控陛下，说陛下非要求娶苏家大小姐，惹上天罚，让大家遭了灾害。

    外头哭声震天，陛下都惊动了，一查之下，居然是夫人的手下，而且还牵扯到四小姐院里的人，

    夫人糊涂，这样的事，如何做得呢？这不是把苏家往火坑里推吗？”

    苏长荣听着最后一句，气不打一处来，又是一个茶盏丢过来，吼道：“废物，成事不足败事有余。”

    吴氏正愣怔着，一时没有反应过来，被茶盏砸了个正着，另外一边，顿时也鲜血如注。

    她回头看了一眼苏雨澜，稍微一想就知道是苏雨澜做的事暴露了，看情况，应该还被有心人利用了。

    但是，这个时候，她根本没有时间去细想。

    不过，她知道苏雨澜，说她害苏绾宁她知道确有其事，但是，破坏皇帝声誉，苏雨澜万万不敢。

    吴氏顾不得伤口，对着苏长荣喊冤：“老爷明察，绝对没有的事。

    我们十多年夫妻，老爷知道妾身胆子小，最多在府里虚张声势，出了府为了苏家的名声，向来谨言慎行，更何况是牵扯到宫中陛下。

    老爷，就是借我十个胆子，我也不敢啊。”

    若是从前，这种话说不好苏长荣能听进去，但是现在，他懒得和她们废话。

    直接让柳姨娘把证据丢到了她们面前。

    吴氏看到柳姨娘那胸有成竹的表情，心中升起一股不好的预感。

    连忙拿起来看，是那些人的口供，还有他们银钱往来的证据。

    吴氏越看，心越凉，别人不知道，她却是清楚的很，这些证据，全部都指向苏雨澜。

    这时候，只能打死咬牙不认，还有一线生机，若认下来，对皇帝不敬，他们都死路一条。

    吴氏顿时泪如雨下：“老爷，实在是冤枉。

    这种证据，完全可以随意捏造，找几个人，可能那些人刚好跟苏府有仇，就想要苏府家宅不得安宁，老爷可一定要明察呀。”

    吴氏不认为这是皇帝要查，否则也轮不到苏长荣来审她。

    应该是苏长荣发现了危险，来敲打她。

    吴氏很聪明，一开口就把这件事是别人针对苏府而不是针对她。

    这样一来她和苏府就是利益共同体。

    苏长荣就得好好想想，这件事是不是背后有人搞鬼，只要他们的矛头能一致对外，她和苏雨澜就能安全。

