    不知是心理作用还是马道婆供奉的大光明普照菩萨真的法力无边，王夫人这两天只觉得心里头也没有那么慌了，似乎也没人盯着自己了。

    然而让她不爽的是听说这两天林黛玉的病似乎也好了些。

    自己分明在菩萨的分身跟前天天叨念让林丫头快点死，难道这菩萨只管行善，不管别的？

    更让她闹心的是探春那丫头居然很委婉的跟自己说，听到消息，贾瑞可能要回来了！

    这可让王夫人有点坐不住了。

    探春一个姑娘家天天大门不出二门不迈的能往哪里听说去？无非是凤姐儿宝丫头还有东府里那群人罢了。

    若是湘云等人知道些消息也在情理之中。

    贾瑞回来了黛玉告王夫人一状，贾瑞能善罢甘休吗？王夫人隐隐觉得脸有些疼……

    正自发愁，却是马道婆又来了。

    见了王夫人笑问道：“太太这些天可觉得好些了么？”

    王夫人也笑道：“确实好些了，大菩萨果然灵验！”

    说了一回话，王夫人才问道：“你那里供奉的菩萨天王的，有没有那种除了行善，还能让人的病情加重的？”

    马道婆一听王夫人这话便猜她是要害死贾赦或者邢夫人，好独占了荣国府的财产。

    救人她不行，害人不是她的老本行吗！

    可这种事自然需要大价钱，必须得好好谈谈才行，于是说道：

    “阿弥陀佛！善哉善哉！佛祖菩萨都是慈悲心肠普度众生才能成佛成菩萨，哪里敢像魔王夜叉那样害人呢！”

    “魔王夜叉？”王夫人忙问道：“你那里有供奉吗？”

    马道婆道：“太太说笑了，那些个邪神虽然我也会供养，到底太损阴德，又太耗费修为，谁会好端端的供奉那个去？

    还是要除祟救人才是我道中人该做的……”

    王夫人听了这话便知道马道婆是个有能耐的，这么说不过是想要个好价钱罢了，便说道：

    “你不知道，我这心里头啊，就有这么一块心病，你若是帮我除了，我必好好谢你的！”

    马道婆只推说太损阴德不肯帮忙。

    而王夫人便如走火入魔了一般总想着快点整死林黛玉，贾瑞真回来了也好死无对证。

    说道最后，咬咬牙给出了一万两银子的天价马道婆才答应下来。

    可马道婆又说要准备许多东西，必须要先看见银子才行。

    王夫人一时哪里去给她找这么多银子，只得先掏空箱子底凑了一千两银子，又写了一张九千两的欠条签字画押给马道婆收了。

    马道婆看着欠条苦笑道：“才这点现银哪里够用？少不得我再填补进去先把事情坐起来罢了！”

    王夫人道：“你可得抓紧办呐！若去了这块心病，我定然尽快给你凑齐了剩下的银子，还能亏得了你吗？”

    马道婆道：“罢哟，太太请把那人的生辰八字给我吧。”

    王夫人忙将黛玉的八字告诉马道婆，马道婆记下去了不提。

    官道上，贾琏骑着马一路往北。

    贾母一死贾赦便派了人去给贾琏送信了。

    奈何邢夫人不肯多给银子，只给了刚刚够的盘缠。

    送信的小厮又没有快船快马，又没有得到实在好处哪里肯用心？

    一路上溜溜达达的足足走了一个多月才到了苏州。

    贾琏听到后倒是不敢耽搁，只嫌坐船慢，只想着骑马回来。

    可两千里路哪儿是他这个公子哥儿能一路骑下来的？

    只两天浑身骨头架子都要颠散了，无奈只得又换了船北上。

    走到了沧州府才弃船登岸换了马又往神京赶。

    对面却有几辆马车在几个骑马的汉子押送下往南走去。

    正走得乏累，贾琏似乎听到身后有人喊琏二爷。

    贾琏勒住了马回头望去，果然一辆车子的车窗里探出一个女孩的头来哭着喊道：

    “琏二爷！救救我！我是紫鹃啊！林姑娘屋里的紫鹃！”

    话未说完，一个骑马的汉子策马上去一巴掌把紫鹃给打了回去，骂道：

    “你喊什么喊！作死么？”

    “等等！”贾琏大喝一声拨转马头过去：“停下！都他妈给我停下！你们是做什么的！”

    紫鹃又探出头来哭道：“琏二爷！他们是人牙子，要把我卖了去！”

    贾琏便知道里头定有蹊跷，冷眼看着汉子道：“究竟是怎么回事？”

    不一时过来一个头目模样的男子，见贾琏虽然穿着便装，不论衣服鞋帽都非凡品，也不敢得罪，拱手笑道：

    “这位公子不知怎么称呼？喊停了我们有何见教？”

    贾琏将腰牌一亮：“我是朝廷御史！我且问你，你这车里头怎么有这么多姑娘？你是贩卖人口不成？”

    那汉子陪笑道：“御史大人，我们可是有手续的，这些都是有身契，是我们花银子买来的，这不犯法吧？”

    贾琏蹙眉道：“胡说！我们家怎么会卖人？”

    那汉子两手一摊：“这位爷，不信您问这个姑娘，是不是我们花钱买来的？”

    紫鹃哭道：“二爷，二太太把我给卖了！

    求求你行行好救我一救，再回去救救我们姑娘，等瑞二爷出来了他定然好好谢你的！”

    “到底是怎么回事？”贾琏的脑子明显不够转了。

    王夫人卖紫鹃？救黛玉？贾瑞出来？

    那汉子却有些不耐烦了：“这位爷，您若是没什么事，我们可得接着赶路了！”

    “等等！这个姑娘是我家的，我们不卖了！紫鹃，下车跟我走！”

    汉子却拦住了：“这位爷，你说是你家的我也不说不信。

    可你们家里一会儿卖，一会儿又说不卖，拿我们寻开心呐？

    我们养活了这么多天，又赶了几日的路……”

    贾琏冷声道：“少废话！多少银子？”

    汉子马上换上一副笑脸：“您给五十两得了！”

    贾琏从荷包里掏出一张五十两的银票丢在地上便扶着紫鹃下了车。

    汉子也不生气，捡起银票来瞅了一眼笑道：

    “好个爽快的爷！那就谢谢爷照顾生意了。下回我还往你们府上买人去！”

    一转手就赚了四十两银子，怎么让人不高兴？

    紫鹃先给贾琏磕了三个头，见汉子要走喊道：“你且等等！”

