    “此话当真？”星辰大帝抬眸看着白夭的双眼，眼睛是不会骗人的，她的眸光明亮，不像是说谎的样子，况且都几千年过去了，药天歌那家伙死了也正常，大多数的药王都活不过三千年，这是他们的命数。

    “当真，药十方前辈研制出的这种药，专门就是用来走火入魔之后，恢复正常的。”她当时无意间在书架上发现的，觉得以后说不定会有用，就记了下来。

    毕竟走火入魔是很多强者修炼时的大忌，她要是将这种丹药炼制出来售卖，定是会有很多强者奔赴而来。

    星辰大帝微眯着双眼，现在的药王是越来越厉害了啊，但是......"你去过药王谷？见过现任药王？"

    “是，我在那边学习了五年多。”白夭点点头，心中暗叹一声，若不是药十方将她赶了出来，她会呆得更久的。

    “那你可以炼制出来了？”星辰大帝目光一亮，一抹喜色闪过，要是这小姑娘能炼制得出来，他也不用费尽心思再去重塑身体了。

    “只要给我所需的材料，我就有八成把握炼制出来。”白夭自信一笑，她手里那只新来的辅助灵兽桃颜，已经称得上辅助之王了，有了它的帮助，她结丹的概率已经提升了一倍。

    这丹药原本需要罹天境级别的炼丹师才能炼制出来，她如今不过残地境四层，距离罹天境还有一段距离，但是有了桃颜的帮助，炼制罹天境级别才能的丹药她都不在话下。

    “哦？”星辰大帝的嘴角不断翘起，“说吧，那你需要什么药材，我想办法给你搞来。”

    “前辈，想要破魔镇气丹，咱俩可得谈个条件。”白夭虽说心中会有些忐忑，但是她现在要是不说，后面说不定炼出丹药就成无偿献爱心了。

    到时候星辰大帝吃了丹药，屁股一拍，直接将她给丢出秘境，她就什么也得不到了。

    “行啊，说说看你想要什么。”星辰大帝现在倒不走了，停下来蹲坐在原地，看白夭想要什么，那审视的目光一般人可能会心中发憷，但是白夭却一脸坦然。

    “只要前辈愿意传授我三十六星辰诀。”白夭说得认真，目光坦荡，星辰大帝倒是被她这一句话的气势给吸引，怔了一下，随后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”星辰大帝狂笑了好一会儿，才说道：“想学我的功法还不容易，磕头拜师敬茶，我就收了你这个徒弟！”

    星辰大帝继续往前走，继续道：“你得庆幸你身上拥有星辰之力，学的是与我相同的功法，不然你现在在我面前就是一具尸体！”

    白夭目光一闪，停下了脚步，“前辈的意思是，若非我现在体内拥有星辰之力，你就要将我杀了？”

    只见星辰大帝还来不及反应，白夭就已经用缚龙绳将它给绑了起来，速度之快，令他完全没反应过来。

    而当他回过神来之后，才发现自己已经被五花大绑地提在人家手上了！

    白夭拎着星辰大帝，就这么往回走。

    “你个死丫头，你想带我去哪！”星辰大帝挣扎着，但是奈何体内力量并不强大，连绳索都挣脱不开。

    他心里有些慌了，看着白夭逐步靠近望月台，她该不会要将它送回南府邸吧！

    “当然是送你回南府邸。”白夭语气冷了几分，“前辈，我敬你一声前辈，但是你却如此羞辱我，虽然我的实力并不如你，但我想现在将你送回南府邸，还是绰绰有余的。”

    “你没开玩笑吧？”星辰大帝脸色都白了，只是他现在附身于星辰兽中，细密的毛发并不能看出他苍白的脸色。

    他可不想再回去那个地方！

    “喂，我逗你玩的，我真没有要杀你的意思。”星辰大帝想了想刚才对话中的漏洞，连忙给补了上去。

    这回，白夭停下了脚步，将他抬起，直视双眼，道：“星辰大帝，我原本以为你是个万人敬仰，受人膜拜的正义之士，现在看来，是我想多了，这三十六星辰诀我不学也罢，你现在就去和你的本体相会吧，说不定他现在就在传送阵旁边等着呢。”

    一想到这样的场景，星辰大帝鸡皮疙瘩都起来了。

    他本体的实力如何他会不清楚？这次再被抓到，他就真的要完蛋了！

    算了，大丈夫能屈能伸，现在先救了自己，日后再找这小丫头报仇也不迟！

    “天日运转三个周期，而后转入地日同样三个周期，破二十四耀月结点，经耀月全身运转五十周期，汇入承天，破二十五基枢结点......”星辰大帝语速快，又咬字清晰，白夭目光一亮，将其一字不落地尽数记下。

    他能看出这小丫头如今才修炼到二十三地日结点，所以就将剩下突破的结点方式都告诉她了。

    至于她能领悟多少，就看她自己的本事。

    待三十六个结点的突破口都说完，星辰大帝长舒了一口气，道：“臭丫头可以放我下来了？”

    白夭二话不说，一绳子甩手收了回来，将星辰大帝给丢在了一旁，向前走去。

    “喂，说话要算数啊，我已经将方法都传授给你了，你必须给我炼制出破魔镇气丹！”星辰大帝追到白夭的脚边，咬着她的衣角，却被白夭一路拖行。

    “放心，我说到做到。你看巧不巧，我发现我手里头还有一颗破魔镇气丹。”白夭取出了一瓶丹药，在星辰大帝眼前晃了晃，就收了回去。

    星辰大帝这才恍然，瞪着眼睛气道：“臭丫头！你耍我！”

    “非也，我只是以彼之道，还施彼身。”白夭轻笑一声，来到了望月台上的传送阵，看着地面上的阵法，长舒了一口气。

    待会儿她过去，可能要面对的就是星辰大帝的本体了，走火入魔之后，本体的力量会比之前还要强大一些，更何况他现在还神志不清，发起疯来更难对付。

