    看完之后，周瑜就进入了思虑状态，和袁术看画风，孙策看档次，纪灵看战力这些完全不同，周瑜看的是细节。

    “兵阴阳兼兵形势与并技巧，结合人心把控的上乘之作。”周瑜缓缓的作出了论断，张任的表现远远超乎了周瑜的预料，光看这上面这段高光表现，哪怕是周瑜都不敢保证自己能在正面力压张任。

    实际上这也是张任当初能强按拉胡尔一头的重要原因，张任的天命状态上限和下限都很扯淡，甚至比绝大多数的纯唯心天赋的精锐军团还要扯淡，高的时候就如现在，哪怕是大军团指挥在对面，也不敢轻易言胜，菜的时候，搞不好会被对方轻易莽死。

    “兵阴阳？”在周瑜看秘法镜的时候来回左右反复横跳，一副坐立不安神情的孙策不解的看着周瑜。

    “嗯，这就是兵阴阳的一种用法。”周瑜点了点头，自从被陈曦拿另类的兵权谋顶尖将他横推了之后，周瑜就改研究兵阴阳了，而张任这种用法，对于周瑜很有启发性。

    “给我也整一套。”孙策闪亮的对着周瑜说道。

    周瑜沉默了一会儿，点了点头，兵阴阳加兵形势莽起来貌似也挺不错的，而且自己刚好也在筹谋兵阴阳的战法，拿孙策来实验一下也好，毕竟不同意的话，孙策大概又会跳脚。

    “平南将军的能力有些出乎预料。”周瑜看着秘法镜上张任举手抬足之间展现的气魄，不由得暗自感叹。

    “是吗？我记得之前对方就很强啊。”孙策随口说道。

    “不一样，他已经超过了我们之前所认定的范围，该说汉家宗亲的底子确实是浑厚啊，先有颜将军，后有张将军，皆是良将啊。”周瑜轻声的感叹道，这个时候他已经怀疑当年所谓的汉中阻道，根本就是刘焉和刘璋的手笔，不过这些过去的事情已经不重要了。

    “说这些都没用，我就想给我整一个！”孙策大手一挥，一副这些玩意儿左耳朵进，右耳朵出，我需要一些我喜欢的东西。

    “算了，我让士元过来，最近让他盯着马辛德，刚好有余力做点事情也好。”周瑜看了看孙策叹了口气，不过也没有拒绝，去年陈曦将孙氏的文臣全部放过来了，周瑜也有余力给孙策组建剧组了。

    很快庞统就被孙策的亲兵带了过来，躬身一礼之后，周瑜将秘法镜递给庞统，庞统不明其意，但是在周瑜注入内气之后，看着内中的内容大吃一惊，张任强到了这种程度？

    “看着这个兵阴阳的方式，和伯符的作战方式结合一下，给他量身定制一下，将他那个捣乱的军团天赋也加上。”周瑜就像是操碎了心的管家婆一样对着庞统说道，而孙策这个时候则是摸着头傻笑。

    “居然这么强吗？”庞统神色凝重的说道，“我们之前尽皆都小看了益州啊，同样是兵阴阳，居然能使用的如此精妙。”

    “应有之理，能活到今日的刘姓宗室，又有谁是易于之辈，哪怕是坐在帝位上的长公主殿下又何曾是看着的那般简单？”周瑜平淡的说道，他的精神天赋可是带扫描的。

    “可这也太强了啊。”庞统颇为难看的说道，总有一种出了国门之后，好多人都变成了怪物的感觉。

    “也许这还并不是对方的极限呢！”周瑜撇了撇嘴说道，现在告诉他张任是大军团指挥他都不会太过诧异。

    看了张任高光影像的汉军将校，都默默的调高了对于张任统帅能力的判断，直接将天命张任拉高到大军团指挥之下顶尖，而将光羽闪金张任直接列入了疑似等同于大军团指挥的兵形势大佬。

    实际上怎么说呢，张任的统兵能力和指挥能力，因为很多原因已经被汉室和贵霜调高了很多，过于优秀的战绩，以及时不时高光闪亮的表现，让其他人很难想象张任其实是凭画风打出来的高光战绩。

    甚至到现在，哪怕是告诉其他人张任其实是个水货，恐怕都没人相信，因为张任那长长的一串履历真的不是说笑的，各种恐怖的斩获，平南将军的称号，从战绩上说的话，根本没有丝毫注水，全是战绩。

    再加上这一次的秘法镜被王累发给刘璋，刘璋重创了袁术之后，就开始到处免费赠送，甚至都发往了长安太学隔壁去作为教学视频，尬这种玩意儿，也是要看人的。

    以至于张任的统兵作战能力再一次被拉高了一个档次。

    就像现在，白起拿着高光模式的张任给学生详细讲解兵阴阳的时候，那些恰到好处的中二强者语录，都被白起逐条拿出来讲述这样的话配合着这种特效和能力对于对方的心灵能造成多大的打击。

    以至于原本尬尬的中二强者语录，甚至有不少的学生努力的进行学习，一方面这些人刚好在那个时期，再一个，这是真的好用啊，没看巨佬都评价这几句话用的恰到好处，极大的震慑了对手，拔升了己方士气，对于战局走向都有极大的促进作用。

    毕竟这可是连不知道是淮阴侯，还是武安君的强者都少有称赞的战术，虽说仅仅是认为这种战术足以在战争僵持的时候，对于他们这一等级的对手率领的士卒造成影响。

    可想想他们这一等级的对手是什么概念，区区中二强者语录，没说的，学了，这个好！

    实际上白起在收到兰池宫那边转赠过来的秘法镜的时候，还真是仔细研究了一下那一战，虽说规模不大，但张任的表现却也入了白起的眼，因为这一战之中张任确实是优秀的令人震惊。

    以至于白起的这个评价都影响了政院干活的那群人，要知道之前陈曦对于张任的评价一直都是良将这个水平，但白起表示可以入眼，那这档次就需要提升很多。

    毕竟陈曦还是很相信这些人的眼光，于是张任的总评在汉室又上了一个档次，至少绝大多数人都认为张任是一个非常靠谱的名将。

    同样纪灵这边收到袁术重制的秘法镜之后，关羽这边也就感受到了张任那完全绽放时的可怕战斗力。

    而收到这个消息的法正则开始思虑自己是不是当初考虑不周，虽说法正戏言自己懂人心，但人心繁杂，法正也不敢保证自己真的能将对方看个通透，而这神一般的表现，张任你之前果然是自谦吧！

    再想想，貌似张任是赵云的大师兄啊，对方说不准也是赵云那种自矜沉稳的性格，之前的表现只是不想出风头而已啊！

    光羽大天使张任的情报自然被送到了汉室和贵霜两边大佬的桌面上，而李优看完之后瞟了一眼法正，而法正只能侧头看向一旁，这个时候他也解释不通了，只能按照战绩算战斗力。

    就跟阿文德一样，你管人家内心是不是嘤嘤怪，看战绩够猛不就行了啊，何必要追求对方内心的想法？

    “算了，不管了，还是按照之前的安排吧，翼德那边也逼退了马克里努斯，战绩也很不错，而且到了现在也不能临阵换将了，到时候路过那边的时候，我去见见对方吧。”李优神色平静的说道。

    这次事件之后，李优也将自己的判断修订了一些，虽说结合以前的判断，并没有拉高到周瑜判断的那么夸张，但也认为张任在巅峰姿态，确实具备依靠兵阴阳和兵形势与大军团指挥掰腕子的资格。

    有这个资格那就有了很多的回转余地，这样钉死拉胡尔，李优也就更有信心了。虽说原本的概率已经是百分之一百了，但如果可以李优是真的恨不得将这个概率调整到百分之两百。

    同样贵霜这边，竺赫来和班基姆皆是带着叹息，他们之前的计划原本就没有抱击杀张任的准备，只是想要出其不意打对方一个措手不及，结果张任的表现却远远超过了竺赫来和班基姆的估计。

    “光是看这这份从布拉赫那边提取出来的记忆，我就有些沉默。”竺赫来看着班基姆说道。

    “可到了现在说这些还有用吗？汉军已经收缩战线了，对方主力马上就会朝着这边出动。”班基姆未有丝毫的犹豫，对于他而言，接下来的才是最为重要的。

    “秘法钉已经钉下去了啊。”竺赫来叹了口气说道，之前他们已经给战区属于贵霜的地方都打下了用来发动战略秘术的秘法钉，在确定汉室确实咬饵之后，竺赫来果断建议韦苏提婆一世进行推进，往前方逐级打下秘法钉。

    实际上张任这边的试探，也是为了秘法钉的钉入而做的掩护，但这惨烈的战果让竺赫来都有些怀疑，就算是到时候开启了由他创造的大型秘术，到底能不能解决汉室了。

    “是啊，已经钉下去了，不可能回头了，放弃的话，连杀手锏都没有了，如何去战斗？”班基姆嘲讽道，“而且这种大型秘术，大概也就第一次有用吧，下一次汉室只要防着，肯定就没希望了。”

