    大宋。

    京城。

    长乐侯府。

    李清照也猛然一惊。

    樱口微张。

    好半晌，才半埋怨半娇嗔的对着彭风说道：“相公居然有地榜第一的实力，平时却从来不说。”

    彭风咳了一下：“嗯，你平时也没有问啊。再说了，江湖风大浪大，隐藏实力是必须的。唉，可惜这天道榜单，隔个几年就曝光我一次。让我想清净都没办法。”

    而且！

    彭风也知道，别看自己现在很强！

    登上地榜第一。

    甚至于，自己比外界想象的还要强上很多。

    自己已经能放翻陆地神仙一重，二重。

    但是……

    现在，离靖康之耻越来越近了。

    那是大宋的耻辱！

    那也是中华文明五千年来的巨大耻辱之一！

    自己既然穿越到此世，就一定要阻止靖康之耻的发生！

    但现在，自己的实力，只怕还阻止不了靖康之耻！

    自己必须变得更强！！！

    ……

    地榜更新完了。

    那接下来就是更新天榜。

    大宋天榜。

    一共就是四个人。

    第四名，禁军统领童贯。

    第三名，大宋国师林灵素。

    第二名，西北军统帅种师道。

    第一名，只要登上大宋皇帝之位，自动晋升陆地神仙之境宋徽宗赵佶。

    这排名没有什么好说的，与十年前一模一样。

    但是。

    这时候。

    出现了一个惊人的变化。

    西夏原来的天榜，只有西夏国皇帝李乾顺一个人。

    毕竟，西夏只有一个陆地神仙。

    但西夏新颁布出来的天榜，却多了一个人。

    西夏国野利家族的野利通天！！！

    也就是说，西夏一下子有了两位陆地神仙——李乾顺和野利通天。

    这。

    可不太妙！

    西夏素来野心勃勃。

    而且有着辽国在后面撑腰。

    以前有一个陆地神仙，就敢攻击宋国边境。

    现在有了两个陆地神仙，只怕更不能善了。

    果然。

    在这个消息传出来不到一个月。

    西夏国就已经两位陆地神仙齐出，率领了三十万大军，进攻宋国的泾、原二州。

    泾、原二州，相当今甘肃、宁夏的六盘山以东，浦河以西地区。

    泾，原二州瞬间失陷。

    接着，西夏国的兵锋，又破了北宋的统安城，直接指向了宋国的震武城。

    震武城，是北宋西路军驻扎所在。

    种大元帅种师道，就是住在震武城。

    面对着西夏的兵锋。

    种师道无奈出手，与西夏国的两大陆地神仙李乾顺，野利通天两人交手，以一敌二落了下风，受了轻伤，败退回了震武城中。

    实在没办法之下。

    种师道也只有向朝廷请援，请求朝廷派出陆地神仙支援西路军。

    毕竟，只有陆地神仙才能对付陆地神仙。

    而大宋朝廷的反应。

    大宋朝廷当然想要派出陆地神仙去相助。

    但是辽国一直是西夏国的后台。

    辽国见得西夏发兵攻打大宋，马上陈重兵在宋辽边境上。

    这下子，大宋也没办法，两位陆地神仙林灵素和童贯，马上就去宋辽边境。

    而宋徽宗赵佶，身为皇帝，自然要坐镇京城，不能轻易出手。

    大宋的其它三大陆地神仙——宋徽宗，林灵素，童贯，各有去处，一时间，压根无人可以去支援西路军。

    而西路军面对着西夏两位陆地神仙率领的三十万大军，随时有倾覆之危。

    西北多地，都落入了西夏的手中。

    而诸多大宋百姓，被西夏屠杀。

    可以说，大宋的局面，非常的不好。

    一时间。

    街头巷尾，都在议论着大宋与西夏的战事。而众人也知道大宋现在抽不出陆地神仙去宋夏边境，对于大宋西夏的战事都不怎么看好。

    ……

    正在大宋西夏战事处在极度危险的时候。

    长乐侯府中。

    彭风正在整理衣裳。

    他带着吞日斩。

    准备好一葫芦酒。

    以及一匹老马。

    “夫君这是要去西夏？”李清照问道。

    “对。”彭风点头。

    “我知道夫君有拳拳报国之心。但是现在西夏的最大问题是，对方有两个陆地神仙，我方只有种大元帅一个陆地神仙。

    俗话说得好，只有陆地神仙才能对付陆地神仙。

    夫君虽然厉害，位居大宋地榜第一，但只怕也敌不过陆地神仙。”

    “反而因为夫君的潜力太大，西夏会发大力气，来击杀夫君。”

    李清照说道：“妾不是要夫君不报国。但是夫君再修炼十多年，到达陆地神仙之境后，再上战场，对于国家的作用更大。”

    彭风点了点头：“对，我若去了宋与西夏的战场，确实会如此。但是，谁告诉你，你相公我打不过陆地神仙的？？？”

    李清照一怔：“不可能吧，只有陆地神仙，才能对付陆地神仙。”

    彭风说道：“娘子，不知你可否听说过一门功法叫龙象般若功。”

    “自然听说过，据说此功一旦练到第十三层，可以增加二百万斤的力量。号称要花几千年才能练成，号称练不成功。”李清照本身也是前潜龙榜第三位，对于各种功法相当的熟悉，如数家珍。

    彭风微微一笑，小声的到了李清照的耳旁说道：“悄悄告诉你一个秘密。其实你相公我修炼的，就是龙象般若功。

    不过我的修炼速度，比起普通人要快了一点点，所以现在已经修炼到了第十二层，单是这门功法，已经可以增加一百零斤的力量。

    再加上我本身也是天象境八重。可以增加五十八万斤的力量。我现在的力量是一百五十八万斤，可以轻松锤爆陆地神仙一重，二重。

    那野利通天，也不过是新晋的陆地神仙一重，等我去锤爆他。”

    李清照眼眸瞪得极大，樱口张大：“夫君你练成了龙象般若功第十二层？？？？这可是号称要修炼八千年的功法。”

    良久。

    李清照才说道：“夫君你的修炼速度，真的比起旁人，要快上亿点点。”

    “既然夫君有这样的实力，那清照就在此预祝夫君，帮助我大宋，大破西夏。”

    “好。”彭风翻身，上马。

    驾马而去。

