    陈光蕊得意了一小会，蟠桃二号就传来了老熟人的问候声音。

    “陈总，最近怎么样啊！是不是又在潜规则哪个仙子？”

    这轻佻的话语，这妖娆的气质，如果给人说这是灌江口二郎显圣真君，估计外人能把陈光蕊的头打爆。

    我家二郎神威风凛凛，一本正经，岂会如此话语？

    然，近朱者赤近墨者黑。

    二郎神自从和陈光蕊引为知己后，就开始放飞自我，放下身段，学着读书人的模样，到处给人讲道理，可是他讲道理的水平的确有限，经常是越讲道理，自己的人越多，后来他带着梅山七兄弟一起给人讲道理，对方看到这阵势直接怂了，讲个锤锤啊，你说了算，你说咋样就咋样！

    杨戬以为自己进步很大，最起码朝着人生长恨水长东里的杨戬靠近了。

    杨戬自我感觉很好，外加前段时间陈光蕊送了一台将级机甲给了杨戬，杨戬更是乐的忘了自己舅舅是谁了。

    陈光蕊打量着蟠桃吊坠，“杨二郎，咱俩熟归熟，你乱说话，我一样会告你诽谤！”

    二郎神哈哈笑道，“我听说你儿子离家出走，偷偷取西经去了？”

    陈光蕊道，“是我让他去的！”

    二郎神道，“得了，咱俩谁跟谁呢！你以本座不知道你们父子之间的隔阂么？依我看，老陈啊，有些事情，该放下就放下，这孩子长大了，自然就独立了，就和狗长大了就要子出去找食一个道理，我们作为长辈，应该看开点，想远点，格局拉高一点！”

    陈光蕊打断了二郎神话语，“别说话了，你跟谁学的，一口一个格局，你懂格局么？”

    “跟陈大人您学的啊！”二郎神又道，“我最近格局就很大，我跟我大舅说，西天取经这点破事，何必需要那么多的神仙等着，交给我就行了，保证完成任务。”

    陈光蕊道，“你舅没打你？”

    二郎神道，“你想什么呢？我说正经的，这唐三葬西游也开始了，佛门也不敢找你麻烦，你要不要考虑和我一出去玩玩？”

    陈光蕊道，“没兴趣。”

    “别急着拒绝。”二郎神道，“我说的这个地方，你一定感兴趣。”

    陈光蕊笑了起来，“什么样地方？”

    二郎神笑了起来，“一个神仙，妖魔，都喜欢去的地方，在天庭被视为禁忌不能说的地方，甚至说一些罗汉菩萨也会去的美妙地方。”

    陈光蕊听着二郎神不着调的话，“杨兄，咱俩都是自己人了，你能不能不要打哑谜，你老是这样我会忍不住打你。”

    “行了，不遮掩了。”二郎神道，“天外天，天魔城！”

    陈光蕊听此，不由好奇，“天魔城？妖魔地盘？”

    二郎神道，“准确的说，是魔头地盘，那个地方不产妖的，一般的妖在那也活不下来，那里只有魔，大大小小的魔，而这其中最受欢迎的当属魅魔！我要带陈兄去见见世面的，就是这魔中极品，魅魔！”

    陈光蕊听着杨戬话语，心里想起了个事情。

    之前的时候，王勃误会自己，一个母老虎精在旁侧抽人元阳，后来听法海讲，那个母老虎不是一般的妖怪，是个串儿，有魅魔的一半血统。

    只是魅魔到底是个什么玩意？

    杨戬料到了陈光蕊的想法，笑道，“魅魔是天魔城里最稀缺也是最妖娆的存在，魅魔一族只有女子，而且越是妖娆美貌越是魔力强大！魅魔女王甚至堪比青丘九尾白狐！魅魔女王魔力滔天，出生就是魔道五重，部分还有出生即是魔道六重的。”

    “而魅魔除了艳压九州的妖娆倾城的来历，实在是太多了，当前比较靠谱的说法是，当年血河老祖在无边血海创下了阿修罗族，阿修罗男子丑陋无比，力大无穷，能征善战，而阿修罗女子妖娆倾城，代表着无欲界无穷欲望之力。”

    “后血河老祖陨罗，阿修罗族遭遇其他强族辗轧，阿修罗男子多遭遇不幸，强大的阿修罗要么转世要么被佛门收编。”

    “而阿修罗女子则幸运得多，她们凭借欲望化身之力，得到天魔的宠溺，改掉阿修罗族之名，更改为魅魔，成为天外七大魔族之一。”

    陈光蕊搓着手指道，“魅魔是欲望的化身，我等有欲望的人，去天魔城岂不是自投罗网？”

    “非也非也！”杨戬道，“天庭当中，不少仙人为了锤炼仙心，都会去天魔族自甘堕落，再从堕落中觉醒，一次又一次就可以不断地通过魅魔磨砺自己，同样道理，妖族佛门也会有这样得修士，不过很可惜，这些人十之八九都会沉沦，只有极少数的人能够挣脱魅魔的诱惑。”

    陈光蕊道，“如此危险的地方，那我陈某人更不该去围观了，陈某有自知之明，我的意志力很薄弱，一不小心就会沦陷，杨兄还是自己去吧，我就不去凑什么热闹了。”

    杨戬看陈光蕊油盐不进，笑呵呵道，“既然如此，那杨戬就不多劝了，我自己去好了，想一想天魔城里，那个曾经让阿难折腰的魔女，啧啧……”

    陈光蕊听此，内心深处，一直以来都和木头一样的阿难破戒刀有了反应。

    “阿难破戒刀发出颤抖，要求前去天魔城！”

    “阿难破戒刀请求出击天魔城。”

    陈光蕊出声道，“杨兄，我有个朋友想去天魔城看看。”

    杨戬道，“朋友？”

    “是的。”陈光蕊道，“杨兄若是有空，不如等些时候，我的朋友会去找你，到时候一起去天魔城，可好？”

    杨戬道，“也罢，那快些来啊！”

    “明天就到！”

    陈光蕊关掉了蟠桃，随手一丢，一个黑瘦黑瘦的功法替身出现在身侧。

    陈光蕊朝着南方念道，“黄泉快递！”

    “来了！”

    瓮声瓮气，阴差马脸出现在了身侧，“一天派俩单，大人真是忙啊！”

    陈光蕊叹了一声，“没办法，把我的这个替身送到灌江口。”

    “了解。”马脸一把扛走了阿比破戒刀功法，一边道，“买一送一，这一单不要钱。”

    陈光蕊看着马脸的背影，喜笑颜开，“你的路走宽了！”

    陈光蕊看着阿鼻破戒刀离开，又想起刚走不久的因果律武器功法体，目前体内就剩下了剑法替身，还没有啥能耐的棋道替身，本命功法长鲸吞月了。

    这让陈光蕊很没有安全感。

    也许自己该收回花果山替身了，只是收回花果山替身之前，要去一趟两界山，去见一见那只猴头。

    提到猴子，陈光蕊头就很大。

    现在自己和孙悟空的关系，很复杂。

    从功法上说，他是自己师傅。

    从本源上说，自己和他都是天公地母石本源促化的，他是自己兄长。

    从辈分说，他是自己儿子的徒弟，应该叫自己师叔公。

    那猴子到底和自己是什么关系？

    以

