    “给说说，这些人中哪几个人比较有潜力。”

    袁朗满脸都是笑容，说不上讨好，但示好是肯定的。不过他这话纯属妄想症后期，只要是个正常人，就断不会问这种问题，用屁股都能想得到陈煜是不可能告诉他的。

    陈煜转头目光平静地看了看袁朗，其中透露出两个字，天真！

    什么时候袁大头也学会这么天真了！

    “就那么几个人，你自己看吧，你觉得谁有潜力谁就有潜力。”

    陈煜拍了拍袁朗肩膀，说完嘴角微微一笑，拿着矿泉水瓶从台上一跃而下，朝着训练中的众人走去。袁朗见此，也是快步跟上。

    原本的两百多人，现在只剩下的一百七十几个，其中二十来人，全都在二十公里“忐忑”路上被淘汰。

    “怎么样？”走近众人，陈煜对着陈国韬问了一句。

    “体能太差，格斗能力弱，枪法不忍直视。”陈国韬可是一点不客气，口中之语字字见血，让得这一百七十来号大汉都是忍不住脸红。

    若是在老部队，谁敢说他们体能差，格斗弱，枪法不行，那他们绝对会喷对方一脸。但经过之前的训练，这话他们实在是说不出口。

    他们枪枪脱靶，对方枪枪十环，这着实让人生不起丝毫的自豪之感，再说格斗，伍六一一个人短短几分钟就干趴他们四个人，他们弱不弱这还用说么！至于体能，更不用说，这里的每个人都壮的跟头牛似的。

    早晨起床的十公里，教官负重几乎是他们两倍，跑的比他们快不说，跑完还比他们状态好，这就着实让人生不起丝毫的高兴之意，有的只是挫败。

    不过接下来陈煜的反应却是更让他们心里窝火，听陈国韬说完，陈煜竟然只是平淡点头，竟没有一丝怀疑之意。仿佛他们这些人本应如此一样！

    “我对你们以往的荣誉，能力，职位，军衔，这些我统统都没有兴趣。到了这里，一切从头再来！”

    “如果觉得委屈了，趁早滚蛋，如果觉得不服气，要么给我憋着，要么给我滚蛋。我这里，从来都不缺人。”陈煜懒得给他们绕弯子，他说这话也不是为了刺激他们，单纯就是事实如此。

    懒散的他，没有时间来浪费在这里。

    没有任何意外，他这话一出，对面众人顿时义愤填膺变得脸红脖子粗起来，这样的小觑，没人可以无动于衷。

    只是想了想面前这些人的厉害，众人还是决定退一步海阔天空，硬碰硬，这不符合他们的战略战术。

    “在这里，你们只需要说三个字，是或者退出。”

    “教官们的命令，要么遵守，要么退出，没有第三条路可走。这里是地狱也是天堂，在这里适者生存，”

    陈煜环视众人一眼，目光锐利，让人不由紧张。

    “接下来的训练，所有项目，任一不能合格者，淘汰，所以在接下来的训练中，你们千万不要存在侥幸心理。这里，没有‘侥幸’这两个字。”

    说完，陈煜往前走去，走了不到几步突然停下，转身看着众人。

    “忘了告诉你们，特种部队的选拔有死亡指标，所以，千万不小怀疑接下来训练的残酷以及真实。”说完，陈煜嘴角带起邪魅一笑，看到这个笑容的人都是不由心底一颤，

    死亡指标？？这个他们在之前可从未听说过！

    一时间，人群顿时就变得纷乱起来，不少人心底的想法都开始动摇。训练艰苦他们不怕，但是在这里丢了小命可就不值得了。

    别说其他人，就是向羽在听到这话后脸色都是微微一变，没人能在死亡面前镇定自如，除非他是真的活得不耐烦，视死忽如归了！

    “都听见了吧，这里的训练可不只是苦和累，这里是有可能死人的！”蒋小鱼低声对旁边两人嘀咕道，这老什子选拔，他就不应该来！

    鲁炎此刻眉头微皱着，死亡指标这事超出了他的预料，和敌人在战场上拼杀战死他不怕，但要是在训练场倒下，那可就是一生的耻辱。

    “怕什么！我还就不信他们真能把我弄死！”

    论彪悍还是要张冲彪悍，东北那十多二十年的饭，他也不是白吃的！

    只是他这悄悄咪咪讲话的样子在加上他讲的话时的霸气，却是显得格外滑稽。

    “什么死不死，全是忽悠人的，我还就不行，我们闯得过马尔斯，难道还闯不过这一个小小的选拔训练！”

    赵子武沉默几秒，突然开口道，刚才让“死亡指标”是个字带来的犹豫全都消失不见。他要赢向羽，就一定要成为特种兵。

    虽然两人现在关系已经改善，但这丝毫不妨碍他想超过向羽的决心。

    “怎么样，比比？”武岳微微转头看着旁边的周青，他和其他几人不同，他当初的入伍的目标就是想成为他特种兵。陈煜口中的'死亡指标'没能让他有丝毫动摇。

    武岳爷爷就是一名老兵，他从小就听爷爷讲军人的故事，对当兵有一种格外的热情，在知道特种兵的存在后更是一心想当特种兵。尤其是现在还出了个陈煜这样的军人偶像。

    听到武岳这话，周青嘴角微微一翘，丝毫不让地看着武岳。

    “比比就比比！”

    他两人还在猛虎团时就已经是竞争对手，有点像王艳兵和何晨光的感觉，不过他们两人谁都没有何晨光那种主角光环，一直以来都是势均力敌。

    现在，他们把在老虎团时的竞争带到了这里。

    竞争并不都是坏事，有时候竞争，反倒是一种动力。

    “你这些人，我看好苗子不少啊！！”

    “那个，皮肤黝黑，脸上很冷那个！”袁朗对陈煜指了指向羽。

    “那家伙应该还不错吧！一般有这种表情的，不是傻子就是强者！”袁朗这个老兵的眼睛之毒辣自不必说，一眼就是瞧出了向羽的不错。

    “这批人好苗子不少啊，你这次可怎么都得分两个给我，我们三中队都好久没补充过新鲜血液了！”

    袁朗看着穿着训练服的众人眼睛都在冒绿光，这些人中好几个看上去都不错，他心动了！

