
　　敲定了具体条件后，青森与巨星兽正式签订了协议。

　　该协议内容只有他们两个知道。

　　与此同时，青森的化身地狱骑士兽击败死神火焰兽，占领矿石镇的消息，也传遍了整个沙拔大陆。

　　......

　　“悟空兽大王，悟空兽大王！”

　　沙漠上，一只兔子模样的数码兽正高声呼喊，追逐着前方由角龙兽拉着的像油罐的后车厢。

　　似乎是听到它的声音，角龙兽缓缓停下脚步，等它跑上来的时候，车厢的一侧向上翻起打开，五光十色的灯光照射下，显露出一个拿着话筒、戴着墨镜、摆着自以为帅气的造型、长得像猴子的数码兽。

　　它正是自称为宇宙最强的悟空兽。

　　“加支兽，慌慌张张地干什么，一大早吵死人了。”悟空兽换了一个姿势，响亮的声音透过话筒生气地骂道。

　　“可是，明明悟空兽大王更吵呀。”

　　“嗯？”

　　“啊，是我太吵了，对不起，很抱歉！”加支兽连忙低头，很是从心地说道。

　　“哼！”悟空兽的心情好了些，“快点说吧，究竟有什么事？我等下还要赶着去下一场的演唱会呢！”

　　“是！”加支兽理了理思绪，开始说道：“属下刚刚得知了一个情报，说是突然间不知道从哪里冒出来一个神秘的数码兽，将死神火焰兽给击败了，现在还占领了矿石镇。”

　　“等等，你说的死神火焰兽，不会是吸血魔兽的手下吧？”

　　“嗯嗯，就是它！”

　　悟空兽的嘴角逐渐上扬，最终哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，吸血魔兽，你也有今天，活该！明明都是小丑皇大人麾下，噩梦军团的一员，竟敢想收我作小弟？呸，老子天下第一！”

　　“手下的地盘被其他数码兽端掉，它一定很丢脸吧。不行，我要打个电话过去慰问慰问一下老战友，哈哈哈哈！”悟空兽幸灾乐祸，笑个不停，拿起电话话筒，还想给吸血魔兽打电话气一气它。

　　“悟空兽大王，您忘了，吸血魔兽大人那边早就把您拉黑了。”加支兽在一旁提醒道。

　　“是喔。”悟空兽不爽地挂掉电话。

　　“那个，悟空兽大王，我们不用担心那个神秘的数码兽吗？”

　　“嗯？担心它做什么？你是怀疑我吗？老子天下第一，它要是敢来我地盘撒野，看我不一拳打飞它！”

　　“对对，没错！悟空兽大王天下无敌，宇宙第一！”

　　“没事了吧，没事就赶紧滚吧，不要打扰我开演唱会！”悟空兽命令一声，车厢立即闭拢，前方的角龙兽仰头大吼一声，开始拉着车厢快速前进。

　　“咳咳咳。”加支兽被掀起的沙尘弄得咳嗽不已，望着远去车厢尾部的悟空兽图案，它心里担忧，却也只能返回自己的工作岗位了。

　　......

　　同一时间，远在沙拔大陆另一边的吸血魔兽古堡中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“吸血魔兽大王，吸血魔兽大王，不好啦！”长得像蝙蝠的小恶魔兽，慌慌张张地在古堡里飞来飞去，寻找着吸血魔兽。

　　“我在这里。”吸血魔兽坐在高椅上，一手扶腮，淡然地应道。

　　它是人型数码兽，穿着一身黑色的衣服，披着外黑内红的高领披风，戴着一条红色的眼罩，活脱脱一个吸血鬼的模样。

　　“吸血魔兽大王！”小恶魔兽扑到它的面前，大声地说道：“被您派出去镇守矿石镇的死神火焰兽大人已经死了，就连矿石镇也被敌人占领了。”

　　“矿石镇？”吸血魔兽直起身体，狭长的双眼眯了起来，“知道是谁干得吗？”

　　“是一个自称‘地狱骑士兽’的数码兽干的，它还放了猛鬼兽和鼻屎兽回来给您带了一句话。”23sk.Com

　　“地狱骑士兽？闻所未闻的名字。是什么话？”吸血魔兽满脸疑惑。

　　“它说，它说，‘我地狱骑士兽将在十天后莅临它的城堡，希望它提前做好准备，不要整个城堡都空荡荡的，让我扫兴’。”小恶魔兽用自己脑补出来的语气说道。

　　“哼，狂妄！”吸血魔兽倏然站起，脸带怒容，手里出现了一条红色的长鞭，被它愤然甩动，落在小恶魔兽面前，击碎了地面。

　　“吸血魔兽大王，息怒！”小恶魔兽跪伏在地上，不敢起身。

　　“小恶魔兽，把头抬起来。”吸血魔兽重新坐下，看似恢复了平静，“你说我们该怎么做？”

　　小恶魔兽缓慢抬起头，不确定地说道：“我，我觉得，我们应该将部队集合起来，等它十天后到来的时候，狠狠地将它挫骨扬灰！”

　　吸血魔兽摇摇头说道：“你不是一直挺聪明的吗？你再好好想想？”

　　“唔，我想想。”小恶魔兽摇头晃脑地想了一会，突然灵光一闪：“地狱骑士兽说了十天后会过来，那它肯定想不到我们会提前发动进攻。没错，就在它为了讨伐我们做准备的时候，我们突然发动进攻，打它一个措手不及！”

　　“有进步，但还不够。”吸血魔兽一副智珠在握的模样，“十天只不过是它放出来的幌子罢了，我们没必要去管它。我们所要做的，就是先弄清它的真正实力，然后，集中力量一击击败它！”

　　“不愧是吸血魔兽大王！”小恶魔兽心悦诚服，“那应该派哪位大人去弄清它的真正实力呢？”

　　“没必要我们自己动手。”吸血魔兽阴阴一笑，“机械邪龙兽大人的部下一直对数码金属虎视眈眈，碍于我的实力才不敢乱动。这次被一个陌生数码兽抢走了，它们肯定是欣喜如狂吧，要不了多久它们就会动手的。”

　　“我们要做的，就是在它们打得两败俱伤的时候，出来一网打尽！”

　　“那么，应该派哪位大人去收拾残局呢？”

　　“那四个都无所事事吧，让它们全部过去！”

　　“吸血魔兽大王，您说的难道是……”

　　“就是它们。小恶魔兽，你带着我的命令，前去通知它们，作为我名义下的下属，是该为我分忧分忧了。而且，地狱骑士兽它们肯定没想到一向谨慎的我会派出主力部队吧。”

　　“是的，吸血魔兽大王！”感到深深敬畏的小恶魔兽，立刻起身去通知那四个被誉为“黑暗四小天王”的数码兽。

　　“被选召的孩子们很快就会降临，在那之前，我要把沙拔大陆上所有不安分的势力排除！”

　　在空无一人的大殿上，吸血魔兽露出了志在必得的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十一章 吸血魔兽的计划免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">