    “什么时候的事？”秦皇眼中愠怒隐现，“你从何得知的？”

    长生回道：“杜辰宇和臣是同科，又同在翰林院任职，私下难免会有应酬的时候，大家聚在一起，杜小姐以寻兄长之名，也会露面，久而久而，大家也就都知道杜小姐和杜同科关系好。后来一次喝酒，杜同科喝大了，当众说他和杜小姐早已心意相通。皇上可以问问翰林院其他和臣同科的臣工。便是大学士刘大人也是知道的。”

    “来人，传翰林院大学士。”既然长生敢这么说，那肯定不会是空穴来风。

    翰林院大学士刘奕升素来正派，谁的面子都不给，便是他这个皇帝有时候也会被落面子，亦没有加入党羽之争，在朝廷中立场中正，他的话还是很可信。

    趁着传人的功夫，秦皇看着长生，叹了口气，“为什么不喊朕一声父皇？”

    “臣没有承认自己是皇子，自然不可逾矩。”

    “可你实实在在流的就是朕的骨血。”

    “那又怎样？”

    “……那又怎样？？”秦皇顿时气不打一处来，“你说怎么！你是朕的亲生儿子，你不喊朕父皇，难道还要朕喊你父皇不成？”

    “微臣不敢。”长生梗着脖子，就是不服软。

    秦皇，“你！你怎么越来越犟性了，前几天还老老实实的，就是说话少些。今天话多了，却是想要直接气死朕。”

    “微臣不敢。”

    “朕看你就是仗着朕对你的亏欠，为所欲为。”

    “微臣不敢。”

    “你！滚下去。”

    “是，皇上。”

    长生却行退出殿门，刚要转身走，又听秦皇道：“那个把你拉扯大的女人，好像是叫孟寐？朕要见一见她，明日让她进宫来。”

    “……”长生不说话了。

    看他一脸不愿的模样，秦皇刚刚消下去的火又冒了上来，“你不愿意？”

    “是，臣觉得没有必要。而且她也不懂宫中礼仪，光是怎么行礼，都不明白。”

    “你还挺护着她的。放心吧，朕不会把她怎么样。”怎么说也是把他儿子拉扯大的女人，不看功劳还有苦劳，何况还是有功劳的，没有把他给教坏了，状元皇子，着实新奇，载入史册也是独一无二的。

    “臣知道了，臣告退。”长生应道。

    在离开的时候，翰林院大学士刘奕升应召前来，见他从御书房出来，拦住了他，小声问道：“云洛，皇上可是发生了什么事？”

    长生不让人称呼他殿下，所以刘奕升还是叫他云洛，刘奕升开始不愿，皇子就是皇子，但是在叫殿下，长生根本就不搭理人后，才又改回了呼其名。

    长生回道：“大人放心，应是和大人没有关系的。”

    “哦，那行……等等，我工房里有一本《亚大陆古传》的残本，正在修补，你感兴趣的话，就过去看看，帮个手也行。”

    “是大人。”长生躬身一礼，往翰林院走的步子快了些。

    刘奕升看着他的背影，笑了笑，“不错不错。”换了其他人根本就不理的，他们更乐意做一些载言当今的史编。

