    萧阳一挑眉毛，笑着说道：

    “灵儿，我跟你姐可是去办正事了，再说了你都这么大了，也该学会自己下厨了吧。”

    “不然千金小姐一个，十指不沾阳春水，以后谁会娶你啊。”

    叶灵儿嘴巴撅的都能挂起一个酱油瓶了。

    “没人娶我正好，我一辈子都跟姐姐，还有姐夫在一起。”

    叶云舒瞥了一眼叶灵儿，“灵儿，不许胡说。”

    叶灵儿看了一眼姐姐，这才发现两个人的装扮都不一样，穿着一身华贵的晚礼服。

    顿时惊讶的叫道：“姐姐，姐夫你们穿的这么正式，是去参加舞会了吗？”

    “这么好玩的事情，为什么不带我去啊。”

    叶云舒一听到舞会，不由得又想起了在舞会上发生的那些事，俏脸也不太自然了起来。

    瞥了萧阳一眼，说道：“我去楼上换衣服去了。”

    说完，叶云舒就冷着脸去了楼上。

    “姐夫，我姐她怎么了，好像不太高兴的样子。”

    萧阳一阵无语，他好不容易转移了叶云舒的注意力，结果叶灵儿又说到了舞会上。

    这不是添乱嘛。

    “你也不小了，以后不要说跟姐夫姐姐在一起一辈子的话，你始终要嫁人的。”

    叶灵儿撇撇嘴，她可不想嫁人，就算嫁人，那也要找一个像姐夫这样高大威猛的男人。

    难道姐姐又吃我的干醋了？

    叶灵儿偷笑道：“姐夫，你跟我说实话，到底有没有把我姐姐拿下啊，我每天听我姐那屋，一点声音都没有，这可不像是同房该有的状态哦。”

    萧阳顿时抹了一把冷汗，心想叶灵儿年龄不大，怎么什么都明白啊。

    看着萧阳的表情，叶灵儿就知道了真相。

    “我去，姐夫，你不会到现在还没把我姐给拿下吧，你行不行啊，怪不得我姐总看不上你呢，我也看不上你。”

    萧阳也不免有点尴尬，

    “臭丫头，这么说你姐夫，是不是屁股又要挨打了？”

    “再说了，我跟你姐姐这叫举案齐眉，怜香惜玉，不怕告诉你，我跟你姐姐现在只差一个机会。”

    该亲也亲了，该摸也摸了，只差一个机会，萧阳就有把握将叶云舒拿下。

    叶灵儿一脸不屑的看着萧阳，小小年纪，嘴角竟然泛滥着嘲笑的意味。

    “姐夫，你还是少怜香惜玉了，赶紧下手吧，免得夜长梦多。”

    萧阳嘴角忍不住一抽，说道：

    “灵儿，你和我聊这些，是不是有些不对劲啊，你难道有什么别的想法？”

    小姨子主动怂恿姐夫办了她姐姐。

    怎么看怎么觉得有点蹊跷。

    “那怎么了，我可是诚心诚意的，我那是为了我姐啊。”

    萧阳一阵汗颜，刚要说什么，就在这时，楼上传来了冷冷的声音。

    “灵儿，时候不早了，还不上来休息，大姑娘家，跟你姐夫胡闹，像什么样子。”

    叶灵儿顿时缩了缩脖子，急忙跳下了沙发，笑着说道：“好嘞，姐，我这就上去。”

    话音刚落，这小丫头就上楼去了。

    萧阳看着叶灵儿利索的动作，差点一口水喷出来，这小丫头太怂了吧。

    累了一天，萧阳也回到自己房间去了。

    冲了个凉，继续开始修炼龙神诀，排除体内阿波罗的神力。

    一转眼就到了第二天。

    第二天，萧阳起床后，收拾了一下，送小姨子上学，然后开始去公司。

    在上班的路上，却接到了胡蝶的电话。

    “喂，萧阳，你现在在什么地方？”

    “我在去公司的路上，怎么了？”

    胡蝶快人快语，也没说多余的废话，“那咱们在你公司见面，就这样。”

    听着电话里有些着急的声音，萧阳也是有些无语。

    不知道大早上的找自己有什么事，索性到了公司没有去销售部，就在门口等着了。

    没多久，挂着军区牌照的一辆黑色越野就出现在了叶氏集团的门口。

    胡蝶英姿飒爽的跳了下来，来到萧阳身边。

    看着身边的胡蝶，萧阳眼前一亮。

    几天不见，胡蝶却是越来越精神了。

    而且她今天并没有穿着休闲装，穿的是一套军装。

    齐耳短发，露出精致脸庞。

    胡蝶见萧阳的眼睛，跟一台红外线扫描仪似的上下扫描着，不由得嗔怪了一句。

    “萧阳，乱看什么呢，给我正经点！”

    萧阳也是呵呵一笑，说道：“胡蝶，我这不是第一次看你穿军装嘛。”

    “没想到你穿军装的样子，实在太有感觉了，简直巾帼不让须眉啊，对了，今天是什么日子啊，你穿的这么一本正经的。”

    胡蝶狠狠的瞪了萧阳一眼，说道：

    “行了，少油嘴滑舌，先上车，我再仔细的跟你说。”

    话虽这么说，可是胡蝶心里还是有点暗喜的。

    毕竟她是个女人，女人哪有不喜欢男人夸奖的，尤其萧阳还是神一般的男人，更让本就优秀的胡蝶有几分骄傲了。

    萧阳给叶云舒打了个电话，请假后，这才打开车门，上了副驾驶。

    萧阳刚要系安全带，转念一想说道：

    “你从军部过来也得一两个小时吧，你这么着急找我到底干嘛啊，咱们到底去哪，你先说明白了，今晚还能回来不，我从不夜不归宿的。”

    胡蝶都无语了，啪的一下关上了出门，说道：“放心吧，不会那么久的，而且啊，还是大好事。”

    说着话，就开着车，直接朝燕京外开去。

    一般的战区军部都在远离城市的地方，不是在大山之中，就是在荒无人烟的地方。

    “到底要去哪啊，怎么还往城外开，不会是真的要去军部吧。”

    “恭喜你，猜对了，不过没有奖励。”

    胡蝶少见的开了句玩笑。

    萧阳听到这话，不由一阵无语，得，这下算上了贼船了。

    反正到军部还有一两个小时，于是他就懒散的把座位调低，悠闲的躺了下来。

    “看你这幅模样，到底什么好事啊。”

    胡蝶也不打算隐瞒下去了，一边开车一边将车后的文件拿了过来，说道：

    “你自己看吧。”

    “什么玩意？”

    胡蝶说道：“你上次帮我们保住了华夏的宝贝，所以高层决定给予你一定奖励，这不奖励下来了，让我带你过去。”

    萧阳眨巴了两下眼睛，说道：“什么奖励啊？”

    “你自己看。”

    萧阳打开文件一看，竟然是一份授衔书。

