    搬运完物资后，不少小女生喘着气休息一会后，叽叽喳喳的围到范冰身旁。

    作为末日前的大明星，范冰来到基地后还是有不小的人气。

    至少在女生中是这样。

    “冰姐，你平常都用什么保养皮肤呀？”

    笑容甜美的女孩攥着她的手，一伙人忍不住讨论起女生之间的话题。

    无论什么时候，爱美这种东西始终刻在她们骨子里。

    范冰面带微笑的看了一眼提问的女生，注意到不远处还有一波女生在凑着头看向她们。

    基地成员虽然没有派系之分，但群体与群体之间还是有区别。

    围着她的女生基本都是基地觉醒者的女朋友，外面那些不敢靠近的，则是普通女孩。

    一个隐形，却实际存在的圈子。

    并不奇怪。

    有觉醒者当男朋友，这些女孩获得的物资总是会多一些，使得她们还有多余的信用点置换各种小玩意。

    而普通玩家的工作报酬，只够日常生活。

    范冰看了一眼女孩，微微笑了笑：

    “没用什么，成为觉醒者后身体素质还会有提高。我感觉不用护肤品，皮肤也比以前好了不少。”

    话音刚落，几名女生颇有小心思的半是羡慕半是讨好的称赞起来。

    其中一名女生眼睛一转，从口袋中摸出一支口红。

    “冰姐，真羡慕你们这些觉醒者。”

    “气色这么好，不像我们，平常不涂口红气色差多啦。”

    “你看，我就算用了口红的效果也没你好...”

    说罢，她小心的将口红拧开，在嘴唇上试起色号。

    涂抹上的口红，鲜艳欲滴。

    虽然女生举动有些奇怪，但范冰也没在意。

    就像末日前男生之间炫耀跑车一样，女生喜欢比较包包。

    末日之后，能舍得用信用点换来的化妆品便成了“地位”的象征。

    只是。

    范冰见状微微一愣，她好像在第一天来到时见过这个女孩。

    红唇，很好看。

    ....

    下午，基地会议室。

    距离尸潮进攻，34小时。

    在基地成员惊讶的目光中，梁少光跟在林安身后，押送着高燕等人返回基地。

    第一次见到外来成员，不少人看见了侦查小队身上的迷彩军服。

    “人带来了，你打算怎么做。”

    会议室内，林安随意的问向低头整理资料的楚大校，指尖轻敲桌面。

    楚安抬头看了一眼被反捆住双手的侦查小队，淡淡的点了点头：

    “就像之前和你说的那样。”

    “我打算直接和望江军区联系。”

    “第一轮武力展示，没必要公开，只要告让他们高层知道就行。”

    “毕竟守城战涉及到我们基地很多信息，公开出去没什么好处。”

    “我们只需要让望江军区意识到我们大致的实力就行。”

    “关键点在于你之后的行动。”

    “有时候，个人的实力强大远比势力强大更有威慑力。”

    林安眉头微皱。

    楚安的计划他没什么反对的意见，实际上他也打算这样做。

    只是。

    “我们不先安排人手进入望江军区吗？不带着模因进入威胁，我觉得他们不一定会同意谈判。”

    身后，被匆忙叫来的范冰站在林安身后，神情有些紧张。

    楚大校摇了摇头，直截了当的当着侦查小队直接说道：

    “让范冰模拟士兵进入是肯定的要做的。”

    “但时间上还来得及。”

    “在我们防御尸潮的一开始，他们不太可能直接对我们发起打击。”

    “没有获取到我们的准确坐标，他们就算调来火箭炮覆盖打击也需要一定的时间。”

    “这期间我们可以先谈判再安排范冰混进去。”

    说罢，楚大校扭头看向范冰，指着不安的高燕说道：

    “变成她的样子，你看一下大概可以持续多久。”

    “嗡-”

    轻微的灵能波动。

    在高燕震惊的目光中，范冰很快便完成了模拟。

    短短一秒不到，原本身穿黑色作战服的范冰瞬间变成了她的模样。

    “大概能持续3天左右，前提是不能动手。”

    “一旦有剧烈动作，消耗会加快。”

    同样的气息，同样的神态，连带着声音都一样。

    还在云里雾里的高燕闻声一惊，忍不住惊呼起来：

    “你们这是要干什么！？”

    反应再慢，她也察觉出了问题所在。

    心头一冷。

    龙安基地竟然有觉醒者能够模拟其他人，变成自己的模样！

    哪怕见识过不少觉醒者特殊的能力，但这种能力还是让她着实震惊。

    用脚指头想都知道，一旦范冰混进基地，将会带来多大的破坏。

    到了现在，她才意识到林安为什么要把她带回来。

    没有理会处于惊骇下的高燕，楚安赞赏的看了一眼范冰，转而若有所思的看向林安：

    “效果比我想象中还要好。”

    “我打算在待会的通讯中告知望江军区，以通讯转播的方式展示我们守城。”

    “与此同时，我们再安排范冰带着模因混入望江军区。”

    只是，在说完后，楚大校突然笑了一声。

    “林安，我突然想到了一个主意。”

    “什么主意？”

    林安略带好奇的看向楚安。

    他刚还在想楚大校说的通讯转播一事，莫名的，他总觉得有些好笑。

    自己刚在阿米巴虫副本玩了这一手，没想到返回现实世界也要这样操作。

    轻抬镜框，楚安面带微笑的看了一眼脸色苍白的高燕：

    “你想不想控制望江军区？”

    “也许，也许我们可以让范冰取代望江军区指挥官。”

    林安猛然抬头看向楚安，敲打桌面的手指微微一滞：

    “做不到吧？”

    “你想让范冰模拟成望江首长的样子？！”

    “先不说模拟时间有没有那么就，整个望江军区是受到首都方面指挥的。”

    “就算暗杀了他们的高层，但指令下来，一样会露出破绽。”

    “一旦范冰扮演的首长不遵从指令，很容易被人察觉出异常...”

    楚安听后神秘莫测的笑了笑：

    “的确如此。”

    “不过...”

    “林安，你可能没怎么注意聊天频道内公布的一些信息。”

    “军区和首都方面，不一定都是一条心的...”

    说罢，在林安的愣神中，楚安径直转向浑身一震的高燕：

    “我认识你，高望之女，原望江军区司令员的女儿。”

    “你父亲在首都军区对吗？”

    “听说，他的处境很不好。”

    “或许...我们可以谈一谈。”

    【作者有话说】

    感谢酸菜馀的灵感胶囊、马牛逼的三朵鲜花、OuLa的鲜花打赏。

