    “哥哥？”

    一旁的夏茶见苏白凝眉沉思，不说话，也没动作，不由好奇的喊了苏白一声。

    沐沐也是仰起头，好奇的看着。

    “嗯，没事。”

    回过神，苏白只是摇摇头。

    既然任务目标没死，那他早晚会出来。

    现在不出来，或许就是等一会儿的事。

    现在，可以去看看那爆出的东西都有些什么。

    这么想着，苏白走向那一大堆的掉落物。

    夏茶的注意力也拉回了这上面，跟着走去，沐沐也蹦蹦跳跳的跟上。

    看夏茶着那一堆的东西，不由的惊叹道：“哥哥，这掉的东西，也太多了吧！！！”

    “嗯嗯嗯！！”

    沐沐也跟着点头，小脸儿满是惊色，“好多的装备，好多的金币！！”

    “哈哈……”

    苏白也是愉快的一笑，道：“毕竟是七个完美BOSS，再加一个融合后的史诗BOSS嘛，多一点儿也正常。”

    虽然话是这个理。

    但实际上，若没有苏白那恐怖的幸运值。

    常人来，能掉落其中十分之一，就算是大爆了！

    闲话谈毕，苏白开始整理。

    还好游戏对金币有大量拾取的功能。

    不然，这大几千，像是一堆小山的金币，还得数道猴年马月了。

    将金币全部拾取到背包当中。

    金币一共有……

    6234枚！

    一波肥啊……

    虽然，苏白并不是特别缺这个就是了。

    但谁也不会嫌钱多噻~

    好，继续看剩下的东西。

    史诗光芒*4

    完美光芒*15

    完美品阶雷兽灵丹*7

    玄灵币*2761

    黄金光芒*17

    白银光芒*12

    消耗品*78

    这一次的掉落，是真的多！

    一刀999的贪玩x月的爆率都没这么夸张！

    “呼……”

    苏白吐一口气，兴致勃勃的开始整理。

    先将白银装备、黄金装备、消耗品、玄灵币、材料什么的，全部放入了背包当中。

    这些都是用处不大的东西，只能被卖掉。

    而后，他先查看完美的东西，史诗的放后面。

    ……

    苏白拿起一个通体释放这雷电光芒，时不时还有电弧炸出来的东西。

    这是个半脸面具，在面具两侧，有弯曲的蛇牙延伸下来。

    倒是显得挺狰狞和霸气的。

    【残念之雷蛇獠牙】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：特殊装备/面具

    属性：力量+275/体质+275/智力+275/精神+275

    加持：雷灵力回复速度+125/每秒

    加持2：雷属性伤害+7%

    词缀：第一个残念，还没有娶妻——某人的碎碎念。

    【残念套装·未激活】

    “！！”

    当看到这装备最下的套装标注时，苏白眼睛一亮。

    又爆套装了！

    于是，苏白连忙在这一堆装备中翻找。

    找出了几件同样释放雷电的装备，查看信息。

    【残念之雷虎扣肩】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：轻甲/肩甲

    属性：力量+554/智力+543

    防御：物理防御+3104/魔法防御+3099

    加持：雷属性伤害+7%

    词缀：第二个残念，得到了，但是……——某人的碎碎念。

    【残念之雷熊上衣】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：轻甲/上衣

    属性：力量+549/智力+544

    防御：物理防御+3122/魔法防御+3119

    加持：雷属性伤害+7%

    词缀：第三个残念，她离开我了……——某人的碎碎念。

    【残念之雷鳄束腰】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：轻甲/腰带

    属性：力量+541/智力+539

    防御：物理防御+3125/魔法防御+3121

    加持：雷属性伤害+7%

    词缀：第四个残念，不该……——某人的碎碎念。

    【残念之雷狼长裤】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：轻甲/下装

    属性：力量+537/智力+541

    防御：物理防御+3105/魔法防御+3123

    加持：雷属性伤害+7%

    词缀：第五个残念，方法不对……——某人的碎碎念。

    【残念之雷狮护靴】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：轻甲/护靴

    属性：力量+544/智力+547

    防御：物理防御+3138/魔法防御+3128

    加持：雷属性伤害+7%

    词缀：第六个残念，爆炸了……——某人的碎碎念。

    ……

    一共找到了六件，还差一件！

    苏白在装备堆里翻了一会儿，才找到一个同样散发银白雷电光芒的东西。

    只不过……

    这个装备的样子，让苏白有点懵。

    “这是……翅膀？”

    现在，苏白手里，拿的就是一个巨大的翅膀。

    形状就和那之前的雷兽中，鹰的双翅很像。

    通体银灿灿，时不时炸出雷电之弧，就如同雷电组成一般！

    那叫一个帅气，那叫一个酷炫！

    “这个要是剩下的那一件的话，那就爽了啊！”

    苏白心脏砰砰跳，连忙查看这个翅膀的信息。

    【残念之雷鹰电翼】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：特殊装备/翅膀

    属性：力量+225/体质+225/智力+225/精神+225

    加持：移动速度+20%

    加持2：雷属性伤害+11%

    特殊属性：可飞行，飞行速度等同移动速度。

    词缀：第七个残念，死了！不甘心！未竞之事还没完成！——某人的碎碎念。

    【残念套装属性·未穿戴·未激活】

    齐了齐了！

    这翅膀，正是最后一件！

    终于有装备可以替换了！

    当下，苏白立刻将身上的装备卸下，换上这残念七件套。

    自然的，属性绝对是暴涨了！

    但还不着急去查看面板，把剩下的东西看完再说。

    继续查看。

    余下的8件完美中，有7个都是不出彩的东西。

    都是一些装备，武器什么的。

    没有苏白需要的武器，装备更是不需要。

    所以，都是收入了背包当中。

    而那1个出彩的东西，属性是……

    【人见人爱果】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：消耗品

    效果：使用后，魅力+30。

    详情：吃了它，你将会深受怪蜀黍、美女的喜爱。

    东西不错，苏白直接使用了。

    感觉身体温暖了一下，就没什么特别的感受了。

    苏白想了想，看了看在自己身旁，好奇的看自己检查装备的沐沐。

    至于夏茶，那肯定是不用看的。

    先不提魅力值在玩家间没用，就算有，以夏茶对自己的感情……

    还用的着区区魅力值？

    “嗯？”

    见苏白看过来，沐沐疑惑的嗯了一声，看向苏白。

    神情似乎没什么变化啊……

    难道，因为沐沐对自己的好感已经很高很高了？

    “没事没事。”

    苏白摇摇头，继续看装备了。

    现在，就剩下那4件史诗了！

    这可是重头戏！

    苏白不知道，在他转过头之后，沐沐的小脸红了一些。

    失神的盯着苏白的脸猛瞧。

    她倒不是好感提升了，纯粹是觉得苏白的魅力更强了，又帅了。

    “哥哥又帅了！真好看！”

    “啊！好想嫁给哥哥吖！”

    “嘿嘿……嘻嘻……”

    捧着小脸，沐沐有些陶醉的幻想起来了。

