    “魂族如何会败的如此之快！”

    蓝染跑掉了，帝品雏丹这边此时并不着急突破变强，因为它知道这不是一件简单的事情，需要花费不少时间。

    而且被关押了这么多年，它出来第一时间，也不是想着继续修炼，而是好好感受一下这个世界，让自己的经历更加丰富。

    不过魂天帝这里，出来之后，没有发现任何一个魂族的人，他直接带着帝品雏丹，到中州去，可是一个魂族的人都没有遇到。

    包括魂殿那些分殿，全部都被摧毁了，包括布置的大阵等，也都被毁掉了。

    在外，魂族他可是留下了三名斗圣七星看守，可是全部都没了消息，包括魂灭生。

    同时，这些死掉的人，连残魂都找不到，以往魂族可是用了这种方法，能够将一些死去的人，保留下残魂，通过虚无吞炎的力量，帮助他们恢复实力。

    魂天帝一行，直接回到魂族的小世界处，发现门口有不少的战斗痕迹，但是并未波及到魂族小世界内部，几大家族联手，全被抵挡下来了。

    “族长，您回来了！”

    魂天帝出现，魂族小世界里的人自然有所感应，十分急切打开魂族小世界的大门。

    “还好几个魂族元老没有派出去，看来魂族现在的实力，还未完全暴露！”

    看到自己几个重要的手下还在，魂天帝松了口气。

    除了四名斗圣七星之外，还有四名斗圣八星存在，这些都是魂族的元老，是死去千年之久的魂族成员，但是被使用秘法，恢复了他们的实力。

    安抚了一下魂族的人，魂天帝内心很苦涩，这次行动没成功，还损失了这么多手下，千年布置，几乎损失了大半，而计划也没有成功。

    “这就是你的部下吗？”

    “实力看起来很不错，比我想象中更厉害。”

    但是魂天帝这边，还没有感叹完，就听到帝品雏丹的话，让他心中一沉。

    好家伙，现在多了个太上皇，这就让他更烦了。

    “我觉得现在应该，先把蓝染那家伙给抓住，他应该知晓化丹神诀，这东西流露在外很不安全的。”

    “而且这个蓝染身后的家族，是上古家族，远比魂族这些远古家族更加久远，而且知晓关于斗气大陆之外的信息，先对他们出手，可以获得更多的收益。”

    虚无吞炎这边回来的一路上，已经想好了新的计划。

    古族这些家族，不足为惧，没有必要现在去对付，而且帝品雏丹恢复圆满这件事，其实和魂天帝一起早有准备。

    但是这件事和魂天帝都很默契，没有说出这件事来。

    所以如果还需要帝品雏丹的话，那么肯定是要化丹神诀，它觉得自己去追杀，很难抓到对方，而且现在随便乱动，帝品雏丹这边一定会注意自己。

    所以，不如引诱帝品雏丹，去袭击这个大筒木一族，到时候它抢先动手，直接将蓝染给干掉，将其给吸收，这样便可以吞噬对方的记忆，让自己知晓化丹神诀。

    同时，这上古家族的底蕴，它也是很眼馋，觉得自己如果吞噬之后，可能会有意想不到的变化，这大筒木一族的血脉，它也盯了很久了。

    这些加在一起，让它觉得，对大筒木一族出手，是一个很不错的选择。

    “上古家族？”

    “有意思！”

    “不过，先修整一下吧，我在里面呆了近万年，有些疲倦，修整完毕之后再出发。”

    帝品雏丹这边很感兴趣。

    不过它并没有选择马上出击，蓝染影分身解除前留下的话，还是让它有些在意的。

    对魂天帝和虚无吞炎这两个家伙，它也知道无法深信，同时也盯上了魂族这个势力，觉得作为自己的手下，确实还算不错。

    而且它觉得自己的实力，在这片大陆足以横着走，就算有些势力不好对付，它也可以完全不用在意，因为它只要补全自己的实力，就可以突破到斗帝。

    所以，它有什么好急的？

    只要在这片大陆上，它就是最有底气的那一个。

    而且虚无吞炎和魂天帝，要更强迫它去对付这个家族，反而它会更怀疑这两个家伙别有用心。

    果然，帝品雏丹的话说出来，虚无吞炎这边犹豫再三，没有选择逼迫对方，不过心中十分不满。

    魂天帝更是一句话没说。

    虚无吞炎想着吞噬帝品雏丹，而魂天帝想着帝品雏丹和虚无吞炎全都要。

    都是狼子野心，没有一个好人。

    帝品雏丹就在这直接停留下来，准备好好放松放松。

    忙碌了近万年，终于可以轻松一下了。

    ......

    而炎盟这边，则在快速收缩。

    基本上外界，除了炎盟城之外，其他地方的重要人手，全部都集结到小世界中。

    所有事情都提前做了方案，随时应对不同的情况。

    “玉玄大人他到底在做什么？”

    京乐春水脸色凝重挥之不去。

    毕竟这次几乎相当于跑路，要放弃所有地盘了，手下有很多人都在骚动，有所异心。

    但是一切事情，都以宇智波玉玄为主，他的事情就是最重要的。

    “完成计划就行了，现在全员留下影分身，负责炎盟城外的情况就行。”

    “我要去执行方案二了。”

    蓝染这边轻飘飘的说道。

    过来通知的只是影分身，本体那边已经开始行动了。

    京乐春水点点头，直接开始召集人手撤退，战线全部收缩到小世界入口处。

    可是刚开始撤退不久，在场所有人都感受到了一股庞大的能量，所有人都猛的一下转过头去看向那个方向。

    “那是...玉玄大人！”

    浦原喜助震惊的看着远处，距离炎盟城超过十万公里的位置。

    他并看不到，是感受到宇智波玉玄的气息。

    众人迅速赶过来，很快发现了是什么情况。

    宇智波玉玄周围的空间直接炸裂，露出虚空，而宇智波玉玄正盘坐在虚空之中，最中间有一股无比庞大的能量，正在十分混乱的扭动着。

    “紧急方案，现在执行！”

    宇智波玉玄同样发现了他们，毫不犹豫的下令道。

    “是！”

    在场的人脸色坚定，毫不犹豫的回应道。

    同时，这里发生的状况，根本无法隐瞒，许多人都看到了，最多要不了十天，就会传遍整个中州。

    而蓝染的影分身也解除，将这个消息传回本体，让本体快些行动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

