    片刻之后。

    鬼头山大阵之中。

    连翻几次轰击，火睛灵猿已经被任锋轰击到了山顶。

    每一次攻击，都带着无与伦比的气势。

    火睛灵猿的身体根本没落过地，在半空中被打的鲜血狂喷。

    就连漫天的神佛，都傻眼了。

    在如此恐怖的攻击下，他们几乎可以确定。

    那猴子凉了！

    而此时。

    火睛灵猿已经被任锋打进了炼神洞天之中。

    多次轰击，火睛灵猿早已身受重伤。

    只不过因为赌约的原因，他一直用身体硬扛着。

    然而，就在进入炼神洞天的一瞬间。

    任锋的攻击，也停了下来。

    “把这个吃了吧！”

    任锋将一颗疗伤丹抛给火睛灵猿，淡声说道。

    “为什么？”

    火睛灵猿捧着丹药，疑惑的看向任锋。

    “如果你当场同意臣服，你觉得花果山的猴子们还会有活路？”

    任锋抬了抬眼皮，反问道。

    火睛灵猿听了顿时默然。

    虽然没有说话，但是眼中却流露出了一抹感动。

    任锋说的没错。

    火睛灵猿在赌约的作用下，必然会臣服任锋。

    可一旦臣服，那就意味着花果山彻底完了！

    灵山绝对会迁怒那些无辜的猴子。

    相反的，如果任锋直接将他带进炼神洞天内，也会引起灵山那边的怀疑。

    制造假装问话，突然下杀手的假象。

    一方面是用障眼法，瞒过那些佛陀。

    另一方面，也是给灵山一个错误的情报。

    那就是任锋的实力，其实比火睛灵猿强不了多少。

    为了能轻易将火睛灵猿斩杀，才会假装问话然后出手偷袭。

    过了良久。

    “谢谢。”

    “不过就算如此，也同样挽救不了我们灭种的结局。”

    火睛灵猿略带悲戚的声音传来。

    就算天庭不对花果山出手。

    在花果山周围的那些妖王的觊觎下，猴妖们的数量也在一天天减少着。

    而且以后，为了不让灵山的人看出端倪。

    他火睛灵猿也绝对无法出去走动。

    没有了他的庇护，花果山的猴子们最终也只能沦为其他妖族的食物。

    任锋看到火睛灵猿生无可恋的样子，不由轻笑一声：

    “你所担心的，无非就是花果山的猴子们罢了。”

    “不如这样，在没有足够的实力之前，就让他们来鬼头山暂居吧。”

    “天地禁制如今还未彻底崩坏。”

    “在鬼头山，没有人会威胁到他们的安全。”

    这些猴子几乎全部都是妖族。

    而且花果山灵气充足，想来他们的修为应该不弱。

    如果来鬼头山的话，应该能给任锋带来不少信仰之力。

    任锋的话，顿时让火睛灵猿眼睛一亮。

    “真的可以？”

    情急之下，火睛灵猿顿时窜到了任锋面前。

    这鬼头山的天地灵气，比花果山还要浓郁！

    天地禁制还未崩坏，神佛无法降临。

    在加上有如此强大的阵法庇护。

    如果真的可以的话，那无疑是最好的结局。

    可是想到要离开花果山。

    火睛灵猿的脸上又浮现出一抹落寞的神色。

    “放心，大不了以后在夺回来便是。”

    任锋看出了火睛灵猿心中的想法，淡笑着拍了拍火睛灵猿的肩膀。

    火睛灵猿苦涩一笑。

    夺回来？

    谈何容易。

    四大部洲可是没有实力禁制的！

    除了圣人，要被鸿钧约束之外，就算是准圣也能在四大部洲随便溜达。

    想要在佛门的眼皮子底下夺回花果山？

    那无疑是痴人说梦！

    火睛灵猿以为任锋只是在安慰他，只能无奈苦笑。

    然而就在这时。

    “嗡~”

    一股特殊的能量波动，骤然在整个洞天之中弥漫开来。

    能量波动之中，蕴含着强大的威压。

    火睛灵猿顿时瞪圆了眼睛。

    身子更是情不自禁惊恐的颤抖了起来。

    他能感觉到，这股威压是血脉威压！

    强横！

    恐怖！

    无法抵御！

    简直就是一边倒的血脉压制！

    瞬间，火睛灵猿身上的猴毛诈起，双眼之中带着浓浓的畏惧。

    他感觉自己此刻，像是变成了一只渺小的兔子，在凝视百兽之王！

    “这，这是……”

    火睛灵猿惊恐的看着任锋的手掌。

    只见任锋手掌之中，悬浮着一滴精血。

    而那让他感到恐惧的威压，就是从这一滴精血上传来。

    “据说是混沌魔猿的精血。”

    任锋淡笑一声，说道。

    “混沌……混沌魔猿精血！？”

    火睛灵猿顿时大惊失色。

    他本是猿猴一族，混沌魔猿的大名自然听过！

    那可是三千魔神之一！

    而且是三千魔神之中，非常强悍的存在。

    他之前所崇拜的齐天大圣，本体是灵明石猴。

    混沌魔猿被盘古所杀之后，身体消散，只有极少一部分流落到无边洪荒。

    而灵明石猴，仅仅是这一部分中的四分之一构成。

    “你从哪弄来的？”火睛灵猿瞪大眼睛。

    任锋清淡描写道：“以前在路边捡的。”

    火睛灵猿：……

    听到任锋的回答，他好悬没喷出一口老血。

    这可是混沌魔猿的精血啊！

    也能在路边捡着？

    简直就是糊弄鬼呢！

    火睛灵猿顿时觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “这混沌魔猿精血，只能猿猴一族服用。”

    “如果你日后表现好的话，送给你倒也无妨。”

    任锋淡淡的说道。

    混沌魔猿精血虽然很强，但是对于任锋来说，却是个鸡肋。

    任锋还是第一次发现，世界上竟然还有他不能吸的血。

    这混沌魔猿精血，只能同类服食。

    而任锋身边又没有别的猴族手下，用来激励火睛灵猿倒也不错。

    果然。

    听到任锋的话，火睛灵猿的眼睛顿时亮了起来！

    如果吸收了这混沌魔猿精血，夺回花果山根本不再是梦！

    此刻他才相信，原来任锋刚刚的话，并不是在安慰他。

    虽然暂时无法得到。

    但是如果以后好好表现的话，一定有希望的！

    而且，先不说这混沌魔猿精血。

    能让花果山的猴子们，有个安身之地。

    对于火睛灵猿来说，已经是一个很满意的结局了。

    想到这里，火睛灵猿顿时大喜：“既然如此，我愿意带着花果山猴儿一族，归附您的门下！”

    任锋淡笑着点了点头。

    正在这时。

    “叮！花果山火睛灵猿信仰了您，信仰值+200000！”

    “叮！选择性任务完成，收服火睛灵猿，奖励混沌神雷本源一丝。”

    两道系统提示音，近乎同时在任锋脑海中响起。

