    “那我们直接卷了贵霜的资产走人就行了，然后将最后这群蛮子树立为典型，将他们提拔成公民，然后让他们去镇压那群之前参加战争但是没成为公民的蛮子，这不就一举两得了吗？”蓬皮安努斯表示这种事情他特别有经验。

    帕比尼安再一次明白什么叫做心黑手辣，什么不要脸，不过没有什么，帝国就需要蓬皮安努斯这种人。

    “我寻思着汉帝国强度就比我们差一点点，多几十万一天赋精锐他们也应该能杀得七七八八吧，这样比较符合我们的利益。”蓬皮安努斯叹了口气说道，主要是不能对内大屠杀，只能用其他的手段，以至于罗马现在的方式看起来有些脏。

    “汉室要是问责呢？”帕比尼安有些好奇的询问道，虽说他知道到时候肯定是打死不承认，但是他很想知道像蓬皮安努斯这种大佬到底会怎么应对这种文则。

    “还有这种事？”蓬皮安努斯打了一个哈欠说道。

    “这能对付过去？”帕比尼安翻了翻白眼说道。

    “能得，你放心吧，一方面汉室初期是不可能确定那些是我们的蛮子，等能确定的时候，那就不用扯淡了，你说啥，他们也心理有数，与其说是问责，还不如说是来要好处，他们不可能阻止我们继续出租蛮子的。”蓬皮安努斯一副无所谓的神色。

    “总觉得这样做，汉室会卡咱们的丝绸。”帕比尼安叹了口气说道，“到时候很多元老院的元老会出来说合。”

    “……”蓬皮安努斯无话可说，这是事实，对于罗马而言，敌人从来不在外部，全都在内部，外敌迟早逮住机会削死，而内部的敌人，那就相当的难受了。

    “所以你自己做好心理准备吧，我们到时候最多帮你挡着点，不可能站在你的立场上，谁让你得罪的人太多了。”帕比尼安叹了口气说道，“对了，抚恤你是不是也没准备发？”

    “发啊，当然发啊，坑抚恤金，那可是会被塞维鲁陛下追责的。”蓬皮安努斯摇了摇头说道，抚恤金肯定是要坑的，但是怎么坑那就是一个技术问题了，绝对不能让塞维鲁发觉。

    “那就这样吧，这件事，难免有些其他隐患，但是以罗马的局势，这样的选择已经可谓是注定了。”帕比尼安叹了口气说道，没有汉室这个参照，罗马到死恐怕都注意不到，但是有了参照，很多以前留心不到的细节，都会被显露出来。

    “安心吧，这些不是你要关注的。”蓬皮安努斯摆了摆手，将帕比尼安打发走，等对方走了之后，蓬皮安努斯也开始静下心来思考蛮军出租的问题，实际上帕比尼安说的没错，汉室逮住了的话，肯定会卡罗马的丝绸，而元老院之中的那些家伙，多数都会反对蓬皮安努斯。

    可以说现在罗马反财政官已经成了一个潮流了，哪怕所有人都没有将财政官掀翻的想法，但是给财政官添堵也已经是一种潮流了，实在是上一次的时候，蓬皮安努斯得罪的人太多了。

    虽说到现在元老院的众人也算是看出来了，蓬皮安努斯属于罗马帝国不可缺少的一份子，但不将你掀翻，恶心你总行了吧、

    甚至这些恶心蓬皮安努斯的人之中，还有一些纯粹是因为蓬皮安努斯开了历史先河，大规模屠杀元老院成员，而不是因为双方的个人私欲，甚至诸如狄奥克勒，迪翁这些人就结果而言是认同蓬皮安努斯的做法的，但是这些人不认可这个流程。

    总之现在罗马反财政官的势力非常庞大，没掀翻财政官也只是因为上面有一个乱花钱的塞维鲁导致没有人敢接财政官的锅，如果现在有一个人能接蓬皮安努斯的锅，现在财政官肯定换人了。

    然而完全没有，蓬皮安努斯的财政，以历史的角度来看，基本属于非常高水平的那群人了，在当前基本没有人能接，下一个能接蓬皮安努斯这活的人叫做丢番图，一个顶级数学大佬，然而这位现在还没出生呢，所以蓬皮安努斯的位置还是很稳的。

    “得想个办法，可别汉室来问责的时候，没个好理由应付。”蓬皮安努斯叹了口气，虽说之前说的轻巧，但真要说还是需要考虑的。

    “要不到时候就说是我们家的蛮子自行前去帮助贵霜的，我们罗马官方根本不知道。”蓬皮安努斯一边往出走，一边嘀咕道。

    出了自家住的地方，蓬皮安努斯就看到了超级辣眼睛的一幕，大量第十骑士军团的士卒从蓬皮安努斯面前飚了过去，好吧，这不辣眼睛，辣眼睛的是这群人骑的东西——鸵鸟。

    没错，第十骑士军团骑着鸵鸟呼啸而过，速度快的让人抓狂。

    “这到底是谁设计的，怎么看起来让人有些崩溃。”蓬皮安努斯一脸崩溃的看着尘土，第十骑士骑着鸵鸟的样子，实在是有些让人崩溃，样子实在是太过搞笑了。

    “这是之前北非那边送过来的鸵鸟，本来是打算加餐的。”帕尔米罗干笑着说道，第十骑士骑鸵鸟的样子，让他们也有些接受不能。

    库施王国那边因为罗马救了他们一把，年底的时候跑过来进贡，给罗马人送了好几千鸵鸟，还有好几百头大象，几十头狮子，其中鸵鸟主要是用来加餐的。

    第十骑士军团自从将第一意大利赶出去之后，就死赖在罗马，塞维鲁和元老院的一众成员对此也是睁只眼闭只眼，然后就将很多的仪仗，巡逻工作给了第十骑士。

    反正第十骑士够强，撑得起面子，因而库施王朝来进贡的时候，就是第十骑士去接的，虽说这群人脑子都有点问题，但是不可否认这群人确实是异常强大，也算是给够了库斯王朝面子。

    后面就不用说了，鸵鸟这东西第十骑士军团也见过，但是像这种三米高，四五百斤的大家伙第十骑士还是没见过的，于是就偷偷摸摸带走了，对此塞维鲁也没有什么异议，毕竟新建立的第二帕提亚军团还靠着第十骑士在折磨，再说也都是骑士阶层，塞维鲁就当赏赐了。

    然而后面发生的事情完全超乎了塞维鲁的估计。

    原本塞维鲁以为第十骑士军团只是在研究这么大的鸵鸟到底怎么吃，结果第十骑士军团的士卒研究着，研究着，就将鸵鸟变成了坐骑，没错，这些鸵鸟没有被吃掉，而是变成了坐骑。

    鸵鸟可是跑得超级快，速度是优秀战马的两倍，就是负重一般，不过跑到快就可以了，至于骑这个看起来太难看，太有冲击感什么的，对于第十骑士来说完全没有什么问题。

    至于其他军团看到这个就有些理智崩溃什么的，对于第十骑士那就更不是问题，丑什么的，够强就行了，以至于现在罗马城天天有大量的鸵鸟骑呼啸而过，辣眼睛到了一定地步。

    然而并没有人站出来说是你们赶紧将鸵鸟吃了，别玩了这种话，没办法第十军团别的方面都罢了，战斗力特别强，这群人现在不光自己发光，还努力将自己的光缠绕在鸵鸟身上，造成一种秃毛鸵鸟发光的冲击感，让看到的人都产生一种精神打击。

    总之第十骑士在变态的道路上跑得越来越远了。

    “这也太难看了。”蓬皮安努斯叹了口气说道，“视觉冲击力太强，让我的双眼都快要瞎了。”

    “我们已经找了凯撒大帝了，然而大帝看了看，就没管了，所以我们也没有什么办法。”帕尔米罗尴尬的说道，他们原本还以为凯撒会管这件事，不会让第十骑士往神经病的道路上跑，结果凯撒看了看之后，压根不当一回事。

    “骑鸵鸟啊，我想起来当年在埃及那次，蔷薇保护着我，然后第十骑士骑着鸵鸟从地平线上杀了过来。”凯撒回想起两百年前的场景笑了笑，鸵鸟跑得可是超级快的，否则就第十的小短腿，如何才能在那么短的时间打穿上下埃及。

    总之凯撒是完全不管骑鸵鸟的第十，任凭这群人辣别人的眼睛。

    “你们不会打他啊。”蓬皮安努斯抱臂笑道。

    “这不是打不过吗？甚至他们还骑着鸵鸟去打别人。”帕尔米罗翻了翻白眼说道，“就像现在，这群人骑着鸵鸟去迎接十三蔷薇了。”

    “……”蓬皮安努斯沉默了一会儿，觉得自己还是别管了。

    罗马城外两百里的地方，十三蔷薇，昔兰尼加，意大利军团正在休整，从黑海撤回来，本来是被安排在加纳西斯的东部边郡，结果后来出了点事被召回来了。

    然而这三个军团之中有两个现在都是唉声叹气的，十三蔷薇和意大利都不想回来，一个是不想被揍，另一个是嫌丢人，至于昔兰尼加军团也被这种气氛渲染，整个营地都有些士气低迷。

    “亲爱的蔷薇军团，你们的弟兄来看你们了~”温琴利奥骑着鸵鸟振翅滑翔过营墙，狂笑着说道，好几个月没殴打蔷薇了，手都生了！

