    青帝墓中，丹香味弥漫。

    众人目光都汇聚在青帝鼎中，盯着里面十二枚补天丹。

    “这就是混沌补天丹吗？”

    青帝咽了口唾沫，忍不住暗暗惊叹。

    鼎中十二枚丹药，每颗都浑圆饱满晶莹剔透，散发清香。

    这些丹药表面勾勒着道道神纹，纵横交错，充满着灵韵，仿若生命流动。

    这显然是夺天地之造化，侵日月之玄机的无上丹。

    经过混沌异火熔炼后，吸收混沌灵韵，这混沌补天丹的效果，足以逆天改命！

    这等丹药，超凡脱俗，不应该出现在凡尘间！

    如此神丹即便是青帝全胜状态，并且掌控混沌异火，也未必能炼制出来。

    “沈天哥哥真是太厉害了！”

    一旁，玲珑帝姬脸上满是崇拜与狂热之色。

    连大帝都无法炼制的无上丹药，沈天哥哥竟然能够炼制出来。

    这岂不是意味着，沈天哥哥比大帝还要强吗？

    嘶~！

    沈天哥哥不仅容颜俊逸，连天资都如此绝顶！

    为了大荒仙朝的未来，无论如何，本帝姬都要将沈天哥哥拉拢招揽。

    哪怕是以肉身作为代价，本帝姬也愿意！

    玲珑帝姬心中暗自决定，俏脸不知不觉便绯红起来。

    不过……

    为什么沈天哥哥，一直盯着我看呢？

    难不成，沈天哥哥想要……

    如果沈天哥哥想要，本帝姬是给，还是不给呢！

    感受着沈天炙热而期待的目光，玲珑帝姬脸上红霞愈发浓郁！

    是的，此时沈天并没有盯着混沌补天丹看。

    他的目光，转移到玲珑帝姬……脑门上的气运光环上。

    按照以往惯例，只要陪着气运之子一起得到大机缘，就能双方共同提高气运。

    如今青帝传承已经给出，为啥玲珑帝姬头顶的光环还没变呢！

    自从上次掉了一波大气运，倒霉的事情一大堆。

    再不提升气运，本圣子心里慌啊！

    就在这时，玲珑帝姬头顶气运光环终于发生了变化。

    原本淡紫色的气运光环，缓缓化为深紫色。

    紫光深邃，宛若一轮紫日灼灼升起，璀璨无比。

    另一边，沈天顿时身体骤轻，飘飘欲仙，久违的爽~

    涨了！

    涨了！

    本圣子的气运终于涨了！

    沈天头顶那原本降到浅金色的气运光环? 同样光芒大盛。

    灿金色光芒犹如骇浪侵袭? 浩荡不绝，让沈天的气运光环直接涨到金黄色。

    虽说还没有恢复如初? 但至少让沈天心中多出几分底气。

    毕竟掉气运什么的容易倒霉? 没安全感。

    好在现在恢复了一些！

    接下来就是加把劲，多蹭蹭！

    决定了！

    气运还没涨回去之前? 还得继续苟！

    ……

    “青帝前辈，我们将这些混沌补天丹平分了吧！”

    沈天开口? 打算将这些混沌补天丹平分出去。

    若是普通人得到这种能逆天改命的无上丹? 肯定会据为己有。

    毕竟这可是无上的帝丹，根本不能用价值来衡量。

    用它来换圣器，都是对它的侮辱！

    纵观整个五域如今所有修仙者，恐怕都没几个人能禁受得住这种诱惑。

    但沈天却并没有全部占有的想法? 他的三观不允许。

    毕竟若非青帝提供混沌补天丹的丹方与帝药十二品青莲? 他也无法炼制出帝品混沌补天丹。

    沈天不是见利忘义之人，不会想着将这些混沌补天丹独吞。

    况且在沈天看来，这混沌补天丹对于他来说，未必会有多大的作用。

    根据丹方记载，其作用乃是提升根骨与悟性天赋? 弥补自身缺陷，让体质趋于完美。

    但只有服用第一枚时? 才有效果。

    毕竟这等逆天改命，夺天地之造化的丹药? 不可能无限制使用。

    以沈天如今的体质，无论是根骨还是悟性天赋? 都已经登临至巅? 基本上没有提升空间。

    这混沌补天丹? 想必对他的增幅也不会太大。

    ……

    听到沈天的话，青帝眼中闪过一丝惊叹。

    “小友胸怀广大，连这种帝品丹药都随意送出。”

    “不错，当真不错。”

    帝药可不是凡品，是能让大帝动心，圣者疯狂的无上丹药。

    就算是太古时代，家里有矿的仙二代也不敢这么壕，将帝药随意送人。

    更何况，这还是能够增长根骨与悟性天赋的帝药。

    更是帝药中的极品，价值无量。

    眼下沈天竟然提出要平分，让青帝甚感欣慰。

    “前辈过誉，修行一途本就讲究脚踏实地。“

    ”：丹药不过是身外之物，只是辅助。”

    “唯有自身强大，才是真实力。”

    “况且，丹药本来就是给人用的，自然要将其作用最大化发展。”

    沈天微笑开口，眸光坚定。

    “好个脚踏实地，不过这丹药对本帝无用。”

    “本帝不过是缕残魂，用不到，你小子还是自己留着吧！”

    青帝嘴角露出笑意，从沈天的态度来看，便能够看得出他是个正直的人。

    不贪图宝物，一身正气凛然，实在难得。

    本帝传承能够落入这小子的手中，也不辱本帝之名！

    ……

    “玲珑，按照我们之前约定，所获得机缘共享。”

    “那些传承为青帝前辈所传，未得前辈允许不能私传。”

    “这些混沌补天丹，我们两人平分吧！”

    既然青帝用不上，那便给玲珑帝姬吧！

    这可是头顶紫色气运光环的韭妹……天命之女啊！

    先前蹭了她一波，简直爽翻天。

    气运回馈，让本圣子直接涨了一大截气运！

    这还不得给她养得白白胖胖的，以后有空就多蹭蹭？

    嗯，只是非常纯洁的蹭蹭而已！

    想歪的面壁去！

    沈天取出六枚混沌补天丹，递向玲珑帝姬。

    “沈天哥哥，玲珑不能要！”

    “沈天哥哥的机缘，怎可分我这么多。”

    “这混沌补天丹是沈天哥哥炼制的，自然属于你。”

    “沈天哥哥，还是快些收回去。”

    玲珑帝姬连忙拒绝，脸色红扑扑的。

    她是真的不好意思要这么多，而不是故作姿态。

    在玲珑帝姬看来，若非沈天引路，她都未必能找到青帝墓。

    如今玲珑帝姬已经得到青帝一半传承，很满足了。

    眼下，沈天还要将帝品丹药送给她。

    玲珑帝姬心中十分感动，同时也有些迪化。

    沈天哥哥对我这么好，连帝品丹药都说送就说！

    他是不是喜欢本帝姬呀！

    嗯，肯定是因为喜欢，才会对我这么好！

    好开心~

    玲珑帝姬俏脸微红，心神沉浸其中。

    听到玲珑帝姬拒绝，沈天挠了挠头，一脸懵逼。

    怎么回事?

    现在的人都肿么回事，白给的机缘都送不出去？

    就在这时，青帝的声音响起:“女娃儿，那混沌补天丹对你有大用，能让玲珑圣体发生蜕变，收着吧！”

    “况且，你若是不服用混沌补天丹，以后都追不上这小子的步伐。”

    见到玲珑帝姬拒绝，青帝嘴角忍不住抽搐。

    这是哪来的女娃，大好机缘都送到手里，竟然还往外推？

    家里矿太多，底蕴太丰厚了？

    要知道这可不是街边大白菜，可是能够逆天改命的帝品丹药啊！

    什么时候帝品丹药变得这么不值钱了？

    白给都不要？

    青帝感觉自己的世界观，有些崩塌！

    若不是看在这女娃继承本帝一半传承，也算本帝半个传人。

    本帝都懒得开口，简直不知所谓！

    傻啊~！

    “啊，那好吧！”

    “那沈天哥哥，玲珑只取一枚！”

    一听到要被沈天拉开差距，玲珑帝姬心头一颤。

    青帝前辈说得对，沈天哥哥天赋太强，将来必然要纵横五域，举世无敌。

    若是本帝姬的实力提不上去，是不是就追不上沈天哥哥？

    万一还有其他妖艳贱货跟本帝姬抢他~

    该动手，还是得动手！

    不行！

    本帝姬一定要好好提升实力，这样才能够跟在沈天哥哥身边。

    握着混沌补天丹，玲珑帝姬眼中充满着坚决。

    从今天开始，本帝姬要变强！

    ……

    “好了好了，你们先将混沌补天丹炼化。”

    “正好本帝来给你们护法。”

    青帝开口，他也想看看这混沌补天丹的效果，究竟有多恐怖。

    毕竟是从荒古时代流传下来的无上丹方，蕴含着逆天改命伟力。

    就算是青帝，也很好奇它的效果有多强！

    “麻烦青帝前辈了！”

    沈天与玲珑帝姬齐齐点头，谢过青帝好意。

    玲珑帝姬想尽快提升实力与天赋，能够追的上沈天步伐。

    至于沈天为什么答应？主要还是嘴馋了……

    望着那一枚枚浑圆爆满，神曦闪烁，还散发浓郁清香的混沌补天丹，他舔舔嘴唇。

    这东西虽然对他似乎没什么作用，但胜在香啊！

    沈天之所以学习炼丹术，本就是为了换口味。

    眼下有帝品丹药，那还不得尝尝味道？

    本圣子，还没吃过帝品丹药呢！

    忙前忙后大半个月，不能白打工啊！

    ……

    很快，两人各服下一枚混沌补天丹。

    玲珑帝姬盘膝而坐，双眸紧闭开始炼化药力。

    反倒是沈天，吧唧吧唧吃下混沌补天丹后，眼前一亮。

    “嗯？味道还不错，有种青莲夹心巧克力的味道……”

    “刚刚吃太快，都没有仔细品尝，要不再来一枚？”

    望着剩下十枚混沌补天丹，沈天有些意动。

    “？？？”

    一旁，青帝嘴角疯狂抽搐。

    你小子拿帝品丹药当什么呢？

    街边小吃吗？

    还青莲夹心巧克力？

    那是什么东西……听起来好像挺好吃的亚子……

    呸呸呸，这玩意是药，帝药好不啦！

    哪有拿帝药，当零食吃哒！

    “咳咳，小友，这混沌补天丹不能多吃，还是尽快炼化药效吧！”

    见到沈天真有吃第二枚的想法，青帝连忙提醒。

    帝品丹药蕴含药力可是极为强大的，一枚便足以让圣者炼化多年。

    就像玲珑帝姬服用青莲补天丹，此时能炼化的药力最多不过千分之一，甚至都不到。

    剩下的庞大药力会化为底蕴潜藏在玲珑帝姬体内，随着她修为提升慢慢被吸收。

    同时，也会潜移默化地继续改良她的资质，对她日后修炼有大好处。

    如此强大药力的帝药，你小子当糖豆呢！

    还没尝出味道，再吃一颗，你是真不怕爆体而亡啊！

    虽然按照推测，以这小子的变态体质，吃两颗也不太可能爆体。

    但是不会爆体身亡，也没必要暴殄天物啊！

    拿帝品丹药当糖果吃？

    单单是听着，青帝都感觉自己的肝儿有点疼……

    沈天挠头，觉得青帝说的有道理。

    于是他盘膝而坐，开始炼化这帝药的药力。

    沈天也想看看这混沌补天丹对他，究竟能有多少增幅。

    时间一分一秒地流逝。

    很快，玲珑帝姬便将药力炼化到极致。

    对于此时的她来说，完全炼化混沌补天丹药效是不切实际的。

    肉身吸收很快就已经饱和，多余的药力全部散入四肢百骸，化为这具肉身的潜藏底蕴。

    日后勤加修炼，自然会潜移默化地继续被吸收。

    不过这一枚丹药，足以让玲珑帝姬的修炼资质提升不止一个档次。

    绝对可以算是脱胎换骨，羽化蜕变。

    不仅如此，玲珑帝姬的修为此时也在以极快速度提升。

    毕竟是帝品丹药，即便主要功能不是提升修为，依旧足以让玲珑帝姬修为暴涨。

    这一刻，她体内爆发出无比璀璨的光芒。

    霞光流溢，将她整个人笼罩起来，尽显朦胧之景。

    无比强横的气息自玲珑帝姬体内爆发，让这片天地都颤动。

    法则纵横，秩序交错，勾勒出一片奇异场景。

    在玲珑帝姬身后，一轮洞天灼灼升起，氤氲缭绕，神曦璀璨，似蕴含着大威能。

    在混沌补天丹推动下，玲珑圣体在发生明显的蜕变。

    轰！

    一声巨响！

    玲珑帝姬身躯剧烈震颤，体内神曦浮沉，仿若要演化出一方天地。

    在她身后，原本那轮洞天剧烈震颤，迸射出无尽光芒。

    随后光芒轰然爆散开来，竟演化出第二轮洞天、第三轮洞天，屹立虚空。

    三轮洞天交相辉映，散发出赫赫神威。

    玲珑帝姬的气息，疯狂上涨。

    元婴初期！

    元婴中期！

    元婴后期！

    刹那间，随着体质天赋提升，玲珑帝姬修为直接提升到元婴后期。

    “这混沌补天丹，果然不俗，让玲珑圣体都发生这等蜕变。”

    青帝满意的点了点头，这不愧是能够逆天改命的丹药。

    连玲珑圣体这种顶尖体质都能受益，完全蜕变。

    “多谢沈天哥哥和青帝前辈！”

    玲珑帝姬缓缓收功起身，心中尽是感激。

    她能够感觉到自身蜕变，给她带来前所未有的增幅。

    甚至，随着体质根骨与悟性天赋提升，玲珑帝姬身体都发生变化。

    她的体态变得越发纤柔修长，宛若明珠吐霞，出尘多姿。

    在这两道洞天的辉映下，熠熠生辉。

    此时，她周身沐浴着绚烂仙光，朦胧缥缈，宛若仙界仙子坠落凡间。

    说一句绝世仙姝，绝不为过！

    似感觉到自己身体的蜕变，玲珑帝姬嘴角扬起一抹笑意。

    毕竟，哪个女孩子会嫌弃自己太漂亮？

    那肯定是越漂亮越好啊！

    这混沌补天丹实在是太强了，竟然让本帝姬的容貌都提升这么多。

    想必沈天哥哥看到我，应该会更喜欢吧！

    带着期待的心情，玲珑帝姬将目光望向沈天。

    结果却发现，沈天正在皱眉沉思，都没有关注她。

    一时间，空气中弥漫着一股幽怨之气。

    “主人，九儿又感觉到一股怨气……”

    怀中的念珠微微颤动，传出九儿警惕的声音，然而沈天依旧在沉思。

    或者说，他在怀疑人生~

    ……

    “不对劲，为啥本圣子没有蜕变？”

    沈天挠头，他发现吃了混沌补天丹后，自身没有丝毫变化。

    别说悟性天赋，就连肉身强度也没有丝毫增长。

    虽说本圣子天赋绝顶，英姿盖世。

    但帝品丹药就这效果？

    就这，就这？

    本圣子泄掉那么多阳火，就炼出来这么个玩意？

    怎么感觉不对劲，被忽悠了？

    这是个假药吧！

    再不济，也给本圣子来个异象什么得！

    看起来也牛逼一点啊！

    不得不说，沈天现在有些怀疑人生。

    而就在这时，沈天体表散发出璀璨光芒。

    混沌补天丹终于开始生效了。

    沈天心中一喜。

    来了！

    来了！

    它带着异象出来了！

    光芒愈发盛烈，瞬间将沈天笼罩起来。

    他身后浮现出一道巨大青莲虚影，十二品青莲随风摇曳。

    每道莲叶都充斥着玄妙无比的法则，衍化大道。

    “这是……混沌种青莲异象？”

    见到这一幕，青帝身躯一滞心神震撼。

    青帝本体就是株十二品青莲，自太古时代证道，成就帝位。

    因此青帝能够清晰感受到，沈天体内有一股极为浓郁的青莲之力，经五脏肺腑贯穿全身。

    这显然是将混沌补天丹药效，炼化到极致的表现。

    ……

    但还不止如此!

    这青莲之力，竟然与沈天体内混沌之气相互交融，形成旷绝古今的混沌青莲！

    要知道，那可是完全凌驾于帝药之上，传说中的禁忌无上药啊！

    即便只是出现这种异象，也绝对是难以想象的伟力。

    至少青帝只在荒古流传下来的残缺古籍中，见过这种异象的只言片语描写。

    而在荒古传说中，混沌种青莲可是开天辟地……

    创世之异象！

