    第183章大猫猫，我养你啊（33）

    人一走，项南星就把小老虎放在了边上的椅子上，让他变成人，温声道：“你以后要自己吃饭，不能老让我喂。”

    鹿衔点了点头，拿起筷子。

    啪嗒！

    筷子掉了，他的手还没有习惯这种东西，手指根本不能很好地控制。

    见状，鹿衔非常高兴。

    “南星，喂我。”他凑过来，很认真的神情道。

    项南星抿了抿唇，“你还是变成小老虎自己吃吧。”

    给一个这么大的人喂饭吃，很奇怪。

    “南星……”

    “鹿衔，你不要恃宠而骄！”小姑娘放下筷子，神情严肃起来。

    她真的是太过于宠他了。

    “好。”鹿衔没忍住笑意，笑出了声来。

    见他有条不紊地拿起了筷子，慢条斯理地夹着菜吃了起来，项南星才意识到，刚刚这只小老虎是在骗她？

    “恃宠而骄？南星很宠我吗？”吃饱喝足的鹿衔，回归正题。

    他拿起帕子给她擦了擦嘴，动作很温柔。

    “你变回去再同我说话！”项南星如同受惊般的小兔子，头往后缩了缩。

    这么俊俏的公子给她擦嘴巴，真的很难和自己的小老虎联系在一起。

    “我变回去就说不了话了。”鹿衔不高兴地哼哼了一下。

    项南星抬手捂住一边脸，低头自己吃饭，不想同他争辩。

    吃过饭，鹿衔准备变成小老虎，要她抱他出去玩。

    “你不会自己出去吗？”项南星神情冷漠道。

    “你以前都会抱。”鹿衔伸手揽住她的腰，俊美的脸凑了过来。

    “那是……”

    项南星哑然，她以前哪里知道小老虎会变成人啊。

    若是早知如此，她定不会整日抱着他，还……亲他。

    “南星，你是不是变心了？”

    话落，他变成了小老虎，跳到她的腿上，泄愤般地踩了起来。

    面对鹿衔，项南星会脸红，但是看着面前小小的一只老虎，她很自然地把他抱了起来，手指摸到他的下巴，轻轻地挠了起来。

    小姑娘温柔地喊道：“大猫猫。”

    鹿衔扭了扭身子，很喜欢她这么喊他，比大黄好多了。

    带着小家伙散完步，项南星便准备休息了。

    项泓从前院过来，怀里拿着几幅画像。

    “爹？”

    “闺女儿，这是今天来的人里头，爹看上的，你挑挑，看上哪一个，爹再去考察一下对方的人品家世，若是不错，爹就做主给你招进来。”项泓高高兴兴地说道。

    项南星看着面前的画像，抿了抿唇，伸出一只手接过。

    “好。”

    鹿衔见自己的怀里被其他东西占领了，抬起爪子就对着画纸挠了起来，瞬间就挠破了好几张。

    “大黄！”项南星按住他的爪子。

    “吼！”鹿衔不高兴地咬住她的手，但没有用一点力气。

    项泓心脏一颤，拍着手掌紧张道：“赶紧把他放下来，叫爹收拾一下，竟然学会咬人了？”

    “嗷？”鹿衔立马把嘴巴张开，虎瞳中滑过一抹无辜。

    “爹，他跟我闹着玩的，没用力。”项南星笑着把手摊开，一点牙齿印都没有。

    (本章完)

