    徐骁对暗中，做了个挥手的隐晦动作，退去隐匿的死士。

    微笑说道：“千秋啊，他小时候，值得一说之事，太多了，这一说，指不定什么时候能停歇喽。”

    陆丞燕笑容灿烂道：“等徐伯伯说累了为止！”

    徐骁招了招手, 显然，此刻的他，心情极好，笑道：

    “来来来，坐近了说，伯伯就喜欢唠叨这个, 千秋若在，他定不让说。

    往日里，伯伯也找不到，肯真心实意听这些的。

    凑巧，今日抓到你这妮子，正好与你说一说。”

    时光流逝，陆丞燕这才知道，其实，徐伯伯是一个很健谈的老人。

    说起世子殿下，谈及他儿时的趣事，糗事，灰白相间的稀疏眉宇间，满是溺爱和自豪。

    这时的徐伯伯，与自己家里的慈祥老祖宗，并无两样。

    说起出息的子孙，都舍不得用重了语气。

    期间，大丫鬟红薯，端了食盒进来，装满了精致糕点, 与解渴的瓜果。

    老人谈到兴头上时, 毫无架子可言，曾几次，亲手给陆丞燕剥了甜柑。

    世子殿下的住处，夜间照明，并非兰膏明烛，屋子里房梁上，有许多玄妙机关。

    不知红薯如何动作，便露出许多镶嵌其中的夜明珠，顿时，屋内亮堂，与白昼无异。

    关键是，那光芒柔和，长久身在其中，亦不会让人感到刺眼疲惫。

    世人皆想，北凉王府之中，钟鸣鼎食，极为豪奢。

    陆丞燕来北凉王府，已有些时日，却从未见过此等奢靡场面。

    却在无数细节里，见识到了北凉的底蕴，和气魄。

    红薯递过来一个绣工华美的绒垫子，陆丞燕看向这名一等丫鬟，眼中多了几分暖意。

    丰腴美人，那微翘的嘴角，知道，这一刻，自己才算勉强融入了千秋阁。

    天色渐浓，徐骁终于站起身，不让陆丞燕相送，径直走出屋子。

    到院里时，喊了声红薯。

    两人一同走向院门口，徐骁平淡道：

    “本意呢，是让你，跟千秋一起去的，一路上，也好有个体己人照应。

    不过，一来，他不答应，二来，这院子里，缺了你不行。”

    红薯柔柔道：“有青鸟相随，王爷不必担心。”

    徐骁语气里，有一丝无奈，笑道：

    “那丫头，就是死心眼儿。

    那一夜，天降大雪，硬是在院子里，大雪之中，跪了一宿。

    便是千秋那等铁石心肠之人，最终也不得不带上她，一同前往北莽。”

    红薯笑了笑。

    梧桐苑里，三十几个丫鬟，唯有她，能与身前这位北凉王，说得上话。

    除了徐骁外，再无人知晓，她，其实是王妃留下的死士。

    徐骁轻轻叹息道：“脂虎走后，你倒是像千秋的姐姐了。”

    红薯正要说话，徐骁摆摆手，说道：

    “你与陆家丫头，是一路人，以后多关照她些。

    北凉的水土，与青州完全不同，再聪明的女子，一时半会儿，也适应不过来。

    总不能，把好好一棵青州牡丹，移栽到北凉土地里，咱们就这么撒手不管了。

    不过，你记住，过些日子，你传给消息给她，就说，那重瞳儿死了，看看她的反应。

    若这一关过了，你便与褚禄山一道，着手准备她嫁入徐家的事情。

    若是没过关，就当她没这做侧王妃的命。”

    闻言，红薯重重点了点头。

    徐骁走到院门口，笑问道：

    “你说，今日本王与她一席谈话，接下来时日，她是否会恃宠而骄，还是宠辱不惊？

    你是女子，更懂女子心思。”

    红薯犹豫了一下，摇头道：“奴婢不敢妄言。”

    徐骁也不为难这梧桐苑大丫鬟，独自走出院子。

    梧桐苑里，陆丞燕，此刻，她本该满心欢喜，实则，却手脚冰凉。

    便是连她自己，也不懂，为何会如此。

    只是觉得，心头一股寒意，止不住往上蹿。

    又怕之意，难以散去。

    徐骁来到听潮湖散心，见湖心亭中，坐着靖安王妃裴南苇。

    不知为何，到了这座，朝廷和江湖，都深感忌惮的阴森王府，她反而，得以真正安下心来。

    世子殿下，心思细腻，安排她，住在一间临湖雅园。

    此外，专门让人弄来几亩芦苇，打开窗户，便可赏景。

    虽说，定是比不得襄樊城外的芦苇荡，一望无垠，但，这能让故作镇静，冷淡的裴南苇，终于在眉梢间，透露出几分喜庆。

    芦苇荡再大，终归不是她的。

    北凉王府，虽只有几亩芦苇，再小，那世子殿下明言，都是她的。

    徐骁走入湖心亭，裴南苇赶紧起身，恭敬施福，轻声道：

    “民女参见徐将军！”

    “无需多礼。”

    徐骁打趣道：“你与那娘娘腔的赵衡，依本王看来，得颠倒一下，你做靖安王，他做靖安王妃。”

    裴南苇一脸苦涩。

    徐骁未曾坐下，说道：

    “裴南苇，以后，你进出王府，没有限制。”

    闻言，裴南苇愣在原地，下意识起身，行礼，恭敬道：

    “谢大将军恩典！”

    徐骁笑了笑，走出亭子，嘀咕道：

    “这儿媳妇，忒多规矩了。”

    声音虽低，却听得清楚，裴南苇一脸愕然，随即，俏脸涨红。

    徐骁慢悠悠，踱步回到自己房间，除了膝下三子二女，这里，绝无任何外人踏入。

    便是陈芝豹这几位义子，有事禀报，也只是在院中，于门外出声，随后，再一同前往附近一座轶事阁书房，商谈军机要事。

    院中，只有一株枇杷树。

    夜幕降临，徐骁站在树下，怔怔出神。

    回到屋内，并不宽敞，亦不奢华，简单朴素。

    外屋，甚至只有两只衣架。

    谁能想象，堂堂北凉王，所住之处，竟如此简单。

    徐骁弯腰，从桌底拉出一只箱子，打开后，其中并非什么奇珍异宝，而是满满一箱布鞋。

    徐骁拿出一双，已缝到一半的厚底布鞋，与针线盒。

    点燃蜡烛后，娴熟咬了咬针头，手指缠上丝线，开始缝鞋。

    不远处，两架衣架，架着一套将军甲，一件北凉王蟒袍。

    窗外，庭有枇杷树。

    夜深人静，灯光下，这位老人嘴里嘀咕着，哼哼着什么，声音低不可闻。

    若能靠近些，方能听得清楚。

    “吾妻死之年，亲手所植也，如今，已亭亭如盖矣。”

    之后，竟哼起一首小儿民谣来。

    那是他与王妃初相识时，王妃所唱。

    “锅锅若是来看我，莫要从那小路过，小路草里癞蛤蟆多，我怕咬着锅锅的脚（jio）……”

