    “嗯。”

    女孩诗诗点了点头，似乎奇怪的看了一眼赵冬雪，道：“我们天运服装店一共开了六家，其中四十平米的有四家，还有一家比现在这家面积小一点点，我之前就在那家天运服装店工作，现在调到这里来的。”

    “六家服装店？”

    赵冬雪此时完全被震惊到了，眼前看到的竟然不是全部。

    她忍不住问道：“这些都是秦运，不，秦总开的么？”

    “当然了。”

    女孩诗诗点了点头，笑着道：“六家店，全部都是秦总亲自开起来的，秦总真的很厉害，开的每一家店生意都很火爆。”

    说到秦运的时候，她的眼中明显有着崇拜之色，还有一丝隐藏的爱慕。

    白手起家，秦运又高，长得又帅气，简直堪称完美，店里的女生们谁不喜欢这样的男生？

    当然，她们只是心中想想，自己也知道和秦运是不可能的。

    听到这肯定的回答，赵冬雪完全震住了，之前她以为秦运只开了一家四十平米的小服装店，之后忽然看到这两百四十平米的，心中已经很震惊了，没想到这还不是全部。

    她表哥秦运，竟然已经开了六家店！

    她上一次见秦运的时候是在家里，她十五岁，秦运也是十五岁。当时她对自己这个表哥根本没啥特别的印象，只知道他的成绩很好，考到了青无县一中，而她二中都没有考到。

    短短时间，没想到其已经开创出了这么大的事业！

    不仅是金陵这边，赵冬雪又想到在青无县那边秦运也有自己的事业。

    “对了，小雪，我先前注意到你和秦总是一起进来的，你认识秦总么？”女孩诗诗想了一下，笑着问道。

    若不是注意到了之前的情况，她也不会告诉赵冬雪这么多信息。

    能被秦运亲自带过来，眼前这位女孩肯定与秦运有一些特别的关系。

    赵冬雪微微犹豫了一下，道：“秦运是我表哥。”

    “呀，你们竟然有这样的关系。”闻言，女孩诗诗惊讶道。

    她看着赵冬雪，很是羡慕道：“小雪，以后在店里可要多多关照哦。”

    身为秦运的表妹，以后肯定比她们走的更远。

    之后，女孩诗诗对赵冬雪更加热情，面对她的问题也是将了解到的都告诉了她。

    ……

    离开天运服装店，此时赵冬雪还感到难以置信。

    “小雪，你表哥太厉害了。”旁边，于小婷忍不住说道，她的眼中明显有着一丝崇拜之色。

    另外她还感到无比喜悦，她现在也是天运服装店的一员了，一个月工资能拿到五千多。

    等回去后，她打电话给爸爸妈妈，他们肯定会很高兴。

    “那是，你也不看看是谁的表哥？”赵冬雪回过神来，仰着小脑袋很是得意道。

    此时她已经从震惊中完全回过神来，眼珠子咕噜噜转动，不知道心中在想些什么。

    想了一会，她直接拨打电话。

    “喂，小雪，你见到你表哥了么？你表哥的店怎么样？”手机另一端，赵冬雪的父亲，秦运的二舅赵家福接通了电话，连忙问道。

    他对秦运在金陵的具体情况其实也不太了解，不过，自己女儿独自在外面，他心中很是不放心，在秦运那边做事，不论工资高低，他也能放心不少。

    “嗯，见到了。”

    赵冬雪点了点头，道：“爸，你不知道，秦运表哥太厉害了，他在金陵这边一共开了六家店，有四家四十平米的，还有两家都是两百多平米的，而且生意都特别好，我今天去的那个店员工都有六十人呢，我算了一下，光发工资，一家店都要发三十万呢。”

    她忍不住说道。

    “六家店？一家店就要发三十万工资？”

    听到赵冬雪的话，赵家福明显惊住了。

    妹妹赵梅一家是真的发达了，他之前只知道青无县这边的情况，但是已经无比震惊。

    现在，金陵这边的情况一点不逊色于青无县这边。

    “爸，我现在被表哥安排在大店里，和其他普通员工一样，工资有五千。”

    赵冬雪说道：“大店店长工资有八千加红包，而那四十平米的小店店长工资有六千加红包，你看要不和小姑说一下，让表哥给我的工资多加点呗？”

    听到赵冬雪的话，赵家福一愣，顿时呵斥道：“小雪，你这说的什么话？你表哥安排你工作，你不想着好好做，现在在想这些歪脑筋！”

    他这女儿性子古怪，也不知道性格随的谁。

    “爸，我都打听清楚了。”

    听到赵家福批评的话，赵冬雪顿时不满道：“表哥的店都是刚开起来的，员工基本上也是新招聘的，每一个新招聘的都有五千的工资，我总不能和她们一样吧？”

    在赵冬雪看来，她和秦运可是一家人，是秦运的妹妹。

    总不能自己作为亲戚，工资、待遇啥的一点没有特殊之处吧？

    之前以为自己工资很高，很激动，但是一问店里所有人工资都是这样的，她不由有点不满了。

    实际上，她虽然出来三年了，还真的没有吃过什么苦，两年半以上时间都在爸妈熟人那里做事，工资虽然低，但是很受照顾。

    来到金陵这边没有受到照顾，遇到了事情，自己一气之下炒了老板鱿鱼，一直到现在都是无业状态。

    就之前工作的经历而言，她很清楚一般老板的亲戚都会有一些特殊照顾。

    听到赵冬雪的话，赵家福气的吹胡子瞪眼，他虽然文化不怎么高，但也不是傻子。

    这是秦运家开的店，凭啥让你占好处？关键是平常时候他们家也没有多帮助秦运一家。

    现在秦运给了工作，踏实做事就行了，还要求这么高？

    气愤之下，赵家福又是训斥着赵冬雪。

    “哎呀，爸，你别说我了，你就和小姑说一下，都是自己家里人，我肯定会好好做事的。”听到训斥，赵冬雪顿时不耐烦说道。

    “好了，就这样。”

    说完后他她便挂断了电话。

    “这丫头，真是气死我了！”看自己女儿挂断了电话，赵家福更是生气，在屋子里不断转来转去。

    他打电话过去，但是却被拒接。

