    第573章 那个凶婆娘叫吕雉

    楚王熊心当然记得阿呆，他当初想要和云梦泽的农家陈胜联系的时候。

    就是让阿呆送的信。

    后来自己的使臣被项氏发现，还全部被斩杀了，自己也被软禁起来。

    他原以为没了希望，却没想到收到了农家的来信。

    对方还是希望和他合作！他还给了农家一些物资！

    当时他还高兴的连吃饭的胃口也好了许多。

    只是后来，那些消息一个接着一个。

    农家原来是赵王赵浪的人，而赵浪原来是大秦的太子。

    直接将他砸的晕头转向，心如死灰。

    自己作为楚国名义上的王，居然给大秦的太子送物资。

    这是何等的耻辱？

    当然，再后来，知道了项氏送给农家和墨家的物资之后，他的心里又平衡了一些。

    只要有人比自己更蠢，那么自己的心里就会好受一些。

    而到了现在，他的想法，又稍稍的变了一些。

    项氏这次在巨鹿吃了大亏，回来之后，就把他尊为义帝。

    连表面上的功夫也不愿意做了，更是切断了他和楚地旧贵族们的联系。

    现在遇到了阿呆，正是一个传信出去的好时候！

    “阿呆，一个时辰之后，你来帮我收拾屋子，到时候，你帮我传一封信出去。”

    楚王熊心这时候低声说道，似乎怕阿呆拒绝，又笑着补充道，

    “你放心，我会给你报酬的，等以后本皇恢复了帝位，一定重用你！”

    阿呆呆呆的点了点头，很快就出去了。

    门口的护卫也没有在意阿呆，大家都知道，这个仆人是项伯的属下，有些呆呆傻傻的。

    阿呆这时候一路回到了一座灯火通明的院子，才进院子就听到了项伯的声音，

    “今日是我侄儿称王的大好日子，诸位都尽情享乐就是！”

    “来来来，把酒再满上！”

    “没酒了？！混账东西！一点事情都办不好！”

    “阿呆！阿呆！”

    阿呆顿时迎上去，看着已经有了醉意的项伯，呆呆说道，

    “主人，您还是早些去休息吧。”

    只有让项伯去休息了，他之后才好行动。

    楚王熊心有自己的心思，这件事情还是很重要的，必须尽快的回报上去。

    甚至可以在里面做一做手脚。

    反正他是对方唯一传消息的渠道。

    那么，在蛛网的帮助下，篡改楚王的命令，并不是一件很难的事情。

    只是项伯明显还在兴头上，哪里会听他的，说道，

    “嗯，知道了，知道了，你们先喝着，我去找我家侄儿西楚霸王，拿一些酒来！”

    说着就扶着阿呆朝最中间的院子里走去。

    这里的宾客更多，最上首的正是范增几人，却没有看到项羽的身影。

    项伯有些不屑撇撇嘴，这种场合应该是他在最上首才是。

    可被对方打发到了一个单独的院子里，似乎就怕他坏事一样，

    “我侄儿西楚霸王在哪儿？”

    项伯大咧咧的问道。

    项羽是西楚霸王又怎么样，还不是他的侄儿！

    看着浑身酒气的项伯，一旁的侍卫眼中闪过一丝不屑，说道，

    “王上已经休息了。”

    项伯顿时皱眉道，

    “休息了，这个大好的日子，他休息做什么？”

    “让开，我要去找我侄儿说说话。”

    说完就朝里面走去。

    侍卫正要阻拦，却被一旁的同伴拉住，

    “这怎么说也是王上的叔父，他也有权进入，别惹出什么事情来。”

    项伯是项氏的核心成员，这点权限还是有的。

    侍卫这才愤愤的站到一旁。

    至于跟在项伯身边的阿呆，他们就直接无视了。

    这个呆子，没什么好在意的。

    项伯这时候已经一路到了项羽单独的院子里，大声喊道，

    “羽儿，羽儿！”

    不到一会儿，项羽和项庄就出现在院子里。

    阿呆看着两人的样子，应该是在议事。

    项庄看着醉醺醺的项伯，皱眉道，

    “小叔父，您怎么到这里来了。”

    项伯这时候说道，

    “羽儿，今天是你大好日子，叔父来拿一些酒喝。”

    听到这话，项庄的眉头皱的更深了，直接说道，

    “小叔父，您已经醉了。”

    “阿呆，还不把小叔父送回去休息？”

    阿呆顺势扶住了项伯，却被对方甩开。

    项伯这时候靠近项羽，说道，

    “羽儿，你现在称王了。“

    “什么时候，也给叔父我弄一个王位啊！”

    “反正那义帝也不过是我们的傀儡而已。”

    这时候，项羽也有些听不下去了，说道，

    “小叔父，您在说什么胡话？”

    “这王位岂是能说封就封的！？这是需要功绩的！”

    项伯眼睛一瞪，说道，

    “封王要什么功绩？叔父我也是和你一起出生入死啊！”

    “你就是不想给叔父我一个王位！你还不如我的赵...”

    不等项伯把话说完，一旁的阿呆已经发现了不对，直接上前，假装扶住项伯，一只手在他肚子上拍了一下。

    项伯就突然脸色一红，把后面的话咽了回去，然后一阵呕吐声之后。

    整个院子里就出现了一阵极为难闻的味道。

    把刚刚的话全部冲散的无影无踪。

    项羽这时候脸色难看的说道，

    “阿呆，带小叔父下去休息。”

    阿呆这才带着项伯离开了这里。

    项羽也和项庄回到了房间内，院子里的秽物自然有下人收拾。

    “阿羽，你别生气，小叔父只是喝醉了而已。”

    项庄这时候劝道。

    他知道项羽其实今天并不高兴，毕竟，在巨鹿打了败仗回来封王的。

    对项羽来说，这时候封王，反而有些嘲讽。

    项羽这时候摇摇头，说道，

    “我不怪小叔父，只是这封王又不是儿戏。”

    当然，他心里也有些介意，如果真的让自己的小叔父封王，恐怕天下人都会耻笑。

    项庄点点头，随后带着几分担忧说道，

    “阿羽，之前探子传来了消息，赵浪的太子册封仪式，应该也就在这几日。”

    “等他的仪式弄完，恐怕就会动手了。”

    “我们要早做防备。”

    大秦的太子册封仪式，消息也是没有遮掩的，所以双方都知道彼此的底细。

    听到赵浪的名字，项羽眼中升起一丝斗志，说道，

    “公子浪虽然擅长谋算，但却不擅长正面的作战。”

    “之前的失败，是因为我们不知道他的底牌，现在大家正面对抗。”

    “哼，蒙毅虽然稳健，却也不是我的对手！更何况，这次之后，各个贵族也臣服于我们。”

    “如今正大肆招募，可用之兵可达二十万！秦军要守卫边疆，能用的兵力不过十万！”

    “二十多万对不到十万！优势在我！”

    “这一次，我一定要让公子浪知道，什么是霸道！”

    项羽这时候继续狠狠说到，

    “更别说，我还有龙苴，英布等猛士！”

    “一定能抵抗住他们！”

    看到项羽恢复了一些斗志，项庄心里微微放心了些，不得不说，他的这个兄弟的确是勇猛无双！

    但这时候项羽似乎想起来了什么，问道，

    “阿庄，之前让你去抓刘邦的家人，事情办的怎么样了？”

    他对刘邦的恨意可是从来没有停止过。

    项庄苦笑了一声，说道，

    “阿羽，下人已经回报过了，我们的人去的时候，对方的家里已经没人了。”

    “应该是收到了风声，逃走了。”

    项羽恨恨的说道，

    “便宜他了！”

    “如果让我抓到他们，必定杀了他们！”

    “方能解我心头之恨！”

    项庄点点头，

    “阿羽，你也早一些休息吧，之后可马上就要忙起来了。”

    “我明天再去安慰安慰小叔父，这粮草还要他来保障。”

    “不过说来也怪，各个地方现在报上来的劫匪越来越多了，里面有个叫彭越的，极为凶悍，还专门盯着我们的粮草。”

    项羽挥挥手说道，

    “不用在意，这些都是些小事，粮草没了让各个贵族送过来就是。”

    项庄也不再多说，因为项羽说的也没错，这些的确不过是小事而已。

    很快，项庄就行礼告退，项羽看了眼旁边正在帮他招待宾客的范增。

    犹豫了一下，还是回到了自己的房间内。

    此时，阿呆已经把项伯送回了房间，然后一路来到楚王熊心的房间。

    片刻后，便重新出来了。

    只是手中多了一份布帛。

    没有耽搁，一路来到了商队所在的位置，对负责联络的人说道，

    “这是义帝熊心的密诏，送到楚地贵族去！”

    “再抄写一份，送给家主！”

    不多时，就有一道人影爬上庄子的围墙。

    看了眼庄子的周围，看看有没有护卫，却只发现了不远处的，一群等着庄子丢残羹剩饭出来的乞丐。

    这些天，县城里面的乞丐似乎越来越多了。

    当然，这不是他这个信使要考虑的事情。

    确定了周围安全。

    探子很快跳下了围墙，消失在夜色中，朝着云梦泽的方向而去！

    第二天一早，咸阳。

    城门前早早的聚集了一群侍卫和侍从，还有一些大臣。

    因为今天要送几个皇子出门。

    皇子扶苏，高要被送去北疆，太子要去南边。

    他们当然要送一送。

    很快，就有两支车队到了这里。

    前面的一支，自然是赵浪的车队。

    “老师，咸阳这边就交给您了。”

    赵浪看着最前方的王翦说道。

    王翦笑着应和道，

    “你放心，这里我会给你守好的。”

    “哪怕我不行了，我那儿子也会给你守着！”

    有了这话，赵浪顿时放心了，和一众的大臣见礼了之后。

    他没有过多地犹豫，就准备离开。

    就听到王翦低声说道，

    “陛下就在城门上。”

    赵浪微微一怔，难怪早上没有看到老爹，原来早就在这里等着了。

    赵浪点点头，带着人就出了城门。

    此时，城门上，秦始皇站在城门上，看着赵浪的队伍缓缓出城。

    “陛下，不见一见太子殿下吗？”

    赵高这时候说道。

    秦始皇神色复杂了看了赵浪，缓缓摇头道，

    “不必了。”

    他昨天才将帝皇心术交给了赵浪，不想用父子情来坏了对方心境。

    看到这一幕，赵高也只能微微的叹了一口气。

    但就在这时候，城楼下突然传来了赵浪的声音，

    “爹，你好好休息！等孩儿回来！”

    听到声音，秦始皇脸上闪过一丝愕然，就看到城下，赵浪正满脸笑容的朝他挥手。

    就像是一个普通人家里，要出门做事的孩子。

    嘱咐着家里的老父亲。

    说完，不等秦始皇回答，赵浪就已经转身，朝着云梦泽的方向而去！

    秦始皇回过神，神色莫名的看着赵浪离开的背影。

    良久之后，秦始皇才带着几分欣慰的自语道，

    “浪儿，你是已经找到了自己的帝皇之道吗？”

    城下，另外的一支车队内，扶苏也看着赵浪离开的背影，带着几分冷然说道，

    “这次去北疆，我就用仁德之儒证明给你看，仁德才是儒家的真意！”

    很快，两支车队都缓缓的消失在了道路尽头。

    几天后，云梦泽的一座岛上。

    此时已经入夏了。

    岛上开垦出来的田地里，翠绿的一片泛着一片生气，极为惹人喜爱。

    只是田地旁边的几个人却是一脸愁容，

    “彭越头领，我们这些天田地里的农活也要忙，要不就先缓一缓进攻吧。”

    一个农人小头领对壮实的彭越说道。

    彭越这时候却摇摇头说道，

    “首领说过了，一定要持续性的扰乱对方，不能让对方喘过气来。”

    “我们现在很难受，但是敌人更难受！”

    “告诉兄弟们，用轮流出击的办法，再坚持坚持。”

    “现在圣女和陈胜头领，也还带着人在最前面，难道我们这些人就要退缩吗？”

    听到这话，农人顿时不说话了，只是蔫蔫的点了点头。

    彭越很快说道，

    “对了，首领的人送过来的人，你们看好了吧。”

    农人没精打采的点点头，

    “您放心吧，首领的人凶悍的很，也不知道从哪里来的，那群人跑不掉的，再休息一阵，他们也要去咸阳了，不会有什么问题。”

    彭越没有奇怪，赵浪是太子的身份，农家人早就知道了。

    有一些人手是再正常不过了。

    农人这时候笑着说道，

    “头领，那群人的那个婆娘，还真是凶悍，不过长的倒是极为不错，还有名有姓的。”

    “叫吕雉。”

    农人的话音刚落，他身后就传来一道声音，

    “你说那个女人叫什么？”

    农人还没有反应过来，一旁的彭越已经上前行礼道，

    “见过大首领！”

    （安安安）

    (本章完)

