    女人原本是想要一整个晚上都不睡觉的。

    可是后半夜的时候就不知道什么时候睡着了。

    她是被一阵肉香惊醒的。

    大清早就看到舒小白在做烤肉。

    不得不说，带着这么个野人在身边。

    当真是居家旅行的必备工具人。

    “野人，你大清早出去打猎了？”

    野人指了指斑：“它打的。”

    女人看了看狻猊。

    果然也只有这种猛兽才能在这里肆无忌惮的行动。

    如果是自己一个人的话，估计不用一刻钟就能被这里的野兽完成消化循环。

    接下来的路程，顺利到女人都有点无法置信的地步。

    一头出来阻拦他们的野兽都没有。

    而十凶的影子更是一个没见。

    这莽山的野兽都死绝了吗？

    还是说莽山的种种危险，其实都是别人杜撰出来的？

    不对，如果是杜撰出来的，自己带的人也不会那么轻易的死在入口。

    可是她确实是没感觉出来这莽山深处有多危险。

    又或者说是这头狻猊确实是拥有着无双凶威。

    突然，女人停下了脚步。

    她看到在十几米高的峭壁上有一朵百花。

    那正是她一直在苦苦寻找的炫白花。

    这炫白花入药能制作出神力水。

    如今皇朝的那些昊天战士，都是服用了神力水而诞生的。

    而她的家族在不久之前也获得一副制作神力水的药方。

    家族自然也想诞生出一两个昊天战士。

    如此一来家族势必能够百尺竿头更进一步。

    不过这炫白花只有在这莽山深处才有。

    而这莽山又是什么地方，凶险程度更是无人不知无人不晓。

    前后三拨人，就没一个人活着离开莽山。

    而今他们家为了制作这神力水，已经投入太多的人力物力。

    就属于骑虎难下，如果这时候放弃制作神力水，那么之前的人力物力就全白费了。

    家族的名誉也会受到极大的创伤。

    可是如果要继续，那就只能投入更多的代价资源。

    而炫白花就是一个绕不过去的坎。

    女人凝视着山峭上的炫白花。

    她很确定，那就是自己要找的炫白花。

    “野人，你知道什么是昊天战士吗？”

    舒小白摇了摇头，他才学了一点这个世界的语言，知道个屁什么昊天战士。

    “那是能够以一敌千的存在。”女人指着山峭上的炫白花说道：“只要得到那朵花，我们家族就能出至少一个。”

    “哦，我帮你采下来？”

    女人点点头：“好，你小心点。”

    舒小白麻溜的爬上山峭上。

    女人的目光闪烁，双手紧紧的握着，双眼更是凝视着舒小白的身影，紧张情绪溢于言表。

    看着舒小白越来越接近炫白花，女人的情绪更加紧绷。

    嗷——

    就在这时候，斑突然发出低吼，做出欲要战斗的姿态。

    这时候舒小白已经攀爬到了炫白花的面前。

    舒小白将炫白花采下来。

    女人整个人都陷入狂喜之中。

    “野人，快，丢给我。”

    “现在吗？”

    “快点，丢给我。”

    “哦……”舒小白正要将炫白花丢下去。

    突然山壁微微震了一下。

    舒小白感觉岩壁动了一下。

    下一刻，岩壁突然张开血盆大口，猛然咬住舒小白的半边身体。

    “麻痹的，又是你……”

    舒小白这才发现，这旁边的岩壁一直伪装着岩蛟。

    十年前就曾经咬过舒小白一口。

    这玩意不止是力大无穷，而且关键还极其卑鄙。

    掩盖自己的气息，又拥有近乎于完美的伪装。

    “野人……快把花给我。”

    舒小白这时候另一只手抓着花，确实也不方便动手。

    将炫白花丢下去后，女人捡起炫白花，立刻转身就跑。

    她还顺便回头看了一眼，看到舒小白被那岩蛟拖入山洞之中。

    “野人，对不起了。”

    她早就知道，每一朵炫白花的身边，都必然有一头绝世凶兽守护。

    而且是不在十凶之列的凶兽。

    它们和炫白花似乎是共生关系。

    炫白花会让它们比寻常野兽更强壮。

    而它们也会为炫白花提供保护。

    女人早就学习过炫白花相关的所有知识。

    而这种伴生关系自然也在她的掌握之中。

    不过她还是没想到，与这朵炫白花伴生的，居然是一头岩蛟。

    一般的眼角是位列于十凶之五。

    可是刚才那头与炫白花伴生的岩蛟。

    反正女人没见过那么恐怖的东西。

    再加上完美的伪装，简直就与山壁融为一体。

    女人行色匆匆的逃离。

    她必须趁着自己身上的狻猊气味还没有完全消散之前，尽快的逃出莽山。

    之前她就已经有所打算，为了方便自己的逃离。

    她一直在故意主动接近狻猊。

    就是为了沾染它身上的气味。

    不过当她一个人往回逃的时候，她感觉到越来越多的凶恶目光开始关注到她。

    ……

    舒小白被拖入山洞之中，再看到逃离的女人。

    他哪里还能不知道是什么状况。

    果然，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    这让舒小白很失望，自己做不了海王，可是做舔狗还做的这么失败。

    舒小白对着岩蛟一阵爆锤。

    都怪这样，如果不是它，说不定自己还能继续舔下去。

    嘶嘶——

    岩蛟冲着舒小白发出叫声，充满了警告的意味。

    当年它们莽山全体受害者协会与舒小白发生激烈冲突。

    最终双方达成停战协议。

    舒小白不能随意进入外围一条小河的地界范围。

    而舒小白每年则能够得到它们的进贡。

    这些年来，大家都相安无事。

    一直到这次，舒小白又跑来了。

    而且将它的伴生炫白花给抢走送给了那个人类女人。

    舒小白在口袋里摸了摸，丢给岩蛟一颗丹药：“这是补偿给你的。”

    岩蛟嗅了嗅丹药，不过对舒小白依然充满了警惕。

    “不要是不是？上次水潭里的那几个毒蛟可是为了我这颗丹药，差点就断绝兄弟关系。”

    岩蛟知道，虽然莽山受害者协会与舒小白达成过协议。

    不过舒小白也经常跑进来和其他野兽做交易。

    大家在没有发生冲突的情况下，也就睁一只眼闭一只眼。

    “反正你最终的目的就是吃了那朵花，这药丸的效果比那朵花只强不弱，你要不要？”

