    小女孩子蓝妃对着陈小凡抛一个媚眼，绽放出勾魂的笑容。

    “太美了，只可惜太小了，要怎么样才可以快速长大？“陈小凡期待蓝妃进化惩罚正常人的身高。

    这般细小，都这般美丽勾魂，一旦和正常人一样大小，会有多美丽？

    “谁说我小？“蓝妃对着陈小凡抛一个媚眼，把内在美绽放出来。

    “蓝妃，警告你不要玩火，否则我吃了你。“

    “嘻嘻！你敢吗？“蓝妃娇笑不已。

    “我真吃了。“

    “嘻嘻，有本事放马过来，嘻嘻！“

    陈小凡露出邪魅的笑容，一个意念把蓝妃转移到他的嘴巴里面。

    “讨厌，害得人家全身都是你的口水。”蓝妃嗔怒，哭笑不得。

    “看你还敢不敢戏弄我。”陈小凡有几分嘚瑟的神态。

    蓝妃马上穿越回去，无语了，这小子，还真的把她放在嘴巴里面。

    轰隆隆！

    之前的湖水干枯的沙漠，突然产生大爆炸。

    沙漠出现可怕的漩涡。

    陈小凡等人眼睛一花，全部都被漩涡吸取进去，根本无法逃跑。

    看到出现在一个绿色的世界。

    “小心一点，是生命魔树，沙漠那般少生灵，就是魔树吞噬掉的。

    吞噬的生灵，提炼出来的精气，都被转化为生命之泉。“蓝妃惊恐大叫。

    “都放松。”

    陈小凡一个意念把全部高手，都收取到丹田紫府内宇宙之中。

    身躯爆发出小破灭之力。

    可怕的吞噬力席卷而来，要炼化陈小凡，但遇到小破灭之力，产生可怕的碰撞。

    陈小凡身躯不断被可怕的吞噬力撞击，嘴角不断渗出鲜血。

    身躯不断爆炸出小破灭之力。

    双腿灌注小破灭之力，顺着脚底，灌注入地下。

    这些吞噬之力，哪怕修为再高，也是无法抵挡，小破灭之力，反而可以抵挡吞噬力。

    因为小破灭之力可以克制吞噬，而且魔树一旦吞噬小破灭之力，就会被小破灭之力克制，甚至快速把吞噬力转换为小破灭之力。

    吞噬力主要就是摧毁小破灭之力，不敢吞噬，所以只能够攻击。

    吞噬力很可怕，那是吞噬，吸收能量，一旦变成攻击，威力就会大减。

    就因为知道吞噬之力的可怕，所以把混沌子弟都收取到丹田紫府之中。

    吞噬之力撞击小破灭之力形成的护身光罩，撞击了一会，吞噬之力反而被吞噬掉，转化更多的小破灭之力。

    吞噬之力的主人发现这个问题，马上消失了。

    四周恢复了平静。

    这一个墨绿色的空间，除了墨绿色，就没有其他颜色了。

    四周没有花草树木，只有一望无际的墨绿色平原，除了墨绿色，好像什么都没有了。

    陈小凡马上感应到这里的空间法则和宇宙界的空间法则不一样，说明这里是魔树的内空间。

    在这个空间之中，魔树就是无所不能的神祗。

    唯独小破灭之力可以克制。

    陈小凡心中大喜，知道魔树无法对付小破灭之力，这个致命的缺陷，可以让陈小凡翻盘回来。

    小破灭之力宛如潮水般灌注到地下。

    小破灭之力快速在地下蔓延。

    “阁下，修为那般低，却是拥有小破灭之力，太不可思议了。”

    一个沙哑的声音在空中响起。

    陈小凡知道此刻最好不说话。

    对方的口气没有半点惊慌，说明绝对有办法对付小破灭之力。

    “加大分量灌入小破灭之力，故意绽放出小破灭之力的大道奥义。”蓝妃焦急地说。

    陈小凡照做，毕竟蓝妃是不会害他的。

    小破灭之力弥漫出大道之音。

    就在此刻，蓝妃化作一道绿光，和小破灭之力一切渗入了到地下。

    陈小凡不知道蓝妃想做什么，但可以肯定，蓝妃绝对是找到对付魔树的好办法。

    对方果然在参悟小破灭之力的大道，忽略了蓝妃的存在。

    陈小凡也没有办法，只好慢慢的等待。

    等待蓝妃把魔树搞定。

    生命魔树，有生命两字，就说明也是生命之树，所以蓝妃无法利用万树之皇的身份去镇压对方。

    “你太卑鄙了。”魔树发现不对劲，感受到丹田紫府的外壳已经灌注满了小破灭之力。

    陈小凡眼睛一花。

    脸色大变，再度出现沙漠之中。

    看到一颗墨绿色的参天大树，它就是生命魔树。

    “我要杀了你，要把抽你魂点天灯。”魔树咆哮着。

    地面上激射出许多树根，树根非常灵活，凝聚成一张大网，要把陈小凡笼罩住。

    陈小凡可不是傻子，知道绝对不是，魔树的对手。

    在魔树的内空间之中，魔树无法进行物理攻击。

    依靠法力的话，无法和小破灭之力对抗，所以只能够把吃进去的陈小凡转移出来，利用树根和树枝，击杀陈小凡。

    陈小凡拿出一个小阵盘，马上开始传送。

    轰隆隆！

    陈小凡之前被包裹住的地方，此刻产生可怕的大爆炸！

    是魔树利用树根和树枝进行自爆，产生可怕的爆炸狂潮，席卷整个天地。

    陈小凡回到了沙漠之城的琼台水榭之中。

    “凡少怎么了？”混沌琴音和大娇小娇，看到陈小凡这般狼狈回来，关心的眼神看着陈小凡。

    “遇到了可怕的存在，看来要休息几天了。”陈小凡郁闷，没有想到混沌子弟日夜兼程的成果，却是白费劲。

    阵盘已经被魔树毁掉了，如果继续从混沌沙漠经过，这一次传送到混沌沙漠的地段，就是妖狼天外洞天出入口山洞之中。

    因为只有那里才法阵阵盘，所以这些天赶路的路程，都白费劲了，毕竟在路途，没有设置任何的法阵。

    心里特别担忧蓝妃，毕竟蓝妃还在魔树内空间之中。

    陈小凡希望蓝妃可以战胜魔树。

    现在就算想和魔树拼命，也不行了，毕竟距离是那般远。

    陈小凡马上再一次传送，出现在山洞之中。

    陈小凡心急如焚，恨不得马上飞过去，和蓝妃团聚。

    蓝妃本体是生命之树，陈小凡希望蓝妃可以完全克制魔树。

    突然发现情况不对劲，竟然出现了一条虚空隧道的链接。

