
　　程虎和郁少卿回头看着乔燕，眼里满是后悔。

　　“我说你胆子也太大了，竟然敢挑战虞馨婷。”

　　“早知道就不冲动帮你定下赌约了。”

　　“事到如今我们只能尽力去帮你了，放心，我们一定会想办法弄到学委的答案，尽量不让你输得太惨。”

　　乔燕淡笑：“我可以考过她。”

　　两人显然不信，满是惆怅叹了一口气。

　　“你放心，就算你考不过我们也会替你受罚，总归不能让你一个妹子去丢人。”

　　乔燕无奈。

　　怎么不相信她呢？

　　察觉到什么侧头看去，就见沈斯年也在看着自己，目光冷淡，但是乔燕还是捕捉到了那一闪而过的笑意。

　　“怎么，你也不相信我？”

　　“没有。”

　　他突然说道，语气显得有几分急切，好像在着急跟她解释。

　　“我相信你能赢。”

　　乔燕怔了一下。

　　上一世在选择同桌的时候她选了陆之言，和沈斯年的交集少之又少，只是后来在生意场上帮陆之言跟他谈过几次合作，却因为别人对他的评价对他敬而远之，甚至颇为不屑和他交流，然而在她被人害死之后他却像疯了一样给她报仇，那时她才知道大反派沈斯年对她的爱，虽然不知道他是什么时候爱上自己的，但是绝对不是一见钟情，这一世的他好像和上一世不大一样了。

　　乔燕笑了：“借你吉言。”

　　只见他嘴角动了动，扯出一个弧度来，冷漠的眸子染上了几分暖意，像是春风融化了寒冰，化作涓涓细流流淌。M.23sk.com

　　记忆中他也对自己露出过这种笑，只是当时的她眼里只有陆之言，又或者自己从来没有正视过他。

　　考试开始，乔燕把思绪从回忆里收回，心思都放在了试卷上，丝毫不知道坐在旁边的人看着她偷偷露出一个幸福的笑容。

　　考试进行了一整天，到了晚上放学终于考完了，看向沈斯年，他在认真玩游戏，不想打扰他，乔燕收拾了书包离开了教室，而她没看见的是她刚一离开沈斯年马上退出了游戏，收拾了书包默默跟上。

　　刚离开教室，乔燕被虞馨婷拦住了去路。

　　“姐姐，我还想再学习一会儿，你自己先回去吧。”

　　乔燕冷冷看了她一眼转身离开了。

　　上一世虞馨婷也说了同样的话，结果到了晚上她就被冠上故意把妹妹扔在学校的罪名，被罚面壁思过。

　　想着不由嗤笑一声，以为她还是上一世那个任人宰割的乔燕吗？

　　到了学校门口，果然看见了虞家的车子，司机已经不是虞馨婷之前的司机，看来已经被管家换掉了。

　　“给虞馨婷打电话，问她什么时候回家。”

　　司机没有多想，直接打了过去，挂了电话又看向乔燕。

　　“婷婷小姐说想再学一会儿，让我们先走。”

　　乔燕嘴角勾起一个弧度：“回家。”

　　说着拿出厚重的手机在上面一顿操作，最后满意笑了笑。

　　隐蔽处的沈斯年看着她的车子消失在视线里，拨打了一串号码，电话很快被人接了起来。

　　“下我的命令保护一个人，不遗余力。”

　　——

　　另一边，虞馨婷看着空无一人的教室有些害怕了，哪里还敢一个人待下去，赶紧拿起书包离开，估摸着乔燕这时候也快到家了，这才拿起手机给赵洁打电话，想要污蔑她不等自己先行离开，然而无论如何也打不通，就在她尝试了三次以后手机突然黑屏了。

　　四下一个人也没有，而手机又坏了，吓得她都快哭了。

　　虞家。

　　赵洁已经在大厅等着，见乔燕进来朝着她身后看去，不等问什么就听她说道：“司机说虞馨婷还想再学一会儿，天马上要黑了，你还是安排人去接她吧。”

　　赵洁蹙眉，赶紧让管家安排司机去接虞馨婷。

　　虞馨婷回到家的时候马上要吃晚饭了，一家人坐在饭桌上，唯独少了她。

　　看了一眼乔燕，刚想开口告状，不想赵洁打断了她。

　　“在家里不一样学吗，这么晚了万一出事怎么办，打你电话也不接，要不是你姐姐你今天难道要一个人走回来？”

　　虞馨婷愣住了。

　　跟她想的不一样啊，明明应该是她诬陷乔燕把自己扔在学校的，怎么变成了她的功劳？

　　“妈……”

　　“好了，快点过来吃饭。”

　　想说的话被打断，虞馨婷心里恨极了，暗暗瞥了一眼乔燕，没想到她正看着自己，眼里满是讥笑。

　　她是故意的！

　　虞馨婷气得差点维持不住表面的伪装。

　　该死的土包子竟敢算计我，我一定让你好看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第8章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 