
　　晚上七点半，魔都警察局。

　　脸上带疤，双手插兜的“关宏峰”，走进了刑警大队办公室。

　　刑警队代理队长周巡，实习警员周舒桐等人，等着他一起分析案情，却不知道眼前这个冷峻的关队，其实是杀人嫌疑犯关宏宇。

　　“来，废话就不多说了啊，今天现场勘验有很多新的发现，下面请关队给我们详细分析一下。”代理队长周巡，语气随便地跟大家说道。

　　关宏宇回想着出门前兄长的交代，知道周巡以前在兄长手底下做事，对兄长特别了解，为人看似大大咧咧，其实心思特别的缜密，很容易就被发现马脚。

　　心里很是紧张，却又强行按捺下来，听着他们介绍情况。

　　当听到周舒桐问：“关老师，为什么是41号鞋呢？”

　　关宏宇仔细回忆兄长给他复述的案情分析，不太自然地道：“因为吧，工地上发现的第一起案件里，尸坑周围有好几组脚印，其中一组穿的41号鞋的，应当就是凶手的足迹。”

　　周舒桐：“这几组脚印里，你是怎么知道哪组是凶手的呢？”

　　关宏宇：“你记得我们在学习的时候分析过类似的按理，几个包裹，每个包裹都有十几公斤，拿着这么沉的东西，凶手的脚印肯定要比其他人的更深……”

　　……

　　正当关宏宇在警察局里“分析”案情的时候。

　　幽亮的房间里，真正的关宏峰，盯着鱼缸里的非洲肺鱼“老虎”，忽然家里断电，变得一片漆黑，黑暗恐惧症发作的他，惊恐地瘫在沙发上……

　　“咔！”

　　“关宏峰”刚倒下，导演陆高生就立即喊了一声咔。

　　导演陆高生看着监视器里的画面，很是满意地道：“效果不错，一条过，任老师辛苦了！”

　　“关宏峰”立即从沙发上做了起来，露出了欣慰的笑容，正是本剧《白夜追凶》的主演任宏余。

　　任宏余用手摸了一把额头上的汗，助理见状立即地上纸巾和水。

　　助理想要给他擦汗，任宏余却拿过纸巾自己动手，又喝了一口水矿泉水，拧着瓶子走向了导演。

　　陆高生把身体往外侧开，把监视器让给任宏余看，任宏余看了一眼后，也对自己刚才的表演很满意。

　　陆高生对不远处的萧楚招手，喊道：“萧老师，你也过来看看吧。”

　　刚刚那场戏，是第一集的最后一幕。

　　陆高生对于能够一条过，这么顺利，很是高兴，心情很愉悦。

　　萧楚作为编剧，自然是不会推辞，任宏余主动给他让位置。

　　陆高生不仅把这最后一场戏放给萧楚看，还把之前关宏宇假关宏峰，出现在警察局里的那场戏，也回放给萧楚看。

　　“怎么样？”耐心等萧楚看完之后，陆高生面带笑容地说道。

　　萧楚由衷赞叹道：“任老师不愧是科班出身又有阅历的演员，刚才黑暗恐惧症发作，瘫倒在沙发上这场戏且不说。”

　　“警察局里这一段，称得上是完美，把关宏宇紧张，又强自镇定的心理，通过眼神、表情、小动作，以及说话的语气，都表现得淋漓尽致。”

　　“更重要的是，这第一集里，兄弟俩出场的戏份都不算多，可是却已经把两个人特点、区别，给演绎出来了，厉害！”

　　得到夸奖，任宏余却表现得很谦虚，微笑回道：“把导演和编剧的要求尽可能地呈现出来，是演员的本职工作，并不知道夸奖。”

　　“倒是萧老师能够写出这么出奇的两个角色，更值得夸赞。”

　　“当然，陆导对于画面、节奏等把控，也是一流的，能跟两位老师一起合作，我受益良多。”

　　陆高生摇摇头笑道：“任老师你也太客气了，拍这部戏萧老师就好比美食大家，把菜谱设计出来了。”

　　“我能就是个厨子，尽管能够掌握火候、油盐之类的，可是这个菜到底好不好吃，最终还是要看你们这些食材，尤其是老任你这份主菜的品质和口味。”

　　萧楚点头道：“陆导比喻得当，任老师就不用这么谦虚。”

　　又问道：“任老师，出演这么复杂的两个角色，是什么感受啊？”

　　任宏余看看萧楚，又看看陆高生，道：“说实话，过瘾！”

　　“这是我第一次尝试饰演双胞胎，一人分饰两角，尤其因为他们俩这互相替代的关系，还不能往两个极端、泾渭分明里去演，反而要往小，往细腻里演。”

　　“摄像机还没开始的时候，还有点犹疑，觉得会很困难，不过真当带入进去之后，就只有一个词了——享受！”

　　“演完听到陆导喊咔之后，放松下来，就又觉得过瘾，感觉意犹未尽，从来没有一部戏，让我演完之后这么舒服。”

　　萧楚和陆高生对视一眼，没想到这位老任，年纪不大，竟然还有戏痴的一面。

　　陆高生道：“老任，你别高兴得太早，这毕竟才第一集，后面还有三十多级，希望你能把这种饱满的状态保持下去，这样我就轻松了。”

　　萧楚则想得更多，轻笑道：“任老师这么喜欢这两个角色，状态这么好，那咱们这部戏就成功了！”

　　陆高生深以为然，“不错，现在已经有了一个成功的开始，剩下的就是这条道走下去而已。”

　　萧楚问道：“陆导，既然这样，那今天可以提前收工了？”

　　陆高生开怀道：“当然可以收工，走，一会儿我请你们俩喝两口去，庆祝第一集拍摄顺利！”

　　旁边，周巡、周舒桐、女法医高亚楠等角色的扮演演员，看到任宏余跟导演和编剧聊得这么欢，都很羡慕。

　　也想过去凑个热闹，但是副导演已经组织其他人收工了，所以便不好再过去了，免得碍事。

　　倒是饰演周舒桐的女演员关小芸，看到任宏余、陆高生都有助理递上水去，而萧楚手里却两手空空，眼珠子咕噜一转，赶紧从旁边拿来一瓶没开封的矿泉水，快步走上前去。

　　“萧老师，喝水吧！”关小芸甜甜地说道。

　　萧楚以为是金灿灿，下意识地就要去接水，不过当转过头来后，发现是关小芸，便委婉拒绝了，道：“谢谢你，不过我现在还不渴，谢谢。”

　　昨两天才刚被知了敲打过，他哪里敢要女演员递过来的水？天籁小说网

　　要不然岂不是坐实了金灿灿胡诌的有人给他送水、送花？

　　虽然剧组里递这么一瓶水，也是正常的，当“心虚”的萧楚，还是拒绝了。

　　陆高生、任宏余都没注意这个小事，也不知道萧楚心绪转动了那么多。

　　关小芸，看萧楚不接，却明显有些失望。

　　但也不好表现出来，只好讪讪地退下。

　　又聊了一会儿，任宏余带着助手去卸妆了。

　　陆高生指挥工作人员收拾场地，今天拍摄顺利，第一集又已经拍完，他并提前给让大家收工下班了。

　　萧楚收拾好自己的东西，返回剧组给他准备的房间里去。

　　一个半小时后，当他和陆高生、任宏余，以及两位副导演一起吃完便饭，返回剧组安排的房间的时候，已经快十点了。

　　他准备洗个澡，就上床休息。

　　没等他拿好毛巾，突然听到有人敲门。

　　他走过去打开门一看，有些意外，竟然是刚递过水的关小芸。

　　“小芸，你有什么事吗？”

　　关小芸显然已经洗过澡了，头发还没有完全干，穿着一身很显身材的休闲衣服，怀里抱着一本白色的书籍，看着应该是剧本。

　　听到萧楚的问题，她递出怀里抱着的剧本，说道：“萧老师，第二集有几场戏，我不是很理解，你给我指点一下吗？”

　　指点戏？

　　萧楚怔了一下。

　　关小芸看到他的反应，赶紧甜甜一笑，声音又带着无助道：“萧老师，你知道的，我虽然从魔都戏剧学院毕业好几年了，可是却没有演过几部戏，表演经验不是分丰富。”

　　“明天要拍的几场戏里，有好几个地方，我感觉自己不是理解得很透彻，而陆导又是很严格的，要是演不好是会挨骂的，所以……”

　　说到最后，关小芸装出一副弱弱大样子，一对还算大的眼睛眨巴着，看起来像是一只无助的小猫。

　　但是萧楚却继续发怔。

　　倒不是说他在犹豫要不要同意，而是她这个时候找过来，又说了这么一番话，让他想起了前世的一个八卦。

　　深夜酒店对剧本！

　　虽然现在才刚十点，还不是深夜。

　　虽然只是想让指导戏，不是对剧本。

　　可是事情看起来是不是差不多？

　　“萧老师！”关小芸又小声喊了一句，同时把把剧本又抱进了怀里，并且往里面压了压，把规模不小的事业线显现了出来。

　　老天作证，萧楚一开始是真没去注意她的身材，只是受她这动作牵引，下意识地往那里看了一眼。

　　不过一秒钟后他的视线就挪开了，往上看向了她的眼睛。

　　关小芸对上他的视线，却似乎有些害羞，微微低下了头，一副娇羞的模样。

　　萧楚倒抽了一口凉气。

　　我丢，搞啥呢？

　　你这脸比蝉女神差十万八千里，胸也比晶妖精的人间凶器差多了，你来这一出有意思吗？

　　萧楚赶紧正色道：“不好意思啊，我只会动笔杆子，不懂演戏，你有什么不会不理解的，去找陆导或者任老师吧。”

　　说完萧楚对她点点头，就把门给关上了。

　　这一幕看似很漫长，实际上却很短暂，也就在关小芸刚把头低下去，还没等眼神化水瞟向萧楚的时候，房间门就已经被关上了。

　　当抬起头来，看到眼前只有一扇门，而没有了萧楚的身影，关小芸一片愕然。

　　虽然这才她第一次主动找人请教剧本，但是怎么也没有想到，萧楚会拒绝得这么干脆这么快。

　　让她还有一肚子话都没有说出来。

　　她举起手，想要再敲门，可是最终却没有敲下去。

　　最终她轻轻跺了一下脚，抱着剧本走了。

　　回到自己的房间后，眼睛转了转，她还是个萧楚发了一条微信。

　　“萧老师，对不起啊打扰你了，下次我有了别的问题，再来请教你。”

　　8323房间里，萧楚看到关小芸发来的微信，想了下，也不回复，直接把她给拉黑了。

　　然后再想了想，他澡也不洗了，房间也不睡了，直接带上东西离开，回家去。

　　要是再来几个对剧本、请教戏的事，他可受不了。

　　还是回桃源小区清静。

　　以后都不打算在这酒店留宿了。

　　回桃源小区，虽然也有可能突然冒出来某道倩影，可是不比这剧本压胸的小芸，香喷喷一万倍？

　　不过可惜，当他开车回到桃源小区，爬楼进屋后，并没有看到那道美丽的倩影。

　　知道他这两天都会待在剧组酒店里，夏听蝉就没来桃源小区，留碧水3号了。

　　进屋洗完澡后，正好《娱乐头条》重播。

　　萧楚一边看电视，一边给夏听蝉发微信，夏听蝉很快回复，两人聊了起来。

　　为了找话题，萧楚说起了剧组的一些见闻。

　　当然，对剧本，请教戏的事情，他直接跳过去了。

　　倒是夏听蝉，不知道是实在没什么话说了，还是什么原因，终于跟他说起了之前忘了的一件事。

　　夏听蝉声：下个月18号，是我妈的生日，我爸想见你，你有空吗？

　　不问愿不愿意，直接问有没有空。

　　萧楚看到这句话，却没有这么淡定。

　　丈母娘生日？

　　老丈人要见我？

　　不会是鸿门宴吧？

　　再大胆的男生，在听到未来老丈人召见的时候，心里都是会忐忑的。

　　毕竟是要把人一手呵护大的小白菜给拱走，想不心虚太难。

　　尤其萧楚两世为人，却是第一次面临老丈人的招呼，相当于四十多年才第一次。

　　就更虚了。

　　萧十三郎：知了，下个月就见丈母娘、老丈人，是不是早了点？

　　夏听蝉声：你怕什么？

　　萧楚眨了一下眼，这天然压制，没法不怕啊。

　　萧十三郎：我怎么可能会怕？我主要是觉得会不会太冒然了，毕竟你也还没准备好吧？

　　夏听蝉声：我已经准备好了。

　　萧十三郎：啊这。

　　夏听蝉似乎有些不耐烦了。

　　夏听蝉声：你去不去？

　　萧十三郎：去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第254章对剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 