    “这位朋友如此狂妄，应该不会吝啬告知姓名吧？”

    黄佳佳取出了自己的招牌法宝，一柄金色的巨锤出现在她的手里，通体乃是玄铁打造而成，还添加了一些仙料，虽说达不到仙级灵宝的层次，但在天级灵宝之中，绝对是堪称顶尖的，称之为半步仙级灵宝也不为过了。

    不久前的她，因为跟一个同级修士大战，曾经一锤子砸爆了一条绵延数十里的小山脉，让它化作了齑粉。

    可想而知，这一锤子若是砸在人的身上，哪怕是同阶修士，不死也得半残。

    黄佳佳取出这柄金色的巨锤，可想而知她内心里是动了真怒的。

    不过在外人看来，她肩膀扛着巨锤的形象，实在是有些另类。

    你能想象一个穿着紫色长裙，身段妖娆，但肩膀上却扛着一柄堪比她七八个脑袋大小的巨锤的形象么？

    “古往今来，敢如此不把九品宗门当回事的，你还是第一个！”施仁冷笑一声，展开手里的纸扇，纸面犹如墨水般漆黑，上面绘画着一个白色的骷髅，闪烁着阴森的气息。

    金奎山虽然右手的骨头被废，但毕竟是半步人仙境，又是蛮神宗之人，自然不可能没有点好东西傍身，取出一枚蕴含着金色条纹的白色丹药服下，很快右手臂上便传出噼里啪啦的声音，如同爆炒栗子一般，转眼间便恢复了过来。

    “我也想见识见识，阁下是否有说这话的资格！”一名身着白衫的年轻男子说道，他名叫白玉堂，同样是十星天才，来自于一个九品宗门，一双手掌，微微闪烁着金色的光芒，显然他的一身本事都集中在了双手之上。

    “呵呵——算我一个吧！”在他们身边，一名黑衫男子说道，名叫方龙，他的眼神看起来最是平和，像是与世无争，但是他的双眸，却是有着一种诡异的吸附力，宛若黑洞一般，让人无法与他长时间对视。

    “阁下如此厉害，想必也不介意加上本少吧！”最后说话的，是一名蓝衫男子，名叫罗源，与其他人不同，他的身躯虽然挺拔颀长，面容俊朗不凡，但是一头长发，却是呈现诡异的冰蓝色彩，让他整个人看上去显得十分的妖异。

    六对一。

    周恒的话，惹了众怒了。

    苟不理头皮发麻，万万没想到，周恒会因为他，而惹上这么多的对手。

    这可都是半步人仙境啊，而且还是十星天才，战斗力肯定不一般。

    别看周恒刚才碾压金奎山，可若是一打六，周恒还能敌得过吗？

    “叮！触发系统升级任务！年轻一代的争锋！任务详情：宿主成功激起了六大十星天才的怒火，若是宿主可以凭借着半步人仙境的实力，碾压击败六大十星天才，系统将开始升级，完成后，开放【封神演义】召唤权！”

    “系统升级任务？终于来了！”

    周恒眼睛骤然一亮，身躯不自觉的微微颤抖起来，这是兴奋所致。

    “系统，升级任务，难道就不能给点其他的奖励？”旋即，周恒又有些不满。

    “那要不关闭【封神演义】召唤权，给宿主一次随机抽奖？”召唤系统的声音响起。

    “那还是算了吧！”周恒叹了口气，他又不傻，关闭【封神演义】召唤权，那这升级还有啥意思？

    “这小子该不会是怕了吧？”

    “看他浑身颤抖就知道了！”

    “刚刚那么装逼，现在却怕了？呵呵——”

    施仁他们不禁冷嘲热讽了起来。

    不过人送外号母暴龙的黄佳佳，却是有着一种不同的看法，她从周恒的眼神里，居然看到了——

    兴奋！

    这家伙，难道有把握以一敌六不成？

    固然刚才周恒对金奎山是碾压，但若是他们六人齐上，相互配合，周恒也应该讨不了好啊。

    毕竟周恒再强，也跟他们一样是半步人仙境而已。

    难道——

    他不止半步人仙境？

    不可能！

    黄佳佳否定了自己的这个荒谬的猜测，不到二十岁的半步人仙境，这就已经刷新了他们的认知了。

    若是不到二十岁的人仙境，那岂不是真的超越了十星天赋？

    可是即便是她这样的九品宗门核心子弟，都没有听说过十星天赋之上，还有更高级的天赋划分的。

    “你们——”

    “怎么？小子，想跪地求饶吗？”

    “呵呵——晚了，装逼是要付出代价的！”

    施仁他们冷笑连连，一副胜利者的姿态。

    “……一起上吧！”

    周恒置若罔闻的说出了后面的话。

    施仁五人脸上的冷笑，皆是凝固了下来，看上去尤为滑稽。

    “找死！”

    “天火掌！”

    “狂风击！”

    “万鬼朝宗！”

    “蛮神冲击！”

    “天魂荡！”

    施仁几人纷纷出手，铺天盖地的攻势，朝着周恒笼罩而去。

    周遭的房屋，皆被这股恐怖的攻势波及到，纷纷化作了齑粉。

    一些躲闪不及的修士，皆是在这一刻灰飞烟灭。

    刹那间的功夫，这里的街道，已然是满目苍夷。

    于他们这些自视不凡的天才而言，弱者如同蝼蚁，性命无足轻重，根本不值一提。

    哪怕是灭杀整座城的人，他们也不会眨一下眼睛。

    “该死！”

    周恒的脸上，第一次流露出了杀意。

    他不是善人，但从来不会殃及无辜，之前动手的时候，也是刻意的控制住自己的力量。

    可是这些人，只知道追求法术威力最大化，根本不在乎殃及无辜。

    “锵！”

    周恒拔出了轩辕剑，虽然因为要完成系统任务，他把自身的修为压制在了半步人仙境的层次，但是他的力量，依旧无敌半步人仙境，肉身的力量可无法压制，加上轩辕剑的增幅，就是人仙境三转，亦可斩。

    轩辕剑轻轻一挥，一道璀璨的金光扫出，以势如破竹的威力将所有的攻势尽数扫灭，而后趋势不减的，朝着施仁五人斩杀而去，黄佳佳因为没有第一时间出手，站在最后，眼神茫然了一瞬。

    “这怎么可能？”

    施仁五人瞳孔皆是紧缩了起来。

    “噗噗噗！”

    他们完全没有想到周恒轻飘飘的一剑，居然有着这么恐怖的威力，待他们反应过来的时候，轩辕剑的剑芒，就已经斩在了他们的身上。

    “叮！完成系统升级任务！系统开始升级，维持三天时间！升级完成后，将开放【封神演义】召唤权！”

