    收拾完了两个狗腿子，接下来要收拾真正的幕后黑手了。

    刘荣回头望，只见刘彻正和韩嫣相拥而泣，一副弱小无助的模样。

    算了，暂且放过这对小同志吧。

    扭头再看田蚡，只正他被临江王刘阏追着打。

    抱头如鼠窜，十分的狼狈。

    见状，刘荣心情无比舒畅，暗道：

    “刘阏不愧是吾弟，好兄弟，没白疼你。打得好，就这么打，给我狠狠地打，让他知道花儿为什么这样红！”

    。。。。。。

    无论是前世还是今生，刘荣对田蚡这个人都是十分厌恶的。

    史书记载，田蚡“貌侵”，就是长得丑；“辩有口”，就是口才好，能够把黑的说成白的。

    他为人贪财又好色，是一个不折不扣的小人。

    没得势的时候，他跪舔窦婴，谦卑如奴仆；得势之后，对窦婴强取豪夺，野蛮如强盗，并最终促成了窦婴的惨死。

    他本身并无任何过人之处，完全是凭借着姐姐王娡的关系，这才为得以富贵，又是封武安侯，又是拜太尉，又是任丞相。

    可以说，刘彻和王娡待他不薄。

    但他却丝毫不知感恩，暗地里居然和心怀叵测、意图谋反淮南王刘安勾勾搭搭，收受了对方巨额的财物。

    还对刘安说什么“等刘彻死了就该刘安当皇帝（原话：上未有太子，大王最贤，高祖孙，即宫车晏驾，非大王立，尚谁立哉？）”的混账话。

    总之，在刘荣看来，田蚡就是一个不折不扣的混蛋。

    看着田蚡挨揍，刘荣心里说不出的痛快，同时也不禁感慨：同样都是外戚，他们之间的差距咋这么大昵！

    卫青、霍去病、窦婴、灌婴都是外戚，却等以身许国，扬我国威，名垂青史，人人敬佩。

    田蚡这种外戚，不学无术，贪污无度，不过是大汉肌体上的吸血虫吧了。

    外戚本身算是半个宗室。

    因为不像真正的宗室那样拥有皇位继承权、能够直接威胁皇权，所以常常被皇帝们所重用。

    刘荣本身对外戚并无偏见，他只是厌恶田蚡这种外戚罢了。

    。。。。。。

    “给我助手！”

    正当刘阏醉打田蚡，打的正起劲的时候，一群人匆匆赶来。

    为首的正是王夫人王娡。

    原来，今日韩嫣和刘荣密谋的事情，早被刘彻宫里的郭舍人报告给了王娡。

    郭舍人是王娡安排在儿子身边的心腹，帮助他照顾刘彻，探听消息。

    王娡对于那日刘荣打刘彻的事情一直怀恨在心，得到了郭舍人的禀告之后，心想让弟弟田蚡帮着给一出口恶气也好，于是未加理会。

    直到刘荣和刘阏先后入场，刘彻方面吃了亏，她这才急匆匆的赶来。

    “刘阏，你给我住手！”见刘阏好像没听到她的话，丝毫没有要停手的意思，她又重复了一遍。

    结果，刘阏根本理都不理他，下手更黑更狠了，打的田蚡嗷嗷直叫。

    王娡急得直跺脚，回头吩咐道：“你们都是死人吗？快去拉开他们！”

    身后之人闻言，就要上前，却被刘荣一把拦住了。

    他如同恶魔下凡一样，恶狠狠的说道：“谁也别动，谁敢乱动我杀他全家！”

    威胁，赤裸裸的威胁，刘荣当然不会这么干。

    但是众人忌惮刘荣皇子的身份，被他的话语吓到了，一时竟不敢上前。

    见此场景，刘荣很满意。

    多拖一会儿，田蚡能多挨好几拳呢！

    他转过头，笑吟吟的对王娡说道：“王夫人来的好巧啊。今天他们来我这捣乱，莫不是你撺掇的？”

    王娡恶狠狠的瞪着刘荣，说道：

    “刘荣，你别胡说八道，血口喷人。明明是你手下人手脚不干净，竟然还敢殴打田蚡、韩嫣！你给我等着，我一定要到陛下哪里告你一状！”

    “我等着你。”见王娡生气了，刘荣脸上的笑意更加灿烂：

    “我还没说是怎么回事呢，你怎么就知道是他们冤枉我手下的人都东西了。当真是不打自招！到了父皇那里，我看你能不能说得清楚！我倒要看看，咱们到底是谁倒霉！”

    “你！”听了刘荣的话，王娡一时语塞，不知道说什么才好。

    。。。。。。

    就在这时，一队銮驾从窦太后寝宫方向开拔而来。

    銮驾上坐着的，正是如今的后宫之主薄皇后。

    原来，今日长公主馆陶公主入宫给窦太后请安，顺便邀请了薄皇后。

    馆陶公主之前已经和栗妃私下约定了刘荣和陈阿娇的婚事，今日特意入宫拜见汉景帝和窦太后，请求他们答应这门婚事。

    薄皇后平日虽然不受宠，但毕竟是母仪天下的皇后，名义上是刘荣的正牌母亲，所以馆陶公主也邀请了她。

    说完了正事之后，薄皇后就率先告辞了。

    馆陶公主难得进宫一次，和窦太后有许多体己话要说，看样子今晚是打算住在窦太后宫中了。

    薄皇后怎么也没想到，自己刚出窦太后的寝宫，就撞上了如此热闹的场面

    平时宫里一年也出不了一两次打架斗殴事件，如今竟然在一个多月的时间里接连出现了两次，而且全都和刘荣有关。

    看着眼前笑吟吟给自己行礼的刘荣，薄皇后一时竟然有些愣住了，不知道该说什么才好。

    这个皇长子，真是个天不怕地不怕的个性啊。

    还真是怪可爱的呢。

