    湖人客场挑战掘金，全美直播。

    两队目前的战绩排名：湖人西部排名第8，掘金西部排名6.

    但从排名上面来看，湖人的战绩不如掘金。

    直到目前的情况来看，湖人的发挥并不稳定，起伏和波动比较大，经常性的出现连败或者是连胜。

    反观掘金，整体状态比较稳，媒体预测的最终排名，差不多能在西部第四或者是第五的位置，会成为一直季后赛劲旅。

    而对于这场比赛的预测，也是出现了一边倒的情况，连湖人自家的媒体，都不看好湖人的这个客场之旅。

    联盟中的球队，甚至出现了在这样一种声音：湖人当就是纸老虎！

    而比赛一开始，似乎就印证了这一切，掘金队开局阶段就把湖人队给打蒙了。

    杰夫-格林和约基奇，连连得分。距离第一节结束还剩下3分钟的时候，湖人18比30，落后了12分。

    而塔克在和莫里斯的对位中，也没有占到半点便宜。甚至塔克糟糕的表现，让大家马上就想起了威少，总觉得威少就算是再差，也不可能打成这样。

    “嘟嘟...”沃格尔无奈换人，可惜他手里面能打出来牌并不多，最终他将目光锁定了苏晨。

    苏晨也一直观察着场上的情况，做好了充足的准备，随时等待着沃格尔的召唤。

    “SU，上去以后加强进攻！”

    苏晨坚定的答道：“没问题！”

    可他上场后，百事中心马上就响起了刺耳的嘘声。

    他们觉得，湖人忽然派上一名都没听过的东方小子，简直就是对他们的侮辱！

    不过苏晨的出场，却得到了企鹅直播间球迷的热情关注，大家都希望苏晨能够在这场比赛中能够把握住机会，证明自己，证明东方人后卫是能够在NBA站住脚的！

    苏晨也没有想到，这几天会发生这么多的事情，湖人队说变天就变天了，威少和管理层的矛盾已经公开化！

    不过，这就是商业联盟。

    上场后苏晨继续准备贯彻上一场的思想，用自己的进攻打出统治力！

    甚至他在训练中，也有意加强了自己进攻意识方面的训练。

    只是，掘金却没有把苏晨当成是一回事。

    虽然苏晨前两场打出了一点名气，不过影响的范围很小，还是有很多人连苏晨的名字都不知道。

    就包括此时正和苏晨对位的莫里斯。

    莫里斯面无表情的问道：“伙计，你叫什么名字？我之前怎么没见过你？”

    “我叫SU！希望这场之后，你会记得我！”

    莫里斯耸了耸肩，“你的实力，还不配让我记住名字。”

    “哦？是么？那我就用实力证明吧！”

    苏晨说这句，忽然朝着三分线一个后撤步。

    莫里斯完全没当一回事，他只是随意的伸手阻拦，至于能不能真正的干扰到苏晨，都无所谓。

    “唰！”三分球进！

    21：30，苏晨上来就把比分扩进了。

    莫里斯面无表情的看了看苏晨，然后不屑的笑了笑，一副这种球我见多了的样子。

    搞了半天，原来就是一个会投三分的家伙啊？我主防你的三分球就得了！

    不过这一球还是让百事中心球迷的声势，略微下降了一些。

    主场的球迷没有想到，打脸来的如此之快，他们刚刚才嘲笑了苏晨，没想小丑竟是自己。

    掘金进攻，莫里斯持球。

    他很老道的控制着节奏，稳扎稳打的完成了一次进攻，再得两分，21：32，找回了场子。

    随后又轮到苏晨进攻，不过这一次，莫里斯已经有过一次丢分的经验了。他直接给苏晨来了一个贴身防守，不让他有轻易出手三分的机会。

    这可是苏晨最喜欢的了！

    他简单的一个节奏变化，就过掉了莫里斯，然后一个抛投，再得两分。

    21：34，湖人仍旧落后13分。

    莫里斯有些吃惊的看着苏晨的背景，他诧异的想到：“这个家伙看来不止会三分啊？突破也非常的快啊！”

    接着，湖人队终于防下了一球，霍华德抢到了篮板。

    掘金没有给反击的机会，苏晨持球过了半场。

    这次他刚过半场，就把球交给了詹姆斯，然后自己就开始利用队友的掩护，开始疯狂的跑位。很快，苏晨在45度，得到了一个出手的机会。

    “唰...”莫里斯一脸无奈的目送苏晨投中三分！

    24：34，湖人的势头起来了！

    湖人的替补席，也在为苏晨加油欢呼！

    场上的队友纷纷上前击掌庆祝，就连场边的沃格尔也朝着苏晨伸出了大拇指。

    这几天沃格尔又仔细的观察了一下苏晨平时的训练。

    训练中的苏晨，简直和比赛中的判若两人。

    甚至一度让沃格尔产生了自我怀疑。

    不过，他还是冒险让苏晨出场了。而苏晨的表现，也是最好的回馈。

    抢投三分、突破上篮、无球掩护三分，只要苏晨一出场，总是能给球队惊喜和帮助。

    这就是沃格尔最喜欢苏晨的地方，只要出场就能够改变比赛的局势。

    苏晨连连得分，不但让莫里斯闭上了臭嘴，也让现场的掘金球迷安静了下来。

    掘金队进攻，杰夫-格林上篮不中，詹姆斯拿到了篮板，推进三线快攻。

    苏晨，快下，抢在防守之前，上篮得分。

    上场后，4投4中，直接就轰下了10分！

    26：34，湖人在苏晨出场后，忽然就爆发了！

    企鹅直播间的球迷们，顿时就坐不住了！

    “卧槽！这什么情况？”

    “我刚看球不久，这家伙4投4中，是不是很厉害？”

    而最懵的，就是掘金队的主教练，这个家伙是哪来的？

    他实在是没有想到，湖人队怎么会有这么一个家伙存在？投篮这么准么？

    就在整个掘金队都懵逼的时候，苏晨又通过挡拆找到了一个三分出手的机会。

    “卧槽！给我防住他！”掘金的主教练在场边大喊！

    这一次，马利克-蒙克和苏晨做个一个挡拆。

    换防之后，苏晨出现了一个空档。

    借助挡拆，苏晨横移一步果断的弧顶出手三分！

    比起之前的进攻，苏晨这一次的进攻更舒服。

    三分球如同画出了一道华丽的彩虹！

    “唰...”

    29：34。

    顾不上首节比赛还剩下50秒钟，掘金队的主教练强行叫了暂停！

    谁也想不到，苏晨短短的两分钟里面，居然百发百中，直接把掘金队给打停了！

    而最为悲催的就是掘金的首发控卫，莫里斯。

    他甚至还没来得及熟悉苏晨，就被对方给打爆了！

    掘金的球迷也赶紧的打听，这个来自东方的小子，究竟是谁？不知道的，干脆在手机上查了起来。

    直到这个时候有些人才发现，这个家伙是刚从发展联盟上来的。

    甚至只有一份十天的短工合同，连一份保障合同都没有！

    不仅如此，他们还看到了苏晨之前绝杀灰熊的视频，和面对国王单节19分的视频。

    直到此时大家才明白，这个家伙有些来头啊！

    可惜莫里斯就不知道了，他面对苏晨就好像是一个普通的士兵面对着一个狙击手。

    对方只要扣动扳机，就必然会有收获。而他却还根本就不了解这名狙击手，甚至连样子都没有看清楚。

    苏晨投进了这记三分之后，高举着三根手指，飞快的跑回了替补席。

    安东尼冲起来跟苏晨撞胸庆祝，其他的球员也将苏晨给围了起来。

    “SU！你TMD的太神了！”

    “SU，等下用三分吧他们射爆！”

    湖人的球迷围绕着苏晨，兴奋的喊叫着。

    看着苏晨能够得到队友的信任，沃格尔也看越是满意。

    他甚至隐约的觉得，苏晨未来三分球真实的命中率，甚至可以和库里或者是汤普森这样的射手所媲美！

    这也让他想起了威少，对比下来，苏晨这样的球员才是他更喜欢的类型。

    能持球，也能打无球，能适应多种角色，还能拉开球场空间，而且一旦抽风，还特别的准！

    沃格尔自从认识了苏晨以后，第一次觉得自己对东方后卫，有了一些改观。

    暂停结束，双方根据体力的情况做出了人员调整。

    不过手感火热的苏晨，仍旧没有下场。

    苏晨活动了一下手指，暗暗嘀咕：“来吧！都来吧！我要通过进攻，让你们认识我！甚至害怕我！”

