    “我没事。”淡漠的声音不知为何有些颤抖，独孤博就站在承影面前，万年魂环让他的身高增长了两厘米，但还是要仰着头看向老师。

    　　说着，两黄，一紫，一黑，四个魂环从他的身上释放而出，环绕着他盘旋，那一抹黑色，此时看去竟然如此华丽。

    　　“老师，我成功了！”独孤博颤抖得道，似乎昨夜的痛苦还没有从他的身上驱散。

    　　“没事就好！”承影一把抱住独孤博，驴唇不对马嘴的对白，可却又毫无违和感。

    　　相比于自己的弟子能否成为大陆上第一个突破魂环极限的人，承影更关心的永远是他们的安危。

    　　晨光之中，这师生相拥的一幕宛若是这世间最唯美的画面。

    　　半晌后，承影才放开独孤博，悄悄吸了下鼻子道：“来，给老师展示一下你新获得的魂技！”

    　　“好！”独孤博脸上没有什么表情，但那利落的动作，明显也是跃跃欲试。

    　　“对着老师用吧！”承影提醒了一句，以他的修为，四环魂师除非用的是乱披风锤法的第八十一锤，否则绝没可能伤到他。

    　　独孤博也没有迟疑，承影的修为他心中还是有些概念的，并不担心他会受伤。

    　　漆黑的第四魂环闪烁，随即一张蛛网被他甩出，竟然是与唐三的第三魂技如出一辙，承影抬手挡去，不过依然被覆盖范围巨大的蛛网笼罩。

    　　蛛网就如同渔网一般，在命中承影之后立刻收紧，将他笼罩其中，换做修为和独孤博相仿的魂师，是绝没可能躲得开的。

    　　承影没有躲，任由蛛网收紧，然后尝试撕扯了一下，以他的力量，可以轻易将蛛网撕开，却没有办法扯断。

    　　蛛网会被拉扯得变细，但却不会断，韧性很好，如果换成四环魂师被命中，恐怕别说拉扯蛛网，动弹一下都很难。

    　　承影花了半天时间，才把粘稠的蛛网从身上摘下：“的确是很强的控制系魂技，同级别如果被命中，想要挣脱很是困难，一般的利刃也很难对蛛网起作用。

    　　除非是类似剪刀一样的武魂才能比较容易的破开这层蛛网，话说唯一的遗憾就是没有毒素了。”承影看向独孤博，也有些抱歉，两种仙草让独孤博身上无法生成任何毒素，不过如果他不吃下两种仙草，也不可能融合的了这剧毒的魂环就是了。

    　　“对了，你这个魂技有使用次数限制吗？”承影记得唐三那个一天只能用三次来着。

    　　“没有，不过消耗魂力有些大，一次就要消耗近两成的魂力。”虽然这个魂技并不完美，但独孤博依然显得很高兴，虽然从脸上很难看出这一点。

    　　“没有毒终究是个遗憾，不过也不是不能解决，等老师哪天给你搞块魂骨来，这个问题就能解决了。”虽然魂骨对他来说有些麻烦，毕竟这东西有钱也买不到，但承影还是打算尝试一下。

    　　独孤博闻言点了点头，并没有怀疑承影能不能找到魂骨。

    　　“走啦！还有小孟的魂环没有搞定呢！”承影再度释放出精神探测，开始为孟蜀搜索起魂兽。

    　　“大师兄的魂技好厉害啊！你说老师能不能给我也找个这么厉害的魂兽？”孟蜀小声跟唐晨问。

    　　“这东西还是看运气，你又做不到吸收万年魂环。”唐晨当即给了孟蜀当头一棒。

    　　可还不等他失落，承影就眼睛一亮：“运气不错！竟然还真有只合适的！凤尾鸡冠蛇！六千年修为！追！它朝着西边飞走了！”

    　　孟蜀闻言，眼睛一亮，万年魂兽是不用想了，但他很清楚，简直没有比这只魂兽更适合他的了。

    　　凤尾鸡冠蛇虽然是蛇，但却拥有飞行能力，而且速度极快，龙与蛇本就算得上近亲，与他的武魂契合度极高，说不定能在四环时就获得飞行能力。

    　　只是凤尾鸡冠蛇飞行速度极快，很难捕捉，孟蜀感觉几人恐怕很难有机会抓住它。

    　　然后……

    　　然后他就被承影一把抓起，丢在了背上，低头一看，唐晨和独孤博正被承影一手一个拎着。

    　　“抱紧了！为师今天就告诉你们，什么叫逮虾户！”

    　　说着，承影脚踏地面，整个人嗖的一下窜了出去，随即便开始了极速的贴地飞行，周围的景物在极速中被拉成一条条模糊的线段，吓得孟蜀赶紧死命的抱住承影的脖子。

    　　承影之前战斗中糟糕的表现，让孟蜀明显低估了他的修为，现在看这飞行速度，他这修为简直恐怖。

    　　凤尾鸡冠蛇也感知到了后面的追兵，努力的在森林中加入，各种转弯绕路，试图甩掉承影。

    　　可惜它虽然是擅长飞行的魂兽，却顶不住修为差距太大，在承影精神污染一般的逮虾户中，被追到了十米范围内。

    　　“决定就是你了，唐晨！”说着承影一甩手，就把唐晨丢了出去，刚好落在凤尾鸡冠蛇头顶，唐晨也一点没客气，召唤出昊天锤，一锤便将火红的巨蛇锤到了地面。

    　　“上！做掉他魂环就是你的了！”承影将背上的孟蜀也丢了出去，完全没有亲自上的意思，千年魂兽而已，几个徒弟要是还对付不了，那他也不用混了。

    　　被丢出去的孟蜀也早有预料，手中龙杖凌空膨胀，龙头骤然变得巨大，张口便咬住了凤尾鸡冠蛇的尾巴。

    　　落地之后便以一种完全不符合器魂师的力量，将凤尾鸡冠蛇一个过肩摔，砸在了地上。

    　　承影看到这一幕，和独孤博落在地上就不管了，落地的凤凰不如鸡，被从天上拽下来的凤尾鸡冠蛇被孟蜀拿着龙杖，一套打狗棒法揍得找不着北，看起来不用帮忙也能独自击杀。

    　　唐晨索性也就没有再出手，自己的魂兽能自己打败，在吸收魂环时，心理上也能更有优势，安全性肯定会大大增加。

    　　只是孟蜀刚刚把凤尾鸡冠蛇打得就剩一口气，远处就传来一声惊呼：“不好！爹爹！凤尾鸡冠蛇被他们追到了！”

    　　寻着声音传来的方向看去，一个蓝色竖瞳的小女孩正和一个同样是竖瞳的中年魂师跑了过来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【官彬】打赏的100书币

    　　感谢【明月清风】打赏的100书币

