    王贲终于放弃轻生的念头，开始吃饭了。

    而这一切的功劳，非赵昆莫属。

    赵昆之所以能将王贲从‘死亡的悬崖边’拉回来，完全得益于自己的特殊技能。

    那就是他可以用意念提取抽奖所得的奖品，出现在周身任何地方。

    所以让馒头悬浮在空中，也是轻而易举的事。

    这馒头，是他抽奖所得的奖品之一。

    他前面采用的套路，都是针对人性的，但王贲身为秦军统帅之一，并非光靠套路就能忽悠的。

    于是赵昆心思急转下，想到利用超自然现象这种手段。

    古人的智商虽然不差，但对于超自然现象的理解，大多都偏向于神学。

    也就是封建迷信。

    所以，王贲一家看到馒头悬浮在虚空的时候，整个人都惊呆了。

    再加上赵昆之前铺垫的阴阳之说，他们不得不相信，悬浮在空中的馒头，就是王翦从阴间递来的。

    毕竟这馒头出现的方式太过诡异，根本不是他们能理解的。

    既然不能理解，那只能以神学判断。

    于是王贲被赵昆奇迹般的说动，然后放弃了轻生的念头。

    “通武侯，我希望这件事，只有你们几人知晓，无论谁问起，都不要说出实情。”

    赵昆看着正在吃馒头的王贲，面色严肃的说道。

    王贲停下手中的动作，然后朝赵昆无比郑重的说道：“公子的恩德，王某感激不尽，这件事我绝对不会传于他人知晓。”

    说着，目光扫过王离等人，道：“你们也不许将此事传扬出去。”

    王离三人闻言，皆朝赵昆施礼道：“公子放心，我们都知晓的。”

    “如此甚好。”

    赵昆满意的点点头，随后又忽然想起了什么，补充道：“此事也不可告知我父皇。”

    王贲明显一愣，有些不解的道：“这是为何？”

    从赵昆之前的言论可以听出，他来频阳是因为嬴政安排的，如今自己重新燃起求生的欲望，也得益于嬴政的安排。

    如果将此事告知嬴政，那对赵昆只有好处，没有坏处。

    他为何不让自己告知嬴政？

    莫非这对父子有什么不为人知的秘密？

    就在王贲脑洞大开的时候，却见赵昆摇头叹息道；“我不想卷入皇权斗争。”

    此话一出，众人面面相觑。

    王贲不由皱起了眉头：“公子是怕陛下会因为这件事，对你格外关注？”

    “不错。”

    赵昆微微颔首，意气风发的道：“论才学，我不及大哥扶苏，论父皇的宠爱，我不及十八哥胡亥，所以我只想做个逍遥自在，无拘无束的皇子。”

    他的话语中，满是自信，完全没有自嘲的感觉，仿佛是在宣布什么重要的决定。

    可这话听在王贲父子耳中，却好像要揭竿而起，逐鹿中原一般。

    “啧啧，好有志向的目标啊！”

    王贲砸了砸嘴，心中不由感叹道。

    虽然他好几年没去咸阳了，但也知道，真正能继承皇位的，不外乎两个人。

    而这两个人，正是扶苏和胡亥。

    赵昆能知难而退，倒也是好事。

    毕竟他在朝中毫无根基，若轻易卷入皇权斗争，绝对会成为两方势力构陷的对象。

    羽翼未丰之时，懂得将自己隐藏起来，就凭这点，就不是扶苏和胡亥能比的......

    沉吟了片刻，王贲神色复杂的看向赵昆，道：“公子有此志向，已非常人，切勿妄自菲薄，但欺君之事，臣不可为。”

    “啊？”

    赵昆诧异：“你要将此事告知我父皇？”

    “是的。”

    王贲笑着点了点头，而后话锋一转：“我不仅要向陛下如实禀报，而且还要让陛下嘉奖你。”

    “这......”

    赵昆有些郁闷，忍不住转头望向王离。

    王离知道他是想让自己帮忙说几句，但王贲在王家的威势很强，他也无能为力。

    见两人一副愁眉苦脸的样子，王贲突然嘿嘿一笑：“逍遥自在是需要资本的，公子虽然贵为皇亲，但应该没多少家产吧？”

    好家伙！

    听到这话，赵昆明显一愕，心说王翦父子果然名不虚传。

    想当年，王翦统帅秦军，攻灭六国，为了不让嬴政生疑，每隔一段时间都会向嬴政写信，索要各种封赏，以至于后来王贲有样学样。

    最终两父子不仅积累了无数财富，而且功成身退，成为一段佳话。

    “那王老将军之事？”

    赵昆有些犹豫的问道。

    “公子放心，我只会说你点醒了我，不会提及家父之事。”

    听到这话，赵昆心头一动。

    他确实很需要钱，但想到跟外人合伙坑自己老爹，就有点别扭。

    不过，这爹连面都没见过，跟陌生人差不多，好像也没什么关系。

    反正自己只拿回属于自己的诊金。

    纠结了片刻，赵昆最终还是妥协了。

    “那……就多谢通武侯了。”

    “无妨。”王贲笑着摆了摆手，然后朝王离道；“你先带公子去别院歇息，我跟你娘她们再聊聊。”

    “好，公子这边清。”

    王离点头应了声，领着赵昆出了茅屋。

    等走过一段距离后，王离突然转头问道：“公子方才那番话，只是一个计谋，对否？”

    “嗯？”

    “就是我爷爷在阴间的说法。”

    赵昆一愣：“你父母奶奶都相信，为何你不信？”

    王离：“我爷爷归隐后，大部分时间都是我在陪他，所以我了解他，他绝不可能为了我父亲受苦……”

    “这……”

    这老王家都是人精吗？

    怎么一个比一个难搞？

    赵昆有些无语，但发现王离目光灼灼的盯着自己，不由干咳一声，无奈道：“我若不那么做，你父亲肯定还是死气沉沉的，给他点刺激，才能让他摆脱这种状态……”

    说到这，又不忘提醒道：“你别这么看着我，我也是死马当活马医。”

    “那你的馒头悬空，又是怎么做到的？”

    “这是个秘密，我不能告诉你。”

    “好吧，不过还是要谢谢你救了我父亲。”王离有些失望的叹了口气，然后朝赵昆躬身施了一礼。

    “别客气。”

    赵昆抬手一扶，有些好奇的问：“你为什么不问馒头的由来？”

    王离迟疑了一下，环顾四周，发现没人经过，才低声说道：“其实我见过馒头。”

    “什么？！”

    赵昆瞪大了眼睛，满脸愕然的看着王离。

    心说这怎么可能？

    馒头是三国时期才出现的东西，现在是秦朝，你见过个毛线啊！

    难道这王离也是穿越者？

