    第928章断绝母女关系1

    盛流云差点跳起来：“你是魔鬼吗？”

    这种糗事竟然也给他抖搂出来？

    这小子若不是他亲弟弟，他非得宰了。

    周千城还没完呢，小手指着司离骚：“还有你，14岁那年期中考试得了39分，不敢拿着试卷回家，最后偷偷把3字加了两笔，改成了89，我说错了吗？”

    苏挚不可思议的望着司离骚：“你竟然还有考试考38分的时候？你不是学霸吗？哈哈哈，你竟然也有不及格的时候？”

    司离骚满头黑线，瞪着小不点周千城，这小子别的没记住，就记住他唯一一次考了倒数第一名？

    那次不是因为失误吗？

    吃了顾长彬给他的零食，考场上拉肚子，根本没有精力完成考试！

    周千城又指着苏挚说：“你二十岁那年夏天与薄冷闹了变扭，说要与薄冷绝交，以后要与我们一起玩，半夜偷偷赶到帝都要与我们结盟，是不是？”

    苏挚也坐不住了，猛地站起来道：“没有的事，你个小不点，别胡说八道！我心里只有我冷哥，打死我，我也不可能和冷哥绝交！”

    周千城道：“那次你爱上一个姑娘，但是薄冷觉得那姑娘品行不行，把你的恋爱搅黄了，你气急败坏，连夜赶到帝都，说要与薄冷绝交，要投靠我们的阵营，你确定没有这回事？”

    苏挚窝火道：“那姑娘品行本来就不行！”

    “所以，你是承认有这件事？”周千城眨巴眨巴亮晶晶的大眼睛。

    苏挚气得握紧拳头，恨不得将这个小不点暴打一顿，这种老黄历的事情别拿出来说不行吗？他面子不要了吗？

    周千城又指着云殷。

    话没开口，云殷便举械投降道：“不用掀我的老底，我相信你是小华！”

    天知道这小子的嘴里会掏出什么让他尴尬的糗事出来？

    顾长彬学聪明了，当即也表态道：“没错，你就是我亲弟弟，鉴定完毕！”

    周千城吸了吸小鼻子，飞扬起小眉毛，终于不再掀诸位兄弟的老底。

    苏挚走过去，蹲在周千城前面，两只手捏着周千城肉嘟嘟的小脸蛋，表情是夸张的久别重逢：“我亲爱的弟弟，你能回来，哥哥真是太高兴了。”

    苏挚捏住周千城嫩白的小脸不放手，捏了又捏，这纯属报复！

    盛流云也想加入苏挚的报复行动，被看穿他们兄弟心思的周女士制止。

    周女士把儿子抱回到自己的怀里。

    看诸位尊贵的亲王如此气急败坏的表情，可见儿子说的每一件事都是真的。

    儿子真的拥有前世的记忆？

    并且他竟然是姆大陆尊贵无比的龙族亲王？

    周女士又高兴又郁闷，问儿子：“你拥有前世的记忆，怎么没有告诉过妈妈？你这孩子什么事情都不跟爸爸妈妈说，让爸爸妈妈变成了傻子。”

    周千城无辜的饶了饶小脑袋，诚恳的解释：“妈妈，我是两个月前才恢复记忆的，之前并不知道自己是龙族的身份。”

    这样的解释，并不能让周女士满意，但又觉得比一出生就知道好。

    周女士接受现实道：“好吧，妈妈不怪你了。”

    华老太太准备了接风宴。

    管家走过来禀报，说宴席已经准备好，随时可以入座。

    华老夫人擦干眼泪，起身说：“小周，你们舟车劳顿肯定饿了吧？我们边吃边说，你放心，我不会和你抢孩子的，我这么一大把年纪，都是可以入土的人，只是希望能够时常看到孩子而已。”

    周女士尴尬的扯了扯笑，解释说：“老太太，我没这么想，只是忽然发现自己的孩子是龙族，一时间还没有适应。我自己也是母亲，我……能理解的。”

    华老夫人递给周女士一个感激的眼神。

    众人入席，就坐。

    正准备用餐呢，电话铃声忽然响起来。

    是周女士的手机铃声。

    她看了一眼电话提醒，是远在家乡的大姐打来的电话。

    周女士起身，走到一边接通电话，以为大姐是关心她的路途安全，便在电话里保平安，道：“大姐，我们已经平安到底帝都。”

    “我知道你们抵达帝都了，新闻上都播出来了。小妹，你是不是惹上事了？我告诉你，惹了事可别祸及全家，你知道爸妈现在都要急疯了吗？”

    周女士茫然询问：“发生了什么事？我并没有惹事。”

    “你还隐瞒？没有惹事，怎么所有电视台都在播放你们出码头的画面？听说有很多警察，直接把你们一家三口给带走了？”

    他们离开码头的时候，随行是有很多安保人员，但不是警察，是保安吧？

    而且也不是要把他们带走，而是护送她们离开。

    周女士想解释，还没开口，就听到大姐在电话里烦躁的声音：“我说你们越是瞎折腾，好端端的在小城呆着不好吗？现在一到帝都就惹了事，听说惹的还是女王陛下的儿子，夜惊蛰小殿下？你们真是疯了吗？”

    “大姐，你误会了，不是这样，夜惊蛰小殿下是来给我们接机的。”

    可惜，周女士的解释，在大姐眼里就是天方夜谭。

    “女王陛下的儿子，能够赶过来给你们接机？你当你是女王陛下呢？我早就听说了，女王陛下的几个儿子里面，就属夜惊蛰小殿下最难以接近，能够让他接机的，整个姆大陆找不到几个！是不是你儿子在机场虎头虎脑的乱撞，撞到夜惊蛰小殿下了？这种熊孩子带去帝都干什么？”

    听到大姐不分青红皂白就认为这件事是城城的错，周女士很生气，直接挂了电话本，懒得再听大姐抱怨。

    大姐怎么能这么说城城？

    她家城城现在是龙族亲王，身份尊贵得很，夜惊蛰小殿下明明恨不得无时无刻都和城城呆在一起，根本不像网传那样冷得像个小冰块。

    周女士打算回到饭桌上，这时候母亲的电话又播了过来。

    似乎猜到母亲可能也是来质问她的，周女士索性关机图个清净。

    在父母和家里人眼里，生下儿子就是原罪，无论城城有多可爱，父母和姐妹都不喜欢，周女士心里很委屈，更为儿子委屈，凭什么？

    (本章完)

