    

    电话再一次被挂断。

    这一次，白心慈却是连重新拨打回去的勇气都没有。

    很显然，她是真的被辞退了！

    可是，白心慈完全没想到究竟是因为什么！毕竟，她在公司里面的表现可是一直都非常不错的！要不然，她申请回到国内总部发展时，根本就不会得到批准！

    她是有着绝对的能力，才能够一跃挤进国内总部的集团！才能够成为国内总部设计部的新秀！能够混的如鱼得水！

    可是现在……

    她居然被辞退了？

    不对！

    肯定是有人从搞鬼了！

    白心慈脸色阴沉，面色狰狞的格外恐怖。

    她仔细地回想起，回到国内后，与她人相处时的点点滴滴，完全可以说得上是滴水不漏，与人交善……

    就在白心慈即将把事情捋清楚时，脑海里却是划过一张面容，她御姐的冷艳脸上划过一抹狰狞和坚定！

    是她！

    肯定是她了！

    就是HR的老大了吧！

    她刚回国的那段时间里，都在妥善处理着同事之间的关系，是断然不可能得罪别人的，但是和HR的老大始终有些间隙！

    因为，白心慈报道的那天，正好碰到HR的老大和高管丈夫在办公室里面相见！

    白心慈还清楚地记得，那天，高管丈夫看向她的眼神里投放着里些许的暧昧，甚至上下打量了她两眼！

    据闻，HR的老大是一个嫉妒心很重的女人！而自从高管丈夫走了之后，HR的老大也上下打量着她！

    甚至……言语之间都带着些许的不善！

    肯定是那个HR的老大了！

    如此说来，倒也能够说得过来了……毕竟，HR老大可还是有个高管丈夫的，想要从中作梗，让她丢了工作的机会，也不是没什么可能的！

    垃圾！

    都是贱人！

    居然把男人犯的错，都怪在她的身上！

    着实太过分了！

    此时此刻，满心怨恨着的白心慈完全忘记她在此之前所做过的事情，满心满眼都在怨恨着HR的谋算！

    ……

    小区外。

    傅兴晟走出小区，看到来往的计程车时，招手就想要叫停，但当看到旁边站着的人准备着的纸币时，他脸色微微一顿！

    钱……

    他现在一分钱都没有。

    要打车过去，估计得不少钱吧？

    想到这里，傅兴晟脸色微微一僵，返回小区时，还忍不住咕哝一声：“这都是什么地方啊！偏僻得很！”

    “出行还得打车！打车也就算了，还要跑的这么远！真的是累死人不偿命！什么破烂地方啊！”傅兴晟心里满是愤愤！

    说巧不巧，路过傅兴晟旁边的人正是白心慈的邻居，这几日里也可以看到傅兴晟等人在白心慈家中。

    如今听到傅兴晟满是不屑和嘲弄的话语，再看着傅兴晟离开的背影，猛地朝着傅兴晟离开的方向呸了一口！

    “这都什么人啊！平日里把垃圾随意地扔在公共场所也就算了，现在居然还觉得这地方偏僻？谁不知道，春晖小区在景城内，也是高档小区了！”

    “这么看不起春晖小区，那就别买这里，别住这里啊！什么垃圾人！”

    说话间，邻居直接拿出手机，对着傅兴晟的背面直接拍下一张，上传到物业群里！

    傅兴晟并不知身后的咒骂和不满，在返回白心慈所在的公寓楼时，却发现周围经过的人时不时地会看他一眼！

    见状，傅兴晟高傲地抬起自己的下巴！

    这些鱼唇的人类，肯定是觉得他周身的气质与众不同呗！还有他身上的西装，那可是可以直接在这儿，直接买下一套房的！        

