
    “咻！”

    犹如一支利箭一般，一道白芒穿破空间，猛然朝着祭坛之上那道黑影射杀而去。

    黑气之中的巫主眼中精光一闪，身影闪动，躲过了这快如闪电般的一道白芒，眼神之中射出两道厉芒，朝着甬道处看去。

    “是谁？”

    还有人吗？

    一群女孩心中顿时怦怦直跳，看到了一丝希望，希望有强者出现，拯救她们。

    这时，一道身影慢慢走了出来，是一个青年。

    身材高挑，面目清秀，黑色的发丝轻轻舞动，一身的白色衬衣，也是衣袂飘动，他的脸上还挂着一丝淡笑。

    “好清秀的男人，他能打败这个恶魔吗？”

    一群女孩忍不住出声叫道。

    刚才出现的就是一个绝色的女孩，现在又来一个清秀帅气的青年，宛如一对行侠仗义的侠侣。

    而被挤到后方的白颖，却是脸色狂变，俏脸上出现了一抹难以想象的震惊。

    “是他！”

    白颖不敢相信，居然会是这个青年，是她在普艾布拉遇到的那个青年。

    当时她差点被一群外国人玷污，就是这个青年救了她，现在他又出现了，这一次，他还能救自己吗？

    这时，叶欢的飞剑已经回来了，虽然他的神识暴涨，但是也没有强到可以一击斩杀一个战神后期的强度。

    而且，这个巫主可不止战神后期，他离先天境界，只有一步之遥了，甚至，比左高阁还要近。

    将飞剑握在手中，叶欢的眼中闪过一丝精光，看向了巫主。

    那眼神，不像是在看待一个强大的对手，而是在看一个猎物，一顿大餐。

    叶欢看中的是，这巫主身上的黑煞气，可以用来帮助小影修炼，主要将这个巫主的黑煞气吸收，叶欢手中的黑煞气便能够再暴涨一倍。

    到时候，这所有的黑煞气加起来，足以让小影突破到先天武者！

    先天武者啊，叶欢自己还只是战神后期呢，他修炼道决，需要的灵气的太多了。

    不过同样，等到叶欢突破到超凡境，他的实力绝对是恐怖的，同级无敌！

    “等一等！”

    在叶欢准备动手的时候，巫主却是突然出声叫道。

    “不如你我就此罢手如何，你天赋惊人，肯定是华夏的天才子弟，我也不想和你为敌，我们就此收手吧！”

    黑气之中的巫主，嘶哑地声音传了出来。

    他的心中，念头不断闪动：现在正是我突破的关键时刻，先不要节外生枝，等到我突破到先天境界，就算是跑到华夏去报仇，谁又能挡我？

    “呵——”叶欢笑了笑。

    “我知道你的天赋很好，是妖孽级别的人，但是我坐镇越国百年，实力肯定在你之上，已经到了先天境界的边缘，我让你退去，是为了你好！”

    黑气之中的人影再次出声劝道。

    巫主心中也十分无奈，他是巫神门的巫主，是至强的存在，可以说是整个越国的主宰。

    即便是总统府的那位，也要对他十分恭敬，现在却被一个华夏来的小子，逼迫到如此地步。

    想到这里，他心中更是憋屈气愤，冷冷地想到：等到我到了先天境界，一定要将你狠狠折磨一番，让你承受剥皮抽筋的痛苦！你才知道冒犯我的下场！

    叶欢笑了，淡淡一笑，出声说道：“先天武者的边缘么，正好，我也想试试，这个级别的强者，到底有多么厉害！”

    他的手腕动了动，手中的飞剑泛起点点寒芒，闪烁，冷厉无比。

    巫主心中动了动，这个华夏青年，真的是油盐不进。

    “你何必这样呢？你我之间到底有什么仇恨是解不开的，不过是我们巫神门附属的一个螳螂帮觊觎你的九泉药业而已，他们造成了多少损失，我都愿意补偿！”

    巫主语气带着一丝服软。

    他的心中也是憋屈无比，这个青年闯入他的巫神门，杀了他巫神门大量弟子，他的长老，大长老，全都都死在了他的手中。

    现在，他还要安慰这个青年，甚至，提出补偿。

    “没有造成损失，他们还没有来得及攻打九泉药业。”叶欢摇头。

    巫主差点一口老血喷出来，既然螳螂帮都没有攻打你的九泉药业，你还这么不依不饶。

    毁灭了螳螂帮，还杀上他巫神山，斩杀了他这么多弟子还有长老。

    “那你要怎么样？我的这么多长老都死了，就连大长老都死在你的手中，我都不计较了，你还想不依不饶？”

    巫主的语气之中也有了一丝愤怒，眼神之中闪过一丝精光，身上的黑气沸腾。

    巫主一怒，整个山洞之中，仿佛温度都降低了，变得阴冷，寒气阵阵，铁笼之中的一群女孩都是忍不住身子颤抖。

    “呵呵，不依不饶么，我习惯了。”叶欢低眉顺目，淡淡一笑，“弱肉强食的法则，还需要我交你么？”

    巫主隐藏在黑气之中，眉头忍不住跳了跳，他从来没有遇到过这样的年轻人，对武者世界的法则领悟得如此透彻。

    强者为尊，弱肉强食，这种武者世界的本质，需要慢慢去体会，闯荡几十年后，才会彻底明白。

    巫主自然不知道，叶欢可是曾经闯荡过宇宙万域的杀神，弱肉强食的丛林法则，没有人比他有更深层的体会了。

    “够了，既然你执意找死，那我就成全你。空有一身天赋，却不知道进退，不知道低调，过刚易折的道理都不懂，就让我告诉你，什么叫作真正的实力。”

    巫主终于是怒了，他猛然站了起来，身上的黑气瞬间沸腾起来。

    “嗜魔**！”

    嘶哑的声音暴喝了一声，顿时间，一股股黑气从巫主身上传出，犹如鬼魂一般，破体而出。

    这一道道黑气犹如无穷无尽一般，一瞬间，便充斥了整个山洞，发出了阴厉凄惨的叫声，在空中不停地呼啸着。

    这恐怖的黑气，让整个山洞犹如一个人间地狱，周围都是恶鬼呼啸，角落之中的女孩更是蜷缩在一起，恐惧万分。

    “这是你自己找死，就让你试一试我的嗜魔**，就让你在恐惧之中死去吧！哈哈！”

    巫主猖狂地冷笑声响起了起来。

    “嗜你麻痹！”叶欢的飞剑随即消失在空中。
