    各种毒药解药种类五花八门，大多数都是冷如霜弄着玩，而幼儿绝对不敢随便用的。

    比如吃了一个时辰内没有解药便会全身皮肉溃烂的，幼儿连打开看一眼的勇气都没有，哪里还敢想象给人用。

    对她来说，倒是各式各样的解药更加实用。

    这次下山执行任务，抱着有备无患的心情，幼儿挑了几样跟蛇毒有关的解药，也包括除瘴气的。

    不过，数量稀少，只有两粒。

    吃了，就没了，所以要用在关键之处，不能因为李宝善难受就拿出来。

    李宝善听了才明白，幼儿说的话并不是开玩笑。

    如果李宝善不跟来，她便可以一人服用两粒。

    赢面也确实大一些。

    李善宝心中不免羞愧，低声说：“赵师妹聪慧又机灵，我虽蠢笨，但于武功上还不错，相信在斩杀巨蟒之上，一定能够帮到师妹。”

    幼儿道：“被说废话了，我们现在跟上去。”

    “跟，跟上？”

    “自然是要找到蟒蛇的老窝。快点，那条蛇要跑远了！”

    幼儿不再管他，起身朝着巨蟒滑行的方向追去。

    李宝善虽觉危险，但他们此次来便是为了斩杀巨蟒，再加上他服用过解药后，浑身轻松，不受瘴气影响，也就一跃而起，跟着幼儿跑。

    二人追了片刻，看见那巨蟒钻进了一个巨大的山洞。

    山洞黑漆漆，阴森森。

    幼儿伏在树后，看着洞口，微微蹙眉。

    李善宝蹲在她旁边，低声说：“不知那雌雄巨蟒是否都在山洞中。”

    “也说不定，里面不止两条蛇。”

    “……”李宝善想到那体型巨大的蛇，若里面不止两条，的确可怕。

    “现在怎么办？”李善宝低声问。

    不知不觉，他已经把幼儿当成了主心骨。

    幼儿沉吟：“再等片刻，观察下情况。”

    李善宝点点头。

    “先补充点体力。”幼儿坐下来，摸**壶，喝了口水，又拿出一块饼，慢慢吃着。

    馒头有些干硬，但慢慢咀嚼，依旧有麦香味。

    见她如此，李善宝心内暗道一声惭愧。

    他自问是顶天立地的男人，比幼儿大许多，自命不凡，离开飘云庄才知道什么是真正的本事。

    只是会武功，真的不算什么。

    看着她明艳美丽的雪白面孔，李善宝心中砰砰直跳。

    如果说，之前他只是欣赏幼儿的天赋，到现在，他是真心的倾慕她这么个人了。

    幼儿不悦道：“你盯着我干什么？看山洞。”

    “哦，哦。”

    李善宝讪讪收回视线，看向山洞。

    也不知为何，先前在飘云庄他可以轻松的说出喜欢幼儿，请她嫁给自己的话，现在却连看着她，都有些不敢。

    更别说，再提起那些话。

    这时山洞又有动静传来。

    一条黑色蟒蛇，缓缓游出来，朝幼儿所在相反的方向游走。

    幼儿盯着巨蟒的影子看了片刻，站起身道：“去山洞看看。”

    “现在去？”李善宝有些犹豫，“还不知里面是什么情况。依我看，咱们不如跟上刚才那条蛇，先联手把它宰了。然后再收拾余下的。”

