    作为新一届国脚中当之无愧的领袖，作为中国足坛个人成就最高者，王艾在北京奥运首战4：1击败新西兰后，出乎意料的提起了26年前那支国家队，一口气念出了近30个早已被遗忘的名字。

    26年漫漫岁月，他们老了，他们的荣耀和艰辛就都变成了埋在故纸堆中不起眼的一页，甚至是让人懒得翻起的一页。

    别的不说，这26年来中国队没有再在大赛中遇到新西兰，26年前的遗恨甚至逼得苏永舜远走加拿大。26年后，一支无比强大的国奥队又和新西兰队遇到了，理论上可以“复仇”了。可是呢？连中央电视台体育频道，都没有调取准备当年的比赛录像。

    只是特别请了杨玉敏来做个见证，却也没敢提。

    甚至就连王艾说了这番话后，央视导播也在延迟的30秒内紧急商量一番后才放给全国观众。

    惨痛的失败是一方面，不愿意挑起仇恨也是一方面。如果不是王艾心中有谱，还特意拿了稿子，没有在发言中提新西兰而只是暗示，再加上王艾这个超级球星若有若无的一点特权，这番话是注定见不得光的。

    然而，取得的效果也出乎意料的好。

    中央台演播大厅里的几代国脚被王艾一番话撩拨的几番唏嘘，动了感情，也感染了电视机前对那段往事依然有着记忆的球迷们。

    他们当年的委屈这26年里从未被安慰过，甚至都没被理解过，除了一些足坛名宿在多年以后低调的、不痛不痒的几句话之外，连中国足协也没有对他们做出过公开的足够公正的评价。

    没办法，当时的指责和批评声太强烈了，遍布社会各个阶层，搞足球的这帮人都吓傻了，以至于多年后都不敢提。而且，以前的几届国家队成绩不好，更不敢提，害怕遭到“混合打击”。年轻一代的球迷正不满，再把年老的球迷给惹出来怎么办？

    如果不是王艾自我掂量他有足够的好感度、掂量“他”的国家队能够击败新西兰，他也不敢揭这个伤疤。然而在香河基地期间，助理教练陈金刚为了鼓励他们奋勇作战，以自己为例，把那段痛苦的往事拿出来解析，“你们赶上了好时候，球迷更懂球了，更宽容了，你们不会遭到我们当年的那些，好好把握机会吧。”

    陈金刚说到这的时候，脸上是笑着的，但是眼角却有闪动的泪光。

    那是青出于蓝的欣慰、那是错过时机的羡慕、那是无处诉说的委屈。

    容志行、陈金刚、沈祥福、刘利福这都是王艾多次打交道的，他只看到了这帮老头的严肃、潇洒、自在，以前并不知道他们背负了这么沉重的心理负担。于是从那时起，王艾就准备了这个节目。

    当他的话随着中央台的信号传遍全国之后，这30多个天南海北的老头之间的电话突然响了起来。王艾固然是个小辈，不足以对他们做出“官方结论”。然而他们原本就没有什么“官方结论”，而是各阶层众口一词的批评和指责，形成了类似的“官方结论”。

    王艾作为新一代国脚的领军人物、新时期中国足球的第一人，当他在媒体面前一一点出他们的名字，并以晚辈的身份，代表这支无比强大的国奥队向他们公开致谢时，不是官方，也是官方；不是结论，也是结论。

    尽管他没有和足协通气，但足协也只能追认而不会反驳，中国足协很讨厌外界对他们上纲上线的批评，只是以前要么成绩不行、要么嘴不行，所以只能忍。好不容易出来一个成绩好、嘴巴大还不想忍的出去趟地雷了，足协就再怎么没出息，也不带背后捅刀的。

    至于其他的反对声，更不在话下了。足球专业的？好，我是金球奖获得者，咱俩谈谈？学术界的？好，我是图宾根、伦敦政治经济学院双料博士，咱俩谈谈？

    至于球迷更不在话下，王艾现在几乎说什么是什么。

    26年的时间太久了，已经两代多国脚了，从高洪波那一代，到宿茂臻那一代，甚至就连和宿茂臻同一代最小的国脚孙继海，都已经30多接近退役了。沈祥福他们的教练生涯，甚至都快要退役了，难道要等这帮人都死光了才给予公正评价吗？

    而且当年生气的那些球迷，也都是老头子了，生不动气了。王艾今天向他们喊话，其实无外乎就是劝他们：放下吧，你们也是老头了，他们也是老头了，相逢一笑吧。

    这个逻辑，其实就是王艾欺负他们岁数大，不能给他来个跳劈！

    赛后第二天，在王艾引领、中央台默许的情况下，各地关注这场比赛的报纸、电视台纷纷将两场跨越26年的比赛联系了起来，尤其是各个地方报纸紧急对名单找人，看看这帮老头子有没有在附近的，赶紧挖出来问问。

    哪怕不能明说，但王艾的意思还是很明白的：老头们，喝酒去吧，我们给你们报仇了！

    对，就这个意思，谁也不傻，谁都能品出来，只是谁也不能这么说。王艾含糊，他们也得含糊，奥运会期间不能煽动仇恨，大家一起暗爽就好。

    这帮老头大部分都看了比赛，能赢的谁不爱看？只有少数几个有别的事情耽搁了，却也在提醒下赶紧上网点开了央视五套网站看重放。实在太忙，也抽出几分钟看了结尾王艾说的那番话。

    第二天，第三天，当年苏家军的成员纷纷“出动”，在记者的“威逼”下，多多少少都表达了看法。因为他们对当年的事情仍心有余悸，所以没怎么敢提，于是把溢美之词都送给了现在这批国脚。

    小辈有样儿，老辈更得有样儿！要不不成老混蛋了？

    更有带过王艾的“苏家军”成员直接联系起了此前的球鞋争议，迟尚宾就公开说：“那双鞋又不是他自己要穿的，他和人家企业有合同，何况我们足协也批准了。作为带过他的教练，我负责任的说，他完全有资格穿！”

