    第1876章不知道

    楚凡突然就后悔起来，她刚才就应该顺势应了三当家的。

    瞿大夫就是再丧心病狂也不至于饿死她和罗菱的，大不了就是这两天，吃得比猪差，起得比鸡早，睡得比狗晚而已。

    但眼下楚凡再后悔也已经完了。

    三当家转头看向楚凡，眉头又拧了拧，楚凡这才发现自己还拽着三当家的衣袖，吓得她立马要缩手，与此同时三当家也往回抽手，然后，楚凡的手一不小心勾住了三当家的衣袖。

    只听哗啦一声，三当家的衣袖猝不及防被楚凡给拽了下来。

    三当家：“……”

    楚凡：“……”

    气氛不能再尴尬了。

    楚凡捏着半截衣袖愣了好半晌，就在三当家即将要开口时，楚凡立马将手中的衣袖递了回去，并垂着头诚恳地道歉，“对不起对不起，我不是故意的。”

    三当家伸手，从楚凡手中将那半截断的袖子拿回来，就在他捏到袖子时，楚凡突然拽紧了手中的袖子，眼睛紧盯在三当家手腕处，瞳孔放到最大。

    “你的手……”

    楚凡再顾不上其他，一把抓住了三当家的左手，将他的左手翻转过来，仔仔细细的去看三当家手腕处的胎记。

    “小草表妹，你的这个是胎记吗？好特别的印记啊。”

    “是啊，楚凡表姐，娘亲说我这个胎记跟我爹爹的一模一样，都是梅花形的，娘亲还说，有这胎记啊，我以后就丢不了，不管到了哪，娘都能找到我……”

    小姑娘清脆的声音还在脑海中回荡，楚凡抓着三当家的手迟迟没有松开。

    表姨和小草妹妹，那么辛苦的留在小沟村，就是为了等上前打猎的表姨夫有一天回来。

    而他们心心念念等的人，却是来了这土匪寨子当上了有头有脸的三当家。

    这还不如直接死在山上了呢！

    楚凡心绪复杂得喘气都比平时粗了许多，有一口郁气憋在胸口，压得楚凡心头又酸又涩的。

    “你认识我？”

    三当家出口的声音带着一丝小心翼翼地颤抖。

    然而这会在生气中的楚凡，并没有听出这一丝异常来。

    她毫不犹豫甩开三当家的手，木着脸，但一开口就出卖了她此时的愤怒：“怎么可能！”

    “你认识我。”

    三当家再说这话时，就多了两分笃定。

    若楚凡不认识他，不会有这样的反应，依照楚凡刚才的反应来看，她认识的不是他这个人，而是他手臂上的这个胎记。

    换个方向来说，他之前的熟悉感没有错，眼前的小姑娘真能给他想要的答案。

    “告诉我，我是谁？”

    三当家的语气带上了急切，声音却不自觉压得低低的，显然是不想让别人听到。

    楚凡终于从三当家这焦急的语气中觉察到了不对劲来。

    “三当家是谁，你自己还不知道吗？”楚凡试探道。

    “不知道，”三当家诚实地摇了摇头，楚凡被噎了一下。

    “你……”

    然而她才刚问出一个字来，那边三当家已经快速交代了起来。

    他的头部曾受过伤，是大当家救了他，并把他带到了雷龙寨。

    (本章完)

