    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    加隆脚步一僵。

    “是龙法师！”肯怒声道，“大人我们怎么办？”

    “逃吧！有执法官在，我们没机会反抗的！”安妮有些害怕了。

    “不要慌。”加隆淡淡道，“跟我一起出去看看。”

    酒店门口，艾西莉亚叉着腰正大声狂笑着。娇小的身体穿着一身漆黑色的哥特式礼服丝裙，头上绑了两个大大的黑丝蝴蝶结，看起异常可爱。

    “快点滚出来！老娘要报你上次的一抽之仇！！”她狂吼。

    酒店整个迎宾大厅都被她刺耳的声音震荡得不断嗡嗡作响。负责迎客的龙晰们无奈的缩在角落里，老板也赶到现场了，是头体型粗壮的大黑龙，但面对艾西莉亚他也没辙，虽然之后白银塔的人会前来赔偿损失，但是

    周围站满了看热闹的其他龙族，还有空中浮现出一轮轮半透明的圆球窥视之眼，那是法师们在利用法术从很远的地方看戏围观。

    龙族城区已经很久没有这么热闹过了。

    对于法师而言，因为讨厌吵闹喧嚣，所以基本没人会大声嚷嚷，除了艾西莉亚这个异数。

    “龙法师又开始发疯了”有声音偷笑起来，“这次看是谁倒霉。”

    “加隆的话，最近只有白龙出现一头号称未来的白龙王的顶级天才加隆。不知道是不是说的就是他。我听说前些天就在大街上，加隆就和龙法师干了一架，这次可能是来寻仇。”

    “刚刚调剂完镇定药剂。过来当免费戏剧看了。”

    “你还真是好兴致。”

    周围围观的人和龙越来越多，嘈杂的议论声询问声也越来越吵。

    艾西莉亚正快要不耐烦的时候，酒店传送阵中终于闪现出一行三头白龙来。

    正是加隆三个，之后又是马上闪现出一批其余龙族，其中两个白龙山的使者也在其中。戏谑的看着加隆怎么应付。

    执法者身上可不会少针对龙族的装备，以白银塔的富有，估计高级附魔装备都是当炸弹丢的。

    “我倒要看看这小子怎么应付执法官。”男使者冷笑传音。

    “注意别让他逃了。只要动手，就随时准备下手。神殿之珠是志在必得不能有失！”女使者叮嘱。

    两人手中悄悄拿出一黑一白两枚戒指，手指点在戒面上。

    加隆三头龙走出传送点，加隆的体型还处于幼龙形态，看起来很是小巧迷你。也就是一头幼龙的样子。身后两头成年龙卫显得更加威武高大。

    “加隆？”艾西莉亚刚刚看到幼龙形态的加隆还没反应过来，微微一愣。

    加隆没有看她，而是视线直接聚焦在她身后的那个傻大个身上。

    他同样也是能够威胁十级的九级顶峰，对于对方身上那种特殊的气质异常在意。

    那是一种只有在经常越级战斗的人身上才有的东西。

    “抓住他！！”艾西莉亚的一声大喝。

    那个全身黑铠的傻大个轰然如同坦克一般发动了，他全身铠甲在极短的时间里绽放出淡淡金光，仿佛黑色边缘释放的金色一般，整个人轰隆一下，笔直朝着加隆冲过去。

    “临界！”执法官怒吼一声，身旁空气陡然浮现一个个透明如同液态的重盾战士。他们身体直接是半透明，从四面八方将加隆包围起来，庞大的力量重踏在地面上。发出闷雷一般大的巨大震动。

    轰！！

    执法官的重锤狠狠砸向加隆的头部。血腥无比的杀意冲天而起，化为实质的血色气息萦绕在加隆身旁。

    吼！！

    加隆也狂吼一声，整个龙躯轰然膨胀变大到成年龙的两倍，狠狠朝着对方正面对撼上去。

    白金色的光泽在他鳞片上浮现，耀眼闪光。

    两头重型生物的猛烈碰撞狠狠砸在一起。

    嘭！！轰隆！！！

    醒目的空气震荡波纹一圈散开，将四周的围观龙族直接震得人仰马翻。狼狈不堪。

    加隆仰天长吼，直接将执法官撞得连连后退。他双翅张开，翅膀上的利爪从两侧狠狠弹开数名重盾战士，但还是有数名透明战士狠狠撞到他身上。

    呼！！...

    一股强烈的龙威散发开来，同样的，执法官身上散发开一圈血腥红色灵光，那是他们特有的杀戮灵光，直接将龙威抵消。

    重锤从下方狠狠上顶，正面和加隆的前爪撞在一起，金色的火花炸开，彩色的能量涟漪散开，重锤上的大片数十种负面效果自动激发，绝大多数被加隆免疫，只有一种黑色的毒素沾染上了他的龙爪。让他练练后退的两步。对方的力量虽然没有他强大，但却带着强烈的击退效果。

    “执法召唤！”傻大个大声怒吼，狠狠将重锤往天空抛起。

    咔嚓！

    一道白色雷电从天而降，水桶般粗细的电流狠狠落下，正中加隆头部。

    正在这时，加隆一尾巴狠狠抽在才施法完毕的傻大个深腰部。

    嘭的一下，血色飞溅，执法官腰部直接被抽中撒出大量血水。电流也将加隆彻底包裹进去。

    “没用的。”加隆的声音从电流中传出来。

    “我的身躯就算是九级法术效果也能免疫。”

    执法者默默从地上爬起身，没有出声，腰部几乎被一尾巴扫断，血水缓缓从铠甲缝隙流出来，看起来是受了重创。

    “虽然你比我强大。”执法官平静道，“但还是我赢了。”

    就在这瞬间，天空轰然落下一柄粗达数十米的巨大战锤，赫然就是刚才他抛出手的那柄战锤！此刻居然放大了数十倍狠狠砸下来。

    加隆仰起头，周围的电流虽然无法伤到他，但却带来了短暂的物理束缚效果，让他无法离开自己的位置。

    对方同样是身经百战的战士，能够利用的破绽很小，使用的又是这种光明正大的粗暴战斗方式，最好的应对方式就是正面硬上。否则会被对方取得越来越多的优势从而被彻底压倒。

    他仰头望着狠狠砸落下来的战锤，低吼一声，另一只爪子往上抓去。

    刚一接触他就知道不对了，战锤上传来的力量远远超过他的极限，那根本不可能是生物发出来的，肯定是通过特殊手段利用法术加速放大威力和冲击力的手段！

    恐怖的巨力从战锤上爆发出来。

    这样的力量在外界足以将一座小山彻底抹掉，但在这里，却只是爆炸开一团刺目的白光。

    光芒掩盖中，加隆的身影瞬间冲到了艾西莉亚身前，龙爪狠狠朝着这小家伙抓去。

    艾西莉亚张嘴正准备做大叫状，恶狠狠的盯着加隆。

    声音刚刚从她嗓子中即将爆发。

    “够了！！”一个威严的声音从天空响起。

    类似于律令震慑之类法术的威力瞬间降临到在场的所有生物身上。包括加隆，包括马上要叫出声来的艾西莉亚，全部都被僵住了。

    加隆微微松了口气，他原本就是打算刺激艾西莉亚发出那种强悍无比的叫声，来打破僵局，这里人员众多，一旦那种尖叫再起，导致的误伤就严重太多了。

    这也逼得围观的顶级存在们不得不出手制止了。

    站在原地，加隆看了眼自己断掉的龙爪指甲，这是他正面对抗那柄战锤降落的代价，利用指甲断掉为手段，转移冲击力，化为震荡传递进脚下地面。作为武道顶峰的存在，这点技巧还是会的。

    虽然对方也是身经百战，但和身为魔王的他比就相形见拙了。

    一切能量震荡波纹缓缓平复下来。

    禁锢的力量中，艾西莉亚不甘的狠狠瞪着加隆，两边脸颊都快鼓成小包子。

    嗤！一道白光在她身上炸开，直接将她和执法官传送走了，消失得无影无踪。

    禁锢之力这才缓缓放松。

    加隆活动了下身体，庞大的龙躯尾巴一甩，比起周围龙族都要高大太多的身体明显的有着强大的威慑力。

    “总算送走这小瘟神了！”他也是轻轻舒了口气，打又打得累，杀又杀不得，惹不起他还躲不起？看来马上前往血战才是正道。

    刚刚转身，他猛地感觉到尾巴上微微一疼。顿时感觉不对，以他的防御力怎么可能莫名其妙出现疼痛感。

    啊！

    他身后响起痛呼声，回头一看，两名白龙山使者居然不知道什么时候手持着两把黑色尖刺，被一股黑色力量死死捆绑在原地动弹不得。

    加隆这才发现自己脖子上的黑色项链不知道什么时候显露出来了。那是安给他作为传送进入迷域的钥匙。

    就在他愣神的时候。

    “是灾厄之龙！！！”一个尖锐的声音冲天而起，带着惊恐和愤怒，仇视，杀意！

    天空之上，一股庞大的雷云漩涡轰然凝聚起来，无数紫色雷电汇聚成一个巨大的面孔看向加隆。

    刚才那股禁锢之力陡然再现，从四面八方将他死死压制住。

    天空中轰隆一下，射出一把尖锐无比的龙枪，超越十级的巨大的力量带动着周围无数空气和元素自发凝聚，在龙枪上化为一轮轮神秘花纹。

    “是整个雪地城的自发攻击阵法！！”有法师惊怒大叫起来。

    “快逃！！”

    加隆心神恍惚，被某种心智力场影响住无法反应，只能呆呆站在原地。(未完待续)R580