    “打一场？”

    听到这个，杜文有点懵逼，这不是闹着玩吧。

    对方不管怎么样也是一个源气境存在，这跟他打，不是虐菜吗？

    这其中的差距可不一般，不是随随便便的武者之间的差距。

    武者境与源气境的差距之大，可以说是天差地别了。

    如果攻击能力弱一点的人，甚至连源气境的防御都破不开。

    “对，放心出手吧，如果你的柳掌握得不错的话，我做主再送你个东西”

    柳向阳笑了一下，十分不客气的说着。

    说话的时候还看了一下自己的孙女，柳梦雨。

    这样子十分的明显，这完全就是给对方的面子啊。

    “在这里？”

    听到这个杜文也没有墨迹什么，只是现在这地方，明显需要换一个。

    而现在的情况，他也没有打算让对方送自己什么好东西，就想着对方能够帮忙解决这次的事情就够了。

    也不用说完全解决，就能够拖延一点时间，让他有成长的时间。

    “呵呵呵，这里地方确实是小了一点，我们去外面。”

    摸了一摸胡子，柳向阳打量了一下他这小屋子之中的宝物，还是放弃了在这里乱来想想法。

    这打肯定不能在这里的。

    打坏了什么，他都心痛。

    这里基本上都是他珍藏的瓷器还有字画什么的，打烂了什么他都不爽。

    完全都是老物件了，这想要再去买，都买不到。

    既然柳向阳都发话了，而接下来自然而然的就要转移地方了。

    。。。。。。。。。。

    在这小院落之中，杜文几人转移到了这边，四周空荡荡的，这里最多就是有一些石头罢了。

    也没有什么好担心破坏的。

    那孙管家与柳梦雨已经退到两边，站在远处观察着这校园中央的两人。

    “别客气，别客气，你就随便出手好了。”

    站在场中央的柳向阳此时不像是个年龄很大的长辈，反而像是个小屁孩一样，左手持剑，右手随意的勾了一下，笑呵呵的说道。

    那样子就像是小孩子在打闹，完全没有将杜文放在眼里。

    而确实也是，按照对方的实力，确实也没有放在眼里的必要吧，这实力差距也太大了。

    而杜文自然不是那么没有逼数的人。

    他也并没有觉得对方这态度有怎么样，并不是他是受虐狂，主要还是因为实力的问题。

    “那就得罪了。”

    看着对方已经准备好，杜文也没有继续墨迹下去的意思了。

    左手拿着细剑剑鞘，整个人微微倾蹲，已经做好了攻击的准备。

    现在千说万说都不如直接动手得到。

    而杜文一出手就是全力，面对一名源气境存在，他除了想要弄清楚自己与对方的实力差距之外，还要见识一下。

    对方的实力是怎么样的，主要的是，那所谓的源气是怎么样的。…

    虽然听这名字就可以让杜文想到什么内功，真气之类的东西。

    但没有仔细感受一下，这还真的让人有点不确定。

    “唰”

    细剑出鞘，一出手细剑化作无数柳条，铺天盖地迎面袭向的柳向阳。

    看得另外一边的孙管家还有柳梦雨都是一愣一愣的。

    显然是没有想到杜文对于柳的掌握已经如此高深了。

    “哦还不错嘛”

    看着前方这已经将他包裹起来柳条，柳向阳还有时间夸赞一句，而在说话的时候，手中那柄类似于杜文手中的细剑，也瞬间出手。

    看对方的情况，明显是打算在这剑技上面分出胜负了。。

    “铮铮铮铮”

    闲庭惬意，柳向阳手中的细剑，仿佛是真正的柳条，整个人化身柳树，移动也不断。

    杜文那幻化的柳条不管攻击，一次又一次，不管携带着多少梦幻一般的细柳。

    都无法击穿对方的防御。

    “柳”

    这让杜文激起了几分好胜心，原本出手还有几分忌惮，担心会伤害对面这老人家，但是现在明显已经没有这个必要了。

    他需要担心的，是他能不能破开对方的防御得到对方的认同。

    翻身一跃，随着一声轻喝，杜文手中的细剑，散发着寒光，此时这细剑已经完全不像是之前那清风吹动的细柳了。

    犹如疾风暴雨，哗啦啦啦的。

    箭如雨下。

    如果之前的细柳还只是虚虚实实，有的柳条完全是没有攻击的。

    而现在这犹如飓风暴雨的细剑就是实实在在的攻击。

    完全没有招式，也没有所谓的预判，此时这样的攻击，完全不需要所谓的招式了，无招胜有招。

    单纯的快准狠。

    这一剑剑完全就是依靠着本能，依靠着这门武技的手段，刺穿出去的。

    没有什么所谓特定的招式。

    “好漂亮的剑。”

    看着杜文的动作，这柳老爷子也忍不住赞叹了一句。

    不过他并没有抵挡这一剑，也没有做出攻击。

    而是直接收回自己的细剑，让杜文这一剑雨攻势，直接击中的对方的身体。

    “噗噗噗””

    连续戳了几下，杜文感觉到不对劲才停止了下来。

    他刚才分明感觉到了，自己的细剑不是被躲避了，明显是刺到了什么东西。

    不过这东西嘛。

    他可以确定，这不是血肉。

    刚才的攻击，没有击中这柳老爷子。

    “这是？”

    看着对方不打下去的样子，杜文也只能老老实实收回细剑，而后问想这个笑呵呵的老头，对方的动作已经十分的明显了。

    这考验已经过了。

    哪怕不是过了，也已经结束了，对方已经有结果了。

    此时的杜文也只能等待这结果了。

    另外，他还对于刚才这被抵挡下来的东西，有点兴趣。

    气？

    那所谓的源气？

    对此他倒是所猜测，不过并没有能完全确定，毕竟杜文自己也不知道这所谓的气，源气是什么。

    只能凭感觉猜测。

    “这就是武者境与源气境的差别，也就是气了。”

    这柳老爷子看着杜文那有点惊讶的样子，显露出了几分不正经，而后略微得意的说道。

    这样子看起来就像是一个考了一百分正拿着试卷去找人炫耀一样。

    现在这柳向阳，就是这个样子。

    而在说话的时候，这柳老爷子还上下打量着杜文，观察他的情况，或许是杜文刚才的攻击还有招式让他满意了。

    一边观察还一边满意的点点头，仿佛是在确定什么。				

