    第132章 抽奖签到！一定要有感情！

    苹果娱乐公司大楼。

    看着泷仁在新节目上唱的歌曲《将军令》，副总裁脸都绿了！

    这首歌里面的将军不就是他吗？

    将军追流行，忘了自己祖先贵姓！说话时喜欢带英文等等，指的就是他！

    对和错泷仁自己能分辨，请将军安静一点！

    感觉要不是泷仁比较有礼貌，他都想唱副总裁闭嘴了！

    “澎！”

    一巴掌拍在自己的办公桌上，副总裁气得身体微微颤抖，脸色难看至极！

    他好歹是苹果娱乐的副总裁！相当于这家公司一人之下万人之上的大佬，掌管的无数明星的命运资源！

    从来没有任何明星敢跟他对着干。

    然而现在出了一个泷仁。

    这个家伙很牛！脾气硬的很！叫他给漂亮国的天王布雷卡写一首英文歌！愣是不肯写！

    副总裁很气啊！其实他也想听泷仁写的英文歌！

    不过他没有任何办法。

    这才是最气的！

    一般的明星，副总裁分分钟教他做人，冷藏封杀来一套！

    过分一点再陷害明星，给他搞黑料！

    面对泷仁，副总裁没有任何办法。

    他不敢冷藏泷仁，公司的其他管理层也不允许他做！否则泷仁分分钟跳槽到其他公司！

    他的价值实在是太高了，无论多少钱别人都出得起！

    至于陷害……

    哪怕不会看面相的部分人见到泷仁，都能感受到他脸上散发出来的正气凛然！

    他肯定不会被一些阴谋诡计带到歪路。

    陷害的话……

    陷害泷仁这等级别的明星，副总裁极有可能被抓出来送去警察局！

    无奈！

    堂堂华夏最大型娱乐公司之一的苹果娱乐副总裁！竟然有朝一日拿一个明星没办法！

    他最多也就只能在口头上逞能威风罢了……

    ……

    又过了三天。

    明天就是歌手节目第二期录制，也可以称之为第一轮比赛的下半轮。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你抽到了空气！】

    【你抽到了一桶水！】

    【你抽到了充气娃娃（*结衣老师定制版）！】

    ……

    【你抽到了歌曲《隐形的翅膀》！】

    “这首歌很不错，问题是……”

    泷仁目光盯着充气娃娃什么老师定制版，陷入了沉默！

    好家伙！上次直接让泷仁原地尴尬，差点用脚趾抠出三室一厅！

    今天又来！

    幸好是韩公主发现了，她可以假装没看见。

    泷仁在她面前也没剩多少脸面。

    要是被父母看见了，那可太刺激了！泷仁真的有可能换个城市生活！

    话说。

    这位老师的定制版会不会不大一样，看起来很棒的样子？

    “……”

    泷仁猛地回头看向房间门口，此时正关着门。

    挣扎犹豫了一下，泷仁还是决定算了吧！

    好奇个鬼！害死人啊！

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    【你获得了歌曲《红色高跟鞋》！】

    “这歌……厉害是厉害，但不是很适合我唱啊！”

    泷仁看着自己获得的歌曲，又惊又喜。

    红色高跟鞋在前世的热度很夸张！

    虽然这首歌创作过程有一点问题，但毋庸置疑的是，歌曲热度超级恐怖！堪比雨爱！

    要知道，雨爱已经是很高层次的歌曲了，再往上走一个层次就是晴天那么夸张的音乐！

    红色高跟鞋能达到雨爱的层次，火了整整十二年！足以说明这首歌的质量有多抗打！

    泷仁挺喜欢这首歌的。

    可惜这首歌要是给他来唱的话，估计质量会稍微打折扣。

    毕竟他不是女人，对歌词里面的香水，红色高跟鞋没有什么感触，像韩公主应该会对这种东西比较有感触。

    演唱一首歌不能光有技巧！

    一定要有感情！

    就好比一部催人泪下的电影，假如导演连自己都无法感动，他拿什么去感动观看电影的观众呢？

    再拿一本小说举例，假如作者不爱国，不爱华夏文化，肯定写不出深层次的东西！只能肤浅的说爱国，华夏文化有多好。

    具体有多爱国？

    华夏文化怎么好？

    肚子里没有墨水根本写不出来！

    所以。

    放在演唱歌曲这方面。

    同理。

    泷仁对这首歌没什么感情可以投进去，他都不喜欢也不了解香水和红色高跟鞋。

    心里一点感情都没有，他能唱出什么东西？

    纵观极其优秀的歌曲。

    没有一首歌是不带感情的！

    “这首歌怎么给她？”

    泷仁准备把歌曲给韩阿姨。

    问题是他要怎么给，直接给的话肯定不合适！

    泷仁一个男人，怎么会写出这种歌？

    专门为了韩阿姨而写？

    不是才刚刚写完一首夏天的风吗？又来！那么了解泷仁的韩阿姨绝对不信！

    怎么给。

    现在成了一个问题？

    ……

    次日。

    歌手第二期节目录制如约而至。

    乘坐节目组派来的轿车前往录制地点，闲着无聊的泷仁和节目组又开始采访。

    “泷仁，上一期节目你获得了第五名，处于一个较为危险的位置，如果这一期节目你发挥的不好，意味着你可能会被淘汰！”

    “对此，你有什么想法？”

    泷仁道：“没什么想法吧！专心唱好自己的歌，而且才录了一期节目，路还很长，不慌。”

    “嗯，不知道泷仁你有没有看新闻，最近的外网一直对你议论纷纷，觉得你的名气大于你的实力，还有一种说法是认为华夏所谓的新生代第一人也就这样。”

    “你想对这些国外的听众们说些什么？”

    泷仁：“哦！”

    工作人员笑了！

    坐在泷仁身旁的经纪人陈人哲也笑了！

    华夏文化博大精深，别看泷仁只是说了一个简简单单的“哦”字，其实这个字代表了很多层含义！相信语文课代表们都能理解出来！

    工作人员笑道：“还有一个问题，这一期节目你准备了一首什么样的歌曲？是为拿出你比较热门受欢迎的代表作，还是一首新歌呢？”

    泷仁懒懒散散的扭了扭身子，漫不经心道：

    “我这个人写歌有一点点快，要是不拿出来唱的话，家里可能要堆积一堆歌曲，所以我要唱新歌！”

    (本章完)

