    “这个家伙……”晞看着呈大字型躺在她床上，一脸舒服满足笑容的薇琪，眉头皱在一起。

    她不想和薇琪的那些团员照面，所以只能让她在战舰里呆着，等她酒醒了再自行离开。

    还有，她想等薇琪酒醒之后，提醒她不要和麦格走的太近。

    虽然那个男人看起来不像坏人，但事关两个世界，立场大于个人的好坏。

    薇琪的身份有些特殊，能够接触到地下城大部分联邦居民无法接触到的东西，也意味着她掌控着地下城真正的核心秘密。

    虽然她同样受到地下城保密守则的约束，但就她这酒力，晞不禁有些担心她是否能够恪守保密守则。

    “来……再来一杯！亚历克斯大人，你好棒……”薇琪喃喃道，翻了个身，发出了开心的猪叫声昂。

    晞忍住了拿出记录仪的冲动，把薄被盖在她身上，转身出了房间，去了她的办公室。

    又到了每天写日记的时候了。

    观察者日志：

    **日，晴……

    ……

    麦格带着伊琳娜在魔兽山脉体验了一把狩猎的乐趣，重狙改为消音模式，选择山脉中一些狂躁的魔兽作为目标。

    简单适应了几枪后，伊琳娜很快便掌握了甩狙技能，锁定目标，一眼扫过，瞬间开枪，命中率接近百分百。

    麦格在一旁自闭了许久，然后默默竖起了一个大拇指。

    有些事情吧，真的是讲究天赋的。

    虽然他是个男人，看起来似乎更适合玩枪，但天赋却被伊琳娜甩了三条街。

    “好像挺简单的。”伊琳娜放下手中的重狙，看着麦格问道：“一般人第一次玩这个，是不是都差不多是这个水平？”

    麦格嘴角抽搐了一下，这哪是什么一般人第一次玩的水平，这是一代女兵王崛起的装逼宣言啊！

    “你很有天赋，在玩枪这件事上。”麦格笑着说道。

    “这把枪的威力远超我的预期，如果用枪的是一个普通人类，只要经过专业的训练，找到合适的狙击点，完全可以狙杀一个没有防备的十级强者。”伊琳娜看着手中的枪，表情有些严肃道：“地下城的实力，似乎还远在我的预期之上。”

    麦格点头，“如果上次入侵的是地下城，而不是亡灵军团，我们是完全无法抵抗的。”

    不说别的，光是他们出动的战舰就可以给诺兰大陆带来高强度的降维打击，更别说在枪械和机甲加持之下的强大单兵作战能力。

    “那我们要怎么防备他们的入侵？”伊琳娜又问道。

    “这个……我们暂时不需要考虑，因为完全没有应对的办法。”麦格笑着摇头，“暂时不对他们抱有任何敌意，也不将他们作为假想敌，甚至不要让诺兰大陆上你我和姬娜之外的第四个人知晓地下城的存在，便能让诺兰大陆免于危险。

    地下城是主动脱离诺兰大陆，并且强制让双方隔离开的，我们只要保持现状就足够了。”

    伊琳娜若有所思的点了点头，似乎放心了不少。

    “再玩一会，还是直接回去？”麦格问道。

    “回去吧，知道这是什么东西，又怎样的威力就足够了，但我还是更喜欢直接的战斗方式。”伊琳娜吧手里的枪递给麦格。

    麦格想到了她手握折叠椅的模样，莫名觉得有点想笑。

    回到餐厅，两人洗了个鸳鸯浴，几番交锋，让床承受了不该承受的压力后，才心满意足的睡着。

    ……

    第二天麦格起了个大早，忙完了早上的营业之后，去了一趟希望学园。

    综合大楼的主体已经完成，外墙装饰和内部装饰正在同时进行。

    暗夜精灵中最优秀的木匠，让屋檐、栏杆等一处处细节变得生动有趣，宛如艺术品一般漂亮。

    “麦格先生，今晚夜里施工就可以结束了，我们会连夜撤走所有的围挡和物品，里面的物品摆放需要帮忙吗？”施工队长看着麦格问道。

    “辛苦了，内部物品摆放就不劳烦你们了。”麦格点点头，提前一天完工，暗夜精灵的专业性展露无疑。

    至于教具之类的东西，他是直接从系统那边订购的，只要场地腾出来了，直接让系统给他发货摆好就行。

    这种时候，现场最好是没有人，避免他解释的麻烦。

    麦格没有在学园里乱逛，以免影响人家的工作，不过从学园门口出来的时候，还是遇到了一位熟人。

    “麦老板，你怎么来了？！”薇薇安笑盈盈的迎上前来，一副看稀客的表情。

    “我来监工。”麦格指了指工地的方向。

    “我听露娜说了，你要开厨师课，而且还自建了一栋厨师教学综合楼，大手笔啊。”薇薇安又往前凑了一步，一脸讨好道：“到时候，我能不能也来听课啊？”

    “你也要上希望学园？这有点超龄了吧？”麦格诧异道。

    薇薇安气得跺脚：“我是老师！不是学生！”

    “哦，原来是薇薇安老师。”麦格脸上露出了笑容，“那随时欢迎来听课，不过，不能保证你能听懂。”

    “放心吧，我在做菜这方面很有天赋的，这是我们家公认的。”薇薇安一脸自信的拍着胸膛道。

    麦格不太相信，毕竟迈克尔那么忙，肯定不会做菜，而城主夫人看起来也不像是会做菜的贵妇人，这样的三口之家公认的厨师天赋，并没有太多的参考价值。

    不过薇薇安要是感兴趣来听课，他自然不会拒绝。

    粉丝嘛，多一个是一个，哪还有挑三拣四的道理。

    “你今天是来试课的？”麦格岔开话题。

    “哦！我是来听课的，完蛋，要迟到了！”薇薇安一拍脑袋，连忙向着学园里冲去，还不忘扭头和麦格道：“麦老板再见！我晚上来你们家吃饭！”

    麦格目送貌似不太聪明的亚子的薇薇安离去，跨上自己的自行车慢悠悠的离去。

    他没有急着回餐厅，而是去了一趟希尔那里，找她要了几个资深工程师，准备给希望学园建一个机械学院。

    科技让生活更加美好，而机械技术将成为基石。

    麦格打算让希望学园的一部分孩子，接触到诺兰大陆最前沿的技术，让他们参与其中，甚至有机会主导一些东西。

