
秦阳足不出户，还自己去拿了一副补元气的药，在家里好好的休息了一个星期，总算恢复了正常。

这也是因为金针刺穴的特殊性，如果像李凯服用的破敌丹，至少也需要两三个月的休养，还要不断的用药才能恢复原样，如果是霸王丸这样的猛药，那用啥药都没办法恢复。

秦阳开着车到了闪电公司，和韩真等一群公司高层开了一次会议。

虽然只是短短一周时间，但是经过各种电视广告、网络广告等的推广，秦氏秘制三元汤的销量已经开始逐步走高，市场已经出现好的口碑反馈。

虽然产品销售总量还是不够高，但是公司上下对产品已经充满了信心，上下都是干劲十足。

秦阳坐在位置上，眼光扫过所有中层干部，听完了所有的汇报，韩真也就所有的工作做了汇报，秦阳笑道：“我对我们公司的产品是很有信心的，我们并不是做那种热一阵风的保健品，而是做一种可以永久做下去，永久对顾客有好处的保健品，所以我们不必着急一朝一夕的得失，一城一地的得失，我们只要认真的去做好每个环节，我相信消费者们最终会选择我们的产品。”

“我之前曾经说过，我创办闪电公司并不是单纯为了赚钱，之前我也曾经说过我会将公司的股份发给员工，如今公司产品已经上市了，虽然还没有盈利，但是我准备兑现我的承诺，我希望大家以更大的热情去工作，为公司，为我，也是为自己。”

众人都是眼睛一亮，目光期待的看着秦阳。

秦阳停顿了一下，手指敲了敲桌面：“目前公司股份，我占股65%，我拿出14%的股份吧，你们做一个方案吧，这14%股份每年的红利就作为大家额外的奖励，分发给大家，只要在职的员工便能享受这个福利，而且这个福利政策会持续下去，不会更改。”

韩真笑道：“秦总可真是大气，目前来说14%的股份平均下来摊到每个人头上可能还不算太多，但是当公司发展起来了，这14%股份的价值可就不少了。”

秦阳笑笑道：“我并不擅长商业，也没办法投入太多精力到公司，所以我希望大家多付出的时候能够得到多一些回报，这也算是为了偷懒的土办法吧。”

人事部经理微笑道：“我会尽快把方案做出来的。”

秦阳眼光扫过所有人，目光出人意料的锋利，让每个和他目光相对的人都心中一凛。

好锋利的眼神！

秦阳扫视所有人一圈后，平静的说道：“我希望给大家最好的待遇，我也愿意让大家当企业的主人，对我来说，闪电公司只是一个微不足道的起点，我也想大家和我一起发展，一起成长，我希望随着公司的发展，大家都能成为富翁。”

“我或许平时不管事，但是如果有谁做出亏空公司中饱私囊或者为了自我利益损伤公司利益的行为，一旦被发现，我绝对不会心慈手软，必然会让他付出惨重的代价，相信大家应该知道，我有这个能力！”

秦阳的话，让所有人都心中凛然，在这一刻，他们发现自己这个小老板身上竟然有着一种让人心神颤动心生畏惧的力量。

虽然秦阳确实不管事，但是公司从收购到上马生产到上市，仅仅用了两三个月的时间，这中间涉及方方面面的东西，都是因为秦阳一个个电话而轻松解决。

厂子并不大，这些事情也不是什么秘密，大家也都知道，所以大家都很清楚秦阳背后有着很大的能量，这样的人，和他做朋友绝对是好事，但是如果成为了他的敌人，那将是很可怕的事情。

会后，庄梦蝶进了秦阳的办公室，笑道：“想不到你严肃的时候还挺吓人的。”

秦阳笑笑：“对好人说好话，对坏人说坏话，先说断后不乱而已。”

庄梦蝶笑笑：“你心也是够大的，竟然全权丢手，还丢出这么多股份，不理解的人还觉得你钱多了烧得慌呢。”

秦阳无所谓的说道：“我说过，我做企业并不是单纯为了赚钱，只要能红红火火的发展壮大，我不介意让别人多赚一点，我少赚一些。”

庄梦蝶笑眯眯的说道：“你眼光倒是挺好的，从韩总上任到现在，方方面面都让人无可挑剔，真是太厉害了。”

秦阳笑道：“那不挺好吗，我确实需要一批能够信任的精英人才，对于他们，我不介意给予足够的金钱，足够的诚意和信任，就像刘备三顾茅庐，请出诸葛亮，从此自己少了多少事？”

庄梦蝶眨眨眼：“那你信任我吗？”

秦阳笑道：“当然信任啊，这一点你还需要问我，那对我也太没有信心了吧？”

庄梦蝶嫣然一笑：“那我可得努力了，希望以后我能够帮得了你！”

秦阳微笑道：“如果你愿意，我当然是求之不得。”

……

秦阳从公司刚刚回到家里，门铃忽然响起。

秦阳打开房门，看着门口站着的漂亮丽人，脸上顿时浮现出了笑容。

“龙姨，你来啦！”

龙玥走进门口，微笑道：“今天去公司了，身体都恢复了吗？”

秦阳笑道：“休养了一周了，身体已经完全康复了……公司的产品上市了，我作为老板，总不能完全甩手不管不问吧。”

龙玥笑眯眯的说道：“我很好奇，你公司是怎么运营的？”

秦阳请龙玥回屋子里坐下，给龙玥倒了一杯水，然后笑着把自己公司的运营模式给讲了一遍。

龙玥笑道：“隐门弟子做事果然就是大气，这点你和你师傅简直就是一个模子里印出来的。”

秦阳有些尴尬的摸了摸鼻子，笑道：“谁让我懒呢，而且我对商业也没什么天赋，就不必打肿脸充胖子了。”

龙玥笑道：“也好，你们隐门弟子，从来都是视金钱如粪土，现在公司规模还小，如果以后公司规模大了，你需要一些可以信任的专业人才，可以找我，我手下有不少人才。”

秦阳道谢道：“谢谢龙姨，如果以后真有需求，我一定向龙姨求助！”

龙玥笑笑，不再多说，毕竟她很清楚隐门的能量，这样一个小公司，还真的没被莫羽师徒或者她看在眼里。

龙玥对着身后黑凤摆了摆手，黑凤将一个文件夹放在秦阳面前。

秦阳没急着打开文件夹，疑惑的看着龙玥。

龙玥微笑道：“打开看看吧，没问题的话，你就签了它，算是龙姨送你的礼物，反正这也是你靠本事挣的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9913817"  chaptername="第四百三十七章  那你信任我吗？">加入书签</a>
</div>
