    欣赏完摩天轮风景的林玄等人，很快就来到了游乐园的鬼屋前。

    “我们真要进这里吗？”

    林萌萌秀眉紧蹙在一块，一脸不情愿。

    “你怕啦？”

    苏梦笑眯眯的看着林萌萌。

    一听这话，林萌萌就不乐意了，轻哼一声，说道：“谁怕了！你怕我都不会怕！”

    “那就一起进去吧！”

    苏梦拽着林萌萌就往里面走。

    林萌萌本来很不情愿，可是为了维系自己刚刚那句话的颜面，她还是强忍着恐惧跟着她走了进去。

    不过就在三人一起来到鬼屋的入口时，工作人员拦下了他们。

    “老爷爷，我们这鬼屋很吓人的，我怕您老人家心脏承受不了，您真要进去吗？”

    工作人员担忧的看着林玄。

    游乐园建立之初，他们还是会放老人进去的。

    可是自从有一次吓死了一个老人，赔偿了上千万之后，他们在老人进去的时候，必定要签署一份协议书。

    “小伙子，放心吧，我签协议书就好了。”

    林玄知道这儿的规矩。

    “好！”

    工作人员也没有墨迹，很快就把协议书拿出来，等到林玄签上自己的大名摁上手印之后，才放他们进去。

    “林玄？这名字怎么这么眼熟？”

    工作人员看着协议上的名字，感觉非常的眼熟，可是怎么想也想不明白到底为什么眼熟。

    这也是正常的。

    因为现在网上对于林玄的称呼，大多都是林爷爷，没有几个人提及林玄的真名。

    所以他一时半会联想不到也正常。

    反观林玄三人，在进入到漆黑的鬼屋之后，苏梦和林萌萌就一人一边的抱住了林玄的胳膊，和林玄紧紧挨在一起，害怕的看着周围。

    “你怎么也怂了？”

    林玄无语的看向苏梦。

    林萌萌害怕是在大门口就表现出来的，他还能理解，可硬拽着人家进来的你，怎么也怂成这个样子？

    苏梦被问的小脸一红，急忙解释道：“我……我这是怕林爷爷你害怕好嘛？我自己一点都不怕的！”

    “那我们先走前面，你一个人在后面跟过来吧！”

    林玄坏坏的一笑。

    “啊！”

    苏梦撒娇似的叫了一声，把林玄的胳膊抱的更紧一些，深怕林玄真把自己丢下去。

    林玄这边在感受到莫名的柔软感后，有些后悔那么说了。

    自己这不成了猥琐的色老头了吗？

    好在两人已经被鬼屋恐怖的氛围给弄得无法思考了，没有在意这些细节。

    林玄只好无奈的带着这两个拖油瓶往里面走去。

    “哈哈哈哈~~~”

    可是刚走没多久，一阵怪笑声突然从头顶传来，紧跟着一个红色的身影从房梁处飘过。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    苏梦和林萌萌果不其然的被吓了一跳，尖叫着如同树懒一样抱在林玄的身上。

    林玄冷汗都要流出来了，提醒道：“就是一个人偶，你们自己抬头看看。”

    在这个参照着古代寺庙搭建的场景上，有一个被铁线挂着的红衣人偶在那荡来荡去，只要你能抬头去看，完全不会被吓到。

    这种小儿科的鬼屋，还真吓不到林玄。

    “不要！林爷爷，我们快走！”

    林萌萌直接两眼一闭，死都不敢抬起头去看。

    无奈之下，林玄只好拖着两人往内部走去。

    这期间她们两个完全是紧贴着林玄的，导致她们身体多处都在与林玄亲密接触。

    固然两人被吓得压根不会注意到这点，可注意到的林玄很是尴尬。

    怪不得那些年轻人喜欢带女生来鬼屋呢，原来就是打着这主意啊！

    甩是甩不开她们两了，林玄只好带着她们继续往前面走，穿过一条昏暗的小道。

    这个小道非常的黑，可见度几乎不足一米，就算林玄低头看，都看不到林萌萌的脸。

    “哇呀呀呀！”

    突然间，在小道的拐角口亮起了一道红光，一个带着青面獠牙面具的工作人员，怪叫着从墙壁上的一个洞口出现。

    “啊啊啊！！！”

    林萌萌和苏梦再次发出一阵惨叫声来。

    工作人员听的很是满意。

    他做这份工作最大的乐趣就是吓这些游客，游客吓得越惨，他们的成就感就越强烈。

    可林萌萌和苏梦是被吓到了，但林玄却没有。

    他一脸淡然的看着这位工作人员，工作人员也是一脸懵逼的看着林玄。

    两人对视了许久，陷入到了一段诡异的沉默当中。

    “走吧。”

    林玄和他对视的有一些无聊了之后，便是摇了摇头，带着林萌萌和苏梦继续朝着里边走去。

    工作人员整个人如遭雷击，瞬间陷入挫败模式。

    相同的情况，在鬼屋内部多处持续发生，林玄平淡的反应，令的诸多工作人员都开始怀疑人生。

    甚至有时候林玄面无表情的模样，还把他们给吓到了。

    毕竟这种环境下，被吓到的才有可能是真人，而反应能够这么淡定，还是一个老人的，他们严重怀疑对方是真阿飘！

    只不过，林玄虽然一点事情都没有，可林萌萌和苏梦被吓惨了。

    这游乐园的鬼屋设计的其实非常贴心，工作人员就安排了三十几个，一路上走下来的场景换了起码十五个。

    里面包括废墟、医院太平间、荒郊野岭、黑暗洞穴、阴冷小道……

    这么多的场景下来，两人要不是因为有林玄带着，估计能被吓得尿出裤子来。

    “外面宣传的是十七个场景，就差两个了，快结束了。”

    林玄感受到瑟瑟发抖的两人，便是出声安慰了一句。

    “嗯。”

    林萌萌听到林玄的声音后，心里安心了不少。

    正准备放平心态的时候，她一脚踩在了什么柔软的东西。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    先是林萌萌和一道陌生的尖叫声同时响起，紧跟着就是苏梦也被吓得惨叫起来。

    林玄在一旁默默的流汗，这鬼屋最吓人的可能永远不是鬼，而是这些女生的尖叫声。

    你冷静点想想，肯定就能踩到，这绝对是林萌萌踩到了别人。

    林玄不由的往林萌萌旁边看去，在见到地上缩成一团的人之后，林玄惊讶道：“呆小妹？”

