
　　顾清宁弯起唇角，放松地靠在他怀里。

　　她懒洋洋地道，“明天不要叫醒我。”

　　都好几天没有睡过一个好觉了。

　　傅君承失笑，菲薄的唇轻啄了下她的耳尖，“好。”

　　地图碎片被毁，还有展惜的势力需要清除。

　　忙了一晚上，三人回到酒店时，已经是天亮了。

　　一进房间，顾清宁沾床便睡着了。

　　直到被一阵手机铃声给吵醒。

　　她的脸贴着傅君承的胸膛，眉头轻蹙，半眯的眸子泛着浓浓的困意，“好吵。”

　　傅君承一手横在她腰间，另一手去拿手机，是家里打来的。

　　他按下免提接听，傅老爷子如洪钟般的声音传了出来，“君承，事情处理得怎么样？”

　　听到老爷子的声音，顾清宁清醒了些许，勉强睁开眼皮子。

　　傅君承说，“差不多了。”

　　刚刚睡醒，他声音有些沙哑。

　　傅老爷子愣了下，脱口而出地问，“你感冒了？”

　　由于电话是开着免提，坐在一旁的陶秋玥也听到了傅君承异样的声音。

　　她反应很快，“你是不是还在睡觉？”

　　傅君承没否认，淡淡“嗯”了声，“没其他事，我挂了。”

　　听他着急挂电话，陶秋玥的眼神瞬间变得亮堂，脸上浮出几分耐人寻味的笑，“等等，我们是不是打扰了什么？”

　　话落，手机里隐约传来一两声笑。

　　顾清宁耳根微微发烫，盯着傅君承，警告意味十足。

　　傅君承勾唇，蛊惑人心的俊脸少了几分冷漠，声音含着笑，“的确很打扰。”

　　顾清宁，“……”

　　他是不是欠揍了？

　　果然被她猜中了，陶秋玥笑得合不拢嘴。

　　她咳了一声，恢复长辈该有的稳重，象征性地叮嘱道，“那什么，你悠着点，别累着宁宁。”

　　说完，她着急忙慌地挂断了电话。

　　“嘟……”

　　听着手机里传来的忙音，顾清宁满头黑线。

　　她轻瞪了一眼身旁的男人，有些抓狂，“傅君承，你又胡说八道。”

　　傅君承把手机放在一旁，轻笑出声，“有吗，你刚才不就是被吵醒了吗？”

　　顾清宁一噎，“……”

　　男人隐忍的笑声落在她耳边，带着独特的磁性，莫名勾人。

　　他问，“还睡不睡？”

　　顾清宁轻哼了声，藏在被子里的脚踢了下他的小腿，“你起开，我自己睡。”

　　小朋友这是恼上了？

　　傅君承忍俊不禁，搂着她腰的手一收。

　　他低下头，微凉的唇贴了上去，强势又温柔，“别气，回去给你买金条。”

　　“唔……不……”

　　顾清宁听到金条时眼神亮了一下，碍于面子，还是狠心拒绝。

　　然而，男人的糖衣炮弹还在持续输出，“那买金砖，多少块你说了算。”

　　话音未落，男人欺身靠近，密密麻麻的吻随之落下，完全不给她考虑的机会。

　　……

　　另一边，对面房间。

　　宇文梵早醒了，是被麦克给敲门叫醒的。

　　没有睡饱，宇文梵一脸不爽，浑身上下写着“起床气”三个字。

　　对面，麦克小心翼翼地开口，唯恐摸到老虎须，“主子……”天籁小说网

　　“闭嘴。”宇文梵满脸烦躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，825、别累着宁宁免费阅读。https://xs.23sk.com 