    “各位领导，阿璃年纪还小，不能喝酒，这一杯我来替她喝！”唐秀秀挡在了许璃的面钱，轻笑着说道。

    其实今天的这场酒局，是在唐秀秀计划之外的。

    她只是得到谢肆的通知，说要和节目组的领导一起吃饭。

    在没有了解清楚状况之前，她也不敢冒然拒绝。

    等众人坐下来寒暄了几句，唐秀秀就立刻理清了事情的原委。

    原来这场酒席是谢肆自作主张以许璃和他的名义邀请节目组的领导一起吃饭。

    更让唐秀秀警惕和不满的是，谢肆明显对许璃心怀不轨。

    而且他的那种觊觎和垂涎甚至都不加掩饰了，就仿佛许璃是他的囊中之物一般。

    对于这种情况，唐秀秀自然是不会置之不顾，所以才出言阻止。

    听了唐秀秀的话，谢肆的脸色瞬间拉了下来。

    他微微眯起眼睛看向唐秀秀，冷笑着说道：“我现在是让小璃给领导们敬酒，有你说话的份么？

    来，小璃，自己主动点，领导们都等着呢！”

    谢肆甚至想要伸手去抓许璃的手臂，但再次被唐秀秀挡在了身前。

    “诸位领导，真的是对不住，小璃这两天身体不舒服，实在是喝不了，这样，我自罚三杯行不行？”

    话音刚落，谢肆就把杯子往桌上重重一放，脸色阴沉地说道：“这里有你什么事？

    我们让你一个小助理上桌已经抬举你了，你别不识好歹！”

    “老肆，不至于，人家不愿意就算了。”

    “是啊，你这样弄得我们欺负小姑娘一样。”

    节目组的总制片和总协调笑着摆手说道，打着圆场。

    对于谢肆这种欺负新人的举动，两人自然也看不惯。

    不过老艺人的面子还是要给的，所以也只是轻描淡写地说了一句。

    而他们的发言却让谢肆觉得两人是不满意了，所以神情越发不善。

    “赵导，你别拦我，我是实在看不过眼了。

    有些人以为唱了几首歌就是歌星了，连圈内前辈都不放在眼里了！

    今天我把话撂在这了，许璃你今天要是把三杯白酒干了，今后无论是节目中还是生活中我都罩着你。

    如若不然，领导们自然是宽宏大量，我这人心眼小……”

    听到这里，许璃终于是忍不下去了。

    她站直了身子，一脸厌恶地看向谢肆。

    “我喝不喝酒关你屁事啊，要你多管闲事？

    领导们都没有说话，就你一个人像跳梁小丑一样瞎蹦跶。

    还说什么罩着我，就凭你的实力，还是想想怎么才能在娱乐圈继续混下去吧！

    简直是莫名其妙！”

    节目组领导等人都饶有兴致地看着许璃。

    他们也没有想到这个刚出道的新人竟然有这种胆量。

    虽说现在谢肆已经过气了，但他好歹也是个老前辈啊！

    如果这种事情被媒体曝光了，她少不了被扣上一个不尊敬长辈的大帽子。

    要是谢肆再添油加醋内涵一把，那许璃的演艺生涯就完了。

    就这件事情而言，几人主观情感上是站在许璃这一边的。

    毕竟一方是楚楚可怜的大美女，一方是刁滑奸诈的老色痞，做出选择并不困难。

    但从立场和现实利益出发，他们最多只能做到两不相帮。

    一旁的唐秀秀见最终还是没有拦住许璃，不由面露苦笑。

    她早就猜到了这种结果。

    和许璃相处这么久，唐秀秀很清楚许璃那跳脱活泼的外表下宁折不弯、固执倔强的性格。

    谢肆这么三番五次地挑衅阿璃，她能忍得住才怪咧。

    既然都已经得罪了，那干脆让阿璃把心中这口怒气发泄出来吧。

    反正实在不行，还有许总和江总收尾，问题不大！

    轻叹了一口气，唐秀秀苦笑道：“阿璃，谢老师好歹是前辈，你这么说怎么可以，难道你不怕被封杀么……”

    “秀秀姐你放心啦！”许璃拍了唐秀秀的江航，笑着说道：“谢老师只是一个过气艺人，没有这么大的能量的！”

    唐秀秀沉吟了片刻，点头应道：“那倒也是，我主要是觉得因为一个老流氓毁了自己的演艺生涯不值的。”

    “安心了，我相信谢老师……”许璃捂嘴轻笑着。

    两人一唱一和，谢肆听得是面色阴翳，怒不可遏。

    他阴沉着脸，用手指点了点许璃，阴狠地说道：“很好，许璃，我记住你了！”

    许璃呵呵一笑说道：“也不用特意去记，我不像你，好几年才在电视中出现一次！”

    看着谢肆那气得都开始发抖的手，节目组众人都有点同情他了。

    本来是想着耍一下老前辈的威风，颐指气使一下，结果被怼得连亲妈都不认识了。

    更关键的是，对方所吐槽还特么的真有几分道理……这就有点尴尬了。

    “今天就到这里吧，”总导演轻笑着说道，“我迟点还有事，就先走了！”

    打完招呼，总导演一行人便陆续离场，谢肆也铁青着脸跟着离开了！

    看着众人离开的身影，唐秀秀笑着摇头说道：“这下气顺了吧？”

    许璃看了唐秀秀一眼，惊讶地问道：“秀秀姐，你不生我的气啊？”

    “为什么生你的气啊！”唐秀秀笑着摸了摸许璃的脑袋说道，“这又不是你的错，只是如何善后是一个问题啊！

    虽然这个谢肆已经过气了，但毕竟在娱乐圈混迹几十年，人脉肯定还是有些的。

    而且就地位而言，他也有着先天的优势。

    我觉得还是先把这件事情上报给许总和江总。

    这样一来也可以给他们留出足够应对的时间。”

    许璃哈哈一笑说道：“你不用汇报给阿航了，他已经知道了！”

    “江总知道了？”唐秀秀不敢置信地瞪大了眼睛问道，“他怎么知道的？你又没打电话！”

    “我刚就在和阿航聊天，刚好碰上这件事情，我就直接把现场情况用语音信息发过去了……”许璃嘻嘻一笑说道。

    “厉害了阿璃，还知道留这一手，这下我们稳了！”唐秀秀兴奋地说道。

    许璃脑子里有很多问号，却有点不好意思问。

    我哪里厉害了，还有我们什么稳了？

