一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第286章  不要心存侥幸

    邵怀明一睁眼，就处理了这些事情。

    而这件事情曝光出去，不用做他人想，这肯定是苏曼的手笔。

    他邵怀明本就不是什么明星，公众人物，况且谁敢去偷拍邵三爷？

    敢偷拍的，必然是苏曼提前安排好的。

    邵怀明还没有第一时间去找苏曼算账，先处理了网上热搜的事情。

    只是，他知道，这事儿肯定瞒不过许星辰。

    所以，当许星辰打来电话质问的时候，邵怀明也没有意外。

    电话里，邵怀明安抚着她，声音低柔，想要让她的怒气，尽量不要太大。

    “宝贝，这件事情，我会给你解释。事情不是网上说的那样。我会给你一个交代的。”

    许星辰却声音冷冷的，不是被说几句话就能安抚好的。

    “我也想控制我的脾气，我也想不生气，生气对我身体不好，我自己比谁清楚。可是我能怎么样？我没办法控制啊，情绪是我自己能控制的吗？邵怀明，你最好赶紧把这事儿给我弄清楚了。”

    她放话了之后，直接挂断电话。

    越跟少怀宁说话，越生气，越生气就越控制不住。

    本来是相信邵怀明不会真的背着她出轨的，但是想到他还是跟苏曼单独私下见面，这个时候的理智没有任何用处。

    女人的脾气就是这样，不是事情理清楚，解释来龙去脉就可以解决的，不用讲道理，生气的也不是那些道理和解释，而是其他的。

    许星辰现如今就是如此。

    她挂了电话，将手机一扔，一回头，看着保姆抱着辰辰下楼来。

    看到儿子萌萌的可爱的小脸儿，她的怒气，暂时舒缓了很多。

    上前，将儿子抱在怀中，坐下来，小家伙一副非要站起来的样子，许星辰夹着他的胳膊，算是让他面前立了下。

    “儿子，别着急，你现在才刚坐稳呢，就想站了？”

    辰辰张着小嘴儿，咿咿呀呀的，口水不断的袭击，许星辰笑笑，将他放在地上柔软的地毯上坐着，自己也坐在他的对面，将玩具拿给他，哄着。

    本来以前没有事儿的时候，这个时候许星辰陪着他玩一会儿，就给他读书，或者将一些卡片拿给他玩，即便辰辰心在不懂，许星辰也觉得这种潜移默化，都会有些影响之类的。

    毕竟每个妈妈都觉得自己儿子是最聪明的，很有可能是天才之类的。

    只是今天心情太过不好，即便是有儿子陪着，她心里还是有点不舒服的，现在的她，只是暂时压下心中怒气，更不想表现在儿子面前而已。

    待辰辰又刚喂饱，躺在床上，咕噜咕噜的转着大眼睛，许星辰陪他侧躺着，逗趣的时候，邵怀明回了家。

    邵怀明连衣服都没有换，走进房间，看到老婆儿子，就直接走过来。

    辰辰看到爸爸回来，似乎更兴奋了，啊啊的发出声来。

    而夫妻之间的，吵架的时候，有个孩子的好处就体现出来了。

    至少孩子在这里咿咿呀呀的时候，两人之间不会尴尬。

    只是当邵怀明刚要触碰儿子的时候，却被许星辰给制止了。

    “你还没换衣服，去洗手！”

    她今天这语气，就很生硬，也不看他，只是低头笑着逗弄儿子。

    邵怀明看了看许星辰，薄唇微勾，这才起身，去换了衣服，洗了手。

    回来，他就在儿子另外一边，对着另一边的小女人，握着儿子的手，邵怀明试着开口。

    “我约苏曼，是为了警告她，让她不要再出现在我们生活中。只是，没想到，她竟然这么大胆，还设计我。”

    许星辰冷哼，“你没有想到的还很多。女人为了男人，不择手段的时候，多了去了。这次给了你一个教训。”

    “是啊，所以，我有了经验教训了。以后，不再单独见某些危险的人，即便非要见，我也会带着你一起。”

    许星辰瞥了瞥嘴角。

    她没有说什么，但是邵怀明看着小女人还是有点沉着的表情，就知道她还没有彻底消气。

    邵怀明也不着急，等保姆过来，帮忙哄孩子睡觉之后，邵怀明才把许星辰拉去了安静的地方，来具体谈这些事情。

    本来他想要抱着她，但是许星辰这个时候，可是让他碰都不想。

    她不满的直接推开邵怀明的胳膊碰触，跟她隔开了距离。

    这个时候的女人，碰触就代表了原谅，所以，保持了距离才是最首先要做的。

    邵怀明无奈，身体慵懒的放松了下。

    “好，不抱。”

    许星辰蹙眉，“邵怀明，我之前是不是跟你说过，要跟苏曼保持距离？她有不高贵的心思，你自己也知道了。可是，你要跟苏曼见面，还单独见面，甚至还瞒着我，现在搞出来这么多事情，都是因为你存着侥幸心里。是不是以为我不知道，你就偷偷把这事儿解决了？但是现实告诉你，天下没有不透风的墙，你永远也不知道，明天会发生什么，这下子被人算计了，这就是现实。”

    恐怕邵怀明怎么都没有想到，苏曼真的有这个胆子，敢算计他的。

    这种自信或者到自负的程度，就是让邵怀明栽了这么一下的原因。

    而许星辰说的很对，邵怀明其实也就是抱着一种侥幸心理，不可能让她知道，也就少一件事儿了。

    可是，刚存着这种心里，就马上被狠狠打脸了。

    邵怀明自己现在想来，都觉得这事儿也挺好笑的，这是因为结了婚不能欺骗老婆的后果吗？

    他默默的对着妻子，扯出一抹笑来，有点赔笑的意思。

    “是，确实是现实，是教训。宝贝，以后我绝对绝对不会再做这种事情了。”

    为了不被老婆给抓住，也杜绝这种事情。

    许星辰毫不客气的翻了翻白眼，“马后炮。这事儿你怎么做的？”

    这会儿许星辰认真起来，想要知道邵怀明怎么处理苏曼。

    “网上的事情已经平息了，没有了信息。”

    “我说不是网上，”

    许星辰指的是苏曼。

    邵怀明沉默了下，许星辰很耐心，等待着邵怀明要给她怎么的结果。