
　　东厂督主灰飞烟灭，其实他不是被余子清所杀，而是死于琅琊化身术。

　　他收回了化身，连带着化身的力量、感悟等等，但是他所有的一切，其实都还是建立在琅琊化身术之上的。

　　余子清毁了每一个符文之间的链接，毁了他的符文阵列，便让所有的力量都失去了控制。

　　一个人体内，塞进去了几百個，甚至可能因为他此前不断的收回，不断的种下，积累到了上千个化身的力量。

　　每一种都截然不同，却又不能互相融合，他不死都难。

　　余子清站在九尾白狐的头顶，白狐九根巨大的尾巴，恍如天柱，轻轻摇曳，便搅动了数千里的灵气。

　　清气上升，浊气下降，自然而然的将此地的混乱气息平复掉。

　　余子清拍了拍白狐的脑袋，低声道。

　　“小家伙，这是你的机缘，你可要好好感悟一下，记好了那种感觉，错过了这次，下一次可未必有机会了。”

　　余子清从白狐的头顶迈步而出，凌空踏步，在半空中留下一个个燃烧的脚印。

　　他凌空而立，看了一眼那个老太监，叹了口气。

　　“我虽然早猜测，你可能就是个钉子，只是没想到，你最后还是临阵倒戈了，何苦来哉呢。”

　　“哪怕我曾经是他的化身，我也欠他良多，帮他一次，算是还他了。”

　　老太监轻叹一声，神情有些复杂，他看着余子清，神情更为复杂。

　　“你给我自由，让我完整，我欠你的，无以为报，替你扫后半生的地，怕是不够，便只能以命相抵了。”

　　老太监话音落下，便见他闷哼一声，身形一晃，趔趄着后退两步，坐在了地上。

　　他坐在地上，手捏印诀，苦笑着喃喃自语。

　　“这一生，上千年的时间，却还是没有活明白，活出过自己……”

　　他的身上骤然燃起了熊熊烈火，他眼中的神采，骤然变得明亮，而后慢慢的消散。

　　他坐在地上，微微垂头，阳神最先在烈火之中湮灭，而后才是他的肉身，慢慢的化为灰烬。

　　余子清张了张嘴，想说什么，最后却什么都没说。

　　佟伟舜几人，远远的看着这一幕，一个个都神情复杂，他们恐怕是最能理解老太监内心挣扎的人。

　　化身与本尊之间的联系，表面上看，的确只是那枚符文为联系的关键。

　　可是更多的，是无形的联系。

　　佟伟舜当初走出来，做好赴死准备时，心情也是无比复杂。

　　知道他是化身，要回归本尊了，但是内心的自我意识，却对佟家舍不得，对一生的挚爱亲朋都舍不得，那种矛盾随着时间流逝，只会越来越深。

　　直到余子清说，可以斩断本尊与化身之间的联系，他便毫不犹豫的应下了。

　　若是督主的遗祸，那琅琊化身术的遗毒，仅仅只是斩断联系，就结束了，那事情便简单了。

　　有的是化身，哪怕被带走了一身修为，一生感悟，最后沦为个凡人，寿数将尽，也依然没有反叛。

　　余子清能斩断邪法的联系，却斩不断内心的联系。

　　看着那残留的几个，尚未殒命的曾经的化身，余子清叹了口气。

　　他的样貌，慢慢恢复了自己的样貌，九尾白狐还维持着原样，看样子还能坚持一会。

　　余子清记下了这个时间。

　　往日里，他通过判定得来的力量，在斩杀判定目标之后，依然会存在一段时间，不会这么快就消失的。

　　这一次他本尊的力量，消散的很快，快到督主刚死，他身上的力量便消散了。

　　他只来得及将株连完整的记录在心底。

　　株连，其实不能算是饿鬼道自然觉醒的天赋神通，应该归类为秘术秘法。

　　是余子清看过了琅琊化身术，又知晓了督主以此修成的神魔替死术，便以此为基础，开了个如何针对督主的课题。

　　然后判定得来的力量，便强行将课题推演出结果，得到一门古里古怪，正好克制督主的秘术。

　　不然的话，纵然是邗栋那等杀伐极高，几乎全部加了普攻的强者，一剑就能砍死督主一次。

　　那他也只能不停的杀，什么时候能一直锁定着督主，追着他，杀到他死的次数，把所有化身全部耗尽，才有可能真正杀了督主。

　　不，大概率督主的化身全部死完，邗栋也没法彻底杀了督主。

　　说不定最后一次杀督主本尊之后，督主的力量、神魂等一切，都会被那位大魔带走。

　　最终又留下了巨大的后患。

　　想到那位大魔，余子清便有些遗憾，当时太果断了，生怕对方逆向追踪，即刻斩断了联系，应该趁机甩个锅给琅琊院或者大乾朝廷。

　　余子清悄悄瞥了一眼远处的程净，整个琅琊院，只有他一个人来了。

　　大乾压根没有派人来。

　　要知道，这里最重要的事，是那座大兑的牌楼，而不是督主。

　　就这，大乾都不派人来。

　　要不是有宋承越帮忙，拦住了一些可能是化身的人，也拦住了一些不是化身，却也可能是来搅局的家伙，他这边肯定要乱成一锅粥。

　　程净肯来，估计也是因为自身原因，并非是琅琊院的原因。

　　只可惜，程净立道没多久，实力根本不可能敌得过刚才已经三劫的督主。

　　境界越高，这同一个大境界内，不同人之间的差距，就会越大。

　　程净看着余子清的目光扫来，揖手颔首见礼。

　　他暗叹一声，什么话也没法说。

　　他来了也是打了个酱油，甚至压根不算出手了。

　　他立道为净，便是想净化琅琊院，可惜，阻力远远比他想的要高的多。

　　哪怕这一次，琅琊院内的法宝，都已经感应到了，其他人却还在争吵，纵然有人想来，也会有人阻拦。

　　有人觉得这事琅琊院就不能插手，有人觉得就得亲自出手，诛杀妖人，也有人觉得诛杀妖人是可以，但不能这个时候出手等等……

　　程净自行冲出了琅琊院，根本不管其他人，最终，事情都结束了，却只有他一个人到。

　　只是想想那妖人施展的神魔替死术，程净便知道，那琅琊化身术，就不止是眼前看到的大问题。

　　因为那神魔替死术，根本不是修士能修成的，是深渊之中，极少数大魔才能掌握的东西。

　　能以琅琊化身替死，只说明一件事，这琅琊化身术，也是魔头的法门。

　　余子清也直接点出来，琅琊化身术的内核，源自于阴魔。

　　这种事是肯定瞒不住的，也没必要瞒。

　　只是想想，程净便忍不住闭上了眼睛，琅琊院多少年的声誉，经得起几次这种毁灭性的打击。

　　之前还能扯扯皮，说琅琊化身术到底是邪术还是化身术。

　　如今别争了，因为性质更严重了，直接是深渊魔物的邪法。

　　他现在才深刻的明白，琅琊院内部的问题，远比他想的还要严重的多。

　　内心最后一丝幻想，彻底破灭。

　　余子清看着程净远去的背影，能清晰的感觉到那种萧瑟和落寞。

　　心底暗叹一声，琅琊院，怕是早就不是曾经的琅琊院了。

　　老羊诈死改道，宁愿舍弃曾经的一切，都不愿意再回去，就足以说明很多问题了。

　　这种情况，程净这种还抱着信念，踽踽前行的人，反而才是最痛苦的。

　　看着对方远去的背影，余子清沉默了一下，轻声念叨了一句话。

　　“彻底的变革，都是需要流血的。”

　　程净的脚步微微一顿，继续向着大乾的方向走去。

　　尘埃落定，钟守正有些蔫了吧唧的走了过来，对余子清拱了拱手。

　　“看来是我自作多情了，你可比我强多了。”

　　“前辈这是什么话，我其实真的只是一个五阶体修，那家伙是死于自己，不是我杀的他。”

　　“行吧，这次我也没帮到什么大忙，我还是……”

　　“前辈，你这话就见外了，要不是你与其斡旋，我早就死了。”余子清一脸真诚，直接打断了钟守正的话。

　　想把天材地宝还给我一株，想什么好事呢。

　　这辈子我都不可能要那株天材地宝。

　　钟守正张了张嘴，到嘴边的话，没法再说出来了。

　　心底只能默认，还欠余子清半次。

　　“前辈，我受创颇重，需要回去修养了，此次多谢前辈，下次我一定登门道谢。”

　　余子清跟佟伟舜他们寒暄了几句，便匆匆离去，全程都没有进牌楼的意思。

　　余子清飞身落在九尾白狐身上，小狐狸的尾巴轻轻一动，那庞大的身躯，便轻若无物，轻飘飘的踏空而行，便犹如遁光一般，飞速的远去。

　　小狐狸估计也快恢复正常了，余子清的那把白剑也用完了，这让余子清很没安全感。

　　打完了赶紧先跑路。

　　原地只留下钟守正几人。

　　余子清没明说，钟守正却猜测，余子清忽然之间迸发出的强大力量，说是借来的。

　　能借来这么强的力量，必定要付出极为不菲的代价。

　　可能是不想让人知道，他付出了什么代价吧。

　　他们都默契的没有去窥视，也不想知道。

　　不知道才是最好的保密。

　　今天之后，这里发生的事，都会烂在每个人心底，连记录都不会有。

　　尤其是佟伟舜三人，他们亲眼见到了那些化身的结局，知晓他们欠余子清人情有多大。

　　佟伟舜三人结伴离去，钟守正看了看这里的环境，手捏印诀，张口一吐，一个气泡飞出，缓缓的飘落到地面上。

　　啵的一声，气泡炸裂，一层无形的波纹横扫开来。

　　这里残存的痕迹，残留的气息，所有的一切，都被搅和的一塌糊涂。

　　天王老子来了，也别想找到什么有用的东西。

　　他摇身一晃，身形消失在原地。

　　原地只留下满目疮痍，一座巨大的深蓝色牌楼屹立，一座焦黑的白玉楼岌岌可危。

　　……

　　大离都城，苏离例行来拜访看望。23sk.Com

　　进入了季宅，就见季夫人眼睛红红的。

　　“师娘，发生什么事了？”苏离骤然生出一种不好的预感。

　　“你的老师，他只给你留下一封信，便悄悄走了。”

　　季夫人带着苏离，来到季伯常的书房，便见书房的桌子上，放着一个玉盒，玉盒上放着一封信。

　　信封上写着“苏离亲启”。

　　苏离连忙打开信件。

　　“你看到这封信的时候，我已经走了，你不用找我。

　　我一生只收过你这一个弟子，也只有你会心甘情愿的称我一声老师。

　　你是个好孩子，我不配当你的老师。

　　宝丹莪没有带走，我用不上这个东西，你留着防身吧。

　　还有另外一件东西，我也留给你了。

　　你莫要告诉其他人，此宝可让你联系到其他人，与之交换情报。

　　切记，莫要在其中暴露自己的身份。

　　有此物相助，相信你在暗影司的路，会走的顺畅一点。

　　愿你此生，能谨守本心，莫要走岔路，一步错，便再无回头之路。

　　别太信任暗影司的人，这里任何一个人都不能信，你只能信你自己。

　　暗影司之外，你可以信任你的亲人朋友。

　　你的朋友，亲友，肯定远比我多了，这很好，会让你的路走的顺畅一点。

　　我思来想去，能教你的，也就只有这些了。

　　你好好保重自己，照顾好你师娘。

　　三十年内，为师一定会归来的。

　　莫要寻我，你若寻我，我便再也不是你的老师。”

　　苏离看着信件，甚至能看得出来，这封信的内容，不是一次写完的。

　　他惊愕不解，翻来覆去的看了几遍，都感受到一种交代后事的感觉。

　　他不明白，为什么，为什么去闭关突破，却连宝丹都不带。

　　苏离打开玉盒，却发现玉盒之中，除了他的那枚宝丹之外，竟然还有另外两枚宝丹。

　　一枚是用来修行用的，一枚是用来固本培元，稳固根基用的。

　　除了宝丹，还有一枚戒指，与其摆在一起。

　　苏离满心不解，震惊不已。

　　这为什么，为什么他的老师，竟然还能拿出两枚宝丹留给他。

　　他的老师哪来的资源，能得到这种宝物。

　　季夫人站在一旁，眼中含泪，拍了拍苏离的肩膀。

　　“你记得，听你老师的教诲。”

　　“我……”

　　“记住了么？”季夫人加重了语气问了一句。

　　“记住了。”苏离面色一肃，压下了立刻去寻找的想法，重重的回了一句。

　　他坐在书桌前，看着那封信，以他在暗影司多年的经历，自然知道，那些话里，藏着很多不能明说的话。

　　他只是将其全部记下来，便见信上的字迹，慢慢的消散了，信纸也化作齑粉。

　　他拿起那枚戒指，很快就领悟了其中的用法。

　　他的一缕意识，进入到戒指之中，看着七楼内的一切，看着论坛墙上的内容，再来到了六楼，看到了这里的一些留言。

　　他便知道，他在这里的代号，应该叫二号。

　　他的老师，以前很多情报，可能就是从这里得到的。

　　他当然知道七楼，只是现在才明白，这里似乎才是真正的七楼。

　　连这种宝物，都留给他了，苏离心里隐隐明白，他的老师，的确是在交代后事。

　　苏离从七楼戒指里出来，坐在那发呆了很久。

　　他不知道季伯常就是东厂督主，季伯常临走，也只是说去闭死关寻求突破。

　　甚至还真的如同一个称职的老师一样，教导了他几句干货，传给他宝物。

　　纵然有朝一日，季伯常暴露，身份大白于天下。

　　苏离不知道督主丝毫相关的东西，也没学到任何不该学的东西，东厂的宝物也没有。

　　力求能尽量别牵累到苏离。

　　季伯常一生最后一点善意，干的点人事，都留给了苏离。

　　……

　　另一边，余子清骑着巨大的白狐，回到了锦岚山。

　　他也没打算以后将季伯常就是督主的事捅出去，没什么意思，反而会牵连很多无辜的人。

　　相信其他人也不是多嘴的人。

　　一路到了锦岚山，九尾白狐的身形便似泄了气一般，那万法不侵的神韵消散，强悍的肉身也消失，只剩下一只毛茸茸的毛团子，窝在余子清的怀里，陷入了沉睡。

　　余子清轻轻抚摸小白狐的脑袋，看来这种用法以后也不能随便乱用了。

　　生灵终归是生灵，不像他手里的锈剑，毁了便毁了。

　　也就是这小狐狸天生灵兽，消化掉了那缕轻灵之气，才能扛得住这种玩法。

　　能力是属于余子清的，他可以随便搞，对于外人恐怕就没这么简单了。

　　其实本来余子清还想再试试，以后能不能卡大一点，比如，一口气卡漏洞，卡出来好几个九阶强者。

　　如今看来，可能没那么容易，而且那力量还是有上限的。

　　及格线判定，能得来的力量极限，就是九阶巅峰。

　　而且获取力量的主目标，只能有一个。

　　这一次的主目标就是小狐狸，所以，季伯常刚死，他的力量便消散了，小狐狸却还能维持一段时间。

　　而小狐狸现在也陷入了沉睡，不知何时才能醒过来。

　　不属于自己的力量，借来都是要付出代价的。

　　只是这个代价，对于余子清来说，很小而已。

　　按照余子清的理解，他前期搜集情报，获取信息，便是提前付出的代价。

　　先付出代价，再借来力量。

　　余子清远远的看到跟标枪似的，杵在地上，身前插着那把黑剑的邗栋，立刻先道谢。

　　“这次多谢栋哥出手相助，要不是栋哥，我肯定死了。”

　　“我也没做什么，我想去帮你，你们又都不让我去……”邗栋一开口，那高手寂寞的气质，便瞬间崩塌，显得有些尴尬。

　　“栋哥要是去了，性质就不一样了，没事，栋哥你不出面，只是遥遥引导，也能助我斩出那最关键的一剑，栋哥居功至伟。”

　　邗栋有些不好意思，他的确是觉得自己什么都没做。

　　可是他也大概明白，他终归还是曾经的大乾皇子，不管认不认，他只要出面，性质就会不一样。

　　余子清跟邗栋聊了几句，便指了指怀里的小毛团子。

　　“我还有点要事，稍后再请栋哥喝酒。”

　　“正事要紧，你先去忙。”

　　越过了槐树林，老羊和里长已经在槐树林内圈等着了。

　　看到余子清平安归来，里长微微松了口气，那一直装作老子智珠在握，一切都在老子预料之中的老羊，也微微松了口气。

　　“老羊，先来帮忙看看，这小家伙到底怎么样了。”

　　老羊凑过来看了看，双瞳瞬间化作龙目，他盯着毛团子看了半晌。

　　“这就是那个九尾天狐？”

　　“不是，记得之前我给你说过的么，当时大狐狸给我的东西，我没要。

　　谁想，那东西竟然直接带着大狐狸一点点意识，亦或者是记忆，直接出现在丁卯城旧址了，不知道怎么的变成了一个小狐狸。

　　当时情况危急，我便将借来的力量，给了它，它现在恢复之后，就一直沉睡不醒了。”

　　老羊瞪着眼睛看了半晌，伸出个蹄子触碰了一下小狐狸。

　　“只是承受不住那骤然变强又变弱，它只能陷入沉睡，来慢慢恢复适应。

　　它消化掉那一缕力量，先天起步便远超几乎所有人，不会留下后患的。

　　让它睡吧，它以后会自己醒来的。”

　　老羊布置了一个小阵法，将小白狐放到里面，不断的吸纳灵气，日月精华，填补其损耗，温养其肉身。

　　“荒原南部，大兑玉玺的事，你不准备插手么？”老羊有些纳闷。

　　“我本来就只是为了引人来而已，我又没说我非要去那里拿到大兑玉玺。”

　　“哈哈哈……”老羊当场笑出了声：“你会这么好心？说说，到底怎么回事。”

　　余子清嘿嘿一笑。

　　“当时开启封印之地，便出现了一座九层十八柱的深蓝色牌楼，其上只有一个兑字。

　　而且那牌楼在几个九阶的交战之中，没有丝毫损伤，甚至连晃都没有晃一下。”

　　“九层十八柱，深蓝色……”老羊一愣，而后倒吸一口冷气。

　　“那些人不会不知道，这俩代表什么吧？”

　　“你忘了么，直接记录大兑的资料，全部都消失了，也就是最近，才开始冒出来一些边角料。

　　他们懂个屁，他们只知道，那里是大兑玉玺的封印之地，印家人封印的。

　　甚至这样他们才觉得，符合大兑玉玺封印之地的牌面。”

　　“你坑进去了多少人？”

　　“什么叫我坑人了？关我屁事。”

　　“好吧，有多少个人进去了。”

　　“十几个吧。”

　　“那还好……”

　　“十几个九阶。”

　　老羊的眼睛一颤，身子都一哆嗦，好半晌说不出话来。

　　“你真不怕啊。”

　　“关我什么事？我可是全程帮忙，什么好处都没落下，我话可全部给说在前头了。

　　那些人汇聚到一起，就是为了做什么十阶的春秋大梦。

　　难道除了督主，他们都是什么好鸟不成？

　　现在他们若是困在里面出不来，那也不关我事。

　　想要得到什么，冒点风险，可不是应该的么。”

　　余子清在之前可是提前给那些人都说了，全程也都在说，他是纯帮忙。

　　我锦岚山压根不在意什么大兑归不归来的破事。

　　我锦岚山就是为了找人报仇，仅此而已，别的什么事都跟我没关系。

　　当时余子清看到那九层十八柱的牌楼，心里便大概明白了。

　　按照大兑的规制，九层十八柱的牌楼，连都城都不能有这么高的规格。

　　只有大兑的神朝国庙门前，才能有这种最高规格的牌楼。

　　神朝国庙，便是大兑国运具象之地，神朝之力汇聚之地。

　　而深蓝色，更是大兑最崇尚的国色。

　　在大兑已经消失的时候，一个疑似大兑玉玺的无字大印，化作了一座深蓝色的九层十八柱的牌楼。

　　那就只可能是一个东西。

　　那是大兑的国门。

　　其内便如同一个封印，封印着最后的大兑。

　　要说那是大兑玉玺的封印之地，其实也的确没错。

　　想要拿到大兑玉玺，的确得进去。

　　要不是看穿了这一点，余子清肯定直接进去，在里面弄死督主，而不是在外面。

　　督主肯定不愿意暴露很多东西，余子清更不愿意。

　　但两权相害取其轻，余子清宁愿在外面弄死督主，也不想匆匆忙忙的去冒险，在里面弄死了督主，自己万一再出不来了，那多尴尬。

　　至于其他人，余子清可没让他们去。

　　全死在里面了，那也跟我没毛关系，拉不出屎还能怪重力不够么。

　　“你难道不知道，那些人若是一直没回来，或者有人死了，肯定还会有人来找你。”

　　“知道啊。”

　　“你后面肯定还得去。”

　　“我知道啊，但是我自己去，和他们求我帮忙，那可是俩概念，立场和道义，我都得先站在不败之地。”

　　“那里若是最后的大兑，那必定是极为危险，比之之前的大兑封印还要危险。”

　　“我也知道。”

　　这下老羊没话说了，他斟酌再三。

　　“到时候，若是逼不得已，我陪你一起去吧。”

　　“到时候再说，先让他们去，大乾、大离、大震，官面上都还没人去。

　　大震就算了，估计没强者会去的，大离也很谨慎，但大乾朝廷是肯定忍不住的。”

　　余子清心里清楚的很，这事他参与了开头，就没办法脱身了。

　　他也没打算脱身。

　　他只是想在不进去的情况下，先尽量搜集到足够的信息，做足了准备。

　　因为那个地方，余子清不确定，他进去之后，能不能随意出来。

　　他只是能确定，那里绝对不可能是印家的封印，绝对就是最后的大兑。

　　先让子弹飞一会，他再等等。

　　余子清安心在家里休养，名义上他现在是重伤在身，付出了极大代价借来了力量。

　　余子清跟混子似的，来到村子里，小树妖挥舞着枝杈，跟余子清打招呼，树干上浮现出一个瞪大了眼睛的惊喜表情。

　　余子清跟小树妖玩了会，就见卿青从村子里走出来，他的身后，石头低眉顺眼的跟着，似乎累的腰都直不起来了。

　　许久未见，卿青一身腱子肉，一脸的刚毅，这牛马苦修士的路，走的却愈发坚定了。

　　“哥。”

　　“恩，不错，身子骨倒是愈发健壮了，能坚持的住是好事。”

　　“我能坚持的住。”卿青异常坚定。

　　余子清瞥了一眼石头，乐呵呵的道。

　　“怎么？你也想学卿青？能坚持的住吗？”

　　“那必须能。”石头咬着牙掷地有声的喊口号：“三百年众生牛马，三千年诸佛龙象，我能坚持三百年！”

　　“啧……”余子清有些牙疼，这口号喊的越来越离谱了。

　　正常人到了锦岚山，怎么都变得有些不正常了。

　　“石思思呢？”

　　“在厨房帮忙呢。”

　　“恩，我去看看。”

　　余子清晃晃悠悠的进了村子，说实话，村子内部，他都很久没来过了。

　　一进来，就看到一个个气血汹涌的汉子，最次的都到了三阶。

　　这些都是最后一批到村子的，相对都年轻。

　　而强一点的，反而都是在村子待的久的，年纪大的。

　　越是那种看起来头发花白，胡子也白的，其实反而越强。

　　只可惜，在余子清来锦岚村之前，这里曾发生过大难，死了不少人，当时年纪大的，更是最先死的，现在能跟里长一个时代的老人，更是一个也没有。

　　余子清晃晃悠悠的跟人打招呼，一路来到厨房，就见一个五大三粗的大娘，单肩扛着一根数人合抱的硬木主干，龙行虎步而来。

　　看到余子清，大娘便随手丢下肩上扛的木材，让大地都震了震。

　　“哈，子清啊，好久没见你了，饿了么？你等着，我马上去给你做饭。”

　　说完之后，不等余子清回话，那大娘便吐气发生，声若狮吼，卷起狂风。

　　“人呢？都死了么？咱家子清回来了，开席了。”

　　余子清苦笑着揉了揉耳朵，什么话都没敢说，吃席就吃席吧。

　　在村子里，得罪谁也别得罪厨房的这些大娘。

　　随着一声狮吼，刚才还没见到的屠夫，不知何时已经出现了。

　　在短短两三个呼吸的时间内，屠夫便摆出来十几张桌子，数十个长凳，桌子上碗筷都给摆好了。

　　然后余子清一眨眼，就见屠夫握着两把剔骨刀，一本正经的站在一张大案后面，唰唰唰的剔骨切肉。

　　那案头也不知何时，摆好了杀好洗净的猪牛。

　　压根不用余子清插手做什么。

　　甚至因为余子清不吃羊肉，到现在村子里都没羊肉了，因为恻恻采购的时候，从来不采购羊。

　　余子清摇了摇头，进了厨房就见到石思思在跟着忙前忙后。

　　余子清对她招了招手。

　　“没事，少你一个也不影响什么，你来，我跟你聊聊。”

　　小姑娘乖巧的跟着余子清来到一处小山坡。

　　“在这里过的还开心么？”

　　“开心。”石思思立刻露出了笑容。

　　余子清轻轻拍了拍她的小脑袋。

　　“在这里，你不用刻意讨好谁的，我们这里条件虽然不是多好，也没那么热闹，但起码能自在。

　　你现在不是大户人家的童养媳，没人会压迫你，你只是一个村子里的村民而已。

　　你年纪小，大家照顾你是应该的，那是因为那些叔叔婶婶都喜欢你而已。

　　记住了么？”

　　小姑娘呆呆的看着余子清，而后便低下头，问了句。

　　“是不是我做的不够好……”

　　“看来你还没明白，不是你做的不够好，只是没必要。

　　眼里有活，懂事，都是好的，但你没必要这么大心理压力。

　　你记住了，从你来这里的第一天起，就再也不会有人抛弃你了。

　　你也不用再担心你以往担心的那些事。

　　你只需要去想想，中午吃什么，晚上吃什么就行。

　　小孩子，不用学大人。”

　　小姑娘低着头，吧嗒吧嗒的掉眼泪，掉着掉着就开始哇哇大哭。

　　余子清揉乱了小姑娘的头发，任由她哇哇大哭。

　　小孩子，这般懂事，干什么都小心翼翼，那就是被生活毒打的太多了，长记性了。

　　至少，余子清觉得，他们还不到被世界毒打的时候。

　　等到小姑娘哭完，余子清便带着她回来，立刻被厨房的大娘带走，大娘带走小姑娘的时候，还瞪了余子清好几眼。

　　余子清哭笑不得，算了，厨房大娘，惹不起。

　　就在余子清在锦岚山内吃席的时候，掀起的风浪，才开始真正的扩散开。

　　人人得而诛之的邪道妖人，死在了荒原南部。

　　死在了一个九尾天狐的手中。

　　还有那横空三千里的剑光，极致的杀伐剑道。

　　还有大兑的牌楼，屹立在荒原南部，明晃晃的，谁都可以去。

　　短短一天，眼睛不瞎的，都知道荒原南部出大事了。

　　大离宫城。

　　离皇和太子相对而坐。

　　“太子觉得，这事我们大离，需要去插手么？”

　　“需要。”

　　“嗯？”

　　“谁也拦不住，那就只能顺应大势，跟上浪潮。”

　　“你要如何做？”

　　“看锦岚山如何做，我便跟着一起做便是。”

　　离皇露出一丝笑容。

　　“我还以为，以你性子，是要去掌握主动。”

　　“为何非要去掌握主动？无论大兑如何，其实都不是我们能插手的，顺势而为我愿意，但插手到大兑里，非我所愿。”太子也笑了笑，一点都不像外面说的那般，强势到什么都不愿意退一步。

　　“好，此事便由你来全权处理吧。”

　　……

　　琅琊院内，程净坐在会议室内，听着那些人的争吵，他听了好久，才自顾自的道。

　　“那妖人以琅琊化身术为基，修成了神魔替死术。”

　　场面瞬间安静了下来。

　　“还有谁知道？”

　　有一人开口，下一刻，便见程净并指为剑，一指点在对方的气海。

　　“问出这种蠢话，留在这里，也没什么用了，你退下吧。”

　　程净一指点出，便见那人闷哼一声，跌倒在地上。

　　“程净，你竟敢……竟敢如此待我！”

　　“我问你，那邪术来自于阴魔，你在何处见过阴魔，你是如何见到阴魔的。”

　　“什么阴魔……”

　　“哎……”程净叹了口气，眼皮微微一抬，沉声道。

　　“张院首，勾结深渊魔物，当诛。”

　　“程院首，稍等……”有人大喝一声，就要阻拦。

　　却见程净一指点在那人眉心，当场将其击毙。

　　一个院首，哪怕只是一个排名靠后的院首，死在了这里，场面变得有些诡异。

　　所有人都震惊不已。

　　“那邪术，便是深渊魔物的邪术，仅仅出了一个妖人，便已经祸害了至少十个以上的九阶。

　　没有到九阶的，更不知道有多少。

　　那阴魔，我等根本难以见到，仿佛与我等在两个不相干的世界。

　　时至今日，我们也还未找到，以我等实力，能见到阴魔的方法。

　　他却能参与到那邪术的研究之中。

　　你们都忘了，琅琊院究竟是为什么存在的。

　　若是连这个都忘了，出了事，却只知道杀人灭口，连锦衣卫都不如。

　　这琅琊院，怕是也没有存在的必要了。”

　　程净一字一顿，动了杀机。

　　他已经放弃了用原来的，比较温和的方法，来净化琅琊院了。

　　若是到了逼不得已的时候，他宁愿毁掉琅琊院，也不想琅琊院变成粪坑。

　　震惊也好，暴怒也好，此刻，所有人都沉默了下来。

　　再怎么各有心思，再怎么有私心，有些底线，却还是不能逾越的。

　　程净今天当众击杀一人，便是不想直接毁了琅琊院而已。

　　琅琊院众人，必须正视这件事，必须拿出应该有的态度和处理方法。

　　程净是在给机会，若是这一次机会，还把握不住，那就彻底完了。

　　……

　　一片荒野里，数位九阶悬在云层之上，俯瞰着地面上的一座城池。

　　他们的目力，可以清晰的看到，那城池的城头山，写着庚午城三个大字。

　　看其字形，就是大兑末期的文字。

　　数日之后，当初进来的人，再次汇聚到一起，悄悄的隐藏在云层之上。

　　“我发现了八座城池。”

　　“我找到了十三座。”

　　“十一座。”

　　“十座……”

　　众人的心态有点炸裂。

　　他们现在哪里还不知道，这个进来之后，便出不去的地方，有极大的可能，就是消失的大兑。

　　这他娘的就是大兑的一个封印。

　　而且应该还是丁卯纪年的最终，导致整个大兑都消失不见的那个封印。

　　是封印之地么，是。

　　是大兑玉玺所在么，也是。

　　但能让大兑耗费最后的力量，将整个神朝都封印掉，那必定是能让整个大兑覆灭的灾难。

　　他们看起来是一堆九阶，可他们加在一起，也扛不起这种重担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道之主更新，第一八五章 九层十八柱，开席了开席了（10k）免费阅读。https://xs.23sk.com 