    小十一撩下头发，最后用特别庄严的语气问：“那张宣同学，我有引诱过你上床吗？”

    听听！

    听听这是人说的话吗？

    听着这气人的三连问，看着这张夕阳下比雕花还精细的脸蛋，张宣气到差点吐血。

    就没见过这么不要脸的。

    比自己脸皮还厚。

    简直了！

    可人家说的有错吗？

    貌似还真没错。

    但张宣还是忍不住想伸手撕烂这张嘴的冲动。

    娘希匹的，忒他妈气人了。

    打又不能动手打，说却不一定说的过，算了，好男不跟女斗，不跟她计较。

    张宣心里恓惶的想着，也是不再搭理她。

    见他一脸便秘的样子，小十一也是端正了身子，右手轻轻握拳，面向球场无声无息笑了，虽然笑的很隐秘，笑容也是一闪而逝。

    但那得意之情哟，张宣要是看到了，保准把她拧成麻花。

    …

    睡了一夜。

    外面下起了雨，刮起了风。破碎纸屑和残旧报纸在矮空中胡乱飞舞，有的扑在了电线杆上，有的糊在了墙上，更多还是飘向了远方。

    今天是11月22号，小雪。

    张宣睁开眼睛，望着床头的日历，有些心绪难愁。

    日子过的真快啊，自己回来都一年半了。

    好像干了很多大事，好像什么也没干。

    不过让他最开心的是老张家摆脱了贫穷，自己的银行存款达到了惊人的126万。双伶还像上辈一样，成了自己女人。

    还有，就是米见。希望这辈子自己能得到她，她也能得到自己，不要再像前生那样了…

    “张宣，电话！”

    就在张宣胡思乱想之际，门外突然响起了杨迎曼的声音。

    杨迎曼的声音？

    老男人惊了个呆，最近这是怎么了，这个便宜舅妈态度为什么变化如此之快？

    变化如此彻底？

    其实从客观角度讲，从外人角度讲，过去的杨迎曼虽然有点狗眼看人低，但也并不是完全不能理解，毕竟这年头的大城市和农村真的是差距太大了。

    在城里土生土长的人不一定能接受得了农村的一些东西。

    但现实是两家很亲，她却伤了老妈的心，张宣爱屋及乌，内心自然对杨迎曼很不爽的。

    这种不爽没有道理可讲，不存在情有可原，谁叫自己只有一个妈呢…

    “张宣，接电话，你妈打来的。”门外再一次响起了声音。

    “诶，马上来。”

    听到是自己老妈打来的，张宣立即从恍惚中清醒过来，应一声儿，也是慌忙穿衣下床。

    来到客厅时，他有点意外，杨蔓菁已经起来了，小十一竟然也过来了。

    下意识看了看墙上的闹钟，干他娘的都不知不觉八点半了。

    就说呢，难怪自己在梦中和周慧敏能约会那么久…

    懒得多想，抓起白色听筒就吱声：“老妈，吃早饭了没，怎么这么早打电话啊？”

    “吃了，在你姐家吃的。”

    那头的阮秀琴高兴说：“你姐今早生了。”

    “啊？”

    惊愕一秒，张宣瞬间激动了，一口气连着问：“不是说还要几天吗，怎么提前生了，是男孩还是女孩？老姐身子骨怎么样？”

    阮秀琴喜庆地告诉他：“男孩，8斤重的胖大小子，你姐身子骨好着咧。”

    太开心了，母子俩细细碎碎聊了一阵…

    临了阮秀琴说：“孩子还没起名字的，亲家母那边和你姐夫希望你帮着取个名字。”

    张宣木了：“老妈，我起名是不是不太好啊，毕竟欧阳家还有那么多长辈在。”

    阮秀琴扫了扫四周，压低声音得意地说：“怎么不好，这是欧阳家的主意。他们说你是大学生，是文化人，是文曲星下凡，都想从你这里沾点福气。”

    张宣无语，沉思一阵才说：“行吧，我回头想一想，到时候给您电话。”

    说着，他又道：“老妈，您给我代封一个红包，多少您老看着给。”

    “好，妈回头就替你送过去。”钱从儿子手里转到女儿手里，财迷阮秀琴还是能接受的。

    又啰啰嗦嗦一通，两人才挂了电话。

    感觉打得有点久，张宣往小荧屏上一看，嚯，好家伙！打了足足二十多分钟。

    阮秀琴同志是真的飘了啊…

    电话竟然敢打20分钟！

    这么想着，张宣又给欧阳勇打了一个过去，啥也没说，就道了一声喜，说了一堆好话，拍了一通马屁。

    那一溜溜的新鲜词语，把欧阳勇乐得呀，差点找不着北，一个劲在那傻笑…

    哎哟，还是农村人好忽悠啊，像小十一这种城里女孩，脸皮是真的比城墙还厚了。

    见他再次挂完电话，阮得志适时出声，“张宣，赶紧洗漱吃早饭，吃完饭我们早点出发。”

    “好。”张宣应一声，又感觉哪里不对劲，想了好久才想起来：“不是跟老邓约好12点的么，会不会太早了。”

    阮得志解释说：“我今早出去遛弯碰到老邓了，他在小刘那里串门，等会去那接他一起走。”

    原来如此，张宣点头，不再说话，一溜烟儿去了洗漱间。

    吃完早饭，面包车载着张宣、杨蔓菁、小十一和阮得志以及邓达清出发了。

    晃荡晃荡，车子一不小心就到了羊城。

    “诶？那不是王丽吗？”

    某一刻，一直张望着外面的邓达清忽然指着右前方的一个女人说。

    闻言，张宣立马转头看了过去，酒吧门口站着一个女人，果然是浓妆艳抹的王丽，手里还提着一个大袋子，似乎在等车。

    阮得志见状就主动问：“是熟人吗？去哪的？要不要捎一程？”

    邓达清回头看了看面包车的空座，回答道：“她也是中大老师，教人力资源的，如果可以就捎她一程吧。”

    阮得志点头，停车。

    面前出现一辆车，王丽一开始没整明白，但看到邓达清招手时，也是大大方方上了车。

    瞅着王丽的手提袋，邓达清就好奇问：“你又买了什么牌子的酒？人头马？还是路易十三？”

    王丽微笑着跟几人打个招呼，坐下就把手提袋敞开给邓达清看，“都有。”

    接着她揶揄问道：“你有胆子没，回家敢和我一起喝不？”

    邓达清扶了扶眼镜，也跟着笑：“瞧你这话说的，咱两家认识十多年了，喝个酒有啥子敢不敢的，等着，回家就跟你好好撸一杯。”

    这时张宣盯着纸袋里的马爹利XO突然问：“王老师，这个马爹利多少钱一瓶？”

    ps：求订阅！求月票！

