    别墅中，所有人的目光，不约而同的聚焦到了苏妙音的身上。

    这些个目光很复杂。

    有些人面露不忍，有些人面露戏谑。

    苏妙音毕竟是江北的第一美女，而且颇有经商天赋，在场不少大佬都不愿她被如此对待，只是却无能为力，心道可惜。

    苏建业身后有龙帅，他们这些人可不愿意为了苏妙音而得罪这样一尊大佛。

    至于苏泽凯、苏颖等一些嫉妒苏妙音的青年一代，则完全没有这种无能为力的纠结，相反，他们还很期待。

    只是出乎所有人意料的是，此时原本应该是紧张、恐惧亦或是失望、伤心的苏妙音，在她的脸上竟然写满了平静。

    “这……是被吓傻了吗？”

    苏颖很期待见到苏妙音惊慌失措的样子，但是很明显她失望了。

    她有些不解的看向苏泽凯，发现他和自己一样，都是同样的迷茫。

    那些不愿意苏妙音被如此对待的各位大佬们，见到苏妙音这样状态，也是摸不着头脑。

    “难道她是装的？”

    有大佬暗暗揣测：“如果真是这样的话，那她的养气功夫当真是一流，恐怕就算与一般的一二线的家主相比，也不遑多让了吧？”

    其实，他们都猜错了。

    苏妙音没有被吓傻，也没有这么高深的养气功夫。

    她此时的状态，只是心理状态的自然流露而已。

    从她刚才盯着苏老太太却没有得到丝毫回应的那一刻，就彻底对苏家死了心。

    既然已经彻底死了心，无论苏家对她做出如何没有底线的事情，她的心中都很难再有波澜。

    因为这是哀莫大于心死的失望。

    她怕挨打吗？

    怕。

    可是她还有父母深爱着她，还有一个男人愿意为了她而改变的爱着她。

    所以她虽然怕，却无惧。

    而且她有一种直觉，叶无双会来拯救她。

    这不仅仅是女人的直觉，更是爱的直觉。

    “她那么爱我，怎么舍得我难过？”

    苏妙音眼中闪过了一丝调皮，像是在自我告慰，又像是在笃定叶无双会来。

    “哼，你倒还真会装腔作势！”

    苏建业冷冷的盯着苏妙音，想要从她的脸上找到破绽却失败，这让他感觉到了被羞辱，所以他的心情也开始变得愤怒了起来，不断的催促着保安道：“把她给我控制住！”

    而后他又扫视了一眼家族众人：“今天，我们苏家要清理门户！凡是被苏妙音算计过的人，大家都可以上去扇她的耳光！”

    “嘶——”

    不少大佬闻之色变，心中止不住的唉声叹气。

    苏颖、苏泽凯等人则是眼露精光，摩拳擦掌。

    “呵呵！”

    苏妙音依旧不惧。

    自从父母被苏建业控制起来了之后，她早就想到了这一点。

    “来吧。”

    她任由走来的两名保安控制她的双臂，丝毫不去反抗，给人一种无所谓的超然之感。

    “臭婊子，到现在你竟然还在装！”

    苏颖当真是忍不住了，立刻跳出来指着苏妙音的鼻子骂了一通，然后自告奋勇的来到苏妙音的身边，面色得意而猖狂狞笑道：“苏妙音，你没有想到吧，有一天你会落在我的手中！”

    说着，她还不忘挽了挽袖子冷笑着说道：“苏妙音，你相不相信，我一个人就可以把你的脸给打烂啊？”

    苏妙音眉头微皱，还没来得及说话，耳边突然传来了一个熟悉的声音。

    “你信不信，我一个人就可以让整个苏家彻底消失？”

    听到这话，苏妙音猛地转头！

    她被眼前的这一幕给惊呆了。

    她瞪着一双大眼，眼眶早已红润。

    她用双手捂住嘴巴，一副不敢相信的样子。

    叶无双，竟然真的来了！

    “这太不可思议了。”

    苏妙音在心中呢喃，看着叶无双，一脸震惊而迷茫。

    “咱妈给我打的电话，我恰巧在附近，就赶过来了，还好不算晚。”

    叶无双似是察觉到了她的震惊，上前两步伸手抓住了她的手，面露忧色道：“你没事吧？”

    苏妙音摇了摇头，压抑着自己的哭腔道：“我……我没事。”

    “那就好。”

    叶无双这才放下心来，而后继续说道：“站在我后面，我替你报仇。”

    苏建业听到叶无双的话之后，先是一愣，继而便是哈哈大笑了起来：“叶无双啊叶无双，你啊你，人不大，口气倒是真不小！”

    说完后，他的语气猛地一变，充满了狠辣：“你特么算什么东西，也敢说要报仇，真是大言不惭！”

    随后，他便对着保安命令道：“把这个搅场子的家伙赶出去！一个废少而已，还敢威胁我苏家，你是脑子被驴给踢烂了吗！”

    回来后，苏建业已经从儿子和女儿口中得知他们兄妹都在叶无双的手中吃亏，如今逮到了机会，自然要好好的教训一顿。

    “也不撒泡尿照一照自己算什么东西，也敢欺负我的孩子，今天我要不好好教训教训你，我就枉为人父！”

    苏建业心中暗想，尽可能的压制住翘起的得意嘴角，幻想着叶无双被打的像条死狗一般的情形。

    只是很快他翘起的嘴角便凝固了。

    因为他发现，那些保安竟然不敢上前！

    “这……这是怎么回事？”

    苏建业心中惊讶，直到苏泽凯悄悄走到他跟前，大致解释了一下叶无双的武力值之后，他这才明白了过来。

    “哼，叶无双，你以为自己仗着点不知道从哪个江湖骗子里面学到的三脚猫功夫，就敢挑衅我苏家？”

    苏建业冷冷的看了一眼“得意”的叶无双，而后嗤笑道：“叶无双，你是不是以为我们苏家的保安不敢动你，你就觉得赢定了吧？”

    “真是幼稚！”

    说着，他一指坐在一旁椅子上的刘云逸，一脸自得的介绍道：“知道这位的身份吗？说出来，我怕会吓死你！”

    叶无双冷冷的瞥了刘云逸一眼后，便再次把目光转移到了苏建业的身上，语气淡漠而嘲讽道：“原来他就是你的依仗吗？”

    “不得不说，你会失望的。”

    苏建业闻言，又是哈哈大笑：“叶无双，你脑子被驴踢了多少次？难不成你还认为自己是刘校尉的对手？”

    “呵！”

    叶无双并未接他的话，只是把目光转移到了刘云逸的身上，淡淡道：“我刚才说了，要苏家在江北消失。”

