    霍桑觉得自己可能说着说着，脾气会上来，声音也会上来，所以，她小心翼翼地拿着手机下床，去了卫生间，并关上了门。

    如果现在是在蓝心湖的话，躲在卫生间里肯定是隔音效果超级好的，但是，现在是在医院里，估计不太好，还是要压抑着声音。

    “你是谁？明翊的妹妹？”霍桑挑高了眉，声音都高了不少。

    明伊人抿了抿唇，低着头，手指头漫不经心的把玩着自己垂下来的头发。

    顺滑的头发在她的手里转看一圈又一圈，“嗯，我是他妹妹，亲妹妹。”

    她在后面加了这么一句。

    霍桑眯了眯眼，全身心每一个细胞都紧张了起来，她实在是对一个追杀自己想要她一颗肾的人没什么好感，“那又怎么样，你想说什么？没什么要说的话，我就挂了。”

    明伊人立刻说道，“等等，我有重要的话要和你说，但是，你要保证，我和你说了，你不能告诉邢臣佑。”

    霍桑很警惕，“为什么不能告诉他？”

    明伊人的声音一堵，也没想到霍桑会来这么一句反问，她想了想，又说道，“我想，你和邢臣佑的关系，应该也还没好到什么事情都要和他说吧？”

    霍桑声音一梗，说不出话来了。

    她和邢臣佑的关系的确是没好到这一步，但是，由别人说出来告诉她，她的心里怎么就这么不舒服呢？

    霍桑本来就对明翊没什么好感，对他的妹妹当然也没什么好感。

    “我和他关系好不好，也不用不着你管吧？”

    明伊人看了一眼正在和自己视频的明翊。

    电话是放了公放，霍桑在说什么，明翊也能听得很清楚。

    明翊皱了皱眉，点了点头。

    明伊人就对着电话那端的霍桑说道，“等一下，霍小姐，你难道不想知道秋小池的下落吗？”

    秋小池的下落？！

    霍桑的瞳孔猛地收缩了一下，她怎么知道秋小池的下落？

    她怎么知道自己和秋小池的关系？

    既然都这么问她了，那肯定是知道自己和秋小池的关系。

    霍桑深呼吸一口气，尽量让自己的声音压低了一些，看起来没那么激动，让别人听出自己的在意，“秋小池是谁？你跟我说她干什么？”

    想起之前秋月心那一家人的经验，霍桑不确定这个明翊的妹妹是不是又来骗她和坑她的，所以，她不会就这么容易被套话和上当了的。

    明伊人听了霍桑的话，唇角一弯，笑了，她倒是非常警惕。

    “我之前在网络上看到过一些传闻，知道秋小池被传闻是你的生母，所以在想，或许你会找她，我之前正好遇到过一个和网络上流传的秋小池的照片非常相似的女人，看年纪，正好是符合的。”

    明伊人的声音轻轻柔柔的，如果霍桑能够仔细听的话，她就会发现，明伊人的声音和她的声音挺相似的。

    霍桑眯了眯眼，“网上的消息看看就算了，不过你要是真的有秋小池的照片，我想看看。”

    虽然可能对方又是一个骗子，但是霍桑想看看。

    如果真的找到她妈的话，这真是一件再好不过的事情了。

    明伊人很爽快的答应了，“这没问题，我们加个微信吧，我一会儿发给你照片。”

    霍桑点头，交换了微信，挂了电话。

    等明伊人发来照片后，她会让小星星验证一下，那照片是合成的还是真的照片。

    霍桑低着头打开微信，很快接收到了添加的信息，很爽快的点了同意。

    对方头像是一张空白的白纸，她很快就发了一张照片。

    霍桑心情是紧张的，立刻点开看照片。

    当看到照片里的中年女人的时候，霍桑怔了一下，随即抓着手机的手指都忍不住收紧了一些，心情说不出的紧张。

    这是秋小池！

    这就是她妈妈的脸！

    只是，这张脸看起来比起她以前找到的照片来都要苍老，但是，眉眼间的精致与美丽还是遮掩不住。

    她长得是很像秋小池的，但是，她觉得，她还是没有秋小池美。

    至少，等到了秋小池这样的年纪的时候，她不知道自己能不能有这样的美貌。

    照片看起来不像是合成的，至少，她看不出来。

    现在已经晚了，小星星应该睡了，霍桑不想打扰到小星星的睡眠。

    明伊人的电话又打了过来，霍桑立刻接起来。

    “照片看过了，霍小姐，接下来我们能认真谈一谈了么？”

    “我不确定你这照片是不是合成的。”

    “霍小姐很警惕，但你放心，照片不是合成的，现在我不在她身边，否则我可以跟你视频让你见她。”

    霍桑抓紧了手机，抿着唇，“你想要什么？”

    明伊人松了口气，略显苍白的脸上说不出是什么表情，她摸了摸自己的脸，又摸了摸自己腹部的那个很久以前留下的伤口。

    “我就想让你和邢先生说一声，让他手下留情，我哥哥不过是一时鬼迷心窍，他也不常在国内，请邢先生看在你没有事的情况下，放他一马。”

    她的声音，不疾不徐，很是笃定，就像是手里面已经握有筹码了一样。

    秋小池，就是那个筹码。

    那个对于霍桑来说巨大诱惑力的筹码。

    霍桑皱紧了眉头，“明翊追杀我，这件事，你想就这么算了么？要不是有邢臣佑在，我早就不知道在哪里了，你现在来跟我说就这样算了，是不是太得寸进尺了？”

    现在知道秋小池活着，只要让小星星查出明翊和他妹妹在哪里，基本上，就能差不多确定秋小池所在的范围。

    到时候，凭借邢臣佑的能力，找到秋小池不难。

    只是，这个线索，不难断。

    从秋月心，到那个叫卓岸的记者，到那个林淑贞的老牌影星，每一次她都以为自己得到了她妈的新线索，结果最后都是泡影。

    这一次，一定要找到秋小池！

    想起前几次邢臣佑的插手，霍桑几乎没犹豫，这一次，她不打算告诉邢臣佑。

    “如果秋小池是你的生母，那，用你生母的消息来换取我哥的平安，应该算是公平的。”

    明伊人的声音不复之前的轻柔，也强势了起来。

