    “救我们的人？”这个女人愣了愣，问道：“我们怎么了？”

    “呵呵！”叶青看着说话的这个女人，不由的一笑，他不得不承认，这个女人的演技挺好的，居然演出了晕厥后，脑子转不过来的那种反应。

    说真的，如果说自己不是事先判断出她们是熊家用来对他使美人计的，他还真有可能让这个女人给骗过去了。

    “出了车祸呗！”叶青很“配合”的耸着肩说道。

    “啪啪……”

    女人用手拍了拍自己的脑门，急声说道：“我想起来了，在和平路口的时候，我那辆车的刹车和方向盘失灵了，然后撞向了一辆法拉利，那辆法拉利倒是让开了，而我的车却撞向了防护拦。”

    刹车和方向失灵？

    叶青哑然失笑，这样的借口骗别人还行，但骗他的话，那可能吗？

    作为一个对车辆极其了解的顶级赛车手，他会看不出那辆保时捷是不是刹车失灵啊？

    原本他只是判断这两个女人有很大可能是熊家派来的，不过也不能百分之百的确定就一定是，但听到这个女人说谎的话后，他可以百分之百的确定，这两个女人就是熊家派来的了。

    嗯……如果不是熊家派来的，这女人没必要跟他说谎的。

    叶青瞥了两女一眼，笑着说道：“好在你们都没事，至于说你们那辆车，我在带你们过来的时候，遇到了交警，已经让交警将车拖走了，嗯……那辆车损伤严重，估计就算修好，也用不了多久的。”

    显然，两个女人跟他演戏，他也在跟两女演戏，嗯……演戏嘛，谁不会呢？

    而这时，另外那个没说话的女人皱了皱眉头后，看着叶青问道：“我们出了车祸，你怎么没将我送到医院，而是带到酒店来了呢？你想干什么？我告诉你，我们姐妹可是跆拳道黑带七段，你别想打我们姐妹的主意，不然的话，有你好看。”

    欲擒故纵啊？

    叶青抿嘴一笑，说道：“放心吧，我对你们没兴趣，将你们带到酒店来，我也没想过对你们做什么，你们是在冲撞中晕厥了，身体并没有事，只是需要休息而已，没必要去医院，事实上，如果我真想对你们做什么的话，你们觉得你们现在的衣服还能完整吗？”

    两发低头看了一眼自己穿的碎花裙，是完好无损的。

    最开始说话的女人急忙对叶青说道：“不好意思啊，是我妹妹误会了。”

    “没事！”叶青摆了摆手。

    “请问您叫什么名字呢？”女人看着叶青问道。

    叶青抿嘴一笑，应道：“叶青！你们呢？”

    “我叫梧桐。”双胞胎中的姐姐应了一声后，指着旁边的妹妹，说道：“我妹妹叫海棠。”

    “哦！”叶青应了一声后，站了起来，说道：“两位，我还有事情，得离开金城了，你们呢，就在这里休息，这间房的房费，我已经预付过了，还有两天，你们可以住在这里，我就先告辞了。”

    说着，叶青就拎起了自己的行李箱，往门外走去。

    “等等……”梧桐急忙叫住叶青。

    “还有事？”叶青转过身来，一脸疑惑的问道。

    “你的事情急吗？”梧桐沉吟着问道。

    “也不怎么急吧！”叶青应了一声，事实上，他心里早已经乐开花了，不用想，他也知道这女人要想办法拖住他了。

    显然，他也没想过真的就离开金城，嗯……这两女的跟他玩欲擒故纵，那他也玩嘛。

    “既然不着急的话，您能不能晚一天再走啊？”梧桐看着叶青说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “你算是我们的恩人，我想请您吃个饭，表示一下感谢。”梧桐急声说道。

    “没必要吧？”叶青瞥了一梧桐一眼，说道：“我只是举手之劳而已。”

    “在你看来，只是举手之劳，但在我们姐妹看来，这却是救命之恩，感谢您是应该的，也是必须的，我希望您不要拒绝，不然的话，我会很难过的，我想您也不希望看到我们难过吧？”梧桐看着叶青说道。

    叶青稍微一“犹豫”后，将行李放了下来，点头说道：“那也行吧，我就在金城多待一晚上吧！”

    “那真是太好了。”梧桐笑着说道：“我上网搜一搜，看看金城有什么好吃的地方。”

    说着梧桐就拿出手机翻看起来。

    而叶青则是走到沙发前坐了下来，然后瞥了两女一眼，问道：“听上去，你们似乎并不是金城人，不然的话，怎么不知道金城什么地方的东西好吃呢？”

    “我们是来旅游的，嗯……是来自驾游的。”那个海棠笑着说道。

    “据我所知，金城也没啥旅游景点啊！”叶青看着海棠一脸沉吟着说道。

    “虽然没有什么有名的景点，但有些小地方的风景还是挺不错的，所以我们姐妹才会选择自驾游。”海棠应了一声后，看着叶青问道：“你呢？你住在酒店，显然也不是金城人，是什么地方的人啊？”

    “筑城！”叶青应道。

    “噢！”海棠笑着说道：“那地方有名的景点好像挺多的，我还从来没有去过，有时间得去旅游一下。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我代表筑城人民欢迎你们去筑城旅游。”

    海棠笑了笑，说道：“你怎么可能代表得了筑城人民呢？叶先生，您说笑了。”

    话虽然如此，但海棠心里是清楚的，这家伙还真能代表筑城人民的，毕竟人家可是筑城之主嘛！

    显然，她们在来金城之前，已经看过叶青的资料了，自然清楚叶青是个什么样的人。

    “开玩笑嘛。”叶青笑着应了一声后，一脸好奇的问道：“今天你们是准备去哪里玩啊？”

    “一个叫做米坪坝的地方。”海棠应声说道。

    “好玩吗？”叶青问道。

    “还没去嘞，就发生车祸了。”海棠耸了耸肩，说道：“不过我们做过攻略，据说那地方美如画，挺值得去的，而且农家乐也挺有特色的。”

    “听你这么一说，我都想去看看了。”叶青耸着肩说道。

