    “卡尔，卡尔马龙，约翰斯托克顿，你们怎么呢？”

    杰里斯隆开始了他的咆哮，他不能看着球队崩掉，他必须尽一切可能挽球这支球队。

    “你们不想赢尼克斯了吗？不想击败飞龙那个混蛋了吗？你们还想一次又一次被他羞辱吗？抬起你们的头，昂起你们的下巴，记住你们是超级爵士，你们是最坚强的战士！”

    随着他的咆哮，斯托克顿首先抬起了脑袋，昂起了下巴。

    他本来就是意志坚强的人，不然以他的身体天赋，根本不可能打出现在的成就。

    在主教练斯隆的激活下，他的意志力开始觉醒。

    看到约翰斯托克顿好了起来，斯隆松了一口气，这还是他手下最坚强的战士，他自己的信心也提升了上来。

    “卡尔，别让我失望，也别让约翰和你的队友失望，站起来，去面对你最强大的敌人，击败他，轰碎他，让他倒在你的脚下……”

    他开始冲着邮差马龙全力咆哮起来。

    “嚯嚯……”

    马龙突然喘息起来，拳头也捏紧了，全身都在颤抖。

    “约我站起来！”

    “卡尔，别让我失望！”

    杰里斯隆和斯托克顿同时冲着马龙嘶吼起来。

    虎的一下，卡尔马龙从座位上一顿而起，满脸血红，下巴上那道四五公分长的伤疤特别显眼。

    “飞龙！”

    他从牙缝中吐出了这个让他深恶痛绝的词。

    “好了！”

    斯隆松了一口气。

    而在主队更衣室，此时一众球员都围在赵东身边，围得水泄不通。

    “飞龙，快告诉我，这是什么品牌的球鞋。它太酷太神秘了，我要它！要定了！”

    约翰斯塔克斯激动地嚷道。

    不光是他，所有的尼克斯球员都盯着赵东脚下的那双，无限冷酷而残暴、又具有强烈科技流风格的酷炫流球鞋，具有无限的神秘感，让人不自觉地想探索它的奥秘。

    “抱歉，先生们，这是来自飞龙体育用品公司研发室的产品，它还没有面世。”赵东笑嘻嘻地道。

    拉里约翰逊愤怒地道：“噢，什么该死的飞龙体育……不对，飞龙？飞龙？”

    他望向赵东，惊讶地道：“该死的，飞龙老大，这不会是你的公司吧？”

    “哈哈，你真聪明，你猜对了，它就是我投资的公司。”赵东大笑道。

    众人全都是一脸的不可思议。

    在他们心中，这太不可思议了，他们只是球员，甚至每天为上场时间而努力，但赵东，却已经拥有了一家体育用品公司，甚至还生产出了这样一双让他们流口水的超酷球鞋？

    “它的性能怎么样？不会只是面子货吧？”奥克利问道。

    “超级棒，比我穿过的任何球鞋更棒。”赵东笑道。

    他没吹牛，即将推出的球鞋虽然远远比不上这双，性能减弱了好几个档次，但仍然要超过现在所有品牌的球鞋性能。

    “该死，飞龙，你一定有存货，你一个赛季至少要穿八十双球鞋，快给我一双，别藏私。”

    奥克利不满地道。

    他们这些球员比赛的时候，球鞋的磨损是很大的，通常一两场比赛就是一双，绝对不可能靠一双球鞋打一个赛季的。

    而且他们职业球员穿的球鞋，与世面上的球鞋不同，并不很讲究耐穿度，因为本身就只穿一两场比赛就会换鞋，根本不需要如何耐穿，所以赵东不可能没存货。

    赵东挠头，研发室的产品确实有，但他又没带来，他的球鞋可是永不磨损的，这可不好解释啊。

    “这个，我确实有几双，但没给你们准备，要不我让研发室给我邮寄过来？”他尴尬地道。

    “我宁愿你给我们准备球鞋做新赛季的礼物，也不愿意要你的伯爵手表。”奥克利不爽地道。

    他真的很喜欢赵东脚下这双鞋，设计太棒了，太酷了。

    “好吧好吧，我让人坐飞机送过来，很快的，两天之内必到。”赵东道。

    “那就快点，现在就打电话让他们送。”奥克利兴奋地嚷道。

    “行行行。”

    赵东拿出了手机，给陈建打了一个电话，让他将研发室的样品鞋送几百双过来。

    “老大，它叫什么？”

    丹尼福特森蹲在赵东脚边，温柔地抚摸着球鞋，一边非常深情地问，一边低下头好像要亲吻球鞋一样

    “滚！”

    赵东一脚踹翻了福特森，笑骂道：“收起你那恶心的表情，它只是一双球鞋而已，不是你的妞。”

    “哈哈……”众人大笑。

    “飞龙出品，银魔系列，这是银魔一代战靴。我这是第一双，它是原生种，现在生产出来的都是它的后裔。”

    赵东得意地道。

    “飞龙出品，银魔一代，太酷了！”

    阿兰休斯顿一边感叹，一边想过来摸鞋，也被赵东一脚踹开了。

    “难怪你不要球鞋合同，连耐克和阿迪都拒绝了，这真是太不可思议了，你哪来的钱搞公司？你是亿万富豪吗？”

    奥克利惊叹道。

    “咳咳，想赚钱吗？我可以介绍一家投资基金给你们，只要你们将拿到的薪水交给他们，而不是浪费在那些女人身上，我保你们下半辈子都是千万富翁，甚至是亿万富翁。”赵东笑道。

    “嗷！”

    众人兴奋地怪叫起来，像群牲口一样。

    爵士队：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    尼克斯：坎比，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德

    “比尔，现在媒体普遍不看好尼克斯的卫冕之路，但飞龙却抱以很强的自信心，你怎么看新赛季尼克斯的实力？”

    TNT直播席上，马特问道。

    “对比超级公牛，尼克斯的阵容差太多了。”比尔沃顿只是摇头，解释道：“内线，尤因在低位能完爆尼克斯，马库斯坎比根本不可能阻挡尤因，他太脆弱了。

    外线，乔丹和基德联手，尼克斯的后卫线能扛住吗？会被完全打爆的。”

    马特点点头道：“靠一个飞龙，确实很难，太难了！”

    央视直播席上，孙正平和张合理也在分析尼克斯与公牛的阵容。

    很奇怪，这是尼克斯与爵士的比赛，两队还是总决赛对手，但谈论的却是尼克斯与公牛，有种违和感。

    “公牛补强太多了，被媒体称为超级公牛。而尼克斯不仅没有补强，还大幅削弱。此消彼长之下，尼克斯卫冕的难度是地狱级别的。”张合理说道。

    “尤因季后赛受过伤，这应该是一个不确定的因素。”孙真平道。

    “这是唯一对尼克斯有利的因素。我认为赵东应该回到低位，用他的低位进攻打公牛。我认为他是能打尤因的，尤因毕竟老了。”张合理道。

    “对，飞龙的打板进攻太厉害了。”孙真平笑道。

    此时北卡杜克大学，大姚正坐在宿舍客厅里收看这场比赛。

    旁边是他的队友，和他一起今年入学的肖恩巴蒂尔，还有埃尔顿布兰德，科里马盖蒂，威廉艾弗里。

    从八月到现在，几个月的时间过去了，老K教练已经将他们五个人定为本赛季球队的主力阵容。

    大姚并不知道，他的这四个队友，都将加入NBA，算上他，两个状元，一个乐透秀，两个二轮，质量非常之高。

    在他的轨迹没有改变之前，巴蒂尔这四个人，曾经在99年的疯狂三月中无限接近NCAA总冠军，在最后的决赛中败给了康涅狄格州立大学。

    但现在，他加入了杜克，却很可能改变这个历史。

    “姚，你觉得尼克斯能卫冕吗？”巴蒂尔笑着问道。

    “我相信东哥。哦，就是飞龙。”大姚很主观地说道。

    他的英语已经像模像样了，毕竟天天说，在这种英语环境中，进步特别快。

    “飞龙虽然厉害，但这个赛季的公牛阵容太恐怖了，我还是认为公牛将会重夺总冠军。”马盖蒂说道。

    “我也这样认为。”

    布兰特和埃弗里也点头附合马盖蒂的话。

    “那也要打过才知道。”大姚有些坚持地道。

    巴蒂尔笑了起来，他和大姚的关系不错，两个人的性格都很好，相处得来。

    麦迪逊广场花园，首发准备出场了，全场的灯光已经暗了下来，只剩下两束雪亮的聚光灯对着出口。

    走廊两侧，十个球员分立两侧。

    邮差的心理好像真的恢复了过来，狠狠地瞪着赵东。

    “邮差，休赛期要再打一场吗？”赵东期待地问道。

    邮差眼神一阵波动，凶狠的眼神顿时一缩。

    刚刚被鼓动起来的意志，瞬间开始消退，像退潮的潮水一样。

    原来，他只是表现上被激活了而已，心底对赵东的心理阴影，却一动不动地潜藏在心底。

    “好酷的球鞋啊！”

    这时爵士的小前锋布莱恩拉塞尔注意到了赵东脚下的球鞋，眼睛一下就亮了。

    “我的天，它可太酷了！”

    “我要他！”

    “我也要。”

    实际上，这双球鞋太吸睛了，其他人的视线也被吸引过去了，目不转睛地盯着赵东的双脚。

    “咳，想要它吗？”赵东问道。

    “想。”

    除了黑白双煞，其他三个爵士主力都同时点头道。

    “它叫银魔，全明星周末它将正式发行，等着吧。”赵东笑道。

    这时外面的主持人开始用激昂的语气召唤球员出场。

    客队出场，今天新赛季第一场比赛，尼克斯球迷客气，没有怎么嘘。

    “飞龙，你的球鞋会让耐克和阿迪大吃一惊的。”奥克利说道。

    “大吃一惊？不不不，只要这双球鞋面世，我保证他们的股价会大幅下挫。”赵东大笑道。

    这时轮到主队出场，热烈的欢呼声响起。

    赵东穿着银魔步入球场，立即吸起了球迷与媒体的注意。

    “噢，飞龙穿的是什么球鞋？”

    TNT直播席上，比尔沃顿惊讶地道：“它很酷！噢，不是很酷，它是超酷！噢，我想要它了，我觉得所有市面上的篮球鞋在它面前都变得很LOW，我现在就想要它！”

    现场的镜头将赵东的双脚搬上了吊屏，他的银魔也因此进入了两万名现场球迷的视线中，也进入了中美两国无数电视机前的球迷视线之中。

    “让工厂开工，全力生产，我要让存货堆满所有的仓库。我还要增加生产线。对了，还有，马上去广东给我找代工厂。”

    北京，飞龙大厦，飞龙体育用品公司，陈建的办公室里，他看到这一幕，马上对他的助理吼道。

    同时，耐克与阿迪这些公司也注意到了银魔。

    “很有特色，设计师绝对是顶级水准，就是不知道性能怎么样。去，给我马上查，这是哪个公司的产品，那个设计师设计的，我要马上收购它和他，绝不能让它面世。”

    阿迪的总裁赫伯特·海纳冲着他的手下们喝道。

    看到这双鞋，他有种危机感，如果让它面世，阿迪的篮球鞋的命运很可能会被改变。

    “去找他和他的队友，我要知道关于这双鞋的一切。”同样，耐克总部，总裁菲利普·奈特命令道。

    他看到这双鞋的第一眼，就感受到了一种巨大的视觉冲击力，超酷炫和超神秘的感觉，超冷酷和超残暴的感觉，这是一双眩酷流的球鞋，让人非常想拥有它。

    “绝对不能让它面世，一定要扼杀它。”

    他有一种危机感，这双鞋很可能将对耐克形成巨大的冲击。

    但如果能得到它，或者它的设计师，那么耐克可以凭借这双鞋和它的设计师，开发出一个系列的球鞋。

    麦迪逊广场花园，今天大卫斯特恩光临了这座圣地，为尼克斯球员颁发总冠军戒指。

    在欢呼声中，赵东戴上了自己的第一枚总冠军戒指。

    “查尔斯，感觉怎么样？”他问旁边的奥克利。

    “感觉好极了！”

    奥克利这也是第一枚戒指，非常兴奋。

    旁边没得到戒指的坎比等人，则是一脸的羡慕。

    这时赵东对众人道：“好了，这枚戒指是对上一个赛季的总结，它象征着上一个赛季彻底过去，现在让我们摘下它，面对更加困难的未来吧。”

    众人如言摘下，放回了替补席。

    第一场常规赛，今天林赛也来了，赵东将戒指交给了她。

    十分钟之后，比赛开始。

    赵东将跳球权交给了坎比，坎比输了跳球，爵士进攻。

    爵士中锋格雷格·奥斯特塔格在左翼低位对位坎比，赵东换防马龙，对位在右翼低位。

    马龙只在低位转了一下，马上提到高位做挡拆。

    赵东跟防。

    就在这时，弧顶的斯托克顿突然向左翼移动。

    同时，爵士小前锋拉塞尔和杰夫·霍拉塞克分别从两翼跑到高位，马龙从二人中间通过，然后追防的赵东被挡在了门外，霍拉塞克甚至被直接撞翻。

    “电梯门战术？”他心中一惊。

    这时斯托克顿将球传给了卡尔马龙，后者接球，高位跳投，命中一球。

    阿兰休斯顿和奥克利都没反应过来，没能及时换防。

    “噢，双挡拆战术。”

    TNT直播席上，马特笑道：“这种战术使用得并不多，因为很容易造成移动非法掩护。”

    “所以爵士使用了小个子进行双挡拆掩护，小个子关门更快。”比尔沃顿道。

    “但刚才依然有非法掩护的嫌疑，飞龙的速度也很快，三个人撞在了一起，飞龙实际上已经插进了中间，门并没有完全关死，可以吹进攻掩护犯规的。”马特道。

    “加快换防速度。飞龙，你跟马龙紧一点。”

    场下的老尼尔森反应很迅速，马上大声喊了起来。

    赵东点点头。

    他知道电梯门战术在这个时代就叫双挡拆掩护战术，一般由两个内线掩护，投手跑位投三分球，但这个时代并不流行三分，所以这个战术用得很少。

    而且这个战术在关门的时候容易产生移动非法掩护，而且一般只能投三分，要么也是远两分，限制很大，并不受重用。

    就算是在后来的勇士时代，这种战术也没有能延续下去，因为那时候联盟加大了对非常移动掩护的吹罚力度。

    尼克斯进攻。

    赵东没有持球，在左翼活动。

    爵士派出了拉塞尔防守，没有让马龙和他对位。

    拉塞尔201公分，102公斤，速度还比他要慢一些，但却几乎挂在他的身上，他无法顺利甩下防守人。

    甩不开也没关系，他直接强行碾压着对手靠近油漆区接球，爵士立即实施包夹，油漆区里面的马龙扑了过来。

    但这时他突然转身跳投，以大打小，在拉塞尔头上命中一球。

    95级的转身跳投，拥有增加30%的摆脱防守人机率，拉塞尔几乎完全被摆脱了，没能做出有效的防守动作。

    这就是金牌技能的效果，摆脱效果太强大了，加上他的速度本身就比拉塞尔更快，摆脱效果更加强大。

    爵士进攻，又来了一次双挡拆战术。

    但这次，赵东跟得很紧，爵士在关门之时，他一步插了进去，直接撞开了布莱恩·拉塞尔和杰夫·霍拉塞克，甚至直接撞翻了杰夫霍拉塞克。

    “嘀！”

    哨声响了，主裁跑过来向地板上的杰夫·霍拉塞克勾了勾手指，示意他起来。

    杰夫·霍拉塞克有些不好的感觉，果然，在他起来之后，主裁对他做出了非法掩护的手势。

    “看，这就是这种战术不受重视的原因，太容易造成非法掩护了。”TNT直播席上，比尔沃顿笑道。

    但接下来，爵士并没有放弃这种战术的运用。

    不过挡拆的不再是外线的小个，而是两个内线，马龙和格雷格·奥斯特塔格。

    跑位的是杰夫·霍拉塞克，他的三分和中远投都不错。

    第一节前半节，爵士就屡屡打出这种战术。

    而尼克斯方面，则由查理沃德组织进攻，赵东打无球，主攻。

    他屡屡在靠近油漆区的侧翼中投，爵士无法对他顺利地实施包夹，直接打爆了拉塞尔。

