    “你再来大点风啊。”彭风打了一个哈欠说道。

    “可恶！接我三昧神风！！！”黄风大王再度施展出了三昧神风，这三昧神风，还是如此的可怕，一风而天地动。

    但是……

    结果也还是一模一样，

    不对，这一次比上一次的效果要好了一些，

    彭风的衣角终于微微的动了一点，

    这……

    这可是三昧神风啊。

    给三昧神风一点基本的尊重好不好！！！

    “三昧神风！”

    “三昧神风！”

    “三昧神风！”黄风大王不敢相信自己最得意的技能，对彭风一点作用也没有，连发了这么多发，却是屁用都没有。

    “你的三昧神风，真的不行啊。”彭风的手放在了刀柄上：“玩闹的时间差不多到此结束，那就给我死吧。”

    刷！

    抽刀。

    一道炽烈的刀芒，直接的扫向了黄风大王。

    这是彭风第一次用纯阳刀战斗。

    这柄刀，本来就是半鸿蒙武器。

    自带着三百度的高温。

    而在彭风的激发下，可以直接的到达五百万度的高温。

    这样的一道五百万度高温的炽焰，简直是扑天盖地的斩出来，简直是毁天灭地。

    黄风大王整个人都吓傻了。

    要说，黄风大王这个人，真正厉害的就是其三昧神风，其修为并不算多高，不过是区区的玄仙境九重罢了。

    没错！

    其修为就这么低。

    在西游记原著当中。

    其三昧神风被定风珠破了之后，几乎算是被孙悟空给秒了。

    而相比起来，三界新星榜排名第二的黑风怪，却不用什么古怪的神通，凭硬实力和孙悟空打了一天一夜，才落到了下风，还可以从容退走，这是硬实力的金仙境。

    黄风大王大喊一声：“覆海大圣救我！”

    但是，

    来不及了！

    黄风大王平时太会装逼了！

    装逼得，很多人都压根不知道黄风大王什么实力。

    几乎所有人，都以为黄风大王是金仙境。

    彭风这一刀虽然强得爆表，

    但是，

    应当最多重创黄风大王吧。

    不可能杀了黄风大王吧。

    很多人，是抱着这样的想法的。

    覆海大圣一样有着这样的想法，

    然后，

    彭风这一刀，直接的把黄风大王给融在里面，五百度的高温瞬间炽烈了起来，几乎是瞬间就把黄风大王给融得骨头都没有留下。

    黄风大王这样的玄仙境九重。

    面对着彭风这样的金仙境七重。

    压根没有丝毫的反抗之力！

    一招秒。

    “就这样的实力，也配向我挑战。”彭风冷笑了一声。

    而旁边的人，

    无论是蛟魔王方的，

    还是北海龙宫这一方的，

    都直接的傻住了，

    这尼玛，

    什么鬼？？？

    你，黄风大王，

    号称三界新星榜第一，

    号称要引领妖族下一个时代，

    号称要把妖族建设得和佛门，天庭并称的第三大势力。

    号称三界之内，年轻人无人能与你抗手之辈。

    号称捏死彭风，像捏死一只小蚂蚁一样。

    号称妖族未来的元圣，准圣。

    号称年轻一辈当中无敌。

    结果，你在三昧神风这近乎BUG的神通没有用的情况下，就被彭风给一刀秒了。

    尼玛！

    你这个三界新星榜第一，这么水的吗？

    还当什么三界新星榜第一，老老实实的当第二算了。

    很多人都不由的揉了揉眼睛，有些怀疑是不是自己看错了。

    但，显然没有看错。

    黄风大王，显然已经被骨头都没了。

    北海龙宫的人也就罢了，

    覆海大圣以及其手下那些人，现在就非常的难受了，这黄风大王，在来的路上，不知装了多少逼。

    结果，现在这个逼王黄风大王，被人一刀秒。

    这真的有些难以接受。

    现场的气氛，一时间，有些尴尬。

    大家都沉默了下来。

    ……

    彭风一扬手，纯阳刀归入了鞘中：“看来，这个黄风大王，不怎么经打。

    那么，下一位，覆海大圣。早就听说覆海大圣，你是四海龙族的第一高手，龙族天榜第一，我也早就想领教了。”

    覆海大圣蛟魔王的手握着三叉戟，

    他快吐血了，

    他请黄风大王来对付彭风，以为十拿九稳，毕竟这是天道认证过的彭风实力弱于黄风大王。

    结果，现在算什么？

    天道被打脸了么？

    而且，彭风的身后到底是谁？

    此人在不在现场？

    说实话，覆海大圣，真的不想同时面对着彭风和其背后之人的夹击。

    不过，覆海大圣也知道，如果自己这一战逃了，那么就成了自己面对着一个一千七百岁的小龙后退，以后就名声尽丧，别想统治四海水族。

    覆海大圣手握着三叉戟：“到想不到，你这么强，那么，今日便让我们两人对决，看看，到底是谁更强一点。”

    “好。”彭风笑了笑：“这才来得得劲。”

    “你是小辈，我让你先出招。”覆海大圣还是尽显逼格，主动让招。

    “既然你这样说了，那么晚辈就不客气了。”彭风的手放在刀柄上。

    梭！

    拔刀出鞘。

    双手握着纯阳刀。

    然后，

    猛然的跃向了海水的更高处。

    然后，到达了离着覆海大圣的头顶五十里的高度，猛然斩下。

    双手握刀，如同握着一个炽烈的太阳。

    五百万度的高温，疯狂的燃烧着。

    周围的海水，在这样可怕的高温下，几乎是瞬间就成了水蒸汽。

    这一招，带着惊人的亮度和高温，给人一种绝不好接的感觉。

    但是，覆海大圣有着绝对的把握，能接住这一刀。

    他，

    覆海大圣，

    四海龙族第一高手，

    年纪，三万二千岁。

    他这样的年纪，这样的地位，这样的实力，能接不住对方的一刀？不可能！

    对手只是一千七百岁，这般年纪的小龙，能强到哪儿去？

    至于彭风对黄风大王这一战，究其原因，还是因为黄风大王的三昧神负对彭风没用，黄风大王装成高手，结果本身才玄仙境，才会被一招秒的。

    自己可是妖族大圣！

    怎么可能接不住这一刀呢。

    笑话。

    覆海大圣蛟魔王，带着绝对的自信。

    出手！

    一戟刺出。

    覆海大圣的三叉戟，叫做海神戟，可以提取无尽的大海的力量，这一击出，近百里海水的力量，全部被其所吸收，一戟搅乱整个大海。

    这一戟，代表的是大海的意志。

