    之前那密集九荒苍穹的无尽雷霆，确实可以在齐齐倾泻下，轰尽九荒。

    生灵，瞬化灰飞。

    但荒主层次，修为摆在那，且妖兽之肉身乃生灵之最，故而三大荒主的尸体而今只是成了焦黑一片。

    三大荒主的本体，可皆是远古顶尖妖族。

    特别是不老古藤，更是稀有中的稀有。

    他们的尸体，完全可以作为材料所用，日后，或许有所用途也不一定。

    做罢一切，萧逸转身便走。

    “主人。”小星忽而叫了一声。

    萧逸循声看去，笑笑，“怎地，刚重逢便分离，你不舍？”

    小星点了点头。

    萧逸轻笑，看了眼雷主，“小星而今虽壮得跟头牛一般，但他的换算年龄，不过是我人族中的少年阶段。”

    “他的心智，终归是少年心智。”

    “而我没看错的话，小星身上，尽是修炼痕迹，清明的眼眸中别无太多世俗之浊。”

    “也就是说，这些年来，他几乎所有时间都在修炼。”

    “雷主欠了他不短的陪伴岁月，接回家后，又是严苛地让他在修炼岁月中孤独而过。”

    “若我当父亲，绝不如此。”

    说罢，萧逸看向小星，恢复了笑容，“等你下次出关，修为大成，便去我八殿一趟吧。”

    “届时，再叙不迟，且我而今也还有要事要做。”

    “呵呵。”异荒之主看了眼小星，又看了眼萧逸，泛过一抹莫名的笑容。

    “下一次，或许是你们主仆二人另一番奇妙的重逢也不一定。”

    萧逸疑惑地看着异荒之主。

    异荒之主再不言语。

    萧逸正色，终归还是问道，“那句，是也不是，不能说清楚些吗？”

    异荒之主摇了摇头，“只能告诉萧逸小友，期盼萧逸小友，一定要在这片岁月中撑下去。”

    “岁月的终结，希望不是发生在萧逸小友手中。”

    “届时，萧逸小友定然能寻到自己的答案。”

    末了，异荒之主又加了一声，“贯穿你一生所有疑惑的答案。”

    萧逸点了点头，就此而离。

    嗖嗖…御空而起，转瞬间，消失在远方。

    异荒之主，看着那离去的背影，莫名摇头，“那个女子，回不来了。”

    “老夫欠她的命，自也只能还到她儿子身上。”

    异荒之主的声音，很轻，轻得只能自己听到。

    萧瑟地叹了口气，就此离去。

    ……

    远方。

    “噗。”萧逸直至此时，方才一口腥血喷出。

    “公子。”依依一惊。

    “无碍。”萧逸摇了摇头，“只是几分反噬。”

    没有什么是没有代价的，只在于轻重与否，或重得性命难承，或轻得可以不作理会。

    若他是之前的君境修为，此次的反噬便几乎可以忽略。

    这种使用外力消耗，凭强大的操控力去驾驭的手段，反噬小得几乎没有。

    而今尊境一重修为，自是让他受了些许轻伤反噬，也仅此而已了。

    萧逸感知了一下三大荒主的尸体。

    三人的尸体上，自有乾坤戒。

    “好家伙，加起来有十万灵脉了。”萧逸笑笑。

    与之一对比，异荒之主给的三万灵脉，算不得什么。

    但于萧逸而言，那是异荒之主欠银獠皇前辈的，而不是欠他萧逸。

    自己拿了那三万灵脉，权当那漫长岁月前的恩情结了罢了。

    银獠皇前辈，早已彻底消散于天地，萧逸帮他了了这些岁月中的牵连罢了。

    “灵脉也补够了，还赚了。”萧逸笑笑。

    “那三荒之地，便不去了。”

    妖族，也会需要修炼资源。

    他若将雷荒、火荒、铁荒三大荒地搜刮一空，怕是之后便是三大荒地的妖兽自生厮杀与混乱。

    之后衍生的结果，少不得也将蔓延。

    三大荒地，强悍的妖族无穷无尽，若是满天飞，四处祸乱，一旦过了六衡之森范围，到时候麻烦的还是他萧逸。

    “走，回总殿。”

    ……

    中域，风刹总殿。

    庭院内。

    萧逸刚回来，便又要离去。

    “公子又要外出了吗？”依依问着，也跟着。

    萧逸点了点头，但脸色认真道，“这次，可不许你跟着。”

    一路从九荒回来，路途上，依依也给萧逸大概讲了一遍在圣月宗的事以及之后被捉走又在雷渊遇到小星的事。

    “那种担惊受怕，生恐你有半分损伤的难受感，一次便够了。”萧逸脸色认真地看着依依，眼眸，却是比任何时候都要柔和。

    依依甜蜜地低下头。

    九荒之内，萧逸那震啸整个九荒的‘威胁’宣言，她自然也听得真切。

    若她损半分，便要整个九荒陪葬。

    那等疯狂、霸道、不屑代价，听在她耳中，自是那最毫无保留的甜蜜。

    “听话，我去去便回。”萧逸柔声道，“这些混账事，一桩皆一桩，没完没了。”

    本来，邪域祸患之事后，四大天君重伤，万年难复，该日子平静些才对。

    萧逸也本打算，恢复了修为，便陪依依去游历，在自在中磨砺心境。

    看而今，他得先解决了那些混账事。

    依依无恙，他松了口气，放下心来，但这并不代表他的怒火已然就此熄灭。

    “小心。”依依终归还是不会与萧逸争执些什么，只担忧地点了点头。

    “与公子一般，依依也只想公子活得好好的，无碍无损。”

    心思玲珑如她，自然知晓萧逸准备去做什么。

    萧逸笑笑，弹了弹依依的额头，“九荒凶险，我尚且能让那些孽畜瑟瑟发抖，轻松救回我家夫人。”

    “中域大地，我们人族地盘内，谁能伤损我半分？”

    说罢，萧逸搂过依依，道了声放心，而后离去。

    刚出庭院。

    承风殿主火急火燎地赶来。

    “总殿主，你可算是回来了。”承风殿主急切道。

    “来得正好。”萧逸道，“刚好有事吩咐你。”

    说着，萧逸取出一个个乾坤戒，“这是我之前在各总殿调取的灵脉，你之后与各殿主殿主如数补回总殿藏宝库内。”

    “是。”承风殿主接过。

    萧逸就此而离。

    承风殿主连忙拦下，“不是，有事等着总殿主你去处理。”

    “何事？”萧逸顿下身影问道。

    承风殿主回答道，“上次邪修祸患后，您不是说让那些还身怀冥域力量的天骄若有需要散去，可来总殿寻你？”

    “而今各家天骄一大堆，都在风刹总殿等着您呢。”

    萧逸皱了皱眉，“我在总殿闭关那数个月不见他们来。”

    “而今我才出去几天刚回，他们便扎堆来？”

    “让他们候着吧。”萧逸不悦地道下一句，“我还有事忙。”

    话音落下，萧逸再不理会承风殿主，就此御空飞离。

    风刹地域之外。

    萧逸顿下身影。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…六道身影瞬间而至，躬身道了声，“主上。”

    正是六鬼妖。

    萧逸冷眼看着鬼一，“你知道空族族地在哪吧，带路！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。