    整垮梦想娱乐很简单，何须这么麻烦？

    阿黑很困惑：“少爷，为什么不灭了周曼成，直接让梦想娱乐关门？”

    问得好，傅景琛恨不得明天就让周曼成和梦想娱乐一起从地球上消失。

    但是，梦想集团，那是夏清浅的。不仅不能消失，还得护它周全，只能悄悄把周曼成踢出局。

    他冷冷地看了阿黑一眼，漆黑的眸子深不可测：“执行命令！”

    “是！”阿黑身上起了一层鸡皮疙瘩，好险。少爷今天态度稍显温和，自己就忘乎所以，犯了大忌。

    他稳稳心神，又递给少爷第三份资料。

    傅景琛已经没心情看资料了，手一挥：“讲！”

    “去年的车祸事件，有证据表明，傅四爷不是被少奶奶撞到，而是自己碰瓷，上演苦肉计。”

    “证据？”傅景琛问。

    “傅四爷提前安排车辆埋伏在车祸地点，只是当时少奶奶碰巧驾车出来，车子已被人动了手脚，处于失控状态，车速也不快。可能傅四爷觉得这样的车祸更真实，就直接碰瓷撞上去了。傅四爷安排撞车的司机，现在因赌博欠了一屁股债，想拿这个要挟傅四爷帮忙还赌债。没想到傅四爷却要追杀他，正好被我们的人捡回来了。”

    傅老四！他的新娘子是因为傅老四的碰瓷，白白在海城女子监狱受罪一年。

    “理由？”傅景琛想知道傅老四碰瓷背后的原因。

    阿黑凑近一点，悄声道：“因为，他想让我们和大少爷那边产生摩擦，互相猜忌。制造一个大少爷先用怪病踢走少爷，后用车祸恐吓傅四爷的假像。”

    玛丹，傅老四成功转移视线。

    去年，当年怪病的所有线索都指向傅老四，正当他们要向傅老四讨还血债时，出了这起车祸。

    傅氏上下顿时谣言漫天飞舞，所有相关人等都在背地里指责傅家大少爷傅景琨，觉得他已经执掌傅氏大权，还要对傅氏两个天骄下狠手。先是让三少爷染上怪病，接着又让傅四爷惨遭车祸。

    现在想来，这谣言也是傅老四操纵的！

    自己虽然不信，但是后来还是转移了调查方向，一年来，围绕大少爷傅景琨调查，却发现没有任何有用的信息，还以为是大少爷把证据抹干净了，现在看来，是上了傅老四的当。

    相到这里，不得不佩服奶奶的目光，看人准。

    奶奶当时就坚持，即使傅老四撞死了，也改变不了他害我乖孙子的事实。因为撞车就可以逃脱责罚？那傅老四可以被撞一百次！这是奶奶当时的原话。

    当时，自己还觉得奶奶是因为对傅老四恨意太深，才这样说。毕竟，傅老四的妈妈抢走了爷爷晚年对奶奶的爱，而傅老四现在又有可能抢夺奶奶亲孙子的继承权。

    看来，自己的病与他脱不了干系：“继续追查怪病起因，盯紧傅老四。成立专班，开启收购傅氏海外公司行动。”

    傅老四，你让我痛三年，我要你悔一生！

    听到命令，阿黑激动万分，这是他们多年来最爱做的事情。

    跟着少爷行动，看着一家家公司因为他们的行动或倒闭，或易主，让那些显赫一时的大人物走投无路，一无所有，跪地求饶，痛快！

    可是，自从三年前少爷患上怪病，这种类型的工作做得少了。

    他们潜心发展旋风集团，少爷说要低调发育，所幸这三年，旋风集团在海城已有了赶超傅氏之姿。

    阿黑在掌中电脑里记下少爷的命令，接着打开最后一份资料。

    直接向少爷汇报：“陆子聪三年前就和叶妮娅勾搭成奸，叶家计划让叶妮娅顶替婚约嫁进陆家，陆子聪是知情者，他并未阻止，反而推波助澜。少奶奶撞到傅四爷时，陆少爷就在车上。”

    陆子聪这个渣渣，偷情、知情、助纣为虐、事后也不知悔改，今天在夏清浅回门时，还故意与叶妮娅在劳斯莱斯魅影里恶心人。

    这样的人渣，一定要严惩！

    “封杀陆氏商业地产，即日起开始行动！”对这个陆少爷么，玩玩他，这种人太弱鸡，整死了不好玩儿。

    阿黑记下少爷的命令，就准备告辞。

    傅景琛又来了一句：“今天，本少爷要处理重要的私人事务，集团总部所有工作，全部由白风助理拍板，不必请示。”

    “是，少爷！”阿黑非常吃惊，这意思就是今天一天，不要因公务打扰少爷。

    奇怪，太奇怪了！

    少爷连续两日半夜都能清醒，就非常奇怪。

    难道连续两夜清醒之后，少爷转性了？

    在少爷心目中，公司的工作大于一切，公司的发展压倒一切，私事必须服从公务，从年少时就是如此。他跟了少爷这么多年，还是第一次听说少爷为了私人事务，而放下公司工作。

    傅景琛说完，连打两个呵欠，对阿黑挥挥手：“去吧！”

    真好，和正常人一样，困了，想睡觉，这久违的感觉真好。

    他来到床前，看一眼熟睡的新娘子，轻轻上床，小心翼翼搂着她，很快就睡熟了。

    ……

    早晨，夏清浅醒来时，发现自己像个小猫咪一样窝在少爷怀里，她愣怔了好一会儿，才想起昨晚半夜发生的事情。

    她上下检查一番，自己的衣服完好无损，这一觉醒来，精神也特别好。昨晚，少爷搂着自己安静地睡了一晚？

    卧室的门突然被打开，夏清浅比昨天早晨更尴尬，昂昂昂……她还躺在少爷怀里呢。

    “少奶奶，早上好！我们来侍候您洗漱。”

    春花领着十几个佣人走进来，她们和昨天早晨一样，齐齐的俯首立在床前。

    夏清浅红了脸，从少爷怀里钻出来，她说服自己，以后要适应这样的常态。

    管它呢，少爷和少奶奶亲亲热热，是正大光明的。

    洗漱完毕，她又在众人的引导下，向楼下餐厅走去。

    夏清浅一路上忐忑不安，昨晚为少爷施针，不知奶奶是否知晓？万一……奶奶要是问起，那就只好充愣装傻。

