
叶迎星到假期最后一天才和苏嘉言去C大，苏嘉言牵着叶迎星的手。

“你不去看看你的老师吗？”叶迎星抬头看他，苏嘉言看着叶迎星的头发，视线往下移，落到她白皙的额头上，“待会去。”

叶迎星点头，两人来到篮球场，虽然放了长假，但是还是有些学生没有回去。

叶迎星经过篮球场，看到几名男生在打篮球，她高兴的拉着苏嘉言的手，“要不我们进篮球场加入他们，或者看他们打球吧。”

“不要。”苏嘉言想也没想就拒绝，叶迎星一脸失望看着他，认真的盯着他的脸看。

苏嘉言好整以暇的看着她盯着他，叶迎星半天扯出一句，“你果然越来越不年轻了，连打球这么青春的活动都不参加了。”

苏绾和季晨风从后面走上来，看到有人打篮球，心里一顿激动，上前挽住季晨风的手，“要不要去和他们打一场？”

叶迎星闻言从转身欣喜走到苏绾面前，看着季晨风：“可以可以，姐夫，我和绾绾姐给你加油哟。”

苏嘉言不动声色的睨了叶迎星一眼，随即转过头看着篮球上意气风发的几个少年，没说话。

季晨风微愣半秒，随后笑道：“难得叶迎星弟妹叫我姐夫了，不去就是不给嘉言弟弟面子。”表情难得有些得意洋洋。

苏嘉言懒散的靠在旁边的枫树，轻飘飘地瞟了下季晨风，冷哼一声。

今天他们出来都没有穿正装，都是休闲装扮，季晨风今天正好穿的是运动系的衣服，挺适合运动的。

苏嘉言穿得也休闲，季晨风进篮球场和几个男生说了几句话，互相碰了下拳。

“嘉言弟弟，来不来？”季晨风单手转着篮球，对着苏嘉言喊道。

叶迎星便上前抬手撞了撞苏嘉言隔壁，温温柔柔的劝道：“去吧，去吧！”

苏嘉言不动声色的“呵”一声，把外套脱了，直穿一件短袖。

他把衣服扔到叶迎星怀里，淡声说一句，“拿好。”说完，就向季晨风那走去。

苏绾拍了拍叶迎星脑袋，笑着说：“我们去前面坐着看。”叶迎星抱着苏嘉言的衣服，点点头。

两人找个地方坐好，篮球场上六个人，苏嘉言和季晨风分别带着打。

叶迎星看了眼手机，抬头时苏嘉言他们已经开始打了，叶迎星也跟着紧张起来。

她以前看自己班篮球赛都没有看苏嘉言打篮球赛这么激动过。

苏绾侧头看她，看她眼睛一直跟随着苏嘉言跑，顿时露出姨母笑。

“星宝，你觉得他们两谁会赢？”

叶迎星想也没想叫说出口，“肯定是苏……”“嘉言”两个字挂在嘴边，偏头看了眼苏绾。

也不太好意思说要季晨风输，低头假装理了理苏嘉言的外套，轻描淡写说：“这个，我觉得他们都挺棒的，看最终结果吧。”

苏绾成功被她逗笑了，美眸看着叶迎星，“要我说呀，我觉得是嘉言。”

“为什么？”

“你知道嘉言以前是四中的篮球校队的队长吗？”

叶迎星看着前方投进了一球的苏嘉言，摇摇头，“不知道，虽然我也是在四中读书，但是我读高中时，他都读大学了。”苏绾不可置否的点了下头。

看到这边有球赛，篮球上的人越来越多了，来了不少女生，顿时篮球场热闹起来了。

叶迎星和苏绾聊了会天，人就多了起来，渐渐还有呐喊声，欢呼声此起彼伏。

叶迎星抬头，只见苏嘉言带着球突破前面两个人的阻拦，动作十分敏捷，直接往前冲了下，投球。

球一下子进了，篮球场上欢呼一声，叶迎星激动站起来看，对着苏嘉言的方向使劲的拍了拍手。

苏嘉言朝她方向望了一眼，对着她微微勾了勾嘴角，此刻阳光洒在他身上，叶迎星对上他眼睛，苏嘉言眼睛熠熠生辉。

叶迎星恍惚了一下，看到场上的苏嘉言，她似乎想象到了苏绾姐说的话。

他只要站在篮球场上，那就是他的主场，场上的人羡慕，场下的人爱慕。

叶迎星忍不住低低笑起来，眼底带着细细碎碎的光，她冲场上的苏嘉言比了个赞，大声的说：“苏嘉言，加油！”

站在她周围的女生听到声音，望向她，“那个穿白色短袖的男生是你男朋友吗？”

叶迎星毫不犹豫的点头，眼底藏不住的爱慕和骄傲，“他是我的男朋友。”

不过，他早也不是一个简单的男生，而是一个可以为她的未来保驾护航的男人啦。

旁边的女生露出羡慕的目光，笑着说：“长得帅就完，居然打球也这么好，真羡慕你，我什么时候也可以拥有这么帅的男朋友呀？”

叶迎星礼貌的点头，笑着说：“谢谢，你肯定会遇到的。”

旁边苏绾看着叶迎星笑意都要溢出来了，笑盈盈的推了推她的肩膀，“怎么样，男朋友被夸的感觉是不是很爽？”

叶迎星不好意思的叫了声“绾绾姐”，苏绾暧昧的对她笑了笑。

此刻球场上已经进入白热化了，苏嘉言那队暂时领先一分，季晨风那队不甘示弱，紧追其后。

“季晨风，加油呀，把苏嘉言干.掉。”苏绾在场下喊得十分带劲。

叶迎星把苏嘉言外套披在身上，“嘉言哥哥，加油呀！”

苏绾偏头看她，笑眯眯说：“这下我们俩怎么也有点像竞争对手了呀？”

叶迎星也偏头看苏绾，笑着说：“是有点呀！”叶迎星看着场上的比分差距有点大了，笑盈盈说：“要不我给季晨风哥哥加加油！”

苏绾意味深长的看她一眼，眼睛珠转了转，“好呀！”

叶迎星手做喇叭状，“晨风哥哥加油呀！”场上苏嘉言刚好跑过来，就听到叶迎星喊了这么一句。

脚步顿时放慢，朝叶迎星那看去，对着她似笑非笑。

叶迎星：“……”

苏嘉言只是看了她一眼，跑到季晨风对面，一个飞跃，直接抢过篮球，三步上篮，投中。

场上尖叫声起来，叶迎星控制不住的拍自己的手，拉了拉苏绾的衣袖，“绾绾姐，快看，进了进了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979186"  chaptername="第100章  打篮球">加入书签</a>
</div>
