    袁家三老收到荀谌的密信之后当即震惊了，完全没有想过居然还有这种操作，简直是超乎想象的神一般的操作。

    原本以为他们这些老家伙已经够能了，没想到长江后浪推前浪，荀谌这群人不愧是辅佐袁绍打下一番基业的智谋之士。

    至于这一招最大的弊端，袁家族老看了看那铺了一地的白银黄金，当即激动了，他们老袁家这是要上天啊，中原五六十家豪门，各个买通，一家出个十万左右的人口，他们老袁家就能建立新的帝国了。

    然而荀谌早就估计到袁家认识到这一点之后搞不好要利令智昏，在密信之中用朱笔再三警告绝对不能超过五家。

    一家两家那叫忠于国事，国尔忘家，七八家那就有点作死不知进退了，而五六十家，那老袁家还是早点给自己挖个坑，等死吧！

    陈曦不是傻子，庙堂那群人也不是智障，要是被发现了的话，老袁家绝对会被盯上的，就算是有钱，你老袁家还真准备砸钱包养中原那六十余家豪门，这是要视汉室于无物？

    至于说原本最大的问题，焚券市义的花销，在现在有钱了的袁家看来反倒不是问题。

    你们不是不想这么干吗？我老袁家给钱让你们这么干，你说钱哪来的，就你事多，陈子川的钱，不行吗？懂不懂事，给你们大笔的款子让你们有个洗清自家隐患，拔升家声的机会，问这么多烦不烦。

    就这种方式老袁家估摸着除了几个家族实在是跟袁家不对付以外，其他家族都应该会选择烧掉那些东西，到时候每个家族收一部分人，这简直是美滋滋，甚至连陈曦都没办法阻止。

    然而荀谌的警告让这群老头心头一凉，他们又不是蠢货，脑子清醒后怎么会不知道这么干有什么样的结果，于是默默地选择了四家豪门，分别是南阳邓家，冀州清河崔氏，太原王家，以及弘农杨家。

    这四个家族，邓家不说了，豪门之中的豪门，到这个时候已经前前后后出了十几个列侯了，两千石的官员也有十几个，虽说不是同一时代，但这种家族已经属于非常恐怖的家族了，更何况都这么拽了，这家族还是一个外戚，皇后出了两个。

    可以说这家族真比实物性的底蕴，比陈荀那种豪门还恐怖，陈家和荀家更多是家学够多，传承够长，但比资本，邓家其实更胜一筹。

    哪怕是最近邓家倒了霉，被李优砍了三个罪大恶极的支脉，但要说伤筋动骨，老袁家清楚得很，他们家和邓家是挨着的，谁不知道谁，倒霉是真倒霉，但距离死还远着。

    这家族和前些年的袁家在资本和人脉上可是能比划比划的，属于那种一把火烧掉那些租赁借据，地契文书，就能跟袁家一样有三四十万百姓响应的顶级豪门。

    清河崔氏那就不用说了，虽说没有登顶，但这个家族底子很厚，而且这个家族很干净，相对得人望，冀州又是人多的地方，曾经也跟着袁绍混过，现在拉一下，说不准连崔氏都能一起拉走。

    剩下两下，太原王家，就剩一个独苗了，但太原王家在并州很有人望，而以王家嫡脉唯有一人的情况下，行此事，老袁家觉得，并州老百姓不给王凌来一个千里相送，怕是没办法面对王家人了。

    更何况并州那地方可谓是上好的兵员，是个人就能骑马，给匹马操练几个月就能成为骑兵，而思召城那个地方现在就没办法补充骑兵，虽说有草场，能养马，但是斯拉夫人从来就不是好骑兵。

    因而并州人是袁谭那里不可或缺的一部分，至于说为什么不选择西凉和幽州，凉州那破地方能算上豪门的基本没有一个鸟袁家，各个都有一部分将门的血统，袁家什么的，你算老几！

    甚至就算是皇甫嵩的家族在那些将门之中都吃不开，那边的那些家族比其他正常家族更看天赋。

    天赋好了出个孙白韩李什么的，你袁家算老几关我们屁事，都是随便收拾的节奏；天赋不好了，我家什么情况关你袁家屁事？

    至于最近那群人的情况，以皇甫嵩为例的话，袁家在皇甫嵩这边大概就是，还有这么一回事？

    总之双方没在一个画风，袁家也不想去触霉头，那边虽说是非常好的兵员，袁家觉得还是别去作的好，被那群人顶了，你连道理都没处讲，将军都不怼人，和和气气的，那还不如去当文官！

    至于幽州的骑兵，走的路线实在是有点纠结，没看到袁家现在的发展路线全都带着一个重字吗？

    因为老袁家的情况最近只能追求生存力了啊，虽说白马的生存力放在东欧平原基本上算是最靠谱的骑兵了，问题在于老袁家摸不到白马啊，现在要是有人告诉袁家他能手搓白马……

    嗯，其实当前在幽州混的人之中，是有一个人能手搓白马的，而且现在已经快要复原出来神速白马了，这个人叫做公孙续，问题是袁家敢去吗？说句过分的话，袁家敢去，公孙续就敢杀！

    所以还是别没事找死了，选择并州狼骑了事，反正并州狼骑是全能骑兵，穿皮甲可以当优秀的轻骑兵，穿甲胄可以当突骑兵，换成具装重甲，那就妥妥是重骑兵，反正并州不就是以全能著称的吗？

    至于说除了平衡以外，其他每一项都不是太好什么的，对于袁家来说并不是不能接受，所谓战斗力不足，装备来补，其实很有道理的。

    所以拉太原王家上船这一条袁家是一致通过的，而其他两家其实也都没有问题，可以说除了弘农杨家，其他的三家都是非常正确的方案，而弘农杨家这个，袁家其实是抱着能不能成都无所谓的态度。

    能成，缓和一下最近和关西的冲突，释放一些善意，回头等关西那群人明白形式之后，好低头上他们老袁家的贼船，反正老袁家之前借关东的那些人不出意外的话，过两年会还，而关东的话……

    我袁家凭本事借到的东西为什么要还，当时说好了时间的，你觉得不开心可以连自己也过来，这样不就和你们的人在一起了吗？

    反正袁家已经做好了活生生气死杨家的准备了。

    不能成，以杨家的情况肯定也得烧，到时候刚好再恶心一下杨家，反正已经翻脸了。

    自从当初大朝会杨家给袁家来了那一手之后，不管杨家怎么想，反正袁家已经彻底不想再挽回了，因而袁家这波直接准备将杨家怼到生活不能自理，最好别想着出国。

    袁家已经不想再吹什么关东关西一家人，袁杨两家再结亲什么的，老杨家赶紧去死，只有完蛋了杨家符合他们袁家的利益。

    也许在其他世家眼里袁家和杨家可能还有缓和的余地，甚至在杨家心中，袁术能在狱中将诸事说穿，让杨家能以牺牲杨彪为代价解决此事，其实双方还是有缓和的余地。

    然而这都是其他家族的感官而已，袁家现在根本不想缓和，就想着将杨家弄死了事，就冲之前大朝会那次锅，袁家就能将杨家记上一辈子，并且时时刻刻的将这件事拉出来回忆一番。

    说来这件事如果是放在其他时代，袁家拿杨家也没什么办法，双方也就只能唧唧歪歪，继续相互之间下黑手，然后随着时间的流逝，出于顶层步调统一的原因，最后回归到双方竞争又合作的状态。

    不过这个时代已经不同，袁家已经不想和杨家玩下去了，以前是大家都在汉室这个池塘里面，为了压制其他有可能动摇自身位置的豪门，不得不联手，创造出一层屏障，拱卫双方的利益。

    就跟联合国一样，五大理事国在理事国的利益上是一致的，任何飞理事国挑衅，都会被这个集体收拾，可这里面要出了一个能飞出地球殖民外星的，谁跟你利益一致？

    现在，现在老袁家就出现了这么一个情况，他家已经进化到飞出这个池塘了，打压其他家族，避免其他豪门动摇自己的位置？有那闲时间老袁家还不如想想怎么壮大自己。

    以至于以前心照不宣，颇有默契的举动，已经全然失去了意义，袁家已经不需要这种行为了，袁谭的腾飞已然注定，老袁家已经不想和杨家再玩什么利益一致了。

    说句不要脸的话，现在中原豪门已经没有一家和袁家是一个级别的了，老袁家已经从棋子变成了执棋人，虽说现在还是非常弱小，但婴孩有成长为大人的一天，但蝼蚁永远就是蝼蚁。

    这是层次的差别，老袁家已经跨过了这个层次，他们已经不需要那些权谋的手段，回过头来，思维转变之后就发现，现在学权谋彻底无用了，还是得想办法壮大自己。

    这么一来，对内利益基本已经成了泡影的情况，老杨家和他们袁家携手一致压制其他家族的默契瞬间没有了意义，既然如此……

    忍了你们杨家一百多年了，好几次了，这次新仇旧恨一起清算了，以后袁杨再无需一致。

    实际上这是袁家的一个态度，他们家大业大，如果出了国还依旧和各大家族有所联系的话，免不了成为汉室的眼中钉。

    哪怕受限于汉室整体开拓的局势，一时半会儿中央没时间找袁家的麻烦，等几代过去，中原稳定之后，回过头来第一个收拾的也会是袁家，因而没有必要的话，袁家还是低调点。

    关东世家之首？中原世家认同的最大家族？这些名号已经够招摇了，若非这些名号实在卸不下来，袁家连这些都想放弃掉，然后低调发展，以前要争名，有名才有利，现在的话，名气再大有何用？

    能五世三公的家族，平均下来脑子怎么可能差，别的不说，对于国家形势绝对有着自己非常清楚的认知，袁家的名号太大了。

    如果出国了还顶着这样的名号，不知收敛，那袁家除非直接具有让汉室让步的力量，否则袁家距离完蛋怕也就是几步之遥了。

    然而这种力量会具有吗？这是发梦了吧，诚然袁家连着几代诡异的爆发式发展，让袁谭起步就比其他人更高。

    加之出国之后的袁谭从一无所有建立起基业，心性意志都得到了磨炼，有了真正意义上筚路蓝缕，开国立邦的气魄，可就算是如此，让汉室让步思虑这种事情，完全是在说笑。

    这个时代的汉室有多强，身处中原的袁家三老清楚的很，陈子川根本就是一个怪物，袁家的发展速度根本无法超越汉室，而汉室的基础本身就比袁家庞大数十倍，这怎么能赢？

    既然现实如此，那么乖乖的伏低做小就是，以汉室为父母，以自家为子嗣，作为藩属，行诸夏开拓之事即可，多余的想法都别出现，对于所有人都好。

    到现在老袁家已经刷破底线了，所以也无所谓你好我好大家好了，这货现在的套路真的就是我仲氏王国大好，背靠的汉室越来越强，其他的家族，最好统统变智障。

    不过这个实在是不现实，所以袁家的想法可以简单的改成，我袁家先起来了，然后顺着汉室的规矩约束你们这群没出去的傻蛋。

    到现在老袁家的封国都有点样子了，黑名单也上了，继续搞得更过分了，也不过是一堆世家的眼中钉，可就算是成了眼中钉能咋？

    你们有种来打我啊，陈家的情况已经让袁家明白了，上黑名单，背黑锅，成眼中钉等等这些根本没用，出了一个陈曦，所有人心中骂娘，面上也得笑盈盈，美名，骂名统统都是虚的，实打实的利益在眼前，脸不要了，你们爱咋咋地去吧。

    老袁家今个就要给你们这群混蛋树个规矩，让汉室都记住，老袁家是大大的拥护汉室，自损面皮也要给汉室搞出来一个章程，让一群混蛋没可能挖汉室的根基。

    我们袁家就这么大公无私，就这么国而忘家，就这么舍小家，为国家，这事其他人不敢干，我袁家干了，回头袁谭当时签的金书玉册我们都给送到大朝会！趁着人来全，偷偷都给我签上。

    总之自从老袁家着票子突破了一直以来的底线，放飞自我之后，老袁家突然觉得中原的月亮都比以前圆了，中原的太阳也比以前明媚了，生活比以前美好了太多太多。

    黑名单，来吧，随便你们这群菜鸡记上一辈子，这辈子不够，传给儿孙，世代谨记都行，反正自从我家刷破底线之后，我就发觉了你们也就是心中各种骂娘，但面上还得恭谨有加！

    老袁家现在近乎是整体进入了愉悦模板，看其他世家基本都属于，本大爷就喜欢你们这群小妞心中抗拒到抓狂，甚至开始骂娘，但见了本大爷还得矫情着低头见礼。

    自从认识到这一点之后，老袁家就进入陈家几百年来都达不到的高度，那就是我就喜欢感受你们那看不惯我们，又干不掉我们，还要先给我们见礼的崩溃心理。

    这种心态升腾起来之后，袁家就差集体变成贱人了，而且是那种实力极强，不要面皮的贱人。

    至于其他家族到现在还没有发现袁家如此巨大的变化，不过估摸着以后就算是发现了，想要找老袁家麻烦也很难去找了。

    天知道到时候老袁家变态成什么样子了，虽说这种近乎老流氓的天然厚黑学加愉悦党家族完全不像是一个世家的正常进化形态。

    可脸厚心黑的老袁家在这个时代靠着这种不知道怎么进化出来的状态，能活的更好，单就这一条，其他家族就根本没有办法比了。

    对于现在的老袁家来说，你跟我讲道义，我跟你耍流氓，你跟我耍流氓，我直接给你上汉律，这种混账的事情老袁家现在真的能做出来，反正怎么对自己有利怎么来。

    自然邓真虽说也算是豪门家主，但面对已经进化过头了的老袁家根本没顶住，就被袁随这个老杂毛给吹得晕头转向。

    虽说也觉得有些不太对，但是想想有了这笔款子，既能邀买人心，又能减少损失，总比之前什么都不做，干耗着好吧，再等等这件事怕是想干都没力气干了。

    【管他袁家想干什么，总比我们现在什么都干不了好。】邓真心下发狠，虽说摸不出袁家的底子，但这件事能做。

    至于说到时候干了，其他家族怎么看，爱怎么看怎么看，管他干啥？反正出事了还有个袁家顶缸，他邓家好赖也是一个顶级豪门，扛不住这种大锅，但有袁家顶在最前面，他们怕啥？

    别说袁家现在都没有被拍死，就说看中原现在这个风气，一众豪门还能不知道大汉朝那些上位者到底打的是什么主意。

    “那我袁家出三分之一的钱财，到时候你邓家分三分之一的人口需要转交给我们袁家，当然一应迁移花销，由袁家解决。”袁随握着邓真的双手，一脸叔父对于侄子的诚恳。

