    在华雄收敛了气势进入邺城的那一刻，所有人心中都轻松了数分，但是接下来发生的事情却让陈曦等人有些不知所措。

    一波没有跟随袁谭离开的袁家老臣，莫名的恸哭，甚至面北而哭，那种发自内心的伤心，甚至感染了身边一众围观的世家子。

    “哦，是这样啊。”一会儿就有人告诉陈曦是怎么回事。

    “怎么了，子川。”刘备平复着内心的激动缓缓地开口询问道。

    “因为这里是邺城啊，当年袁本初便是在邺城的北城墙，带领麾下文武，冒着冬雪送鞠义北伐幽州，然后在同年奠定了北方霸主的位置。”陈曦略带感慨的说道，燕赵多慷慨义士。

    这一世袁绍从一开始面对董卓的压力，董卓倒了面对公孙瓒的兵锋，公孙瓒倒了，刘备开始和他争中原霸主，活着的时候袁绍一直未曾彻底奠定绝对的优势，因而终其一生几乎没有任何可黑之处。

    其意志之通明，其能力之可怕，其兵甲之齐备，良臣猛将，军团战力之凶残，说个老实话，现在的曹操和孙策照样打不过当年袁刘之战的袁绍，中原配和刘备争锋的这一世只有一个人，天下楷模袁本初！

    历史上袁绍做错了那么多事情，尚且有人原意为袁家赴死，这一世，袁绍绝对是最可怕的英。

    若不是刘备没有诛灭袁家，袁谭以出国扩土开疆为交易为刘备束缚袁家老臣，刘备治下搞不好隔一段时间就出现一次刺杀事件，燕赵多义士不是说笑的。

    “鞠义啊。”刘备默默地叹了口气，“袁本初是我所见过的最强的对手，不管是意志，还是理想，还是正义我都无法征服他，而他也无法征服我，我们只能用手中的刀剑来角逐正义，而我赢了。”

    “哼！”袁术冷哼一声，侧头不说话，虽说他很讨厌袁绍，但是到现在知道的越多，越觉得袁绍可怕，和刘备尚且战了一个不分胜负，而现在刘备就在他们的身边给他们展现自己的兵势。

    【本初你当年所面对的对手就是这种强大到绝望的兵势啊，哼，兄长，果然当年骄傲如你根本不屑于到豫州拿回袁家的家主之位，可惜啊时运不济。】袁术微微有些兴致不佳的想到。

    现在夏侯兄弟和周瑜也是同样的想法，越是深入了解刘备，就越能明白当年和刘备动手尚且未落入下风的袁绍到底是有多强大，刘备所拥有的军势，袁绍也曾拥有啊。

    “玄德。”袁术突然双臂撑在城墙上，侧头看向刘备开口道。

    “怎么了？”刘备随口询问道。

    “继续变强，变到更强，你可是战胜了我兄袁本初这个代表着袁家所有智慧与力量的男人，继续变强吧，去战胜所有的敌人，只有你够强，我兄的失败才会有意义，你现在的军势，若我兄活着，也会有！”袁术突然双眼饱含着泪水说道。

    袁术是袁家的嫡子，生来便是袁家的骄傲，而作为庶子的袁绍，若非被过继给了袁成，在袁术看来袁绍一辈子也就那样了，因而袁术一直不怎么能看得起袁绍。

    这也是后面诸侯争霸的时候，袁术和袁绍闹翻脸的重要原因之一，自己看不起的人，却将所有和自己一起玩的朋友招走了。

    所以袁术几乎不称袁绍为兄，一直自命自己才是袁家的正统，这一次看着刘备那令人震惊到胆寒的军势，袁术终于明白了，能代表袁家智慧和力量的从来不是他袁术，也不是尚且还活着的袁家任何一人，而是已经死去了的袁本初。

    这一点骄傲如袁术也不得不承认，可惜袁绍已经死了，袁术只能寄希望于刘备继续变强，强到袁绍的失败有意义。

    “嗯，我会变得更强，会比一切都强。”刘备郑重的说道，“袁本初，确实是至今以来我所遭遇过的最强的敌人。”

    “不要输给任何人，如果你输了，那就证明曾经你和争锋过的我兄长也不过是一个笑话，我不想我兄的荣耀坠落！”袁术面色肃然，甚至带着某种对于自己无能的愤怒。

    “放心，我不会输。”刘备无比平静的说道。

    到现在为之，刘备除了和袁绍打平过，其他人只要刘备愿意，那都能打出碾压的局势，而唯有袁绍，没办法碾压，袁刘最终一战，只能说关羽出乎意料的一刀斩了颜良，然后袁绍的局面开始失控。

    而不管怎么想，那怕是到现在，关羽要一刀砍了颜良都不敢保证能做到，那可是一突破就能和吕布过手三十招，稳定之后和关羽不分上下，大夏龙雀刀在手，苍天之下可战之辈屈指可数，结果被关羽一刀砍了，这是何等的可怕！

    当初的关羽，颜良几乎是吕布之后，最靠近神破界的高手，甚至两人都登临了那个界限，结果关羽一刀斩了颜良，之后居然还能在文丑奋死一战的时候击杀文丑。

    颜良死，鞠义死，袁绍死，文丑当时所坚守的兄弟之义，忠君之礼全部崩塌，那个时候的文丑已经燃至巅峰，然后关羽轻伤，文丑死！

    连着砍了两个基本已经破界的高手，还是在同一天，当时的情况换成吕布也未必能做的更好了。

    所以吹天下楷模袁本初，在这一世其实不算错，袁绍的表现，那怕是刘备都无比心惊，也可以说那是唯一一场陈曦不敢保证收官和他所想的局面一模一样的战事，袁绍真的是强的无解，只能硬碰硬了。

    “当年的袁将军，以我现在所见到大军能击败吗？”周瑜突然开口想陈曦询问道，然而陈曦尚未开口，刘备便缓缓的开口道。

    “能打赢对方，但要说打成当初那种情况。”刘备望着远处正在缓缓推进的太史慈金甲军团，“大概不行，袁本初的强大，就算是现在的你们也无法击败，过了袁本初那一关之后，其实我已经无敌了。”

    你们直到现在都没见过堪比鞠义云气箭，动能箭，意志箭，穿刺箭这些对于绝大多数兵种简直堪称无解的东西。

    你们直到现在都没见过任何一个大军左右各布置一个破界级率领的突击军团，后面挂一个极致玄襄，正中间挂着军魂军团！

    你们直到现在都没有办法拿出来十万以上整编的至少一天赋精锐军团。

    你们直到现在都没有遭遇过敌方五六个善于大战略的智谋之士，联手谋划，并且有足够的将帅，兵力去发挥出来他们最大的威力。

    你们根本不懂老子当年面对的袁绍到底有多可怕。

    要不是鞠义的军魂军团被陷阵重创，新补一波兵员消耗了太多的军魂之力，要不是五大无解双天赋的超重步兵大戟士胎死腹中，要不是双天赋重甲铁骑因为时间不够没办法完成，要不是沮授遭了李优的算计，提前了决战时间，要不是颜良被关羽一波斩了……

    袁绍是个怪物，真的，偶尔有时候刘备都会想，要不是他遇到了陈曦，击败了袁绍，恐怕最后一统天下的应该就是袁绍了，不过袁绍的理想和他的理想有一定的差距，但不可否认袁绍真的好强。

    能力，毅力，人心，智谋之士，将帅什么都不缺，和他刘备相比最多是差了一点机缘，可惜了，回头祭祀为国征战的英灵的时候，给袁绍单独上炷香，敬我最大的对手袁绍。

    刘备的话，周瑜不置可否，但是却也没说什么，刘备的军势有资格说这句话，因而他也不辩驳，扭头继续看下面的阅兵。

    相比于之前的关张赵华那种要么气势恐怖，要么表现得特别可怕，太史慈的军团从进场开始所有人都有些瞎眼。

    那土豪金一般闪烁着金质光辉的铠甲，配合上太史慈那种金辉一般的军团天赋，整个军团看起来灼灼生辉，要不是现在的太史慈背朝太阳，就当前光辉，足够耀的人睁不开眼。

    不过就算现在背靠太阳，太史慈军团也如同纯金打造一样，绽放这灼眼的金光，看的城墙上众人一愣一愣。

    “这种颜色，这种光彩，这种实力，果然有我的风范！”孙策双眼瞪圆，看着灼灼生辉的太史慈军团，虽说耀眼的光辉让人不怎么能留心到军团个体的情况，但是在孙策仔细的观察之下，清楚的看到了这一个军团那惊人的个体素质和组织力度。

    孙策的兴奋声，让城墙上的围观党才真正开始关注太史慈。

    毕竟相较于前面几个过去的军团，太史慈的军团太普通了，哪怕是有一身金光闪闪的铠甲衬托，比起之前刚刚过去的华雄军团那种可怕的气势也是有着巨大的差距。

    “嘶！”正因为开始关注太史慈，所有才发现了不对，这闪瞎眼的土豪金军团，一眼望去所有的人全部达到了内气凝练的程度，前面两排人全部是炼气成罡，这军团怕是有两百炼气成罡了！

    太史慈笑而不语，扶桑的神乡有这种好处他怎么会不先给自己人来一波，扶桑那一次，太史慈将他手下的士卒全部拉去充当大黑天魔神的神卫，毕竟都是自己的手下，不能厚此薄彼。

    自然每一个都被赐福了，虽说赐福的量很少，但每一个都进入了内气凝练的状态，在离开日本的时候，神乡将赐福又收回去了，可其中有三分之一在失去了赐福之后，依旧保持在内气凝练状态。

    更重要的内气凝练和炼气成罡这个级别，没有太大的坎，不少内气修为比较好士卒稳稳的成就了炼气成罡，这么一来太史慈有了两百非常菜的炼气成罡。

    也是这么一波之后，太史慈想起来一个军团，一个叫做陷阵的军魂军团，那算是在之前唯一一个全部具有内气的军团，按着这个军团的基础，稳稳能出几百特别菜的炼气成罡。

    这么一来，陷阵开启最终战斗模式的消耗就会小很多，甚至能开一两秒二三百内气离体模式，正常模式十来个内气离体带着八百炼气成罡切菜，在基础被拉高到炼气成罡这个程度之后，消耗很小的。

    所有军魂军团之中，终极能力之中最可怕的效果不就是陷阵等级加一吗？全军内气凝练消耗军魂等级加一不过是全军炼气成罡，而全军炼气成罡，等级加一虽说消耗会比之前略大，但是全军内气离体什么，吕布你赶紧收拾收拾跑路吧，会被打死的。

