
“我该说你狂妄呢，还是该说你愚蠢呢？或者说，二者皆有之？”

看着沈令，那名三境的器宗宗师眼中闪过一丝轻蔑。

不管沈令是几境的宗师，既然敢来进犯器宗的山门，那就代表着沈令的脑袋，可能是坏掉了。

没错，器宗的最强者仅仅只是四境宗师。

但不代表他们这些长老很弱。

更何况，沈令孤身一人进犯他们器宗的山门，别说需不需要宗主出手，他们这些宗师级别的长老，就是沈令首先需要面对的。

“说我狂妄也好，说我愚蠢也罢。历史由胜利者书写，谁赢谁就是爸爸。”

“虽然，我和你们的仇恨不算大。”

“不过是毁了你们一个矿场，杀了你们的一个宗师。而这，难道不是因为你们想要把我当做奴隶，才会发生的吗？”

“你们器宗，是当了婊子还要立牌坊。”

“恶心！！”

沈令望着面前的这些宗师，脸上的表情充满了嘲讽。

从矿场那次开始，他和器宗就走上了一条对立的道路，成为敌人也是必然。

可沈令也没办法，毕竟都是人，谁也不比谁高贵。

谁会愿意去当一个奴隶每天受人驱使？

不反抗那是傻子！

“废话少说。”

那名三境的器宗宗师眼中闪过一丝不悦。

他们器宗所做的事情确实拿不到台面上来说，不管在哪里议论，都是理亏的。

所以，封住沈令的口，是必须的！

“来！”

沈令勾了勾手指，挑衅般的看向了面前的那些宗师。

不得不说，器宗这次还算重视，单是派出来对付他的宗师，数量就足足有十几个人。

可惜，沈令一点不怕。

“杀！”

没有多余的废话，器宗的宗师们同时出手。

一时间，各种各样的意境之势全部开启，庞大的威压让整个山门处的石头，都出现了一丝裂痕。

“有趣。”

嘴角微微翘起，沈令拍了拍手。

不得不说，这些宗师的意境联合起来，对他来说还是很有压制力的。

不过，还是太弱了。

沈令眼中一凝，脚步直接向前一踏。

一瞬间，一股强大的气场在他的身体周围爆发，那十几个宗师联合起来的意境，瞬间出现了崩溃的迹象。

“这家伙什么鬼？”

和沈令的开山之势正面对撞，一群宗师的脸上都露出了震惊的表情。

他们的联合之势虽然能和沈令的开山之势抗衡不错，但毕竟不是一个人的气势，没法做到那么完美的融合。

“噗！”

几秒种后，一个一境的器宗宗师吐出了一大口鲜血。

他承受了沈令大部分的意境对冲，作为一群宗师中的一个薄弱点，他成功被沈令找到了破绽。

“噗！”

“噗！”

第一个人仿佛只是个开始，吐血的人越来越多。

这些人里以一境的宗师数量最多，他们的意境之势，也被沈令强行压下去了。

“不好。”

这一刻，三境的器宗宗师脸上充满了阴鸷。

他本想着靠着人数的差距，用意境将沈令直接压到动弹不得，然后收割掉沈令的性命。

可现在情况如此不妙，如果任其发展，最终的结果就是被沈令一一击破。

最后他们的联合之势，无法再和沈令抗衡。

“怎么办。”

感受着沈令四境之势的强势，只差沈令一境的三境宗师心中顿感懊恼。

虽然仅仅只是一境的差距，但中品宗师和下品宗师比起来，意境之势的威力可谓是天差地别。

这也是为什么，只有四境的宗师，才能够成为一宗之主。

三境就只能当个大长老罢了。

“所有人，全力出手。”

在短短一秒钟，那个三境的器宗宗师立刻下了决定。

如果不在沈令将他们一一击溃之前将沈令击败，那么等到意境之势不足以对抗沈令的时候，情况会更严重几分。

“决断不错。”

看着一群冲过来的人，沈令的脸上也露出了赞许。

他称赞着自己的对手，不过心里却依然十分自信，相信自己不会输！

“轰！”

沈令的刀和三境器宗宗师的长枪互相碰撞。

三境的器宗宗师退后数步，沈令一步没动，反身又挡住了另外几个器宗宗师的进攻。

“太弱了。”

将刀从一名器宗宗师的腹部抽出，沈令的目光中玩味十足。

他并不介意这些宗师对他出手，不过这场战斗，他还不想那么快结束……

猫捉老鼠也是一个不错的选择。

“呼。”

又是几次交手，那名三境的器宗宗师一脸疲惫。

沈令明明是那么的年轻，但面对他们的围攻不仅没有露出任何破绽，反而还趁机反杀了两个长老。

凡境怎么会有这样的妖孽！

“下一个是谁？”

手里提着长刀，沈令的身影向前踏出。

几个器宗的宗师下意识的向后退了一步，眼中除了谨慎之外，甚至还多了一丝担忧。

没有人想过，他们十几个宗师对付一个青年，还会落入下风。

不远处，旁观凑热闹的众人则是一脸讶异。

他们本来是想要看沈令是怎么被这些器宗的宗师暴打的，但能够看到的，却是沈令的硬实力，似乎超过这些宗师许多。

“这年轻人……”

口中微微感叹了一句，一个老者默默地扭过了头，看着面前一个和沈令差不多大的青年，“你说，你咋就不争气呢。”

青年嘴角一抽，权当做没听到，认真看着战场。

这时，沈令再度出手。

一手漂亮的刀法，压着那名三境的器宗宗师暴揍！

在一众旁观者的眼里，那名三境的器宗宗师似乎和一境的宗师没有什么区别，面对沈令的攻击，完全就还不了手。

旁边的器宗宗师想要救人，却发现沈令暴打着那名三境宗师之余，还能抽空对着他们下手。

“噗！”

一番交战下来，沈令杀的人不足一掌之数。

但间接打成重伤的人，却已经超过了两掌还多。

这些器宗宗师联合的意境越来越弱……

沈令则是越来越强。

战斗，到了此时已经不能说是战斗了！

只能说沈令单方面暴打。

就算沈令之后输了，他今天的壮举，也足以让器宗的名声大跌。

毕竟十几个长老级的人物，被一个年轻人用实力暴打。

说出去，它不好听！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455370"  chaptername="第192章  狂！">加入书签</a>
</div>
