    在金钱面前，亲情和信仰都已经不值一提。

    被枪杀的瑞恩，虽然被尊称为教父，但这个教父，更像是电影《教父》里那个黑手党的形象，他对众人的意义，更像一个很有威信的尊长。

    所以，杀掉瑞恩，只能算背信弃义，并不能算作背叛信仰。

    可是，将教堂的神父抓起来，那又是另外一回事了。

    这些神父都是神职人员，代表的是他们的信仰。

    可是，他们为了不让神父出去报警，甚至将神父全部控制起来，这就已经等于对信仰的彻底被判。

    与此同时，一群年轻人已经开始准备处理枪杀现场以及瑞恩的尸体，好在大家都是黑手党的亲属，干这种事情轻车熟路，所以立刻便有人制定好了完善的计划。

    首先，他们要将瑞恩的尸体，以及现场所有的血液、脑组织清理的一干二净；

    其次，他们要用强酸清洗血液迸溅过的地方，同时用强酸毁掉瑞恩的指纹和面部；

    紧接着，还要有人将瑞恩的牙齿全部拔光。

    因为有人说，瑞恩曾经在牙医那里定制过假牙，所以一定在牙医那里留下了完整的牙齿记录。

    牙齿记录这东西，其实就跟指纹一样，每个人的牙齿都是独一无二的，在法医领域，也是验证身份特征的关键所在。

    这件事情最好的结果，就是尸体埋下去之后，永远不被发现。

    但如果真被发现了也不要紧，各种要素都被破坏，就算被发现，也很难确认他的身份。

    这样一来，就能把秘密很好的隐藏起来。

    所以，做完这些，他们还要慎重考虑，应该把尸体埋在哪里。

    所有帮派成员都知道，杀人没有难度，埋尸才是真正的大学问。

    这是因为，尸体埋得好坏，直接决定了事情会不会败露。

    埋的不好，雨水过后，尸体说不定自己就露出来了。

    就算埋得很好，几年之后万一大兴土木，或者被有心人发现，哪怕只剩下一堆白骨，依旧会成为刑事案件被立案侦查。

    所以，大家一时间为如何掩埋尸体犯起了愁。

    就在大家一筹莫展的时候，一个中年人站起身来，脱口道：“我的母亲病死了，昨天刚刚下葬，墓地的土本身就是新填的，如果把瑞恩放入我母亲的棺材里，然后重新填土、恢复原样，一定不会引起任何人的怀疑！”

    众人眼前一亮，随即一阵欢呼！

    有人竖起大拇指：“你他妈真是个天才！”

    所有人都觉得这个办法绝妙至极。

    但提出想法的那个人，却开口道：“诸位，你们也知道，这种事情，对我死去的母亲是大不敬的，所以我希望，大家能够看在这一点上，提供一些精神补偿……”

    说到这里，他忙不迭的解释道：“大家别担心，我也不会像瑞恩那样狮子大开口，只需要每家给我五百美金就可以了！”

    五百美金。

    倒是不多。

    众人一合计，爽快答应下来。

    于是，老教父瑞恩终于有了他的最终归宿。

    ……

    当数千名意大利集团成员家属，将教堂的局面彻底控制住的时候，乔飞宇的尸体，已经被水上飞机从海里带回西雅图。

    飞机返回西雅图的过程中，乔飞云整个人依旧有些浑浑噩噩。

    弟弟死了、四十一亿美元马上也要损失掉了，现在的他最怕的，就是这件事捂不住。

    如果这件事真的捂不住了，自己恐怕只能彻底从这个世界消失，否则的话，那些与自己有着大量龌龊勾当的VIP们，一定不会放过自己。

    所以，四十一个亿虽然让他肉疼，但如果这笔钱真能让那些家属统统闭嘴，那他也不会皱一皱眉。

    一个多小时后，尸体运抵西雅图。

    乔飞云怕爸妈一时间接受不了，没敢让人把尸体送回家，而是先送去了殡仪馆。

    随后，他亲自前往殡仪馆，去见弟弟最后一面。

    对乔飞宇的死，乔飞云内心深处十分自责。

    他觉得，是自己把弟弟带进了自己的圈子，却又没能把他保护好，最后也让他因为涉足这个圈子，而最终丢了性命。

    等他在殡仪馆见到乔飞宇尸体的那一刻，他整个人再也控制不住，抱着乔飞宇放声大哭。

    被乔飞宇请来的验尸官连忙上前将他拉起，开口道：“乔少爷您千万控制情绪，不要太伤心了，而且三少爷的尸体您最好还是不要触碰，我要尽量找找看看有没有什么有用的线索。”

    乔飞云这才松开弟弟的尸体，后退一步，一边擦去眼泪，一边哽咽道：“一定要给我查个清清楚楚，任何线索都不要放过！”

    “好的乔少爷！”

    验尸官连忙恭敬的答应下来。

    随后，便是非常细致的尸检工作。

    乔飞宇的死亡原因，是心脏中枪、失血过多导致休克死亡。

    法医根据每个伤口的情况，以及伤口附近身体的细微变化，推测出了乔飞宇中枪的顺序。

    于是，他对乔飞云说道：“大少爷，以我的分析来看，三少爷应该是右腿最先中枪，然后是左腿和私密部位，心脏的枪伤作为致命伤，自然在最后。”

    乔飞云问他：“为什么是右腿先中枪？”

    法医回答道：“因为三少爷右腿中枪的时候，肌肉状态比较松弛，一看就是没有任何准备直接被击中的，但左腿中枪的时候，肌肉明显比右腿紧张，可见左腿中枪之前，他已经有了准备，由此可见，右腿中抢在前，左腿中枪在后。”

    “而且，他除了额头被人刻了字，面部也有伤，还掉了八颗牙齿，初步推测应该是对方徒手打掉的。”

    说到这，法医微微一顿，又道：“大少爷，依我看，三少爷生前最后的时刻，一定遭到了对方非人的折磨，对方应该是想从他嘴里，逼问出什么信息。”

    乔飞云听到这话，心里登时一紧！

    之前因为消息来得太突然，而那群意大利人又把他狠狠坑了一笔，让他的脑子完全无法全面的思考问题。

    经过法医的提醒，他顿时吓的浑身直冒冷汗！

    他如果弟弟死之前已经把自己的信息告诉了对方，那对方接下来会不会把目标对准自己？

    毕竟，这个人心狠手辣，杀掉了自己的弟弟和一整船的人，又让八百多名意大利集团成员消失的无影无踪，由此可以断定，对方的实力，远在自己之上。

    如果对方找到自己，自己恐怕根本抵挡不住。

    而且，对方既然杀了这么多人，没理由杀完这些人之后就彻底收手，自己作为幕后主使，必然会登上对方接下来的杀戮名单……

    想到这里，他立刻掏出手机，想要打电话给自己的一号VIP求助。

    可是，电话拿起来的那一刻，他立刻又放弃了这个念头。

    因为他意识到，如果一号VIP知道自己已经无法控制局面，那他未必会选择帮助自己，很可能会选择先把自己干掉，以此来保全自己。

    于是，他决定无论如何也要捂住这件事情，不能让这件事情被自己的那些VIP知道。

    就在他准备将手机收起来的时候，手机忽然响了起来。

    而屏幕上显示的，就是“VIP001”字样。

    他心里紧张至极，连忙按下接听键，故作淡定的恭敬问道：“费少爷，您有什么吩咐？”

