    叶秋掏出手机一看，只见来电显示两个字——

    军神！

    他有点疑惑。

    这么晚了，军神打电话过来做什么？

    “老大，我先出去了，有事叫我。”韩龙很识趣，立刻退出了房间。

    叶秋按下接听键，问道：“首长，您找我？”

    “叶秋，没打扰你休息吧？”军神和蔼地问道。

    “我还没睡呢，首长您找我有事？”

    “怎么，没事就不能找你？”

    叶秋笑道：“以我对首长的了解，您一般有事的时候才会找我。”

    军神笑道：“没错，找你有点事情。”

    “这场中韩医术比试我一直在关注，你干得很不错，不仅给中医长脸了，也让我脸上有光，我要对你提出表扬。”

    “只是，李正熙不能死在华国。”

    叶秋问道：“首长，难道李正熙找您求情了？”

    军神回答说：“我和大韩天星集团的董事长徐元正是朋友，李正熙找到徐元正，徐元正又找到了我。”

    “李明翰在去年救过徐元正的命，所以徐元正这一次也算是为了报答救命之恩。”

    “徐元正承诺，只要放李正熙一条生路，他愿意在华国投资百亿，而且今年就兑现。”

    叶秋有点儿惊讶。

    徐元正就是徐长今的爷爷，为了保住李正熙的性命，徐元正不仅把天圣铜人送给他，还跟军神承诺要在华国投资百亿，简直就是大手笔。

    这个徐元正到底是什么目的？

    真的是为了报恩？

    还是另有企图？

    军神说道：“这件事情我已经向唐老汇报过了，唐老的意思也是不要弄死李正熙。”

    “毕竟李正熙是大韩医圣，在大韩有点影响力，若是在我们的国家当众自尽，势必会引起大韩民众的怒火。”

    “前几年，因为大韩在边界部署导弹系统的原因，导致我们两国的关系很紧张。”

    “这几年大韩一直在想办法跟我们修复关系，两国关系正在向正常化发展，如果因为一个李正熙而影响了两国关系，那很不值得。”

    “叶秋，你懂我的意思吧？”

    叶秋回答道：“我明白，不就是放李正熙一条生路吗，没问题。”

    军神哈哈大笑：“我就知道你小子会以大局为重。”

    叶秋跟着说道：“首长，我虽然同意了放李正熙一条生路，但是，他必须当众认输，并且给华国的中医道歉。”

    “否则的话，这场医术之争我会坚持到底。”

    军神道：“只要李正熙不死，其他的事情你自己看着办。”

    叶秋松了一口气，问道：“首长，您的身体怎么样了？”

    “挺好的，吃得饱，睡得香。”军神跟着问道：“叶秋，你那边说话方便吗？”

    叶秋：“方便。”

    军神这才道：“我听无敌讲，长眉算了一卦，说萧九命不久矣，是真的吗？”

    叶秋道：“反正长眉是这么说的，是真是假不清楚，您也知道，那个老东西很不靠谱——”

    “不！”没等叶秋把话说完，军神就沉声说：“长眉虽然确实有时候不靠谱，但是像这种事情他应该不会开玩笑。”

    “如果他真说过萧九快死了，那萧九只怕是活不过长了。”

    “这些年，北境相安无事，全靠萧九坐镇，他是天生的统帅。”

    “如果他死了，那北境必乱。”

    叶秋道：“所以才要居安思危，未雨绸缪，如果萧九真出了事，那三叔就是坐镇北境的最佳人选。”

    军神担忧道：“无敌确实不错，但他不是军中之人，又没有战功，我怕他镇不住北境那些将领。”

    叶秋笑着说：“这个好办，让三叔打一场胜仗就可以了。”

    电话那头沉默了片刻。

    军神的声音才传过来：“你这个办法不错，我回头跟唐老叶老商量一下。”

    “这件事情是要早作安排，以防万一。”

    “好了叶秋，你先休息吧！”

    叶秋立即说道：“首长，您要保重身体。”

    “不用担心我，我好得很。”军神说完，挂断了电话。

    ……

    休息了一晚。

    第二天。

    上午九点，比试继续。

    田径场内依旧是人山人海。

    台上。

    叶秋对李正熙说道：“我看就不用比试了。”

    “你直接认输，然后当众给华国中医道歉。”

    “这场比试就到此为止。”

    李正熙得意地笑道：“小子，你应该接到了你们国家高层的电话了吧？”

    “你不敢让我死在华国。”

    “我也不会认输。”

    “至于道歉，那就是你的一厢情愿，我乃大韩医圣，怎么可能给中医道歉！”

    李正熙此时完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    叶秋似乎早就料到了李正熙会这样，也不生气，笑着说道：“希望待会儿你还能这么硬气。”

    “比试继续。”

    当下，两人进行比试。

    还是比试治疗病人。

    比试一开始，李正熙就发现了不对劲。

    今天叶秋跟磕了药似的，治疗速度特别快，当着这么多观众的面，李正熙不想输得太难看，只好也加快了治疗速度。

    一个小时不到，两人就比试了十场，几乎是五分钟左右就结束一场。

    很快，李正熙累得满头大汗。

    叶秋没有给李正熙休息的机会，继续比试。

    两个小时后。

    李正熙浑身的衣服都被汗水浸湿了，两条腿打颤，有些站立不稳。

    叶秋笑着说道：“李先生，不用那么拼命，要不你休息一会儿吧，毕竟你年纪那么大了。”

    李正熙最讨厌别人说他年纪大，怒道：“不用休息，继续。”

    三个小时后。

    李正熙撑不住了，握针的手都在颤抖。

    “啧啧啧，李先生不愧是大韩医圣啊，连针都拿不稳了，还要继续给病人治疗，这份救死扶伤的态度，真是令我敬佩。”

    “只不过，李先生你还认得准穴位吗？”

    “你就不怕伤了病人？”

    “你都一把年纪了，何必死战到底？”

    “只要你认输，给华国中医道歉，我就停止比试。”叶秋笑呵呵地说道。

    “哼，道歉是不可能道歉的，我还撑得住……”

    李正熙话未说完，突然眼前一黑，“哐”的一声倒在地上，昏死过去。

    【作者有话说】

    推荐六郎兄弟新书《逍遥仙医》，保证你喜欢，不好看来打我。

    第1更。

