    面对宛如洪流的【光弹】。

    即使已经反应了过来。

    但作为被攻击者，【罗嘉】却依旧没有任何的动作与表示。

    只是神情镇定地站在原地。

    既不反击，也不躲闪。

    因此，下一刻。

    毫无例外的情况里，【曼哈顿博士】所有的攻击都全数命中了目标！

    接着。

    便是一阵阵的强光、爆炸、冲击！

    各种冲击的余波。

    仅仅是泄露出来的那微不足道部分。

    就让整个【口袋空间】发生了极其严重的动荡。

    即使是拥有着【量子之躯】，能够以【量子观测者】的特殊视角观测到万物的【曼哈顿博士】，也被那些余波干扰到了一些自身的感知能力。

    暂时无法去观测到攻击区域最核心处的具体情况。

    不过。

    那足以灼瞎【超人】的强光与足以抹平【起源之墙】内部所有事物的冲击，终究是没有给他造成太多的困扰……

    因为。

    仅仅只是数秒而已。

    还未等各种冲击被完全的扩散开来。

    某种来自于更高层面的力量，就于无声无息间，彻底抹平了所有的动静，显露出了攻击中心的真实情况。

    那是一团直径只有区区数百米的黑色火团。

    但在那些黑色火焰的侵蚀下。

    所有的动荡与冲击。

    皆被快速吞没！

    而伴随着火焰的鼓胀与缩小。

    一道身高接近十五米的身影，也是提着剑身满是各种密密麻麻咒文的长剑，从中缓缓地走出。

    那跳动着的黑色烈火。

    也随之自动依附于他身上。

    成为他的些许装饰。

    头顶有着四对怪异长角，背后有着两对粗壮的翅膀，尾巴则在身后缓缓甩动，面目虽然依旧与【伪装形态】有着六七分的相似程度，却还是多出了许多的非人特质。

    这一切种种，全在彰显着【罗嘉】那早就不属于【人类】的【真实身份】……

    眼下。

    哪怕什么都不做。

    显出【真实形态】的他。

    就只是单纯的存在着而已。

    他的身上，那股庞大的压迫感与侵蚀力，就还是让【口袋空间】的内部结构，不由自主的出现了溶解现象。

    使得那本来稳固无比，完全处于【曼哈顿博士】掌控中的【时空结构】。

    就和遇到了高温的冰雪一样，变得逐渐的失控！

    也是在此时。

    【曼哈顿博士】的【本能】。

    那自他超越【凡人】后，就再无任何提醒的【危机本能】。

    很是清楚的向他传来了警报。

    提醒着他，面前的这个存在是足以真正意义上损伤乃至于摧毁掉他的强者！

    特别是【罗嘉】的手中，那柄浮动着无数咒文的长剑。

    更是让他倍感危险！！

    所以。

    稍微的思考了一会儿后。

    他的脸上。

    那张已经很久没有露出什么激烈表情的蓝色脸上。

    流露出了欣喜之色。

    “真是不错的感觉……”

    “……就如同，我还真真实实的活着一样……”

    是的。

    熟悉又陌生的危机。

    让他体会到了久违的刺激感！

    令他很是欣喜！！

    而下一刹那。

    黑色的阴影开始蔓延。

    并非是单纯的【三维层面】。

    而是从多个不同的层面。

    【四维层面】、【五维层面】、【六维层面】……

    其中。

    【过去】、【现在】、【未来】，作为【多元宇宙（DC）】的常态显化，它们通常存在于【四维层面】内部。

    所谓的【预言术】与【未来视】……

    在绝大部分情况下，便是由于窥视到了这一层面的些许信息才得以诞生。

    而【五维层面】则是属于【形象力】的层面。

    在这里，【时间】与【空间】只是最基础的事物。

    所以。

    【时间】倒着流。

    【过去】、【现在】、【未来】，同时存在。

    全都不是什么难事。

    在【曼哈顿博士】的感知中。

    唯有少数比较强大的存在可以触及到这个领域。

    比如某个叫【捣蛋鬼】的【五维生命体】。

    又比如，之前某個被他随手秒掉又被复活的家伙的某个【平行世界同位体】。

    另一个【平行世界】的【超人】！

    那在【恒星】里面沉睡许久后升华成功的【金色超人】！

    这一层面的生命体。

    由于已经超越了【多元宇宙（DC）】的【时间】与【空间】，可以掌控【想象力】的力量，所以【四维层面】以及在那之下的【三维层面】、【二维层面】、【一维层面】，在他们面前，本质上就只是一堆可以被随意涂改的东西罢了。

    他们可以随意的在那些【纬度】里面，抹除各种事物。

    包括但不限于【生物】、【植物】、【宇宙】……

    也能够随意的更改各种【设定】，让【现实】依照他们的想法而变得扭曲。

    令普通人变成超能力者。

    令死掉的家伙复活。

    令【未来时代】的生命体跑到其它的时代……

    几乎可以说是无所不能与心想事成。

    而更上层的【六维层面】，则是整个【多元宇宙（DC）】的【控制中枢】。

    在这里。

    【多元宇宙（DC）】就犹如是一台可以被任意设置的电脑。

    达到这一层面的存在，能够随意的对其进行各种更改。

    即使是妄图制造出一个全新的【多元宇宙（DC）】也并非是什么难事！

    而能够抵达这里者，根据【曼哈顿博士】的感知，加上他在内，也就仅仅只有个位数而已。

    但具体有多少。

    在他感知之外到底还有没有。

    他也不太清楚……

    眼下。

    随着【罗嘉】挥动了手中那由【教典】变化而来的利刃后。

    层层叠叠的剑影。

    直接跨越了不同的【时间】，从每一个【维度层面】劈砍下来。

    黑色的烈焰也开始覆盖一切。

    即使是【六维层面】都没有例外！

    下意识间。

    【曼哈顿博士】就想要通过自身的力量开辟出全新的【平行世界】，将自己传送过去，从而躲避这一击。

    但很遗憾。

    来自于【罗嘉】的力量，就仿佛是无形的【锚】！

    将他锁定在了当前区域，无法进行随意的【时空跳跃】，逼得他只能是调用自己那【更改因果】的力量来硬接这一击。

    在他的【意志】下。

    那一道道剑影的【存在性】，发生坍缩现象，被逐一的否定，变成了不存在之物……

