    杨沐的话，灭霸确实是听进去了，因为碰到一个志同道合的人真不容易，灭霸同志纵横宇宙这么些年，开着战舰带着军队从南头杀到北头，又从西头杀到东头，愣是没有碰到一个志同道合的人。

    就是自己手下的黑耀五将, 他们臣服自己是臣服自己的实力，而不是臣服自己的理想，现在好不容易碰到了一个，不听听对方的想法还真说不过去。

    灭霸越想越觉得有道理，诚然，靠杀戮确实能在短时间内解决问题, 但是杨沐说的对啊，智慧生命的本能是生存和繁衍, 过个几十年，等繁衍一代两代的，宇宙中智慧生命的数量又多了，宇宙又不平衡了，总不能自己再齐集无限宝石打个响指吧。

    灭霸又开始仔细思考杨沐给予的办法，通过一比较发现，自己的办法只能逞一时之快，只治标，不治本，不能从根本上解决问道，优点是见效快；

    杨沐的办法是长治久安之计，治标又治本，还能从根本上解决问题，缺点是见效慢，不是一时半会儿就能解决的，得需要几百年甚至数千年的时间，而且，杨沐的办法不仅仅是简单地解决了宇宙人口过剩的问题，还关系到统治的问题。

    总之, 杨沐的办法虽然治标又治本，但耗费时间太长，而且还得需要大量的人才来辅佐自己，像黑耀五将之类的不行，他们只能用来打打杀杀，当个红花双棍还是可以的，用他们当智囊肯定不行。

    灭霸苦思冥想了半天，缓声说道：“你的办法确实能够一劳永逸，但得花费大量的时间，关键是还得需要时间深入到东方，深入地了解才能做到这一切。”

    “身为永恒族的你缺时间吗？还是说，你只是一个打打杀杀的莽夫，而不是一个看透了一切的智者？学习，是为了更好地丰富自己啊，维持宇宙的平衡，保护宇宙的安全，并不是打打杀杀，而是人情世故啊。”杨沐说道。

    “我当然不缺时间，你有什么建议？”灭霸问道。

    “要论心性之复杂, 当属东方。我的建议是，你代表你的势力与地球的东方建交，然后展开星际留生计划，你和你的属下都去东方学习，一点一滴地学习，从头到尾的学习，因为，我的方法并不是简单的方法，而是根据当地的风土人情提出来的，不能照搬，得随机应变。”

    “具体事务具体对待，灵活多变。要做到这些，只能去东方学习……”杨沐开起嘴遁模式，可着劲地忽悠灭霸。

    让杨沐蛋疼的是，灭霸居然相信了。于是，灭霸将自己的手下给招了回来。

    准备为保护阿斯加德而献出生命的雷神托尔等人却是傻眼了，打着打着人就走了，雷神托尔在松了一口气的同时，也开始担心杨沐的安危。

    “那以前我占领的星球怎么办？”灭霸忽然问道。

    杨沐看向了黑耀五将，缓声说道：“我不知道你是怎么统治自己的国度，不过，无非就是那几种方式，一种是分封制，一种是中央集权制。我的建议是分封制，将你的手下分封出去，毕竟，他们跟着你打打杀杀，功劳不小。”杨沐说道。

    杨沐相信，灭霸将他们的手下分封去之后，他们的手下根本不是治理型人才，不将自己的领地闹的乌烟瘴气才怪，不过，这跟杨沐没有关系，只要灭霸不来地球惹事就行。

    “当然，将他们分封出去之前，得让他们去地球的东方培训，也就是刚刚说的星际留学计划，让他们学习厚黑学等等知识，有利于他们统治自己的领地，又能达到你的要求，完成你的理想和梦想。”杨沐说道。

    “好！”灭霸想了想说道。

    “那阿斯加德你来处理，我希望雷神托尔为王。”杨沐说道。

    “好，阿斯加德的事情交给我了。”灭霸当即出了战舰，带着手下杀向阿斯加德。

    杨沐立即出现，将雷神托尔等人用空间法则隔离开来，不让他们参与到战斗中去。海拉虽强，但不是全力出手的灭霸的对手，再加上，杨沐还在一直吸取阿斯加德的本源之力，海拉的上限有限，最终败在灭霸手下。

    灭霸也没有痛下杀手，而是收服了海拉，黑耀五将正式变成了黑耀六将。

    杨沐见阿斯加德事情已了，便让灭霸在此稍稍等候，杨沐自己一个瞬移来到东方，与东方详谈灭霸之事。

    总体来说，杨沐的所作所为对东方来说是利远远大于弊，别的不说，光是灭霸带来的高科技技术，足以让东方腾飞，称为地球霸主不是不可能，而是指日可待。

    再说，神秘的东方也有超级英雄，还有神矛局等组织，能够压制灭霸。

    杨沐等事情说定，便一个瞬移来到灭霸的宇宙战舰上，然后带着灭霸来到东方，让双方见面洽谈，杨沐只是在其中起个穿针引线的作用，杨沐相信，以东方的智慧，忽悠住灭霸，再给灭霸洗脑简直是轻而易举。

    “多谢！”洽谈结束之后，灭霸给了杨沐一个大大的拥抱。

    “不谢，现在是不是我可以称你为达瓦里氏？”杨沐笑嘻嘻地问道。

    灭霸显然不懂这个梗，有些茫然，杨沐也没有介意，而是带着灭霸又回到了战舰上。

    “此去地球东方，深知宇宙和平之计，舍此无所他求，背负宇宙之未来，求尽地球东方治国以及人情世故之精髓，赴万亿光年之长途，别祖国父母之邦，奋然无悔。去了东方，凡事多用智慧解决，不可依仗武力，否则，前功尽弃……”杨沐对着灭霸说道。

    灭霸点了点头。

    “我也算解决了你的一个大麻烦，怎么感谢我？”杨沐忽然对着灭霸说道。

    “怎么感谢你？”灭霸反问道。

    “将你的星际战舰给我吧。”杨沐直接狮子大开口。

    “好！”灭霸答应的非常痛快。

    杨沐知道，灭霸此时的战舰圣殿一号，不仅仅是一座战舰，而是一座战舰群，杨沐毫不客气地收下。

    既然灭霸已与地球的东方成为战略合作伙伴关系，那阿斯加德人便不重要了，而且阿斯加德没有毁灭，正好让他们迁移回来。经由此事，东方也与阿斯加德正式建交，正式成为兄弟邦交，可以共享科技。

    有阿斯加德在，从某种角度也能牵制灭霸。

    自此，灭霸及其手下正式进入东方开始学习，是从育红班开始学习，主要学习语言，然后是九年义务教育，高中，大学……等等，相信经过这么多年的熏陶，灭霸这位达瓦里氏会成为一个高尚的人、纯粹的人、脱离了低级趣味的人、对社会有用的人……

    杨沐在此期间回了套史塔克厦，足足要了九套纳米战甲，与托尼史塔克见了一面之后，杨沐便将阿斯加德发生的一切事情告诉了托尼史塔克。

    托尼史塔克不由得瞪大了双眼，原本一场波及整个宇宙半数智慧生命的星际战争，就被杨沐三言两语给解决了？

    杨沐没有过多地关注托尼史塔克，杨沐更多关注的是灭霸，当灭霸逐渐适应了学习并彻底爱上东方之后，杨沐感觉到自己离开的时间到了，杨沐最终将宇宙魔方留在了东方……

