    老族长实在是有点呆愣。

    雷劫，可是天威！

    你这孩子告诉我这一块骨就可以抵挡？

    逗老头呢！

    神的骨都没这么厉害！

    “咦？”

    这么一想，老族长突然眉头一皱，盯着手中无暇的白骨。

    这块宝骨，看不透，而且感觉要比至人境界的兽骨强多了。毕竟那头九重天貔貅的骨头都还在村里呢，仅仅半年已经流逝了精华活性。

    而手中这块骨……岁月绝对悠久，纵然至今神光流转、晶莹洁白，那种古朴的气息依然掩盖不住。

    想到这点，

    “嘶！莫非真可能是神骨……”

    老族长忽然倒吸一口冷气。

    这个猜测有点吓到他了，十万年来不见神。

    这话可不是妄语！

    荒古中期经历九万载诸神黄昏，荒古后期末法又持续一万年，这相连的一段漫长岁月绝了所有人通往神明的道路。

    所以至人境才被改称为了至强者。

    在前荒古时代，世人哪里敢这么称呼！

    而成神之路，纵然没有了时代的束缚、天地的禁锢，也十分艰难漫长。

    神明可是真正超越了凡俗的生命体，已经不能简单的视为强者，其散发的一缕气机就可以压塌万里山脉，一滴神血足以杀死任何至境的存在。

    村子里的姬空，天赋惊艳已经到达至境九重天，可真正意义上距成神还差十万八千里，所以上次老族长说其要是胆敢硬闯神劫绝对会身死道消。

    老族长心中颤颤。

    之前是没往这方面想。

    而现在，有心之下，想到手中这块无暇的原始符骨，有可能是神明骨！

    他手心也在抖，这不是惊喜，而是惊吓，差点下意识的把这白骨给抛出去。

    “你这熊孩子，哪里找来的这东西！”

    其有些发慌的问道。

    前一秒还觉得可爱懂事的孩子，在这一刻直接成了熊孩子，实在坑老人。

    尤其是，想到自己之前还试探的用尽力量捏了捏白骨，老族长的脸色都变了，感情自己近乎在生死边缘徘徊。

    看到这位一直很镇定的族长爷爷脸色不太好，姬天神摸不着头脑，虽然满是疑惑不解，可只能是小声的回道：

    “额……我不是说了，是小白带来的……”

    “……”

    短暂的沉默。

    老族长有些尴尬，想起来孩子一开始就和他说过，只不过他被自己的猜测吓的忘掉了。

    一大一小两双眼睛互相看着，又是一阵无言的寂静。

    “咳……”

    老族长轻咳一声，表情恢复了过来，仿佛没有刚刚那回事。

    他平复自己的心情，转动目光，再次凝神看着手中的白骨。

    这块骨流淌着朦胧光辉，神秘的玄奥符号若隐若现，有种淡淡的波动。

    一如既往，一眼看上去就很不凡。

    而老族长这一次有心，小心翼翼而又十分认真的感知着，

    “果然，这块骨所有的气机其实被磨灭了，没有了半分威能，如今流露的一切，好像都只是一种表象……不过又好像全都内敛了……”

    他的嘴里呢喃。

    他其实依然看不太透。

    不过其至少知道，不用那么紧张，这块白骨纵然是神明的骨也应该出现了问题，那一级别的力量或许不知为何被磨灭了，变得没那么危险。

    老族长判断着，又皱了下眉头，最终摇摇头。

    他不是神明，无法理解神明级的存在。

    “孩子，这块骨来历不简单，很可能是神的遗骨，你……”

    老族长告知小不点自己的猜测。

    “……”

    姬天神的嘴巴微张。

    神的遗骨，后面的话他没听进去。

    只是听到前面这些，就已经十分震惊了。

    神，这应该是八境之上的境界了吧！

    第九秘境，就是神？

    还有，小白这么厉害的嘛，随便带回来就是一块神之骨。

    姬天神心中无数的遐思。

    最后，他回过神来，盯着巴掌大小洁白无暇的白骨，目光发亮的说道：

    “那这么说，这块神骨真有可能可以抵挡天劫？”

    那太珍贵了，宝贝啊！

    姬天神满脸惊喜。

    老族长听着这话，不晓得为什么这孩子对抵挡天劫这么在意，也许是上一次的阴影？

    虽然不清楚原因，不过不妨碍他告诉姬天神真相，按其所知就算是神之骨，也不可能挡天威！

    毕竟姬族最辉煌的岁月，诞生过数尊神明，先祖更是无敌的传说……

    可老族长嘴巴张了张，话又收了回去。

    真的无法抵挡吗？

    他不能肯定。

    神明的力量，或许超过他从记载中得到的理解？

    就像如今的姬族，也只是知道先祖无敌很强很强，可究竟多强……已经不能具体理解！

    “或许吧……”

    老族长模糊的说道。

    然后他让姬天神收好这块遗骨，上面的符文如果能参悟，则是一门神术。

    至于神之骨带在身上会不会有危险，老族长觉得放在姬天神这恐怕没有比其他地方更安全的了。

    因为他体内有祖器的烙印。

    不知道神明多厉害没关系，不知道无敌多强也不要紧，他只知道，无敌比神明厉害就可以了。

    姬天神一脸满意的走出石屋，找到正在逗小姬子玩耍，引他追着跑的雪白小兽。

    一把抓住小兽，

    “厉害了，小白！”

    他夸奖的说道。

    “呀？”

    雪白小兽发出轻叫，黑宝石的眼睛里浮现一抹茫然，小爪子放在嘴边，可爱而又好奇，发生了什么？

    不过没一秒，小兽就不在意了，反正它听懂这是夸它的话，

    “哼哼！”

    雪白小兽神气的抬起小脑袋，看着后方追上了的姬子，发出得意和开心的声音，像是在炫耀，听到了吧，我很厉害的。

    “呼，呼，是的，小白你厉害！”

    跑在后面的姬子，扑通坐在地上，奶声奶气的说着。他有些累了，追半天了就是追不到。

    放下小白，让它继续“教导”姬子去。

    姬天神觉得很美好，以后面对雷劈有底气了。

    他这是未雨绸缪。

    毕竟其修炼的速度还不错，昨天再次开辟出了一口洞天，第四洞天。

    一般的人，差不多已经算走到这一秘境界的后期了，巅峰也就是五洞天。

    不过姬天神知道，真正的天骄却可开辟十口洞天，这是老族长告诉过他的极境，极少有人可达到，是神话。

    而姬天神觉得在第一秘境尝到了甜头，自认为还不错的情况下，很想试试能不能按照自己的想法，在将来成为神话，甚至打破十洞天的神话。

    “感觉真有那么一天，又要挨雷了……”

    他心里嘀咕着。

    到时候就希望这神之骨神威难匹，助力挡下部分劫难。

