    长乐公主面对愈发跳脱的妹妹愁的不行，晋阳公主却不以为然，俏脸一板，轻哼一声，道：“穿个男装而已，有什么了不起？又没谁规定公主不许看舆图，那些御史言官吃饱了撑的来管我？”

    话是这么说，却也乖乖的回到长乐公主身边坐好，只是秀美的脸上有些不爽。

    说到底，晋阳公主非是那种任性活泼的性子，还是很温柔娴淑的，只不过如今房俊河西之战的威名传遍长安，使得素来对房俊崇拜孺慕的公主殿下有些亢奋，这才换上男装，又让人挂上舆图，想要体会一番那等“挥斥方遒，樯橹灰飞烟灭”的壮志豪情。

    却不料长乐公主前来窜门儿，被逮个正着……

    长乐公主伸出葱白一般的玉指，轻轻点了点晋阳公主光洁的额头，嗔道：“你也老大不小了，宫里正在商议你的婚事，这般轻率不当，万一传了出去，到时候被人说成不知礼数，岂非糟糕？”

    原本，因为晋阳公主很是亲近房俊，导致朝野之间谣言四起，对于晋阳公主的清誉很是不利。眼下虽然是风气开放的大唐，非是将“存天理灭人欲”发挥之极限的明清两朝，但是女子的情欲同样重要。

    尤其是那些传承千年的世家门阀，谁家愿意娶回一个与旁的男人不清不楚、纠葛颇深的媳妇？

    更何况这个媳妇身份尊贵，注定为家族之长媳，将来还要成为一家之主母……

    晋阳公主闻言偷偷皱皱鼻子，有些不满，乖巧的给长乐公主斟茶，笑道：“听说最近可是有不少人家往宫里递信，谈及我的婚事呢，姐姐难道不知道？”

    长乐宫主气得瞪眼：“那是数日之前，现在你再看看，哪里还有一家敢于提亲？”

    “嘻嘻！”

    晋阳公主掩唇而笑，眼波流动，很是有些得意。

    之前，由于韦正矩与房俊的意外冲突，使得京兆韦氏差一点遭遇灭顶之灾，事后不仅京兆韦氏惊魂甫定不敢再言及向晋阳公主求亲，即便是京中原本那些有意求娶晋阳公主的，也都偃旗息鼓。

    没弄明白晋阳公主与房俊只见到底什么关系之前，谁也不敢轻举妄动，万一撞到房俊这块铁板上，惹得这个棒槌不满，岂非自讨苦吃？

    不过人为财死鸟为食亡，李二陛下以及太子殿下对于晋阳公主的宠爱，依旧使得许多人家愿意行险一搏。

    毕竟一旦成功求娶到晋阳公主，获得的政治资源足以使得一个中等门阀一跃成为显赫门庭，福泽数十年……

    故而等到房俊出镇河西，朝中流言四起，都认定房俊必将大败亏输，甚至战死河西，那些个被投机之野心膨胀得蠢蠢欲动的门阀们纷纷行动起来。

    在他们看来，纵然晋阳公主当真与房俊相好，清誉不在，可是与娶到晋阳公主可以获得的丰厚回报相比，简直不值一提！

    等到房俊战败于河西，无论是死是活，必将威望暴跌，甚至还要为惨败负责，进一步受到陛下的惩罚。

    有一些门阀掂量掂量，觉得还是可以抵抗房俊的报复的……

    于是，各路求亲者如同雨后春笋一般纷纷冒出头来，整日里有宫中妃嫔的家眷入宫求见，都是碍着各方的求情，不得不充当一个红娘。

    然而好景不长，这样热闹的场面没过几天，河西大捷的消息便传回长安。

    那些认为房俊必将大败的门阀们悔之不及，赶紧纷纷偃旗息鼓，之前求亲之事再也无人提及，一个个犹如缩头乌龟一般躲了起来……

    导致晋阳公主的婚事如同一场闹剧，冷一场热一场，今日趋之若鹜，明日无人问津……

    晋阳公主倒是无所谓，她自忖年纪小，成亲之事倒也不急，却将一众兄弟姊妹给愁坏了。

    女子到了及笄之年，若是尚未成婚倒也罢了，可若是连亲事都未订下，岂非让天下人耻笑？

    唯有贫苦农家那等无盐女才会这般无人登门提亲……

    看着晋阳公主不以为意的模样，长乐公主又气又愁，将她拉到身边，牵着手问道：“你这丫头到底怎么想的？长安城中那么多的少年俊彦，总归会有你欣赏中意的类型吧？左右父皇与太子哥哥也不会委屈了你，你挑一个自己看上眼的，就算门楣差了一些也无妨，大不了加恩便是。”

    所有的兄弟姊妹都疼惜这个自幼病疾缠身的妹妹，曾经一度有太医说她难以活到成年，将兄弟姊妹们心疼得恨不能含在嘴里、捧在掌心，不肯让她受到一丝半点的委屈。

    即便如今病好了，可是依旧不会委屈她，尤其是成亲这等大事，联姻之类的想法断不会有，唯一的条件便是晋阳公主自己颔首应允，否则没人会逼她。

    可是这长安内外、关中上下不知凡几的年青俊彦，却硬是没有一个被她看得入眼的……

    这可就麻烦了，超过十四岁尚未定亲那可就是老姑娘了，难不成一辈子寻不到看的入眼的，便一辈子不嫁人？

    那可真真成了李唐皇室的丑闻了……

    晋阳公主反握着姐姐的手掌，微微扬起雪腻尖俏的下颌，秋水一样的眸子微微眯起，眼神似乎有些放空，语气轻柔：“那些个所谓的世家子弟的，各个都是自命不凡，却没什么真才实学，要么只知吃喝玩乐，要么古板木讷毫无趣味，若是嫁给那样的人，一辈子要如何才能够挨完呢？简直就是遭罪啊。”

    长乐公主无语，不死心道：“那你自己到底中意什么样儿的？”

    晋阳公主咬着粉润的菱唇，目光迷离：“要有才华啊，出口成章、落笔成文是最起码的。再者说来，男人嘛，不能插花敷粉病秧子也似，雄健的体魄是必要的，不然早早便死了，我岂不是要守寡？还有啊，似咱们这样的人家，女婿肯定是要委以军政重任的，不说什么‘上马提刀定乾坤，下马执笔安社稷’，可总得文武全才，不让父皇、太子哥哥失望吧？最重要的是不能长得太丑，姐姐知道我最喜欢漂亮的东西，若是郎君太丑，岂非大煞风景……”

    听着晋阳公主叨叨咕咕，长乐公主一双美眸越睁越大，檀口都张开来合不拢，芳心怦怦乱跳。

    天呐！

    这死丫头说的岂不是就是那人？

    这普天下的男子，怕是再也找不出一个如同晋阳所描述这般优秀的男子……

    可这事儿绝无半分可能啊！

    那厮乃是高阳的驸马，自己与之暗通款曲已经不像样子，好歹自己是一个和离之妇，婚姻破碎，纵然行为不捡也不至于那般惊世骇俗。

    可兕子乃是父皇最最疼爱的女儿，掌上明珠一般，焉能让她与那厮有一丝半缕的瓜葛？

    休说瓜葛了，哪怕只是露出那么一点点的苗头，父皇都能拔剑将那厮斩杀了事……

    长乐公主使劲儿咽了口唾沫，心慌慌的拉着晋阳公主，打断她的“憧憬”，断然道：“世间之事，哪里有那么多的十全十美？没听说谁家找女婿比选状元还难。再者说来，夫妻之间从陌生到熟悉，总要相识相知，才能彼此情投契合、相濡以沫，不然就算男子乃天下英才，负心薄幸的还少了？”

    说到这里，难免有些黯然，这就是她自己的写照。

    当初长孙冲便是那等玉树临风、才气横溢的名门公子，长安城多少少女为之倾心。结果与自己成亲之后，方知道婚姻双方性格能够合拍、彼此能否宽容才是重中之重，再好看的容颜，再高深的才华，若是不能情投契合，终究也只能是一场悲剧。

    晋阳公主是个聪慧的，见到姐姐的神情，便知触动了姐姐上心之处，赶紧温言抚慰道：“姐姐以往固然辛苦，可是如今能够与心上人相知相印，不也快活？”

    不知怎地，听到“快活”这词，长乐公主便一阵脸红气短、心跳加速，轻轻拍了妹妹一下，正欲说话，忽然见到外头侍女进来，禀报道：“启禀二位殿下，韦妃娘娘求见。”

    姊妹两个一愣，旋即面色有些冷落下来。

    看起来，这位韦妃娘娘还是不死心啊……

