    

    在我的命令下，刑天带着无头阴兵冲向了那些棺材上的鬼影，一顿冲杀后，这朝堂中乱成了一团。不过刑天这边阴兵比较多，赢只是迟早的事，而且那些无头阴兵也很凶猛，跟这些鬼影实力是相差无几的。

    不管谁赢谁输，这些我可管不着了，在他们打起来的时候，我立刻趁乱跑了出去，无头阴兵也没有拦我，反而给我让出了一条道，我带着背包，飞奔而去，那些棺材里的鬼影也无法追出来。

    狂奔了大概十分钟后，身后已经没有声音，也没有什么东西追上来，不管战局怎么样，我都已经成功逃出来了。但那面鬼旗这次倒没有钻进我的背包，反而飞在我的后面跟着，真是诡异。

    这鬼旗就跟人一样，好像有意识似得，它虽然帮了我不少忙，可我不知道为什么彭祖要给我这么厉害的东西，这世上没有免费的午餐，我不是个天真的傻子，所以我并没有因此感到有多高兴。

    “你说你到底咋回事？蚩尤出来的时候你不帮我，害我差点被杀，你早出来早召唤这些阴兵，那我不就安全了吗？”我对着身后的鬼旗说道，虽然我知道一面鬼旗是不可能说话的，也不知道它能不能听懂我的话语。

    “哈哈，如果早出来，你怎么能下到这一层。”

    突然，鬼旗发出了苍老的声音，刚才我还以为它肯定不会说话呢，现在就打我脸，还打得挺疼。

    可真奇怪，鬼旗怎么能说话呢？难道它也成精了？不对，不对，这个声音我怎么感觉在哪听过，好像声音不是鬼旗发出来的一样。

    “你到底是什么东西？”我退后了几步，和鬼旗保持了距离，就算它刚才帮了我，也不代表它是我的朋友，万事要小心一点好。

    “呵呵，你说呢？”就在这个时候，突然鬼旗疯狂旋转了起来，然后旗身裹着一股黑气，接着旗身慢慢鼓了起来，有一个人形的形状。

    不消一会，鬼旗中就突然钻出来了一个人，一个极其衰老的老人，他的皮肤已经皱到无法形容了，跟老树皮一样，头发还剩几根，而且白如雪，胡子也是一样，身子佝偻着。

    “你是彭祖？”我惊呼一声，我之前在酒吧门口见过他，还有我家窗下，我来终南山，也有一部分是他诱导的。

    “哈哈，我是！”彭祖虽然没什么胡子了，但好像是习惯似得，他还是会用手捋了一下。

    “你从鬼旗中出来？你到底是人还是鬼？”我皱着眉头问道，这种出场方式，能是人吗？

    “自然是人！”彭祖看了一眼自己手中的鬼旗，然后笑呵呵答道，“我只是在鬼旗中施了障眼法而已，你要是知道了，也不会觉得有多么神奇，蒙在其中，才会觉得诡异。”

    不，不是他从鬼旗里出来诡异，而是这个老家伙，现在应该有一千岁以上了吧？这不是更诡异？

    “你，你……怎么还不死？”我疑惑的问道，有人能活这么长吗？

    “哈哈，因为蚩尤的人皮就是我剥的，上面的永生办法，我已经完全驾驭，所以我不死。”彭祖虽然老得不像人了，给人一种老妖怪的感觉，但他说起话来一直笑呵呵的，好像亲切的老爷爷，很和蔼。

    “原来蚩尤的皮是你剥的！你已经驾驭永生的方法了？”我惊讶的说道，嘴巴张成了O型。

    “是的，你要的话，我也可以教给你，刚刚好你是鬼纹传人，能学！但是，在这之前，你得把你从里面拿出来的东西，给我！”彭祖眼睛咪成了一条缝，脸上依然挂着笑容，但是……给我的感觉变了。

    “我不要，这是我拿出来的，我不给！”我又退后了几步，和他保持了相当远的距离。虽然他的样子很和蔼，很亲切，给的鬼旗也帮过我很多次，但他给我的感觉……并不是很好，有一种说不透的压抑感。

    “你不想要永生吗？”彭祖的手没有缩回去，反而随着我的后退，继续伸了上来，“我拿永生跟你换。”

    “你都永生了，还想要这个干什么？你有无穷无尽的岁月，想干什么就干什么？为什么要执着这个东西？再说了，据我所知，你应该也是鬼纹师，以你的本事，为什么不自己进去拿？而是等我拿了，你才过来要？”我问出了一连串的问题。

    “因为，我没有鬼纹后裔的正统宗室血脉，我只是学了鬼纹这门阴术而已，但你是！”彭祖终于把手缩了回去，表情也变了，眯着的眼睛始终没有睁开。

    “正统的宗室血脉？怎么才算？”我继续问道，而且我发觉这个彭祖已经情绪不太对劲了。

    “所谓的正统宗室血脉，就是冥溪的后人！你就是！也只有冥溪的后人，能进去那个朝堂。”彭祖说着，开始慢慢走向我。

    “小子，你的问题太多了，今天，你想不想都得交出来，不然……你走不出这里！”        

