    萧沐阳、华浅雨和宁灵溪从宫殿中走出，正欲回到各自的宫殿之中，这时有一道身影走到他们面前，是一位青年男子，气质颇为卓绝。

    “见过圣女。”青年对着宁灵溪微微躬身道，礼数周到，显得谦逊有礼。

    “恩。”宁灵溪臻首轻点，她认识眼前的青年，乃是师兄的亲信，名为王钟。

    “圣子得知圣女归来了，特命我邀请圣女前往明镜阁相聚，他在那里摆好了宴席，为圣女接风洗尘。”王钟开口说道。

    “知道了，我待会便去。”宁灵溪点头道。

    王钟目光又看向萧沐阳，脸上露出一抹笑意，道：“圣子还让萧公子带着朋友一同前往，司徒战天也会前去。”

    萧沐阳听到此话心中感到诧异，他与药王谷圣子并没有什么交集，甚至连面都没见过，竟然也邀请他了？

    不过虽然心中疑惑，但他脸上却没有表现出丝毫异常，毕竟对方是圣子，而且派人亲自来邀请，可以说是很给他面子了。

    “多谢圣子的好意，我定会前往。”萧沐阳含笑看向王钟回道。

    “在下告辞了。”王钟对着两人说了声，随后离开这里。

    “那我们也先走一步了，待会再见。”萧沐阳看向宁灵溪笑道，宁灵溪点头：“好。”

    随后三人分开，萧沐阳与华浅雨回到他们居住的宫殿之中。

    萧沐阳将圣子邀请的事情告诉了木风和陈敕，两人同样感到惊讶，没想到药王谷圣子如此平易近人，他们从王国之地而来，身份低微，竟然也在受邀之列，让他们有些受宠若惊。

    两人没有犹豫，欣然答应下来。

    随后萧沐阳、木风和陈敕走出了宫殿，而华浅雨不喜那种场合，便一人待在宫殿之中。

    没过多久，萧沐阳三人来到明镜楼之外，在他们到达的时候，刚好遇上了司徒战天，于是四人一同踏入明镜楼。

    “药王谷圣子是何等人物？”路上，萧沐阳对着司徒战天低声问道，司徒战天出身司徒世家，应该对药王谷圣子有所了解。

    “我也不太清楚，他虽然没有比我大多少岁，但实则已经不是我的同辈了，乃是我兄长那一层次的存在，如今他应该是上天位修为。”司徒战天回应道。

    “上天位强者。”萧沐阳目光惊讶，随后不由看了一眼身后的陈敕，陈敕也是上天位境界。

    “而且，他是北湖郡七大公子之一。”此时司徒战天忽然又补充了一句。

    “七大公子？”

    萧沐阳神色不由变化了下，目光看向司徒战天，颇为好奇的问道：“这七大公子有何寓意？”

    “七大公子，便是北湖郡年轻一代中最出色的七人，这七人皆为上天位修为，且天赋超凡，实力强大，同辈之中几乎没有敌手，便被冠以公子称号。”

    司徒战天开口说道：“药王谷的圣子名为谭镜，因此被称为镜公子。”

    “镜公子。”萧沐阳喃喃自语，心中掀起一丝波澜。

    看来，这位药王谷圣子的天赋比他想象中的还要强大，毕竟北湖郡有许多强大的势力，天才如云，然而，仅有七人获得了公子称号，足以看出这七人的非凡之处。

    随意走出一人，想必都足以轰动北湖郡。

    “七大公子的确不是寻常同辈人物能够相比的，我司徒世家也是顶尖势力，但目前没有人当得起公子称号。”司徒战天开口道，语气坦然，并没有觉得有什么说不出口，毕竟这本就是事实。

    萧沐阳与木风等人内心微颤了下，司徒世家没有人获得公子称号吗？

    从这一点便可以看出，七大公子含金量极高。

    纵然是顶尖势力，也未必有人能得到公子之称。

    “不过，终有一天，我会拿到公子称号。”司徒战天又开口道，目光坚定，仿佛蕴藏着一股强大的自信。

    “一定会的。”萧沐阳爽朗笑道，司徒战天的天赋非常出众，如今只是境界不够高，等他踏入上天位境界之后，便有资格争一争公子称号了。

    四人边走边聊，很快便来到了明镜阁的内部，在一处大厅内，摆好了许多席位，当他们到达的时候，已经有许多人落座了。

    坐在首座的乃是一位蓝杉青年，面如冠玉，目光明亮，眉宇间透着一股英武之气，此人正是药王谷圣子，位列七大公子之一的谭镜。

    司徒战天目光朝前方望去，当看到一处方向的时候，眼中顿时露出一抹笑意，转头对着萧沐阳说了声：“我去那边。”

    萧沐阳也看向那边，只见一道美丽的身影坐在那，正是宁灵溪，而她身旁刚好有一个空座。

    看到这一幕萧沐阳心中顿时会意，对着司徒战天露出一抹意味深长的笑容，仿佛在说我懂你。

    随后司徒战天走向宁灵溪那边，而萧沐阳三人则在一处角落的位置坐下，显得极为低调，在人群中很不起眼。

    他们心中明白，这场宴会的主角是谭镜和宁灵溪，他们只需在一旁看着便好，而且以他们的身份，也不需要有什么存在感。

    “师妹，昨日你刚回来，想必心神疲倦，我便没有打扰你，故而今日举办宴会为你接风洗尘。”谭镜看向宁灵溪微笑开口道，语气温和，谦逊有礼，让人感觉如沐春风。

    “多谢师兄关心。”宁灵溪臻首轻点，但脸上并没有太大的波动，她实则并不怎么喜欢参加宴会，但因为是谭镜邀请，所以她来了。

    宁灵溪的反应被谭镜看在眼里，他瞳孔微微收缩了下，眼眸深处掠过一抹微不可察的神色，随后他注意到宁灵溪身边的司徒战天，不由想到了之前传的沸沸扬扬的一件事。

    “听闻司徒世家有一位后辈天赋强大，击败了许多顶尖势力的同辈人物，有混世魔王的称号，想必便是你吧。”谭镜看向司徒战天开口道，仿佛随口一说。

    此话落下，许多人神色露出一道深意。

    司徒战天不久前参加九华山盛会，取得盛会第二名，此事传遍药王谷，无人不知无人不晓，而且昨日他随圣女一同回来，圣子岂会不知道他是何人？

    当众说出这样的话语，便显得有些耐人寻味了。

    司徒战天并非愚昧之人，自然也听出了谭镜的话语有些不同寻常，他目光直视谭镜，傲然开口：“正是我。”

    这一幕使得诸人目光闪烁了下，这家伙不愧被誉为混世魔王，纵然面对圣子，依旧表现得如此骄傲。

    “在你之前，司徒世家年轻一代中，以司徒稷天赋为最强，不过放在北湖郡来看，他与顶尖层次还有一些距离。”

    谭镜看着司徒战天缓缓开口道：“你刚踏入天位境界，便已经有些声望了，当刻苦修行，取代司徒稷，成为司徒世家的标杆人物。”

    伴随着谭镜的话音落下，空间忽然安静了下来。

    “这……”许多人目光不停的闪烁着，圣子这一番话语看似是在褒扬司徒战天，激励他努力修行，但若是仔细品味的话，便会听出另一层含义。

    司徒稷与司徒战天都是司徒世家之人，然而圣子当着司徒战天的面，直言司徒稷的天赋在北湖郡称不上顶尖，言下之意，仿佛在说司徒世家没有顶尖天才。

    虽然他提到司徒战天未来有可能超越司徒稷，但仍需刻苦修行，目前还没有达到那一步。

    一时间诸人都保持沉默，没有人开口说话，气氛略显得凝固。

    萧沐阳目光蕴含深意的看向前方的谭镜，他也听出来了，谭镜似乎有意针对司徒战天。

    “这是司徒世家内部之事，便不劳外人多操心了，另外，司徒世家目前的确没有顶尖人物，但未来，定然会有。”司徒战天看向谭镜回应道，眼神似暗藏锋芒。

    “你为何如此肯定？”谭镜开口问道。

    “因为，那人是我。”司徒战天淡淡回应一声，声音虽不大，但蕴藏着一股无与伦比的骄傲。

    “自信是好事，但若是太过，便是自负了。”谭镜目光深深的看了司徒战天一眼，眼神中仿佛有一道锋芒折射而出。

    诸人听到此话内心猛地一颤，若是此刻他们还看不出谭镜在针对司徒战天，未免也太愚钝了。

    “师兄。”此时一道声音传出，宁灵溪美眸望向谭镜，神色有些不解。

    她不明白谭镜为何要当众说出这样的话语，这不是有意让司徒战天难堪吗？

    难道他们之间有仇？

    “自负又如何？”司徒战天目光依旧直视谭镜，语气无比狂傲的道：“我司徒战天行走于世，无论做出什么事，都问心无愧，从来不在乎他人的评价，事实会证明一切。”

    “好一个事实证明一切。”

    谭镜忽然笑了起来，看着司徒战天继续道：“你认为自己天赋强大，这一点无可厚非，但你参加九华山盛会，最终只取得第二名，这便是你口中的事实吗？年轻人可以自信，但话不要说的太满，免得自取其辱。”

    诸人神色顿时一凝，圣子此话，怕是让司徒战天无言以对了。

    若真有那么强大的天赋，为何只是第二名？

    然而令诸人失望的是，司徒战天脸色显得极为平静，没有丝毫慌乱之色，只听他开口说道：“我取得第二名，并不意味着我的天赋弱，而是对手太强。”

    “…………”诸人神色皆都凝固在那，竟无言以对。

    因对手太强他才落败，这解释让人无法挑剔。

    然而，未免太过牵强了。

    坐在角落处的萧沐阳原本正在享受美味，当听到司徒战天话语的时候，他脸上的神情顿时呆滞在那，脑袋有些懵，这怎么突然扯到他身上来了？

