
　　当晚，刚刚洗了澡出来的秦可可接到丁探长的电话：“喂？”

　　当下的秦可可是有些狐疑的，这么晚了给她打电话，难道是有急事？

　　果然，丁探长急切地告知：“你可接电话了！我查到那个车牌号了！”

　　“什么？”秦可可激动无比，甚至主动提出，“你在侦探社吗？我去找你？”

　　“好！”

　　一会儿之后的啄木鸟侦探社内。

　　秦可可刚见着丁探长则急切地询问：“车牌号查到了？”

　　丁探长点头，把查到的一堆资料丢过去：“三天前，有个叫周强生的男人摇号，摇到了这个车牌号……”

　　周强生？

　　秦可可皱眉：这名字怎么有些耳熟。

　　但想了想，却毫无头绪。

　　【咦？还得是我！】

　　丁探长得意洋洋地拿出照片来：“周强生，就是这个人！看着很眼熟吧？”

　　“对！”何止眼熟，一定见过面！

　　但只有一面之缘，秦可可一时间想不起来了：在哪来着？

　　【啧啧……还好我调查的全！】

　　丁探长得意洋洋道：“顾夫人，周玉霞，你认识呢吧？”

　　周玉霞？

　　这不是秦楚淇的妈妈，也就是秦可可的继母吗？

　　就在秦可可思考的间隙，间丁探长继续开口道：“他们俩是亲姐弟！”

　　噢！

　　秦可可恍然大悟，她想起来了：周强生，原来是继母的弟弟啊！在秦楚淇20岁生日的时候，周强生来过！但仅此一次，之后再也没出现过！

　　丁探长早有准备，直接把资料递了过去：“这个周强生黑历史很多啊！打架、斗殴、违法的勾当做过不少，也坐过2年牢！”

　　难怪周玉霞不敢把他拉到台面上，原来是怕丢脸。

　　看着照片上的周强生和资料，秦可可一时间也想不到太多。

　　她直接起身：明天去会一会这个人！

　　刚要离开，突然，秦可可想起什么，扭头看过去：“你刚叫我什么？”

　　顾夫人？

　　【额……刚才说漏嘴了。不过，事情已经很明显了，也没有装下去的必要了。】

　　想到这里，丁探长直接说道：“顾夫人，您之前让我去德国保护顾总，已经暴露了！还要装吗？”

　　秦可可呵呵一笑，道：“不装了！”

　　再伸手，秦可可主动自我介绍道：“我是秦可可，丁探长，多有得罪，不好意思！”毕竟初来乍到，她也不能完全相信外人。

　　但接触之后，秦可可还得感激丁探长！

　　丁探长呵呵一笑道：“没事没事！”

　　【我帮你办事，你给我报酬，我们各取所需！蛮好！】

　　“但你是什么时候知道我身份的？”

　　丁探长实话实说：“你第一次来找我调查之后……”23sK.com

　　【因为好奇，我就简单调查了一下，结果发现了顾夫人的身份。但因为对方不愿意透漏，我也干脆装傻。】

　　说到这里之后，丁探长一再保证：“顾夫人放心，我们是有职业操守的侦探所，所以，客户的信息我们都不会留档，更不会泄露！您尽管放心……”

　　秦可可微微一笑：“我相信你！合作愉快……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第246章 各取所需免费阅读。https://xs.23sk.com 