
　　杨易稳住心神。

　　对于眼前的魔物，真的很难把他和青冥宗的分宗主联系在一起。

　　一般来说，武者在种念阶段，最有可能误入歧途。

　　种念阶段武者情绪波动大。

　　稍有不慎想不开，可真就应了那句，一念成魔的说法。

　　但也并非绝对。

　　听雨院的大师姐周宛素，便是在聚鼎境时期，出现了魔化的迹象。

　　一切还得看具体遭遇。

　　不过从遗迹中存在镇魔封印，以及连月英的表现来看，这位青冥宗的分宗主，原先应该不是魔修。

　　他是在青冥宗覆灭之后魔化的！

　　能让一位造化境大能魔化……当时究竟发生了怎样的事？

　　对方提及连月英，即便杨易不想承认，眼前的这位魔主，大概率也是连月英的师傅，青冥宗的分宗主了。

　　“青冥宗天阶弟子杨易，见过分宗主！”

　　“弟子曾在宗内结界，见过连月英师姐，这感应之法，便是她传授于我。”

　　杨易亮出手臂上的弟子标志，将连月英这段事情大致述说了一遍。

　　不过关于其他部分的内容，就有所保留了。

　　对方是魔主，秉性早已大异，谁也不知道有什么心思……

　　腾腾的魔气中间，仿佛有一双眼睛洞射而出，盯视杨易。

　　杨易脊背发凉，他还是有些低估了对方现存的实力，悄然运转泥丸神炼术，以防对方有不轨的企图。

　　盯视良久，那苍老的声音便再次响起：“你既然得到了古长老和月英的认可，那也就是我的弟子，说说吧，把知道的事情都说一遍，月英现在怎么样了？道元子回来过么？还有那个新任宗主……”

　　“老夫沉睡太久啦，两年前苏醒过来的时候，甚至还遇到两个小贼，修炼着老夫所创的青莲渡厄经……”

　　“在老夫面前搞来搞去的，若不是因为封印，早就把他们拍死了，这两只臭虫死了么？”

　　“哼！封印之地，竟然可以擅自闯入，外面那个小宗门干什么吃的？”

　　“道元子找的都是什么传人……还有那个新任的宗主，叫什么来着？忘记了，也差不多，光会说好话，办事不靠谱。”

　　“对了，你也是这个小宗门的人？”

　　这道声音滔滔不绝，一下说了许多。

　　古长老应该就是指圣山脚下的那位执剑长老了。

　　而那两个小贼，则是朱重海和赵恒……

　　杨易心如明镜。

　　他没有立刻回答对方的问题，反而在对方的话中得到了不少有用的信息。

　　那位道元子，似乎曾经答应魔主要复活连月英，但最后并没有实行。

　　而他，很可能就是栖霞宗的初代宗主！

　　新上任的宗主，指的该是栖霞宗如今的那位掌舵人。

　　杨易曾听大长老说起过，姓魏。

　　魏宗主也曾经和魔主有过交谈，不知道这和他近些年杳无音信是否有关……

　　“回分宗主，那两人，早就被栖霞宗绳之以法了。”

　　“至于其他，弟子所知不多，弟子也是四年前才到栖霞宗修行的，而那时，魏宗主便被王朝召去了，宗内一切事务都由大长老操持……”

　　杨易想了想，挑无关紧要的回答。

　　“什么分宗主，楚宗主，听得老夫头疼。”

　　“你便称老夫为藤王……不对，那都过去了，不好听，也不能叫分宗主。咦，老夫本名叫什么来着？”

　　魔气内的声音有些木讷，陷入沉思。

　　杨易甚至一时间分辨不出对方是真的有所遗忘，还是装的。

　　他笑了笑，提议道：“那就称前辈吧，简单直接。”

　　“也好，就这样吧，无所谓了。”

　　对方没有意见。

　　杨易见状，接着问道：“前辈为何会魔化？”

　　“哈，为什么会魔化，你还真会挑问题问，跟那个新上任的愣头宗主一模一样。”混沌的声音明显不想回答。

　　杨易想了想，又道：“那当初青冥宗覆灭的原因是什么？”

　　“你是指一千多年前那次？”

　　“对……”

　　杨易点点头，心中狐疑，难道历史上青冥宗存在过好几次？

　　这不是不可能，毕竟就连王朝都存在复辟的现象。

　　如此，也就解释为什么大家对青冥宗的覆灭时间，众说纷纭。

　　这种以武为尊的世界，战乱是常事，资料留存困难，一些支离破碎的资料拼凑在一起，反而让真相变得模糊。

　　“那个时候啊，真是一场灾难……”

　　“具体是指？”

　　杨易意动，他曾听公输衍说是天灾，但具体就不得而知了。

　　“哼，凭什么告诉你？你是外面小宗门的人，肯定也没安好心，老夫已经上过两次当了，不会有第三次！”

　　魔主的情绪再度波动起来，拒绝回答。

　　“……”

　　杨易语塞，上一辈的错不能归咎于他的身上啊，他可是个信守诺言之人。

　　“前辈不是说过，我也是你的弟子么？”

　　亮了亮手臂上的印记。

　　眼前的这位魔主虽然性情古怪，但好像不是那种残暴之人。

　　当然，这只是第一印象。

　　魔气之内寂静无声，隔了良久，才缓缓道：“你还未告诉我，月英怎么样了。”

　　杨易并不想回答这个问题，但看对方的架势，明显绕不开。

　　“月英师姐苏醒之后，和魔念战斗，残念耗损殆尽，如今仅存一枚念珠……”

　　最终还是选择实话实说。

　　将连月英的念珠拿出放在掌心。

　　轰！

　　魔主的情绪在这一刻崩溃。

　　通天彻地地恸哭起来。

　　杨易被音波震退数步，立刻捂住耳朵，运转泥丸神炼术抵御。

　　囚魔洞外。

　　音波的能量透过封印扫荡开去。

　　山间碎石崩落，一道巨大的裂纹，从洞口一路向远处延伸，中间的沟壑，深处甚至能塞下好几人。天籁小说网

　　站在附近的长老、管事被音波重击，体内气血翻涌，惊惧地向后撤开。

　　他们双眼茫然，不知发生了何事。

　　“鲁掌院，再等等！”

　　“这道音波，在念力上并非有主观攻击性……”

　　大长老出言制止想要冲进囚魔洞的鲁奇。

　　他通过这道音波感应出，悲痛万分的人是那位魔主。

　　良久。

　　劲风逐渐消退下去。

　　杨易从未感觉安静多么让人舒适。

　　他定了定心神，道：“前辈，月英师姐还留下一颗念珠，不知你是否有办法将其复活？如果有我能做的，我当义不容辞。”

　　要说起来，和连月英作战的那几道魔念元胎，是因为他才进化起来的，所以连月英变成这样，他也有一定的责任。

　　如果能复活这位仅见过一面，却对他照顾有加的师姐，杨易肯定会去尽自己最大的努力。

　　轰！

　　磅礴的魔气撞在封印之上。

　　轰鸣声后，悲愤的声音传来：“我放出去！”

　　杨易看着几近疯狂的魔主，平静摇头道：“此事，不行。”

　　他没有这个权力，即便有，也不可能轻易放出一位魔主，即便对方因为连月英的事悲痛欲绝。

　　“哈，刚才还说义不容辞，现在就推辞，果然，你们都是一类人！只会说好听话！”混沌中有着狂笑声响起。

　　“前辈，为了复活月英师姐，我会尽自己最大所能，但放你出去，不行！”

　　杨易摇摇头，跟魔主解释这些只是徒劳，现在对方正在疯狂之中，不会听进去他说的话。

　　顿了顿，最后起身离开此处。

　　但刚走了几步，混沌中又有声音传出：“放我出去，老夫告知你当时青冥宗因何而覆灭……甚至，还可以告知你青冥宗主宗的方位所在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十八章 魔主…前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 