    就见一个士兵打扮的人，手持腰刀，冲过人群，直扑魏不群。莫小二闻声刚想阻拦他，不想被人家一把推开，莫小二差点来个腚蹲儿。

    魏不群一看对方来势汹汹，慌忙回身后撤，防备被腰刀砍中。

    钟离依旧两手抱膀儿，冷眼旁观。

    朱银锁一边呵斥，一边跑了过来。周通不愧是个练家子，他抓起桌上的惊堂木，一下子就砸中那个士兵的手腕，那个士兵哎呀一声，腰刀掉到了地上。

    周通双手一按审判桌，纵身一跃，已经跳到了那个士兵背后，抬手一掌就把那个士兵拍倒在地。

    周通一伸手抄过魏不群手里的鞭子，抡起来就是一顿暴揍。周通的武功本来就不低，他使出力道抽鞭子，那抽在身上可是皮开肉绽，那个士兵开始还想反抗，哪里反抗得了，没挨三鞭子，就没了反抗之力，只剩下抱头翻滚，满嘴求饶，再无刚才的嚣张和戾气。

    陈大两口子扑了过来，趴在那个士兵身上，高声哀求：“周老爷，小孩子不懂事，您就饶了他吧。”

    周通一脚一个把陈大两口子踢开，继续抽打，那士兵高声求饶：“我错了，我再也不敢了，饶了我吧。”

    周通这才停了抽打，把鞭子扔给魏不群说：“小子，你身上背着弩弓，下次，再遇到这种持刀行凶的，当场射杀！”

    魏不群高声喊道：“是，再有持刀行凶者，当场射杀！”

    那个年轻人是陈大的儿子，本来跟着朱银锁在卸船，听说父母被周通责罚，脑子一热，一时冲动就拔刀冲了过来。没想到，平日文质彬彬的周通，打起人来那可是心狠手辣，毫不留情，这一次，把陈大的儿子直接吓得尿了裤子。

    钟离依旧不说话，一副云淡风轻的样子。

    周通一拍惊堂木，对魏不群说：“还没打完的，继续打，结结实实的打！”

    魏不群拎着鞭子继续抽打，所有的看客都挨了揍。

    周通指着哼哼唧唧的他们说：“今天你们给我记住了，揍你们是救你们，因为叛徒内奸最容易从你们这种人中滋生！将来，谁要真成了叛徒内奸，我会把他绑到船头上，让鲨鱼一口一口吃成骨架！”

    周通把惊堂木一拍，高声喊道：“庭审结束，有请岛主训话！”

    钟离拍拍屁股站起来，对周通摆摆手说：“老子没啥可讲，今天审的不错，就是打的太轻，那个谁，小二，你从士兵中挑两个会抽鞭子的，给周院长使唤。规矩制定了就得遵守，违反了就责罚，不用客气。”

    说到这里，钟离指着陈大的儿子说：“这次挨了一顿鞭子暴揍就算了，下次，谁敢暴力抗法，格杀勿论！”

    陈大两口子扑通跪倒，再次赔不是。

    钟离顿了一顿，又说：“今天在场的都给我听好了，没在的你们给带个话。今后不论谁，谁要是敢仗势欺人，或者借着亲戚家族势力欺人，甚至对抗执法，今天就是个例子！”

    “莫小二、朱银锁，明天开始，你俩什么事情都先放放，带人丈量全岛的土地，登记造册，按照市价全部收购，然后按照岛上的现有人口，统一分配。有不同意收购也可以，以后岛上的所有福利全免！”

    钟离这话一出，所有的人都愣住了。

    土地，从来就是历朝历代争夺的主要资源。连阶级划分都是以土地为标准，地主阶级和农民阶级，就是因为土地资源的多寡而形成的对立。

    自从张胡子等人来到岛上后，钟离对岛上的土地问题考虑了很久。他觉得，如果直接重新划分，当初月亮崖和莫家湾的人肯定不同意，那样也损害他们的利益。最后，考虑再三，钟离打算先把所有的土地按照市价收购，然后根据田地的等级搭配，然后根据人口比例分配，对于月亮崖和莫家湾的人，减少的土地部分予以作价补偿，其余的对冲销账，对于张家庄的人，免费分给土地。这样一来，就相对公平了。

    回学校的路上，周通问钟离：“岛主，我今天出手是不是狠了点？”

    钟离摇摇头说：“慈不掌兵，软不执法。你作为法官，第一次审案子，就应该这样杀伐果决，今天你的表现我很满意，以后，你尽管放开手脚施展。”

    莫小二凑过来说：“周先生，今天可是把我吓着了，从来没见你这么发狠过，幸亏我没惹着你，嘿，那顿鞭子抽的那个惨啊！”

    钟离说：“小二，这叫先触其皮肉，才能触其灵魂。打疼了，他才长记性，不然，他印象不深刻！儒家的温良谦恭让，是对良民来说的；对于刁民，要用法家的严刑酷法，他们才知道厉害，才不会蹬鼻子上脸。如果岛上都是陈大两口子这种货，不用海盗，我他妈的就拿炮轰了狗日的。”

    朱银锁讨好地说：“岛主消消气，陈大这种货是极个别，今天周先生狠狠地教训了他们，估计这家人以后会老老实实的，您消消气，绝大部分都是老实人，这民风也是冰冻三尺，急不得，慢慢来，慢慢来。”

    钟离看了看朱银锁说：“银锁，今天的事，你不会觉得没面子吧。”

    “哪能呢，岛主无论打还是骂，都是为了村民好，再说，都是我管教不严，这个陈家孩子居然目无法纪，能活着就算不错了，我当时真担心岛主出手，一枪要了他的狗命。”

    钟离哼了一声说：“要不是我知道周先生能对付他，早他妈让他中枪倒地了！”

    说到这里，钟离一转身看着莫小二说：“小二，平时让你练武，你偷奸耍滑，怎么样，今天丢人丢大发了吧？被一个士兵都差点推搡个腚蹲儿，丢人不？还有朱银锁，你觉得那么远，你来得及制止他吗？你们再看看周先生，什么武器也没带，就地取材，一惊堂木先砸他手腕，制止他行凶，然后，闪电出击放到他，不给他喘气反抗的机会，一顿皮鞭伺候。你俩，有这本事吗？”

    莫小二脸红的和大红布一样：“我从现在开始就拜岛主为师，刻苦练功，至少以后不能让士兵小瞧了！”

    说着话，居然当街噗通一声就跪下了。

    还没等钟离说话，远远地就听莫阿娇喊了一声：“二哥，你看看你那熊样，又犯啥错了？”

    莫阿娇背着81杠从莫家湾方向巡视回来，刚好看到钟离他们。钟离指着莫小二说：“你二哥要拜我为师学习武艺呢？”

    “这是受啥刺激了，早干啥去了，这会儿幡然醒悟了？”

    莫小二对钟离说：“岛主，你到底答应不答应给我当师父啊？”

    钟离拉起莫小二说：“你先让你妹妹教你练习缠劲儿，等你练好了，我再教你招数。”

    朱银锁挠挠头说：“我今后要跟周先生多学习，保证不会再给岛主丢脸。”

    钟离点着莫小二和朱银锁说：“我最烦耍嘴皮子的保证，你们何时看过周先生说过大话，今天他的迅速反应能力，连我都不一定做到，那才叫保证，没有实力，说的越多越丢人！”

    钟离又加了一句：“丢脸事儿小，丢了命，以后想丢脸都没的丢了。”

    回到学校，钟离让周通今天就把报纸下发，让学生们带回家，左邻右舍的也一块捎给他们。

    周通说：“下发之前，我带着孩子读熟，讲清楚意思，然后让孩子回家宣读，德化教育不是一日之功，要细水长流。”

    钟离很以为然，自己现在的确有些心焦。

    钟离带着莫阿娇、牡丹和魏不群，沿着月亮岛巡视了一圈，可以说，现在的月亮岛已经今非昔比了。无论是防卫的设施还是人员军事素质，都得到了很大提高。

    莫阿娇说：“岛主，家家户户发给武器，怎么演练，尤其是户与户之间怎么配合，我觉得还得磨合磨合。”

    钟离这次没赞成：“让他们自己先磨合，他们不是小孩子了，不演练不磨合自己就等着死，平时动了脑筋，平时磨合好了，突遇海盗时就可能活下来，让他们自己去折腾！”

    莫阿娇有些急了：“岛主，谁惹你了，你以前可不是这样。”

    牡丹小声说：“今天有两户村民吵架，还有一些看热闹的，岛主生气了。”

    莫阿娇说：“谁不听话就收拾谁，但是，不能撂挑子啊，这不是岛主的一贯风格啊。”

    钟离平复一下情绪，说：“我这不叫撂挑子，我这叫放手。懂不懂？”

    钟离说：“好比一个小孩子学走路时，大人老是搀扶着他，怕他摔倒，这样孩子何时才能独立行走，要大胆放手，摔几次没关系，摔疼了，他才知道不能摔倒。如何不能摔倒，那就看他自己如何去做了。”

    莫阿娇有些激动：“岛主，月亮岛的人被海盗打死好多，这里好些人是你就回来的，你还想让他们怎样摔倒你才满意？”

    钟离拍拍莫阿娇的肩膀说：“阿娇，你不要激动，我是对事不对人。我来到这里以后，就没有过过消停日子，你们跟着我都很苦很累，还把脑袋别在了裤腰带上。可是，这才几天，一些村民似乎忘记了过去的仇恨，忘记了面临的危险，为了几棵菜苗，就能吵骂，甚至准备挑起两个村子的不睦，还有一些看客，看热闹看的心安理得。难道，这类人是我要保护的吗？我没有义务保护他们！”

    莫阿娇急了，一把抓住钟离的胳膊，吵嚷道：“谁家的树林里没有几棵歪脖树？十个指头还不一般长呢，你不能因为几个刁民，就不管大家了吧？”

