    “……”

    话音落下，锻造室一片死寂。

    赫菲斯托斯陷入了沉默，他想错了，奸商就是奸商，只有他们占别人便宜的份，怎么可能让别人占到他们的便宜！

    林易笑吟吟地望着赫菲斯托斯道：“别紧张，开个玩笑而已，我知道埃特纳火山金非常珍贵，就算要交换，至少也得是我5你1，对吧？”

    “……”

    赫菲斯托斯不置可否，显然对这个比例依旧不满意。

    林易脸上笑容收敛，神色一变再变，最终咬了咬牙，好似做出什么决定般说道：“好吧！我再退一步，1:10怎么样？你的火山金就算再珍贵，也不可能超出振金十倍吧？”

    “……”

    赫菲斯托斯神色略微动容。

    他感受到了林易的真诚，因为从等级上来说，埃特纳火山金确实只是比振金稍微高那么一个层次，绝对不可能超出这么多。

    但无奈火山金实在是太稀有了，而且对武器的锻造有不可替代的强大效用，在没有发现下一块火山金之前，赫菲斯托斯实在是不愿意兑换。

    哪怕林易比例已经逐渐趋于合理……

    不过望着林易一脸肉疼的模样，赫菲斯托斯犹豫一二，还是没有直接拒绝林易，转而给出了一个他认为林易绝对不可能会答应的价格，想要让他知难而退。

    赫菲斯托斯斩钉截铁地说道：“一口价，1:50，不要再劝了，少于这个数我是绝对不会答应的！”

    “好啊好啊！”

    林易连忙点头答应了下来。

    赫菲斯托斯原以为林易听到这句话会勃然大怒，因此在说完之后便握紧了神光闪闪的锻造锤，做好了承受林易怒火的准备。

    但令他万万没想到的是，林易居然毫不犹豫地答应了下来，而且看他那副模样，似乎生怕自己反悔……

    这可是1:50的比例啊！

    就算火山金再珍贵，也不可能与五十倍的振金等价吧？

    赫菲斯托斯陷入了沉默，同时生平第一次开始怀疑起自己的锻造能力，和矿物材料认知水平……

    “不应该啊，明明这笔账怎么算都是亏的啊！林易怎么可能——”

    赫菲斯托斯脑子里还没转过弯来，忽然察觉到面前银光一闪，一块银光闪闪、体积堪比锻造台的巨型金属轰得一声砸在了地上。

    林易的身影出现在旁边，伸手拍了拍这块体积堪比锻造台的振金块，望着一脸呆滞的赫菲斯托斯笑道：“怎么样，1：50，够换你所有的埃特纳火山金了吧？”

    “……”

    赫菲斯托斯呆呆地望着面前银光闪闪的金属。

    他已经注意到了，在林易拍打这块金属的时候，金属表面没有任何声音传出，而且拍打的动能已经以能量的形式储存在了金属内部，只待合理的利用便能释放出来……

    也就是说，这一整块银光闪闪的金属，居然真的都是振金！！！

    赫菲斯托斯瞪大了一双牛眼，脑海中只有一个悲愤的念头在不断回荡。

    上当了！

    他明明万分谨慎，如此小心，居然还是上当了！

    赫菲斯托斯目光呆滞地望着振金，忽然忍不住掩面而泣，哭得像个伤心的孩子。

    林易看得目瞪口呆，心中忽然升起一股欺负老实人的愧疚感。

    手足无措间，林易只好一边将手放在振金上准备收起来，一边小声地嘟囔着：“不换就不换，我又没逼你，干嘛要哭啊……”

    “不！”

    就在林易刚刚准备将振金收起来的时候，一只由熔岩组成的巨手死死地抓住了他的手腕，林易诧异抬头，只见赫菲斯托斯一把擦掉了脸上的鼻涕泪水，用金属摩擦般的声音从牙缝里挤出了两个字：

    “我！换！”

    “……”

    交易还是达成了。

    因为赫菲斯托斯实在是舍不得这么多的振金！

    不，应该说他这辈子都没有见到过这么多神级金属，以至于陷入了质与量之间的艰难抉择，难以取舍间，一股深深的悲恸油然而生。

    林易向来是看不了眼泪的，所以他还是放了赫菲斯托斯一马，给他留下了约莫指头大小的埃特纳火山金。

    至于剩下的振金，自然是换成了矿藏室内大大小小的矿物收藏。

    三天后，林易在赫菲斯托斯不舍的相送下心满意足地离开了埃特纳火山。

    别误会，令赫菲斯托斯感到不舍的并不是林易，而是他身上储存的无数珍贵矿物，那可是他耗费了不知几千几万年才挨个收集而来的啊！

    望着比起之前显得空荡了许多的矿藏室，赫菲斯托斯再度悲从中来。

    还好，那块伫立于矿藏室中央，银光闪闪的金属给了赫菲斯托斯不少安慰。

    他用看待情人的目光含情脉脉地望着这块金属，熔岩般粗糙的巨掌轻轻地在上面抚摸着，感受着神级金属给自己带来的巨大幸福感，口中忍不住喃喃道。

    “振金……好多振金啊……”

    “有了你们，我终于可以锻造一副真正的神级盔甲了！”

    ……

    ……

    另一边，林易在离开埃特纳火山后便飞向了天堂岛。

    就像他之前想的那样，亲手锻造火神之剑的行为给他带来了巨量的炼器经验，原本停滞了许久的炼器师等级直接晋升到了十级，只差一级便能成为最顶级的神级炼器师！

    林易本想留在埃特纳火山，一边与赫菲斯托斯钻研锻造，一边蹭一下锻造神器时带来的巨额经验。

    但计划向来都赶不上变化。

    十级炼器师为林易带来了一种全新的能力，这种能力叫做权柄锻造，能够将自身的力量和权柄炼制成实质的器物，而不仅仅局限于金属矿物等客观存在的原材料。

    从介绍上看，这种有点像是收容物宇宙规则的弱化版，只是炼制的器物会受力量和权柄的限制，没有收容物那么强大罢了。

    林易在看到这个能力的瞬间，便意识到它将会是自己锻造五柄规则之剑，完成二次觉醒任务的关键。

    但有一点林易有些想不通。

    为什么主职业剑魂的二次觉醒任务，会需要副职业炼器师的高阶能力呢？

    林易沉思良久，只想到三个可能性：

    一，剑魂与炼器师之间相性极佳，所以这只是个巧合。

    二，觉醒任务会随着副职业的变动而变动，如果他当初选择了其他副职业，现在就会收到形式完全不同的觉醒任务。

    三，也是最具阴谋论的一个可能性，有一只大手在自己背后操纵，包括炼器师在内的所有职业都是‘命运’安排好的选项。

    这三个可能性其实都挺大的。

    林易无法确定，但他知道，变强总归是没错的！

    不管他的背后到底有没有所谓‘命运’的操纵，只要他不断变强，总有能见到真相的那一天，哪怕这个真相是最残酷的第三种，也能让林易有一丝还手的机会和希望。

    反正最差的结果也不过是死亡，或者把得到的力量再还给那只手罢了……

    林易一边这么想着，一边疾速飞向天堂岛的方向。

    说实话，他一向是不愿意思索这种问题的，因为只要手中有剑，他就更愿意用剑来说话，艰难险阻，我自一剑破之，这才是林易理解中的剑圣。

    银光划过苍穹，转瞬间突破音障，爆开层层的音爆云。

    不多时，银色的剑光临近了太平洋上那座与世无争的天堂岛。

    宙斯的力量还笼罩在天堂岛外侧，隐匿削弱着天堂岛的存在感，如果不是有小黑猫的气息辅佐定位，林易可能一眨眼的功夫便会错过这座岛屿。

    “难怪阿瑞斯这么多年都没有找到天堂岛……”

    林易缓缓落在宫殿的阳台上，身上的银光连带着六翼铠甲悉数收起，再度化作初次登岛时一袭白衣的打扮。

    “真的是老师！”

    满含惊喜的清脆声音从身后传来。

    林易转过身，一具娇小柔软的身躯像风一样扑进了他的怀里。

    经过了一年多的时间，小戴安娜已经长大了不少，眉眼间已经能隐约看出长大后的绝代风华，但可惜，林易已经见惯了绝美的精灵，对高颜值的脸已经有了抗性，只觉得她还是一个半大的小萝卜头。

    林易揉了揉戴安娜的脑袋。

    戴安娜也扬起小脸，冲着林易露出一个甜甜的笑容。

    林易笑了笑，刚想说些什么的时候忽然抬起头，望向前方的宫殿，只见一道漆黑的闪电从宫殿内激射而出，眨眼间便来到了林易的面前。

    “兄长！你怎么来了？”

