    ps：月初，有保底月票！恳请大家出手！求月票！

    ......

    太原城全城戒严了。

    晋王府的外面成了军营，军士们两班倒把这里围了个水泄不通。

    一队军士把门槛卸掉，然后赶着牛车进去送粮食。

    蒋密站在边上看着那些王府仆役在卸货，那些军士都冷冰冰的盯着他们，丝毫没有去帮忙的意思。

    没有肉，没有油水，都是米面，菜蔬都没有。

    这是囚犯的待遇！

    蒋密拖着沉重的脚步去见了朱济熿。

    朱济熿已经换了一身素服，白的耀眼。他在抄写佛经，据说是要为大行皇帝祈福，并祝愿新皇能万事顺遂。

    听到脚步声，朱济熿抬头，问道：“薛禄还是不肯觐见本王吗？”

    蒋密点头道：“殿下，外间的封锁依旧，薛禄不肯露面，每日的供给都是米面，菜蔬全无，殿下，咱们……”

    朱济熿微笑道：“无碍，本王虽然想去京城祭奠，可在王府中也是一样的，心到了，比什么都强。现在本是孝期，怎能食用荤腥？米面再恰当不过了。你压一下他们，不许闹腾，否则……不管是谁，你随意处置了。”

    蒋密垂眸，看到了一双在微颤的脚，知道这位殿下是在强自镇定，心中怕是已经慌乱到了极点。

    前几日他还在穿着藩王的服侍，然后让一个内侍穿了素服，不时露一面，让外人以为是他。

    可自从薛禄拒绝见他开始，朱济熿就自觉的换了衣服，然后开始抄写佛经。据说每日他还念佛三千遍，为大行皇帝祈福。

    “殿下要登基了吧？”

    朱济熿欣喜的问道。

    蒋密只觉得大脑晕沉，随口道：“是，按照时日推算，应当就是这几日了。三请应当过了……”

    三请四请，三拒四允，这便是程序，哪怕你再迫不及待的想当皇帝，也得走的过场。

    朱济熿叹息道：“好容易才有了这盛世啊！你再去求见阳武侯，就说……本王想给殿下再去封信，不知可否。”

    蒋密去了，朱济熿的面色猛地一变，问道：“可能挖地道出去？”

    一个男子从侧门进来，躬身道：“殿下，不能，薛禄在府外埋下了大瓮，专门监听挖洞。”

    朱济熿点点头，就在男子准备告退时，案几上的佛经和纸张飞了起来。

    男子看着在空中飘飘荡荡的纸张，心中惊惧，急忙跪下。

    朱济熿此时虽然被困在府中，可要杀他却不费事。

    他的目光下移，看到朱济熿已经站了起来，面色涨红。

    “都是废物！废物！”

    朱济熿挥舞着双手嘶吼道：“袁熙和雷度无用！辜负了本王的重托，拦截的人更是无用，都该死！本王早该杀了他们！”

    他鼻息咻咻的转动着，犹如困兽。

    “那个方醒何时回京的？宣府是摆设吗？为何不拦截？这是谋逆！方醒谋逆！来人啊！方醒谋逆！”

    门外进来几个侍卫，他们呆呆的看着癫狂的朱济熿，觉得这人疯了。

    “来人呐！方醒谋逆，他谋逆！”

    朱济熿就像是疯子般的在殿内奔跑着，渐渐的，他看向虚空，伸出双手，就像是想承接些什么。

    “那是文皇帝来接本王了。”

    朱济熿虔诚的跪下，低头，就像是有人在抚摸着他的头顶。

    薛禄就在殿外冷冷的看着这一幕，身边的军士挥手赶走了那几个侍卫。

    “本王看到了太祖高皇帝，看，佛光……”

    朱济熿伸手，仿佛是想抓住什么，然后又起身。他转了几圈，面色绝望的道：“走了，都走了！为何不带走本王？”

    “外面有阳光，王爷该去晒晒太阳，晒掉那些野心和龌龊！”

    朱济熿缓缓转身看着薛禄，傻笑道：“你是谁？为何敢在本王的面前不跪？打！来人，打出去！”

    在看到薛禄之后，除去几个心腹之外，其余人哪敢停留，都跑了。

    薛禄走进来，沉声道：“殿下，你和黄俨勾结谋逆，事情已经败露。你派人拦截殿下，那些人供认不讳，如今你想靠着装疯就能避过去吗？去看看太原城中的百姓吧，他们即将欢呼鼓舞。”

    “本王要当皇帝，本王是神灵下凡，你等凡人怎敢……”

    薛禄冷眼看着朱济熿在表演，冷笑道：“太子殿下即将登基，晋王府各色人等开始甄别，殿下自便，若是觉着装疯卖傻更好，那下官乐见其成，想必太子殿下也会网开一面，不过还请殿下装的像一些，否则就是欺君，大祸临头！”

    薛禄转身，大步出去。

    “把王府的人都叫过来，各自甄别，涉嫌谋逆的关在一起，包庇者同罪！”

    随后外面就传来了各种声音，没人敢哭嚎。

    “王府左长使蒋密谋逆……”

    “王府……”

    朱济熿呆呆的站在那里，听着外面的唱名，突然笑了。

    “父王，父王……”

    他笑的无邪，然后跌跌撞撞的往后面跑去。

    “父王……哈哈哈哈！”

    疯狂的笑声传到了外面，薛禄冷冷的看着下面的人，说道：“再说一次，敢包庇的，本来不该死，那也该死了！”

    王府很大，伺候朱济熿一家子的人很多，多到比薛禄带进来的军士还多。

    人群默然。

    薛禄的眼中闪过厉色，说道：“检举有功！”

    人群活了，那些呆滞的眼神活了。

    “侯爷，小的要检举……袁熙和雷度，他们都是逆贼！”

    ……

    东厂的刑房里惨叫声不绝于耳。

    安纶陪着方醒走进来，说道：“那陈桂就是黄俨一党的，原先准备下毒毒杀咱家和孙公公，最后正好宫中有事，就咱家沾唇，结果拉了许久…..”

    进了刑房，里面三个男子被绑着用刑，方醒认出其中一个是陈桂。

    安纶说道：“他还想把咱家踢下茅厕，最后被咱家给弄下去了，臭烘烘的，冲洗了好久，不然这屋子没人愿呆了。”

    方醒目光搜寻一遍，问道：“袁熙和雷度呢？”

    “在隔壁！”

    安纶领着方醒出去，说道：“那些人大多在刑部，只有主犯在东厂，锦衣卫这次算是坐蜡了，沈阳还好，冒险在宫外求见，哪怕被拒绝了，可总比赛哈智强……兴和伯，赛哈智怕是要坐蜡了。”

    方醒没接这个话茬，赛哈智明哲保身，朱瞻基自然会记在心上。

    “孙公公进宫去查探被困，后来和宋老实一起帮忙，哎！也算是无功无过，那黄俨就该千刀万剐啊！”

    安纶推开隔壁的门，方醒诧异的发现这里居然没有用刑，就像是牢房。

    两个看守的番子起身行礼，方醒点点头，盯着被绑在柱子上的袁熙和雷度，说道：“殿下已经派人去传令，晋王府开始甄别了，等殿下登基之后，自然是该死的就得死。你们算是晋王的心腹，求仁得仁，到了地底下千万别忘了仇人是谁。”

    安纶尖声笑道：“兴和伯这话倒是值得商榷，他们就是叛逆，不动刑就是等着千刀万剐，到时候剩下些骨头棒子，直接就被野狗啃了，这世间就当是没来过，哪还有魂魄啊！”

    袁熙的脸上消肿了，留下了一片青紫，他微笑道：“兴和伯，成王败寇，在下早有准备，不过你私自回京，这是大罪，现在没人计较，等以后你会慢慢的知道肆意妄为的后果，在下到时候在地底下等着看你怎么飞黄腾达，一路走好啊！”

    “你在作死！”

    安纶摩拳擦掌的去找皮鞭，方醒看着袁熙笑道：“让你失望了，陛下派人给了我旨意。”

    袁熙的面色惨白，强笑道：“你在撒谎，若是有旨意，那你为何不带聚宝山卫前来？”

    方醒双手抱胸，皱眉道：“因为我还得提防着宣府作乱，你以为谁都如你们一般的，只有野心，为了那点野心愿意带着这个世界沉沦！我也懒惰，也曾经想缩在方家庄里不管闲事，可终究是出来了。可你出来干什么？据说你以少师为榜样，可在我看来，你连少师的脚趾都够不着，说吧，你们是如何跟文方勾搭上的？”

    袁熙愕然，然后又笑了：“你还想着要对付南方的文人吗？方醒，你果真是走一步看十步，可惜在下不知，文方只是被黄俨鼓动了。”

    “黄俨？他没有机会和文方密谈。”

    方醒摇摇头，说道：“如果你还想在去之前少受苦，那就坦诚些，否则我会亲自教你做人。”

    袁熙看到方醒拿出来一个小包，眸子一缩，就说道：“既然已经事败，此事并无遮掩的必要，文方喜欢服散，不过是怂恿了一下，他就对张茂恨之入骨，然后趁着他服散的时候让他写下了谋逆的东西……”