
　　第368章不可原谅

　　但万万没想到，竟然真的是肖毅！

　　二十来天时间，肖毅便是从武师初期，修为突破到了大武师后期。

　　实力更是强横，连他这样的先天武师中期，都被秒杀，毫无抵抗之力。

　　估计就是很多先天武师巅峰，都未必是肖毅的对手。

　　这等天赋，比起传闻中，还要可怖得多啊！

　　李权也是震骇万分，不敢置信。

　　又过去几个呼吸，才回神过来。

　　面色一阵变幻后，才一咬牙道：

　　“既然你是肖毅，确实有可能做到。

　　我也可以告知你，但你要保证，将那些家伙，全部拉下马，不能留下活口，免得牵连了我们的亲人。

　　作为代价，我们这些年，暗藏起来的积蓄，我会告诉你一部分！”

　　旁边几个猎人小队成员闻言，都是一阵挣扎，想要劝说。

　　但他们伤势太重，连一句话都说不出来。

　　有一人还一下挣扎得痛昏过去。

　　“张格，赵羽....你们不用说了！

　　那些个家伙，把我们当狗一样，挥之即来呼之及去，稍有不顺就是打骂！

　　老子早就受够了！

　　这股鸟气老子再也不受了！

　　反正今天是死，老子死也要拉着他们一起下去！

　　TMD....”

　　李权一阵大骂，面上怒气涌动。

　　其余几人见状，也是面露怒色，不再劝说了。

　　肖毅见到这一幕，也是目露笑意，点头道：

　　“当然！

　　我说过，就是上面庇护你们的是基地管理员，我也敢把他拉下马，更不用说其他人了。

　　不过，如果真的是基地管理员，我现在的实力还不够！

　　我会等待几个月，最多一年时间，保证就是宗师，也能拉下来！”

　　肖毅连连保证道。

　　李权见状，也是微微点头。

　　虽然听上去很不切实际，宗师乃是整个青阳基地最为顶尖强者，岂是能轻易对付的？

　　但在见识了肖毅的妖孽级天赋之后，李权却是相信肖毅能做到。

　　随即，李权忍着剧痛，继续道：

　　“不用那么麻烦，我们上头是基地镇府上层之中的刘飞扬，负责对基地凶兽生意这一块，以及.....

　　不过，他们都是基地管理员张大人的忠实拥护者，跟了管理员大人十几年.....”

　　之后，李权便详细讲述了，关乎他上头的各种信息。

　　肖毅也都是静静听着。

　　以他如今的悟性天赋，自是过耳不忘，只是神色越发冷冽。

　　他也是没想到，牵扯到的，居然这等顶尖高层，在基地内，几乎仅次于基地管理员张羽了。

　　不过，肖毅也不在意。

　　只要不是基地管理员本人，其余人他都能轻松解决。

　　最后，李权又送给了肖毅一份礼物，只要肖毅按照他的说法，就能轻松取到，作为肖毅解决他上头的报酬。

　　按照李权所说，大概有上万灵石。

　　肖毅也是神色一震。

　　连李权这样的黑手套，都有上万灵石。

　　那上头又吃了多少？

　　为了获得这么多灵石，又残害了多少武者？

　　顿时，肖毅更加坚定抹除这群人渣的念头。

　　他不是圣母，也不介意砂仁！

　　同样，他手头的人命也不少。

　　但他杀的，都是和他有着恩怨之人。

　　而不会无故去砂仁！

　　尤其是像这种，狩猎者辛辛苦苦去狩猎凶兽，猎人者却不劳而获，专门狩猎其余武者，来抢夺他们的收获！

　　这种更是不可原谅！

　　若是人族武者都是这种人渣，人族就离灭亡不远了。

　　他虽然不是人族高层，但这点责任心还是有的。

　　“你放心，我决定会送他们下去的，不然就让我武道就此断绝！”

　　肖毅再放出一句话。

　　李权嘴角扯出一丝微笑，闭上了眼睛。

　　随后，肖毅将几人的储物戒指，身上宝物收起。

　　一掌拍下，李权几人全部瞬间气绝，包括一开始作为鱼饵引他上钩的那个大武师境界猎人者。

　　再转身离去。

　　在肖毅离开半个小时后，两个狩猎小队，还有几个狩猎者路过这片山林。

　　很轻易便发觉了李权所在的猎人小队成员尸体。

　　顿时，众狩猎者都是神色大震，骇然无比，惊呆原地。

　　好一会才反应过来，确定这不是幻觉，而是事实。

　　又经过一番检查后，更是纷纷不由倒吸一口凉气。

　　“没想到，这‘大名鼎鼎’的猎人小队，居然就这样覆灭在了这里！”

　　“太好了，这些家伙，早就该死了！”

　　“不过，这猎人小队的成员，好似都是被人秒杀的，连李权都不例外啊！”

　　“猎人小队六人，全都是先天武师，却都被秒杀，这实力也太强了吧？估计很多先天武师巅峰都未必能做得出来吧？”

　　“应该是某个看不惯这些卑劣的猎人者的大人物做的，昨天不就传闻有人专门吸引猎人者反杀吗？”

　　“很有可能，这几具尸体全都是猎人者，最近这两天，死的也基本都是猎人者，也都是毫无抵抗之力，被一下秒杀的！”

　　“不会吧？不是说那个猎人者只是一个青年吗？要做到秒杀猎人小队所有人，包括李权在，就是青阳榜前列几个，都很难做到吧？”

　　“不知道，可能是其余大基地的顶尖天才路过也说不定呢？”

　　“.....”

　　众狩猎者低声议论着，喧闹不止，心头震动非常。

　　这以李权为首的猎人小队，在狩猎者圈子里，可谓是名声极大，臭名昭著。

　　尽管几乎每一个狩猎者，都暗地里不止一次咒骂过猎人小队。

　　但却都清楚，猎人小队每一个成员都是先天武师，李权更是先天武师中期，在狩猎者圈子里，已经能位列最顶尖之位了。

　　再加之猎人小队似乎在基地内有着不小的后台，真正的大人物几乎不会去主动动他。

　　根本不是他们这些普通狩猎者能撼动的。

　　这些年，猎人小队也活的很逍遥。

　　大部分狩猎者，也都是闻之色变，不敢去招惹，退避三尺。

　　但却不曾想，今日竟是在这里，见到了猎人者小队的全员尸体，连队长李权都在其中。

　　这般差距，自是让众狩猎者心头巨震，无法平复。

　　尤其是昨天才传出有人专门狩猎反杀猎人者，今日猎人者中最强的猎人者小队就全军覆没。

　　这样一来，让人不多去联想都难。

　　理论上来说，昨天和今天都是一人，或者一个组织所为。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第368章 不可原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 