    大黄蜂：“人类难道真地有灵魂吗？我一直都认为这是某种妄想症呢。”

    徐长卿：“其他的世界长卿不知道，但长卿的世界里，人是有灵魂的，死后要入鬼界轮回转世。”

    张小凡：“各位前辈，现在这时候该担心的，不应该是夏玲姐姐吗，你们怎么兴致勃勃地讨论起灵魂来了？”

    夏玲也要抓狂了：“是啊，我现在都进了阴间了，你们还有心情在那里聊天！”

    这到底是什么鬼群啊，夏玲疯狂吐槽。

    漩涡长门：“有我们大家在，就算是进入了阴间，又有什么可担心的呢？”

    听长门这么一说，夏玲再想想群里这些人的强大，心里的确变得安定了不少。

    但想到周青之前的一句话，夏玲的脸又垮了：“先知不是说一般人进不来吗？就算进来了也出不去！那你们该怎么救我？”

    先知：“不用我们救你，因为你会在罗刹街上，遇到你的王！”

    夏玲：“什么王？你是说真命王子？我夏玲会在这里找到自己的真爱吗？在这阴森恐怖的阴间街道，邂逅我的那个他，这么一想，也真地有些浪漫呢。”

    众人狂昏。

    你之前不是吓得都快要尿裤子了吗，怎么一说起真命王子，就秒变花痴了？

    女生的神经，都是这么大条的吗？

    周青也是狂昏：“不是王子，是王！帝王！懂不懂？是让你崇拜，敬佩，发自内心感到敬仰的人！”

    夏玲：“哈？先知，你在说笑吧，我才不会崇拜，敬佩，敬仰什么人呢！好吧，对你们，我是有那么一点点，但除了聊天群里的大家，我绝对不会敬佩其他人的。”

    张无忌：“先知前辈，快把夏玲姐姐的未来发出来吧！”

    先知：“夏玲，我现在就把你的未来发出来，你看看就知道了，你不必担心，今天你只是有惊无险。”

    “叮！先知上传了未来影像《镇魂街》！”

    群里的人纷纷利用一键式体验模式看完。

    夏玲当先炸了起来：“什么？先知你说的那个王，竟然就是那个送外卖的混蛋？”

    自从那天早上，被那个送外卖的可恶家伙撞了一下之后，夏玲到现在都还念念不忘呢。

    那可是一个大男人，开摩托车撞了自己，不道歉也就罢了，竟然还要自己赔钱！

    那就是一个厚脸皮的守财奴！

    可现在先知却告诉他，那个守财奴，竟然是威风凛凛，名震各大镇魂街的镇魂将，甚至还是曹家后人，拥有着传说中武神躯的火将军？

    而且自己以后，都一直要呆在罗刹街，寻求那个混蛋的庇护？

    夏玲觉得自己真地快要疯了。

    夏玲：“还有那个算命的神棍鬼符三通，来头竟然也这么大？灵域的头号通缉犯，曾经群英殿的第一高手？这，这尼玛都什么乱七八糟的！”

    夏玲真地觉得自己的三观快要崩溃了。

    海王：“夏玲果然不是一般人，她竟然也是一个寄灵人！而且她的守护灵，还那么强大。”

    大黄蜂：“难怪先知说我不是夏玲的对手，夏玲的守护灵的确能够完虐我。”

    漩涡长门：“影像中李轩辕实力展示得不算多，但他能喷一口气毁掉灵槐树，我觉得，我也不是他的对手。”

    在《镇魂街》之中，灵槐树那是什么样的存在？那可是镇魂街四大神树之一，是分隔灵域和镇魂街的结界！

    也就是说，那些亡灵之所以能够老老实实呆在镇魂街，而进不去灵域，就是因为灵槐树的镇守！

    灵槐树一棵树，就能够镇守成千上万条镇魂街内的无数亡灵，那是何其强大的存在？

    可就是这种存在，却被李轩辕吐口仙气就给毁了！

    漩涡长门还是有自知之明的，就算是巅峰状态的他，可以一发神罗天征毁掉木叶村，但面对一口气就能引发灵域大乱的猛人，也只能甘拜下风。

    先知：“夏玲，现在你明白，你噩梦之中那个可怕的人，究竟是谁了吧？”

    夏玲：“我知道先知你的意思，可我，无法相信啊！什么寄灵人，守护灵的，我只是一个应届大学生啊！”

    夏玲一想到这里，人都有些发懵，灵域，镇魂街，守护灵，这些事情都严重颠覆了她一贯的认知，彻底粉碎了她的三观。

    音速索尼克：“根据影像中事情的发展，夏玲很快就会遇到恶灵了吧？夏玲你看起来一点都不紧张啊。”

    夏玲又啊的尖叫了一声：“恶灵？对啊，我接下来会遇到恶灵的！不行，我要马上去找曹焱兵才行！”

    她方才哪里是不紧张，她只是被那颠覆了三观的巨大信息量给冲昏了头脑，一时间忽略了而已。

    “不必紧张，有我们群里的大家在呢。”

    一个温和的声音，忽然间在夏玲的耳边响起。

    夏玲循声扭头一看，顿时又惊又喜：“先知？真是太好了！有你在，我一点都不怕了！”

    在亚特兰蒂斯，夏玲可是亲眼目睹了周青的强大的，那可是一个人就能灭掉一支舰队的可怕存在。

    有这种人在，就算是遇到了恶灵，那又怎么样？还不够先知杀的呢。

    “先知，你怎么来了？”夏玲又开心地道。

    周青轻轻一笑：“当然是护送你，一直到曹焱兵出现了！”

    尽管知道了接下来夏玲就会被曹焱兵所救，可周青也无法眼睁睁看着夏玲冒险，万一曹焱兵来迟了呢？夏玲岂不是很槽糕？

    在《镇魂街》之中，曹焱兵可就是在夏玲陷入了绝境之时，才及时赶到的。

    周青这才直接穿梭了过来，他是群主，无需征得其他那些群成员的同意，就可以穿梭到群成员的世界里去，因此直接神不知鬼不觉地就过来了。

    夏玲开的是直播，周青一出现，大家立刻就发现了，也全都宽下了心来。

    大黄蜂：“这下好了，群主过去了，夏玲绝对安全了。”

    音速索尼克：“是啊，没什么可担心的了，大家该吃吃，该喝喝，该睡觉睡觉去吧！”

    张无忌：“早就跟你说过了夏玲姐姐，有大家在，你不用担心的。”