    火光，向天际进发。

    老头登上了火箭，义无反顾地升空。

    这是他的一小步，却很有可能是整个废土世界所有幸存者的一大步。

    承载着探测器的火箭，将会执行探索收集天幕信息的任务。

    自【天幕世代】以来，整个文明没有陷入癫狂的那些精英，都尝试过努力探索，搞明白突然出现的天幕到底是什么。

    可是很少向宇宙星空方面发展的科技体系，注定在死死地制约着他们。

    以至于直到文明与秩序彻底崩坏，直到【废土世代】来临，他们都没有机会去触及天幕。

    可是今天，也许一切都会改变，历史将要从今天起分成两个篇章来叙述。

    当年名头响彻联邦的天才科学家——星，研究出了全新的动力能源结构，再加上全世界幸存科学家一刻不停的对于航空航天领域的研究。

    他们终于在一番交流后，以星为首研究出了具有划时代意义的火箭。

    那是足以直达天幕去搜集信息的火箭。

    “先行者………”

    星看着升空的火箭，拳头攥的紧紧的。

    与此同时，废土世界的所有幸存科学家，都在紧紧地注视着那直奔天际的火光。

    交流声，在各个电磁波交流频段里响起来。

    “那是？！”

    “星和那个老家伙打响的第一炮，开始了。”

    “老家伙真是不甘寂寞啊，【后天幕世代】时研究出了遍布全球的热能循环利用系统，现在又跟着星去做先行者了么……”

    “哈哈哈，要是没他的话，天幕里的我们早就因为失去阳光而冻死了，温度至少到零下一百度。”

    “话说，【后天幕世代】是什么鬼？”

    “【天幕世代】的后期呗，虽说我不是历史学家，但是这样讲应该没什么毛病吧。”

    “别闲聊了，我们都要准备好，接下来就是我们。等待我们的，是光明的未来！”

    “未来啊……”

    然后，交流频道里便陷入了一片平静。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    火光在燃烧着，火箭以不快不慢的速度直奔天际。

    与【天幕世代】研究的常规的化学物质推动的火箭相比，这次以星为主研究的火箭截然不同。

    角向漂移电子与通过阳极进入环形放电室的推进剂分子发生碰撞后电离，形成等离子体，其中离子在电磁场的作用下沿轴向加速，并高速喷出，从而产生推力。

    这样原理的推进器本不应该具备太大的推力，但是在星的研究下却发生了奇迹的质变。

    同时，因为推进器里进行电离的气体选择了锌，火箭的火光是梦幻的粉色。

    这绚丽的粉色里，裹挟着全部幸存者的希望。

    “一切数据正常，不久之后就到了可以采集天幕信息的距离。”

    老头在火箭里一边呢喃着，一边分析起来。

    “那么，该开始做好准备了。”

    老头说完，开始对着火箭上的各个按钮一通操作，火箭里的一系列机械便开始了运转。

    下一刻，火箭与天幕的距离靠近，搜集信息的装置开始全力运转起来。

    并不久的探测时间后……

    老头瞪大眼睛盯着屏幕上的各项探测数据，眼中满满的都是不可置信。

    ………………………

    ………………………

    地面上，沉寂了一会的交流频道里，各个幸存的科学家也开始了激动的探讨。

    “火箭已经进入了可探测范围！”

    “未来！！！”

    “第一步啊，终于踏出了第一步！”

    “我们大家的终端都和火箭连接上了，过会就能接收信息了。”

    “大家都平息一下激动的心情，各自汇总记录完相关信息后，就要准备追随先行者了。”

    星看着交流频道里的信息，看着一切都在稳步发展着，并没有多说些什么。

    现在还有着很多声音在交流频道里出声，但是过不了多久，这些声音就会少了大半。

    按他们的预测，探测信息的设备并不厉害，只能在火箭撞上天幕前的这段时间里收集分析，不可能收集到太多信息。

    所以，接下来会有无数准备好的科学家，前仆后继地跟着先行者的脚步。

    完成这场接力赛一般的信息收集，短期的部分牺牲换来全文明的未来。

    “唉，一切都是为了……活下去！”

    星的目光坚定，看向屏幕上由火箭传来的信息。

    【抱歉，貌似什么都探测不到呢。】

    【附：数据图】

    这一刻，全世界静声。

    科学家们目瞪口呆地盯着传回来的信息，全都露出了惊诧而迷茫的眼神。

    下一刻，交流频道信息爆炸。

    “不可能！不可能！”

    “那是我们文明所有已知的探测手段啊！！”

    “包括电磁波探测、引力波探测、热传感探测、声波探测等等一系列手段，竟然都没有丝毫反馈么？？？”

    “我们接收不到应该反馈回来的信息，就像是天幕把一切探测它的手段都吞噬了一样……”

    “它是某种科技手段么？特地针对我们的探测？！”

    “【天幕世代】盛行的【天幕人造说】？”

    “不会吧不会吧，不会到现在还有人认为这天幕是自然产物吧？”

    “现在怎么办？？？”

    “没救了，我们没救了……”

    “你放屁，我们可以想办法找新的探测手段啊！”

    “你不懂，与天幕之间的这种技术差距太令人绝望了，除了天幕的大小和不透光性，我们还知道些什么？！”

    星看着屏幕上传回来的探测数据，听着交流频道里乱成一团的交流，眼神一时之间有些迷茫。

    正当她失神之际，火箭上又传来一条信息。

    【看来这次是白死了。】

    【那我尽量死的壮烈点吧。】

    【“未来号”火箭，申请以最大动力运行。】

    交流频道瞬间安静下来。

    星也回过神来。

    所有人都明白老头这句话的意思。

    星沉默了片刻后，她的声音响彻在全频道当中。

    “这样的探测结果，不过是让我们从一个绝望的境地，抵达了另一个绝望境地。”

    “未来已经不会更绝望了。”

    “那么……”

    “你们要放弃吗？全文明的精英们？！”

    “从【天幕世代】到【废土世代】，我们什么时候放弃过？！”

    “尽管废土里的大多数人只有浑浑噩噩的活下去这个想法，但是对我们这些文明传承最后的守护者来说。”

    “我们难道要就此放弃了么？”

    “接下来一半人的精力从航空航天领域转到废土生存，帮助文明的幸存者们。”

    “剩下的一半人，全力研究新的探测手段。”

    “然后………”

    星的话语顿了顿，然后又换了一种悲伤且严肃的语气说道。

    “希望号！”

    “准许最大动力运行！”

    【收到！】

