    赢末硬生生的在紫霄殿和楚蕴耗了一个月。

    这一个月中，无数上书要求处死楚蕴的折子，都堆成了山。

    楚蕴直接让人搬到殿外，来一份烧一份。

    气的一群大臣们在家里嗷嗷叫。

    一个月后。

    伤养的差不多后，一群臣子纷纷跪在宫门口，请求诛杀妖妃。

    并且扬言，皇上若是再耽于朝政，就撞死在宫门前。

    楚蕴立即命人设下青铜钟墙，坚硬无比。

    有几个大臣咬牙一撞，没死。

    但是重伤昏迷。

    没胆子撞钟墙的人，以寻衅闹事为由，罪责重的，再次各打五十大板。

    罪责稍轻的，杖责20，以儆效尤。

    次日，大赢南部爆发三十年难遇的蝗灾。

    楚蕴准许赢末上朝。

    不过龙椅改为左右黄金双龙椅。

    连续被打了两次五十大板的人，就算用抬的，也无法上朝。

    被打了20大板的大臣，坚持带伤趴着上朝。

    整个朝堂一片凄惨。

    面对空了一半的朝堂。

    楚蕴趁机将自己的人放在空缺位置。

    自此，半数朝堂落入楚蕴之手。

    趴在地上的臣子们气的吐血。

    “既然你坚持要踏足朝堂，那就请说说，如今国库空虚，且得罪了除赢国之外所有国家，如何在保证军备粮草的情况下，赈济灾民。”

    “皇上明鉴，朝堂之上，绝不能出现无用之人，此事若是娘娘无法解决，天下人都不会答应。”

    “皇上若要偏袒，臣唯恐天下大乱，皇上龙威无存。”

    赢末基本已经放弃挣扎了。

    夏卿颜用棠棠威胁他，相当于抓住了他的死穴。

    面对万千子民的生死，他不是不难受，不纠结。

    可是他放不下棠棠。

    再者说，面对一个妖女，他不觉得自己做什么能扭转乾坤。

    就在赢末准备替楚蕴开口的时候。

    却听身边女子一声冷哼。

    “这不是很简单的事吗？”

    “国库拿不出来，各位大人拿的出来啊。”

    “诸位都是名门望族，家族绵延百年，皇上仁厚，不仅给你们一条生路，还让你们继续在朝为官。此时也该是诸位报效朝廷的时候了。”

    “既然各位着急的不得了，就先一人拿出十万两白银吧，一月之内上交，否则格杀勿论。”

    “.......”

    趴在地上的臣子们眼睛都差点没瞪出来。

    死死仰着脖子，头上青筋毕露。

    “皇上，微臣哪里来的十万两白银，她胡说八道，请皇上明鉴。”

    “皇上，微臣一生为官清廉，绝不贪墨半分，微臣也实在拿不出来啊。”

    “皇上，微臣上有老下有小，一月下来，根本没什么盈余，这是要逼死微臣啊。求皇上亲明鉴。”

    “.......”

    若说其他方面，赢末是站在臣子们这边的。

    可是此时，他却眯着眼睛，没有说话。

    他当初把大容皇族赶下台，为了最快速度让大赢安定下来，以便能在这乱世之中，站稳脚跟。

    所以对于大容投诚的官员，他非但没有问罪，反而还委以重任。

    能轻易投诚的人，又有多高风亮节呢。

    况且这些世家门阀，一个个说富的流油也不为过。

    国库不丰。

    这些人不说每人出十万白银。

    但至少不能一毛不拔不是。

