    第40章 庆帝

    叶玄闻言后脸色大变，因为这声音的主人不是别人，正是庆帝。

    他发现自己忘了一个至关重要的问题，九品以上高手可以隔墙判断有几个人的呼吸，通过声音判断一个人的位置。

    正如范闲所说，他们已非常人。庆帝身为大宗师，实力和耳力肯定要比大多数九品以上的高手都要厉害。

    “草民参见陛下！”叶玄行了一礼，轻声道。

    庆帝见状笑了笑，和声道：“怎么，我们这位名满京都大才子不听墙根了？”

    “草民第一次入宫，失了礼节，请陛下恕罪！”叶玄马上回答道。

    “第一次入宫..第一次.”庆帝看着眼前的叶玄的神态，脸上突然有些追忆之色，喃喃道。

    过了片刻，庆帝的声音再次响起。

    “罢了，看在叶流云的份上先饶过你这一次。”语气中带着一丝感慨，好像想起什么重要的人一样。

    叶玄挺直了胸膛，激动道：“谢陛下！”

    “你可知今日为何召你进宫？”庆帝看了叶玄一眼，放下了手中的竹简，轻声道。

    叶玄抬头看了庆帝一眼，随后马上回复道：“草民不知，陛下找草民所谓何事？”

    庆帝没有回答，只是轻声念了起来叶玄在京都府中说的那句‘水可载舟亦可覆舟’。

    声音很低，没有慷慨激昂，甚至带着些嘶哑。却也能从这个中年男人身上感受到那种睥睨天下的雄心壮志。

    “你这句话说的极好，一下子道出了天下所有王朝的走向。”说到这里，庆帝轻拍了下叶玄的肩膀，有些感慨的说道。

    “陛下谬赞了，草民只是随口说说，当不得真的。”叶玄推脱道。

    庆帝作为一个皇帝，他开疆拓土、百姓安居乐业，是一个真正意义上的好皇帝。

    但是从其他方面来讲，他薄情寡义，为了权力甚至杀死自己最心爱的女人，确实又是一个虎狼之君。

    这种人说的话是不能信的，因为你根本无法判断他说得到底是真是假？

    有可能上一刻还是笑嘻嘻，下一刻就是你的死期。

    “你觉得朕定下的这门婚事怎么样？”庆帝的声音再次响起。

    叶玄装作一副不知道的样子：“什么婚事，草民不知道。”

    庆帝的双眼直直的盯着叶玄，面无表情。身上那股睥睨天下的君王之气不由自主的产生一种强大的压迫感，迎面而来。

    “你当真不知道？你有反对的理由。”庆帝再次发问道。

    叶玄顿时感觉自己在庆帝的面前，好似一个透明人，仿佛对方如果想要知道关于他的一切，片刻便能知道。

    最担心的事，还是如约而至的发生了。

    焦虑和不安瞬间让叶玄失去了理智，在这一刻叶玄甚至有过一丝向庆帝拔剑出手的想法，但还是被生生按了下去。

    因为一旦出手，自己必定难逃一死！

    想到这里，叶玄这才反应过来，轻声道：“陛下说的可是范家少爷和林家郡主的婚事？”

    “正是！”

    “那么草民不看好这门婚事！”叶玄毅然决然的回答道。

    庆帝看了眼叶玄，脸上没有丝毫的怒色。沉思了片刻，这才又道：“你劝诫太子有功，封你为国子监学正。”

    “候公公，送他出宫！”

    ....

    京都，太后寝宫

    “今日堂前，范闲种种行事已传遍京都。”长公主轻声说道。

    这时，长公主跪在太后的面前。平日里所有的宫女们都退了下去，只留下了洪公公。太后闭目养了会儿神，说道：“听说了，露从今夜白，月是故乡明。当街打人，青楼女子为情受困，京都才子劝诫太子，热闹非凡啊！”

    长公主闻言后，又紧接着回道：“范闲作诗确实不错，只是为人过于嚣张无礼了。如今人人皆知范闲狎妓之余，又当街打人黑拳，若是婉儿嫁给这样的人，只怕...”

    “只怕会损皇家的颜面！”

    正所谓说者有心，听者有意。

    此时太后的心中早有判断，叹了气，又道：“你还是想拒绝这门婚事？”

    “君臣有别，此人在堂上对太子都不怎么尊敬，若是将来接手内库财权，恐怕也是隐患。”长公主听出了太后言辞的变化，更加肯定心中的想法，自顾自的说道。

    太后叹了口气，满脸不高兴说道：“我有些乏了，你下去吧！”

    听到这里，长公主明白太后始终是和陛下站在一起。想通过太后来改变这桩婚约，怕是不可能了！

    等长公主走后，太后若有所思的说道：“这孩子一直不愿意让婉儿嫁给范闲。不过她的话确实也有些道理。”

    “这范闲的名声如今确实有瑕疵，这桩婚事怕是有些不太合适吧？”太后明显被长公主的话说动了，左右为难道。

    另外一旁的洪公公提醒道：“太后可下懿旨？退了这婚事便是！”

    太后沉思了片刻，有些感慨的说道：“还是留待圣裁吧！”

    .

    (本章完)

