
　　晚上9点多的时候，比特币价格已经在7元附近震荡了几个小时时间，虽然市场的交投已经大幅萎缩，但是因为币价的暴涨，关注行情的玩家却是有增无减。

　　陈凡当然不知道这段时间里有多少比特币爱好者在关注市场价格变化，但是从这几个小时来币圈论坛的火爆程度也可以大概有个谱。

　　大部分比特币的爱好者，手里或多或少持有一些比特币，不过持币较多的还是最早进来的玩家，他们利用那个时候没多少挖币的机会，手里很是囤积了一批比特币。

　　而之后，在币圈里有人开始交易比特币以后，他们当中一些人也把手里的币倒卖出去不少，但是囤在手里的则更多。

　　比特币价格的涨跌，看看就好，他们更多的还是喜欢在币圈论坛里泡着，谈天说地。

　　时间到了现在，陈凡觉得也该差不多动一动了，这个时间刚好几乎全球的投资人都在线。

　　华国这边是晚上，欧陆是中午，而米国则是清晨，至于他们在没在电脑前，好吧，也管不了那么多了。

　　“热热身，开始拉高。”

　　陈凡看到电脑屏幕右下角的时间后，一边吩咐谢朝阳他们开始干活了，一边也关闭了网页。

　　晚饭后这段时间，陈凡是把新闻、、财经、体育，还有军事频道都逛了个遍，这会儿正在看娱乐频道的新闻。

　　陈凡并不在意娱乐新闻，以前倒是从车晓雅、林清雨那里听到过一些八卦，不过这段时间他也没过去见她们，正好这会儿有时间，陈凡也就在新闻里看了看这两女人近段时间的情况。

　　虽然这段时间里也有电话联系，可是毕竟没有照面，而那些新闻上还刊载有她们近段时间的照片。

　　在陈凡让开始热身后，谢朝阳他们就策动比特币价格出现了一波小幅度上攻走势，随后让币价在摸高到7.48元附近后开始缓缓回落。

　　一切看上去和之前市场出现的几次上攻如出一辙，唯一的区别就是在比特币价格回落到7.3元附近后。

　　陈凡不想币价继续下跌或者调整了，他觉得时机应该差不多了，所以打算直接开启一波上涨行情。

　　“拉吧，把币价拉到7块5稳一下，再继续上攻。”

　　在陈凡说完话以后，谢朝阳他们就开始快速操作起来，一笔又一笔的买单快速进场，推高币价。

　　之前一波算作热身的小行情里，谢朝阳和饶一尘打出的买单还算比较克制，并没有快速冲进场内，毕竟之前市场长时间盘整后交投萎缩的厉害。

　　他们也只是稍微提高了一点交易的速度，看上去和之前几个小时差别不多，要说差别可能也就是这段时间里进场的委托买单比较多。

　　而这次，他们进场的速度明显就比先前要快速许多了，可以说已经不怎么遮掩他们操作的痕迹了。

　　在币圈论坛里，因为比特币价格持续走高，已经有玩家猜测，币价上涨应该是有大佬级别的玩家在刻意操作，也有人怀疑环球交易所和他的股东可能也深陷其中。

　　不过对于这样的猜测，环球交易所并没有对此发出任何的回应，毕竟不是一个平台，这样怀疑的声音都出自币圈的论坛。

　　陈凡也怀疑，发出这些言论的账号，背后的主人很可能就和环球所的竞争对手有关系，所以陈凡很果断的就让谢朝阳他们出手，在论坛里发表各种帖子把水搅浑。

　　而言论无外乎就是利用已经上线交易的Mt网站，有些帖子直接质疑发帖版主的身份，有些帖子则是直接反驳他们的理由，其中很重要的也是围绕Mt网站说事儿。

　　因为现在环球交易所占据接近九成的比特币市场份额，绝大部分玩家进行的交易都在环球所完成，所以现时环球所的比特币价格也成为了其他比特币交易所和论坛里依然存在的场外交易的主要参考指标。

　　可以说，环球所的币价涨跌也直接影响到包括Mt交易网站和其他场外交易的价格变化。

　　如果说环球所被操控比特币价格的话，那么Mt交易网站的价格就很难被解释。

　　两个完全不同的交易网站给出的比特币报价非常接近，这只能说明是比较合理的市场价格。

　　至于发表这样的帖子后是什么结果，其实从这些帖子没多久就被删掉也能想到，只是小范围的传播，而且扯上Mt网站效果好像也很凑效。

　　在现在的币圈里，其实大部分玩家已经不怎么关注比特币本身了，之前大家还热衷于讨论技术，区块链，现在这样的纯技术贴已经很少见了，大多数帖子都是抱怨币难挖和币价还能涨多少？

　　陈凡也觉得，继续伪装成新入场的玩家，可能还真的只会弄巧成拙。

　　资本掌控市场，这种观念，在西方人当中其实更加深入人心。

　　不再遮遮掩掩，不代表就不会做一些欺骗手段。

　　之前一波推高，其实就是在试盘，看市场对币价上涨的接受程度。

　　结果也很清楚，不管是币价上涨过程中还是见顶回落，市场反应很轻微，自然就可以启动第二波的攻势了。

　　这次的上涨比之前那波涨势要凌厉一些，很快币价就被推高到7.5元附近，在这里稍微震荡后，就再次沿着第二波攻势的上涨速度继续推高币价。

　　在很短的时间里，比特币价格就突破了之前的新高，继续上涨。

　　此时，每一次买单的推高，比特币价格都是在刷新着历史记录，到这个时候，其实已经没人对所谓的新高感兴趣了，他们更加关心的是币价的上涨还会持续多久，能够涨到什么价格去。

　　很快，币价就被推到了8元下方，8元卖价上2万多个比特币的卖单已经清晰可见。

　　这次陈凡可是没有说拉高的目标位的，到了这里，谢朝阳、饶一尘不自觉的放慢了手上的动作，看向了陈凡这里。

　　币价上涨趋势一滞，陈凡也敏锐的感觉到了，偏头看了眼他们，随即轻轻摇摇头说道：“继续拉，另外把之前准备的那个帖子放出去。”

　　陈凡很淡定的对蔡汗说道，这是之前早就商定好的手段之一。

　　很快，买单再次变得急促起来，连续数千个的买单开始扫荡8元卖价上的压盘。

　　到了这个时候，市场被激发起来的人气却开始有了回潮的迹象。

　　之前推高过程中，跟风买单还是能够看到的，每次扫掉几个价位后，下方很快就会出现许多买单，这些都是一些新玩家和手里仓位比较轻的玩家着急忙慌的进场抢筹，只有极少数会选择对准上方卖二卖三价位吃货。

　　大部分玩比特币的玩家还不了解金融市场，在看到币价大幅拉升后，还是习惯性的在下方挂单等待空头砸盘。

　　至少，多花几厘钱，在他们这些人看来是没必要的。

　　而现在币价已经到了8元，许多人不自觉又想到了从论坛里看到的分析，以及下面附和的跟帖。

　　比特币的合理价位应该是1米元，也就是华币5元以下。

　　现在，比特币在不知不觉间已经涨到8元了，远远超过大部分玩家的心理预期，现在买进，以后还能不能继续上涨？

　　就在3个交易日前，准确说就是上周，比特币的价格还在3元多钱。

　　但是最近三天，币价连续大涨，从3元多冲到5元多，之后仅仅调整了一天时间，币价就突破6元，而现在，更是逼近8元。

　　所有人都开始心里没底了，不管他们认不认可论坛里帖子的分析，但是却没法停止他们对此的思考。

　　所以到了现在，在比特币价格攻击到这里，买单开始扫荡8元价位的时候，下方几个价位上新出现的买单却非常少，就算有心想要买入比特币的玩家这个时候都犹豫起来。

　　但是，这样的担心在看到比特币价格突破8元关口，然后继续冲过8.1元后就快速消散了。

　　是的，之前几乎所有在这个时候关注比特币价格的玩家都还在想着论坛里大家讨论的币价，可是在环球所比特币价格突破他们心理预期后，最开始大家还是谨慎的。

　　但是当币价继续义无反顾的继续走高后，谨慎的态度随着这几天的涨势也彻底化解了。

　　现在币价已经逼近8.2元，这意味着他们对比特币的合理价格的讨论是完全错误的。

　　市场，或者说资本对比特币的价格定位远远高于他们。

　　虽然不知道比特币价格最后会被推到多高去，但是可以肯定的是，币价不是他们说了算，而是由推动币价上涨的这股力量决定的。

　　在资本看好比特币的前提下，币价再涨几元，几十元都是可能的。

　　眼尖的玩家已经发现了币圈内某知名论坛中一个资深账户发布了一份认错的帖子，这个账号是较早开始分析比特币合理价格的帖子，也是得到了大部分坛友认可，推崇的帖子。

　　之前的帖子分析认为，比特币的合理价格应该是1米元，这也是最早给比特币定价的帖子，所以得到了大部分玩家的支持。

　　但是，这份最新的帖子确实对之前拍脑壳的判断进行了认错，帖子中甚至认为，已经有大资本看好了比特币，至少有一股很有实力的机构或者说个人富豪看好比特币，把比特币看成一个优良的投资标的，所以比特币的合理价格其实已经不是他们这些玩家所能控制的了，而是有资金说了算。

　　而在帖子的最后一段话，则是提到了一个让所有玩家浮想联翩的看法，那就是既然已经出现了第一个吃螃蟹的，后面还会不会有第二个，第三个，乃至更多的资金看中比特币的价值。

　　陈凡其实一直很重视币圈论坛对比特币玩家的风向引导，实际上在比特币价格超过1元后，他就已经安排谢朝阳他们开始在币圈论坛里，让玩家们讨论比特币的价格。

　　毕竟，其实所有人都知道，比特币是没有任何资产支撑的东西，来自于一种程序设定，只是看上去似乎很合理。

　　引出合理价格的讨论，背后其实就是想要所有人都忽视比特币没有资产支持的这个缺陷，把注意力转移到价钱上去。

　　然后就是打破大部分玩家认为的合理价位，这样就可以打开市场的想象空间，让比特币价格涨得更高。

　　而现在，在币价突破8.2元以后，已经没有人再去担忧什么了。

　　在看到那个帖子的人，都已经意识到，比特币已经从他们以前的玩物儿，正在逐渐一边一个被商品化的资产，价格，似乎可以按照资本的要求上下变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个时候，更多人想到的就是比特币的总量限制。

　　一共就只有2100万个，没有多的了。

　　而现在，已经生产出来的也不到1千万个，在现有资金关注的情况下，比特币价格就可以涨到8元，以后知道的人更多，带进来的资金也水涨船高，到时候的币价会是多少？

　　没人去想这个东西是个虚拟的东西，只能依托于网络存在，而是开始有人把它看成是金融市场上那些交易品种看待。

　　比特币价格这次的推高一直持续到币价突破8.6元才开始回撤，币价似乎再次陷入到一个高位震荡状态。

　　下方的买单越来越多了，在见顶8.6元后，回调到8.3元附近就在下方买单支撑下重新开始了一波回升走势，虽然走势已经没有之前强劲，但是这次上涨过程中明显显示出买单的能量远超过卖盘，也就是因为投入买单的个人玩家比较多，币价的推动力不如先前那次强劲。

　　其实这次的回升，也是陈凡刻意为之。

　　在8.3元回升的买单主力来自谢朝阳这边，只是币价在突破8.5元后才暂停了买入。

　　而玩家们的跟风买单还是顽强的吧币价再次推过了盘中高点，创出8.729元的新高。

　　但是这还不够，在币价回落到8.7元附近后，陈凡再次让他们出手继续推高币价。

　　杀手锏都用出来了，陈凡不可能还让比特币价格回落下去，只能是维持在高位。

　　特别是现在这个时间段，大部分比特币玩家都在线上看着今天的行情，即将收官的行情。

　　这次的上涨，币价突破8.8元后，才在卖盘的打压下，币价缓缓下滑。

　　“8块5，不能再低了，低点给我往上抬，今天收盘不能低于这里。”

　　陈凡和郑小胖起身离开交易室的时候对谢朝阳他们吩咐道。

　　离今天市场收盘没多少时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，961打开上涨空间免费阅读。https://xs.23sk.com 