    第8495章阴魂不散（8）

    林栀没有走，只是默默坐着。

    晏伽吃得很慢，全然不顾他人的目光。

    他对她道：“还是那句话，徐文屹的话你别放心上，他的话十句也未必有一句能听。”

    “他是你朋友，跟我以后也不会有交集。”

    “嗯，他也是不要脸，早已经结婚多年，最近又养了个小情人，光明正大带出来，还对我指指点点，有那个资格吗？”

    “物以类聚，人以群分。”

    “……”晏伽被她呛到。

    本来他在帮她说话，站在她这边，现在反倒是他自己里外不是人。

    不过，也没多少时日再跟她像现在这样坐在一起。。。

    他刚刚接了陈康的电话，机场出现的那个人经过多维比对，正是晏锋。

    晏锋终于舍得出现。

    从照片上看，晏锋身体没有大碍，可能还在康复中，但假以时日，会恢复如初。

    到那时，他短暂拥有的一切都将物归原主，包括林栀和洲洲，包括晏氏集团。

    也没什么……物归原主而已，不属于他的，永远也不会属于。

    想到这，晏伽闷闷喝了几口茶，没再开口。

    林栀坐在靠窗的位置，桂花香气一阵阵飘到鼻端，她格外平静。

    明天就能回德国看到洲洲了。

    晏伽没吃几口早餐，吃到一半，眉头皱起：“我胃有点不舒服。”

    看到他额头沁出汗珠，林栀走到他身边扶住他的胳膊：“我送你去医院。”

    “嗯。”

    他前几天晚上陪林栀喝了酒，喝伤了。

    今天又跟徐文屹生气。

    林栀送他去附近的医院，找了医生帮他做检查。

    检查时间比较长，她把晏伽交给司机师傅：“师傅，麻烦你帮忙照顾他或者打个电话给管家，我先回酒店。”

    “小姐，你……不等晏总出来吗？”

    “不等了，我得回去收拾行李。”

    “那我送你一程？”

    “我自己打车就好。”

    林栀低着头离开医院，脚步沉重。

    今天一早上她心情都不怎么好，阴郁深沉，像压着一块石头，喘不过气。

    她回了酒店。

    晏伽做好检查，问题不大，医生给他开了药。

    他胃疼，捂着胃部出来，只看到司机一个人：“林栀呢？”

    “林小姐回酒店了，她让我告诉您一声。”

    “真好。”晏伽咬牙切齿，沉着脸打了个电话。

    林栀已经收好行李，她安静坐在窗户边，静静凝视窗外的街道。

    “林栀，一声不吭就跑？就连陪我看个病都没有耐心？林栀，我哪里对不住你，你连半点耐心都不愿意分给我？”

    “晏伽，我们本不该有过多交集，明天过后，我还是希望各走各的路。我希望回到一年前那样平静的生活，也希望你平安健康，但我们只是两条平行线。”

    “如果因为徐文屹的话，我跟你道歉，但我提一个要求，今天，今天你出来陪我，一天时间。”

    “我不会陪你，没有资格。晏伽，徐文屹都能看得清的事，你为什么看不清呢？不要再给我打电话了。”

    “林栀，你凭良心，这一段时间，我哪里对不住你？”

    (本章完)

