    张平的‘前’班主任起身相迎。并为大家介绍：

    “顾老师，这位就是张平。这是我们的校长冯方圆冯老师。”

    “张平，校长，这位是东海大学、大一丹药系主任顾清颜顾老师。代表副校长顾雁山而来。”

    顾清颜款款走到校长面前，和校长轻轻握手，指尖轻轻一碰就错开；微笑：“给冯老师添麻烦了。”

    “哪里哪里。不知道顾老师是否有时间，稍后给武班做个小小的演讲。大家对大学、尤其是东海大学充满希望，又有些忐忑。”

    “当然没问题。这是我的荣幸。”

    校长当即表示感谢。然后，校长大人又做了一件‘坏事’，借口有事，带着张平的‘前’班主任走了。临走还关上门了。

    张平：……

    你是真的有事吗？

    感觉自己又双叒叕被丢下了，站在门口一脸的无语。

    顾清颜笑了，淡淡的笑容却倾城倾国。“张平，你好。坐吧，别紧张。黄叔叔可是竭力推荐你的。”

    张平慢慢挪到对面，其实还有点发懵中。“顾老师……您好，给黄……叔叔和您添麻烦了。”

    张平好悬说出‘黄司令’。这三个字要是说出来，可就生分了。

    不过张平就是张平，说了两句就恢复平静，补充道：“顾老师比古筝仙子赵雪儿漂亮不止一筹。”

    顾老师脸上的笑容灿烂三分，口上却笑道：“我就是个老师，哪里比得上赵雪儿这样的大明星。

    反倒是黄叔叔对你赞不绝口。”

    张平越发的冷静了，却开始主动出击：“顾老师来的好快，比黄叔叔发短信的时间都快。我还以为要明天以后呢。”

    黄绍武说，会提前给张平发短信。结果到现在也没收到。估计黄司令早就忘了这么点小事情。

    不过眼下张平却是借这个借口，将主动权抓在自己手中。和赵洪源的交谈，让张平学会了警惕。

    但顾老师只是微微一笑，很自然的说道：“我刚好带着大一的学生到黄叔叔这里历练、实践，赶上了。”

    “哦。”张平‘恍然大悟’，表情多少有点夸张——好巧哦。

    但顾老师却开门见山，完全不在乎张平的那点小小算计。“虽然黄叔叔对你赞不绝口，但对于你的体质、真火说的并不详细，你能详细说一下吗？”

    这当然是没问题的。其实也没什么，张平早就准备好了说辞。

    顾清颜听了，缓缓点头，眼神中隐隐有某种兴奋在跃动。“能看看你的真火吗？”

    张平缓缓伸出右手食指；噗的一声轻响，一朵小小的火苗从张平的食指冒出，如同烛火，摇摇晃晃，但它的焰心却是明黄的，隐隐有一层金光。

    而就是这小小的火焰，却散发这惊人的高温。

    顾清颜唰的一下就站了起来，一脸震惊。她身影闪烁一下就来到张平旁边，掐了一缕秀发，放在火焰上煅烧。

    奇怪的现象出现了。头发非但没有被烧毁，反而变细了。一点点杂质从头发中析出，化作点点粉屑洒落。发丝变得细如蚕丝，黑的晶亮，隐隐有几分水晶的色泽。

    “这……比金丹境界的真火还要……精纯！”顾老师樱唇微张，一脸震惊。

    你只是一个刚刚灵动、还没有正式炼气的小小中学生啊！

    张平脸上挂着淡淡的微笑，但内心深处却已经在加戏：当然啦，这可是能烧穿红罗天女符篆的真火，能让红罗天女张口允诺圣子位置的真火，怎么可能简单了。

    太阳真火呢，神话传说中才存在的先天火焰！

    说起来，若非这真火如此优秀，我为什么要为功法犯愁啊，通用功法就很好嘛。

    哪怕是通用功法，张平也有把握青云直上。

    可太阳真火实在是太优秀了，连红罗天女都眼红——要给张平一个圣子。所以如果可以，张平想要找更好的功法。

    如此，才有了最近这么多事情。

    顾老师惊讶过后，干脆再次剪断一缕秀发，继续在张平指尖的真火上煅烧。

    一次就煅烧十几根，一缕秀发长约七十厘米。

    煅烧完一缕后，就小心的放在桌子上，指甲上有微光闪过，再次剪断一缕秀发，继续煅烧。

    一开始，张平觉得顾老师在检验自己的真火。但煅烧两缕秀发后，张平觉得……不对！

    虽然你很美，但这不是占我便宜的理由！“顾老师，够了吧？”

    “安静……保持这个姿势，我要看看你这真火强度、耐久性如何。”

    张平沉默一会，悠悠说道：“我是个男的。”

    “哦？怎么了？”

    张平同学笑而不语，一切尽在不言中~

    顾老师默默的看了一眼张平，不说话，手上动作没有丝毫变化。脸色……也没有丝毫变化。

    但不知为什么，张平隐隐有一种不安，总觉得汗毛都炸开了。

    好像、大概、也许……不小心又作死一次。

    顾老师默默的煅烧了一大把秀发，一直到张平面色苍白，才点点头，后退一步，小心的收起所有的秀发。

    而后抬起左手，一个小巧的女士手环，“坚持了4分26秒，不错，根基很强大。

    你已经通过了我的考验，有资格成为东海大学的特招生，得到全力的培养。”

    “那个……不是说顾校长要选弟子么？”

    “我要说你一定会通过，你信么？”

    “信啊。你是老师啊。”

    顾老师揉了揉眉头，这年头的学生越来越皮了，看来以后要加强这方面的教育。

    内心如此想着，却说道：“顾校长现在是元婴巅峰，距离化神只有一步之遥。所以想要成为弟子的很很多，你需要经过一段时间的考验才行。”

    “那顾校长还多长时间突破化神期？”

    “这个没法说。也许几天，也许几年。也许更久。”

    张平口直心快：“也可能卡在关键点上，一辈子迈不过去，对吧？”

    “呵呵……”顾老师咬牙，转移了话题，“你已经通过考验。是现在就进入大学，还是高考后报名？”

    “等等，等等。顾老师，黄叔叔应该说过吧，我虽然对东海大学神往，但如果能有适合我的功法，就更好了。”

    顾清颜轻哼一声，“你觉得我眼巴巴的过来，会一点准备都没有吗？”

    “有功法？！”张平眼睛瞬间明亮了。

    顾清颜面色庄重起来，“确实有功法，但有一定的危险性和难度。需要你做出选择。”

    张平也沉稳下来。“请说。”

    “该功法名为‘百日筑基’，与当前的主流炼气功法截然不同。

    当前的通用功法是先炼气后筑基。

    而百日筑基之法，则是先筑基后炼气。”

    听听，听听，这功法一听就非同小可啊！

    张平终于还是沉不住气，颇有些急促的追问：“那两者有什么具体的差别呢？”

