    “嘭！”

    随着一声闷响，连通钻洞的最后一层岩石被砸开，顿时，久违的新鲜空气涌入，陈默贪婪地深吸一口，劫后余生的喜悦涌上心头。

    “终于从这鬼地方出来了！”

    他心有余悸地回头望了一眼，洞口已经被薛庭催动法器砸落岩石重新封死，那些虫子应该追不出来了。

    “陈兄，救命之恩，在下没齿难忘！”

    这时，一道虚弱的声音响起。

    陈默循声望去，楚天雷瘫坐在地上，右臂被啃食得不成样子的手臂被他干净利落地直接砍断，此刻还在往外渗着血。

    在他身侧的宗景贤更惨，下半身没了不说，上半身也几乎没一块好肉，此刻躺在地上，呆呆地望着头顶岩石，双目无神。

    说实话，此人能活下来，陈默都觉得当真是一个奇迹。

    空气中弥漫着凄凉的氛围，一股难以言喻的沉重感压在陈默心头，他轻叹一声，只觉重见天日的喜悦都被冲散。

    摇了摇头，陈默道：“楚兄说哪里的话，我等本就该互相照应，......”

    话说一半，他看见薛庭正在打量自己，顿时面色一冷：“薛兄，不会事到如今，你还动着杀人夺宝的心思罢？”

    此时的陈默眼中似有煞气，薛庭讪讪一笑，撇过头去：“陈兄说哪里的话，老夫早就没了这些争斗心思，现在只想回到家族，好好过一段平静日子。”

    他倒不是怕了陈默，看样子也是真的对勾心斗角感到心累了。

    众人在暗无天日的洞穴中生活的这几个月，接连目睹同道惨死，其中心理压力是难以言说的。

    而且，之前那突然出现的影豹也吓了薛庭一跳，他不确定陈默还藏有多少底牌，实在不想冒险了。

    见薛庭这般说，陈默脸色也好了不少，这时，忽听宗景贤低声呢喃响起：“我哥......他，他没杀我，他还有意识......”

    听见他提起宗景德，众人都沉默了。

    最后还是陈默转移话题：“宗兄还请节哀，王道友，劳烦为宗兄处理一下伤口。”

    王冬灵点点头，开始施展灵诀为宗景贤清理、包扎伤口。

    另一边，陈默则是扭头看向楚天雷和薛庭，道：“我等还是商议一下现在该怎么办吧？”

    楚天雷道：“我以为还是先与六宗的人接头，看能不能想办法混回铜铸城。”

    其他几人想想便也同意了，陈默补充道：“不过现在局势与我们之前大为不同，我等还是须得小心为上。”

    商议完毕，众人便由薛庭带路，向着六宗据点走去，宗景贤则是照样用影豹托着。

    至于他和宗景德的身家，既然落入了陈默手中，那便断没有吐出去的道理了，况且现在这宗景贤一副心如死灰的样子，也没找他要，陈默自不会缺心眼到主动要还。

    众人沿着弯曲的隧道一路前行，这山洞内四通八达，犹如蚂蚁的巢穴，一路上，众人看见了不少战斗的痕迹，许多山石都被击碎，地上随处可见干涸的血迹，可见战况惨烈。

    这让几人内心升起了一股不好的预感，林君泽所在位置，原本应该是最安全的中腹，此时已经被战斗波及，那据点只怕也难以安然幸存了。

    果不其然，待众人来到据点时，眼前只剩下了一片废墟，散落的桌椅、倒塌的帐篷，都显示出仓皇逃窜的痕迹。

    “看这桌椅上积落的灰尘，只怕走了有一段时间了。”薛庭叹道。

    陈默看了一圈，询问道：“那我们只能徒步返回了吗？”

    薛庭点头：“差不多，这山洞内四通八达，远比你们想象的要大，如果据点转移了的话，我等想重新找到只怕很难，漫无目的的搜寻反而容易遇上邪修......”

    话未说完，薛庭突然脚步一顿，抬头看向一处废墟，皱眉道：“刚说着，没想到就还真碰上了。”

    话音刚落，便听一声朗笑：“道友好手段！竟然能识破我等伪装！”

    随着笑声，六个人影从四周走出，呈包围之势将陈默等人围住。

    这六人每个人气息都不弱，全是练气后期修士！

    当先一人身材魁伟，手持两把短匕，狞笑道：“没想到在此地守株待兔竟然还真有收获，你这老头观察力倒是不错，说说是如何看穿我的匿迹阵法的？届时我给你一个爽快！”

    薛庭：“......”

    此时薛庭隐藏了自身气息，这几人显然是看走眼了。

    他也懒得废话，只是伸手一指，本命法剑一声嗡鸣，如离弦之箭一般射出，伴随着恐怖的灵压，那人还没反应过来便被穿了个透心凉！

    剩余五人不可置信的看着这一幕，齐齐心中一凉！

    “筑基修士！”

    随着一声惊恐至极的尖叫，没有丝毫迟疑，五人转身就跑，但薛庭估计是压抑了太久，杀心极重，法剑一个转弯便又杀一人，陈默也没闲着，一声大喝：“都给我站住！谁跑谁死！”

    说罢，操纵着影豹身形一晃，便来到一位逃跑的邪修身后，一枚火弹术逼出对方灵力护盾，紧跟着一枚大口径子弹破防，最后一巴掌轻松将那人胸口肋骨尽数打断，倒飞而出摔在地上抽搐，眼看是不活了。

    剩下三人见状皆是心胆俱裂，还有一人心存侥幸，低头狂奔，被薛庭转回的飞剑轻松钉在石壁上。

    见状，仅存的二人再也不敢逃了，跪在地上连声求饶。

    陈默看着他们，眉头微皱。

    练气后期的修士，什么时候变得这么弱了？

    在洞穴内天天以薛庭为潜在对手，连他自己都没有意识到，他的实力已经远不是寻常练气修士可比了，就拿当初追杀他的玉面邪君来说，现在再遇到陈默，便是站着不动让他打，他都破不了金钟罩的防御！

    更别说还有影豹这个身躯融合了乌金，动力系统使用泉涌状态下设计的专属灵纹，又将进攻强化到极致的超级大杀器，可以说杀寻常练气修士就跟杀狗一样！没有上品法器护身，那就是秒杀！

    摇了摇头，陈默上前对剩余两人道：“我有些问题要问，你二人若是老实回答，未必不可放你们一条生路。”

    那二人忙不迭地点头。

    陈默道：“你二人乃是邪修？”

    其中一个瘦小的男子迟疑了一下，点头道：“回大人，我等实乃六宗修士，不过眼下所做，到确实也跟邪修没什么区别了......”

    陈默挑了挑眉，继续问道：“你什么时候来这山洞的？”

    “回大人，已有三个月了。”

    “很好，你将现在山洞内的局势详细说一遍。”

