
姜沫收起画了一半的构想图，仔细盯着两人的一举一动。

她从包里拿出望远镜，视线紧紧追随着二人。

那赵东宇还真有几分本事，只见他来到码头后，竟然装起了来找工作的大学生，先去跟那些工人套近乎，问了些码头卸货的信息。

确定是自己的那批货到了后，又去给跟工头交涉，“哎，大哥，我是来找工作的，想了解一下你们这里的工作强度，我能试着去搬两箱吗？”

那工头稀奇地看了他一眼，视线又在顾棂月身上转了转，满脸警惕。

“头一次看见来找工作还带女人的，你小子打什么主意呢？”

还上来就想搬货，怎么看怎么不对劲儿。

亏得顾棂月化妆和素颜的差距太大，这些工人硬是没把认出来。

赵东宇就赶紧解释：“嗐，大学里交了女朋友，生活费不够用了，就想找个外快挣钱逍遥逍遥。”

说着，他就像个羞涩的大男生一样，不好意思地挠了挠后脑勺。

工头看了一眼两人紧握在一起的手，会意地笑了笑。

随手指了一个工人，“那你们跟着他去试试，我可先跟你说好，别打什么歪主意，这里的货物弄坏了是要照原价三倍赔偿的，别干那想不开的事儿。”

待两人走远后，工头一脸感慨，还是年轻好啊！

为了一个女朋友，不怕苦不怕累地找工作到码头来，不像他，辛辛苦苦搬货也只是为了养家糊口，身上早就没了那股劲儿。

而另一边，姜沫勾起嘴角，把变声器别在领口，又拿起手机，在拨打110前先打开了一个小程序。

“喂，110吗？我叫顾棂月，我要实名举报孙家码头和赵氏集团运毒藏毒贩毒……”

十分钟后。

密集的警笛声响彻整个孙家码头，其中还夹杂着缉毒警察“不许动，都给我蹲下！”的历吼声。

整个码头的工人全懵了。

看着那些对着他们的黑洞洞枪口，他们哪里见过这等阵仗？有的肩上还扛着货，就双腿一软，直接跪了下去。

他们心里惊惧不已，可又不敢说话。

只有一个工人，看到警察出现毫不意外，一副“我就知道”的表情，如果姜沫注意到了这边，就能认得这正是那天说货物有异味的那个工人。

此时赵东宇和顾棂月正躲在一个隐蔽的角落，偷偷开箱，想要检查他们的“暗货”。

警笛响起的时候，两人都是一愣。

顾棂月特别慌张，下意识就抓紧了赵东宇的手臂，张着嘴好半天才吐出一句话：“东、东宇，怎么会有警笛声，我们会不会被抓啊？”

这时赵东宇也回过神来，低声训斥了顾棂月一句，“别胡说，赵兄说过他上面有人盯着，不会出事的，说不定这些警察只是路过。”

但警笛凭空出现，他们也不得不警惕起来，索性丢下才开了一半的箱子，伸了个头出来，想看看能不能找到机会先撤。

谁知刚探了个头，两把枪就分别顶在了两人头上。

“你们是谁？干嘛鬼鬼祟祟地躲在这里？”

两人下意识就举起了双手，赵东宇几乎没怎么思索，就搬出了他糊弄工头的那番说辞：“警察叔叔，我们是来这里找工作的大学生，刚刚在里面搬货呢，听见警笛声就想出来看看，后来……后来就被你们拿枪顶着了。”

顾棂月跟着慌慌张张地附和：“对，警察叔叔你这枪好吓人，能不能先拿开啊，我害怕……”

她拿出了平时对付赵东宇等人的姿态。

赵东宇在心里暗骂一声蠢货，都什么时候了，还想着她那点不入流的伎俩。

要真这么容易被她糊弄住，还当什么人民警察？

只见那两个警察脸上没有丝毫松动，另一个警察上前，去他们藏身的角落里看了一眼，随后冷笑一声，“搬货？那为什么这个箱子被打开了，里面的货物还有被翻乱的痕迹？”

赵东宇一看那警察去检查货物，后背上的汗毛就竖了起来。

可又怕警察看出端倪，只能压住心里的紧张，脸上一派镇定地想法子拖住那警察：“其、其实我们来找工作是假，想偷偷拿点货物去换钱是真……”

说完之后，赵东宇又一脸恳切地认错，恨不得眼泪鼻涕糊一脸：“警察叔叔，我们知道错了，我们会改的，能不能放过我们一条命，我们下次再也不偷东西了……”

态度之诚恳，言辞之恳切，装得一手纯真无辜的大学生。

毕竟，偷东西比之贩毒来说，实在是微不足道。

那警察又过来，在赵东宇和顾棂月身上摸了摸，笑得更冷，“别哭了，大学生不背你这锅。你说你是来偷东西的，可你们偷藏的东西呢？你这口袋，比你的脸都干净。”

赵东宇立马哭哭啼啼地接腔：“我们是没来得及……”

那警察也不听他啰嗦，转回身又站到了那箱半开的货物前，伸手在里面搅了搅，然后挨个拿起茶饼掰开，没过多久，一袋白色粉末掉了出来。

顾棂月看到这里，顿时瞳孔大张，不安直接就写在了脸上。

而赵东宇则拼命地撇清关系，还在那装得有模有样的：“这、这是毒品！”

说到后两个字，他的音调陡然拔高，然后就又开始跟警察哭诉：“警察叔叔，我不知道这怎么回事，我不知道这里面会藏毒啊，我们就是瞎猫碰上死耗子了，这真不关我们事啊！”

顾棂月此时嘴唇抖得跟筛子一样，脸色卡白卡白的。

她现在无比庆幸，幸好他们来码头时隐藏了身份，又乔装打扮了一番，不然的话，哪还有狡辩的机会。

然而她还没庆幸完，就见那个警察一脸冷硬，大手一挥：“带走！”

顾棂月惊慌地看向赵东宇，赵东宇在挣扎，但是没什么用。

“有什么话，都等回局子里再说！”

于是，赵东宇和顾棂月连带着码头的工人都被带回了警察局，挨个审问。

因为人太多，审讯室有点不够，所以有的直接就被安排在了大厅。

赵东宇和顾棂月被安排在相邻的椅子上，两人垂着脑袋，心里百感交集。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68869514"  chaptername="第五百一十三章  我叫顾棂月，我要实名举报…">加入书签</a>
</div>
