1614
见到影尊现身，剑绝仙当即就坐不住了，他直接出手，一剑朝着影尊劈了过去。
虽然剑绝仙在回到通天剑岛之后，就被剥夺了绝仙剑并且被囚禁起来，但是通天道人送给剑绝仙的，可并不是简简单单的一柄剑，而是完整的绝仙剑道的传承。
纵然剑绝仙被囚禁，但是他的实力却一日千里，时时刻刻都在提升。
假以时日，恐怕他的力量将会完全超越剑诛仙，成为通天剑岛的第一人。
此刻剑绝仙出手，一口普普通通的剑，在他的手中彷如化作了绝仙剑……一剑斩出，直接将影尊的身躯斩断。
影尊的口中发出生生咆哮。
然后，一轮烈日十分突兀的出现，映照这方圆无尽虚空。剑绝仙的脚下，一个手持匕首的影子，十分突兀的跳了出来，朝着剑绝仙便杀了过来。
剑绝仙的影子，再一次复活。
随着剑绝仙实力的提升，他的影子的力量也随之暴涨，匕首挥舞之间，竟然带上了一丝绝仙剑道的意味。
“太过自我的人，最大的敌人就是自己……你永远也战胜不了你自己！”
影尊的声音飘忽不定，然后他瞬间融入到周围虚空世界所投下的影子当中。
影尊说的不错，太自我的人，一切以自我为中心，目中除了自我之外，就再无他人……剑绝仙就是一个自我的人，同样他最大的敌人并不是其他什么人，而是他自己。
剑绝仙的影子一出，直接就将剑绝仙压制了下来。
剑绝仙的牙关要紧，他发现自己的绝仙剑道越强，他所面对的影子也就越强。
“影子！”
突然间，陆云开口喝道：“不让它出现就是了。”
被自己的影子一击击飞出去的剑绝仙，眼睛猛的一亮，他反手一剑就朝着半空之中那轮被影尊召唤出来的烈日劈了过去。
剑绝仙的影子猛的一惊，它的身躯一纵，挡在剑绝仙的剑锋之前。
这一击虽然没有击溃那轮烈日，却将剑绝仙的影子重创。
“多嘴！”
影尊冷哼一声，然后陆云脚下的影子也小心翼翼的探出头来。
“老实呆着。”
陆云一脚又将他那活过来的影子踹了回去，那影子战战兢兢，老老实实的呆在陆云的脚下。
现在陆云的真我是真虚境的巅峰，所以他的影子也是这个实力。
不过另一边，璀心的影子从她的脚下跳了出来，手中匕首化作一道黑色的光影，朝着璀心当头斩下。
“师父说的没错，我的机缘就在这里了……没有什么比战胜自己，更能磨练心境的了。”
帝尊墓中，璀心已经经历过一次，所以再次面对自己的影子的时候，璀心好慌乱……她并不是剑绝仙那样极度自我的人，面对一个自己，她自然能够从容应对。
璀心和剑绝仙分别被自己的影子挡住，陆云自己迈开脚步，一步一步的朝着东方界域群的深处，冰之界域的方向而去。
“找死！”
影尊见状，猛然间幻化出形体，朝着陆云冲了过来。
影尊乃是原始鸿蒙大帝麾下的四尊王之一，早已是开启序列的人物，只是重修新秩序之后，他还没有来得及开启序列便被枯木咒死了。
现在他尚未复生，凭借着这东方界域群中的墓葬规则才能在这里显现，他的实力尚不及全盛时候万一。但纵然如此，他依旧不是一个弱者。
在虚无界尊这个行列之中，堪称顶尖。
更为重要的是，影尊的阴影大道乃是走到极致的大道，将佐道，修炼之道，神通之道完美的融合到一起，形成的唯一大道，这一点就足以让影尊立足在无尽界域之中，成为当世顶尖强者。
嗡——
陆云的身边，银色的涟漪缓缓的荡漾开来，一片一片银色的雪花，从陆云的身边飘落，每一片银色的雪花之上，都荡漾着一道一道淡淡的涟漪。
一千零八十片雪花交织在一起，形成一阵恐怖的暴风雪。
初雪境的巅峰！
一入初雪境，影尊便显露的本尊，一个脸色惨白，似乎是生存在阴暗中的中年男子。
“竟然是银雪。”
影尊的眼睛里闪过一道精芒，“不过区区一个初雪境，还困不住我。”
下一刻，他的身形再一次化作一团阴影，朝着陆云直冲而去。
但是还未等他冲出半寸，他的身形就在一次显现出来。
“怎么可能！！！”
影尊骇然惊叫。
“没有什么不可能的……你现在还是一个死鬼，第四界中，任何一个虚无界尊都有可能对我造成伤害，唯有你……们不行。”
陆云的身边，雪花飘落，一千零八十片雪花，渐渐的繁复，以他身躯为中心，方圆三千里之内化作一片雪境……盛雪境。
雪花是银色的……但细看来，这已经不是雪花了，而是一种银色的火焰所化作的雪花。
极境。
这就是魂兵的极境，不仅仅催发出魂兵自身的力量，而且又将自己所修炼的道，所精通的神通融入到魂兵之中，演化出属于自己的攻击。
盛雪境中的雪花，是混乱之火演化而成的。
得到剑诛仙的银雪传承之后，这一路上陆云虽然在赶路，却依旧在意术道推演，使之与自己完美融合。现在陆云的程度，已经达到盛雪境的极境。
影尊的脸色骇然，他被困在盛雪境之中，一动也动不了。
银色的混乱之火，也是地狱之火……六大地狱之火虽然司职不同，但是在陆云的身上聚齐之后，就都有了一个共通的能力……就是镇压死灵，镇压鬼物。
上一次陆云根基浅薄，不敢在帝尊墓中施展……可是这一次，术道已经在星门成型，陆云的羽翼渐渐丰满，他已经不怕什么了。现在陆云要做的是示强，而非是继续隐藏自己。
“若是你的本尊前来，还能破开这盛雪极境……但你这区区一个化身，还是死了为好，免得让那帝隐觉得我好欺负。”
陆云缓步上前，手起一棍，种种的砸在影尊的头顶。
刹那间，影尊的这个化身就被陆云直接砸死，粉身碎骨。
然后，半空中的那轮烈日消失了，剑绝仙和璀心的影子也回归脚下，一切都恢复平静。
帝炎一脸复杂的看着陆云。
“带路吧……上一次我去龙山界，便是你带的路，这一次我归来，依旧还是你带路。”
陆云看着帝炎，面无表情的说道。
帝隐没有负他，但是这一次双方再见，应该已是敌人。
……
