    “这几天尽量把这里的事情处理好吧。”

    我想应该足够了。

    没有林鸢，我心里就没有牵绊了，很多事情都不至于拖泥带水了。

    第二天。

    可能是因为太累了，我睡到很晚才起来。

    刚睁开眼睛，我就听到外面有哭声传来，而且还不是一个人的哭声。

    我立马从床上爬了起来，出去看了一下，发现大路上，躺着一排的尸体，其中几具尸体旁边，跪着几个年轻人，他们都哭得撕心裂肺。

    我连忙下去，询问一下情况。

    白烟看着那一排尸体，脸色苍白地说道:“我早上起来的时候，就看到这里摆了一排的尸体，一定是龙御干的！”

    昨晚上，我可能是睡得太死了，所以一点动静都没有听到。

    “就剩他们几个了？”

    白烟点了点头，强忍着悲痛说了句:“他们几个前几天被我安排下山了，所以才躲过一劫。”

    我先前最担心的事情，还是发生了。

    我没能阻止这场悲剧，我真没用。

    “对不起。”此时，我除了说这句话，不知道该说些什么了。

    白烟声音有些哽咽地说道:“这件事不能怪你。”

    “如果昨天晚上我察觉到了，或许就不会发生这样的惨剧了。”我声音越来越低。

    “有些事情早就注定好了，该来的怎么也躲不掉。”白烟反而还安慰起了我。

    一时间，悲伤的氛围充满了整个寨子。

    我本来以为我可以化解寨子的大劫，没想到，还是这样的结果。

    我深吸了一口气说:“让他们几个下山去吧，以后都不要回这里了。”

    虽然山下的世界不尽然会比这里安全，但留在这里，肯定是必死无疑。

    白烟看向哭的泣不成声的几人，说:“处理了你们家里人的身后事，就下山去吧。”

    其中一个小伙，拒绝了她，说:“我不要下山，我要替我爸爸报仇。”

    “你拿什么本事？”白烟质问了他一句。

    小伙抹了抹眼泪，“我就算是死，也要和龙家的人同归于尽。”

    人的心底，一旦埋下仇恨的种子，就很难抹去了。

    我不希望他们因为仇恨，丢了自己的性命。

    安排了那些人的身后事后，我和白烟一起劝解了那几个年轻人，最后，他们还是同意了下山。

    希望他们下山之后，可以重新开始。

    白烟送走了那几个年轻人，寨子里便只剩下我们几人了。

    原本热闹的寨子，一时间变得清冷无比，而且到处充斥着死亡的气息。

    “白烟，你打算怎么办？”我问了她一句。

    我知道她现在的心情肯定也不好受，但是有些事情，是逃避不了的。

    白烟调整了一下情绪，看向我说:“去和龙家做最后的了结。”

    “我们陪你一起去。”

    这种情况下，我肯定不会让她孤军奋战。

    白烟抿了抿嘴角，嗯了一声。

    下午，我们刚准备下山去龙家，便有一群人冲进了寨子。

    我一眼便认出了其中一些人是昨天的宾客，没想到龙千刃死了，他们竟然还在替龙家做事。

    也是，龙千刃是死了，但是龙家的家底还在，那些人必然是有所图谋。

    为首的便是龙御。

    令我意外的是，他的手竟然也长出来了。

    真是稀罕事了。

    我以为这天底下，只有我一个人的手断了才会长出来，没有想到，他的手竟然也能长出来。

    这一切，未免太诡异了。

    我仔细看了一下龙御，发现他身上已经没有人类的气息了。

    也就是说，他彻底成妖了。

    那这一切，就解释的通了。

    龙御看到我们的时候，脸上露出了不可一世的笑容，“白烟，我送你的大礼，你可还喜欢？”

    “混蛋，你为什么要杀他们？”白烟激动地忍不住想要上前。

    我一把拉住了她，小声的对她说:“冷静一点，龙御现在已经彻底沦为妖了，你不是他的对手。”

    白烟强迫让自己冷静了下来，看着龙御说:“我会让你给他们陪葬的。”

    “哈哈……”龙御大笑了一声说:“你觉得可能吗？我已经不是以前的龙御了。”

    我冷笑了一声说:“怎么就不是以前的龙御了，你脸上的那两个废物，不是还好好的躺着吗？”

    听到这话，龙御的脸色当场黑了下来，不过奇怪的是，他并没有跟我斗嘴，而是拿出一根笛子，吹了起来。

    听到这笛声，我就知道，一会儿肯定会有不好的事情发生，于是提醒了他们一句:“大家小心一点！”

    果不其然，没过多久，我就看到四周有很多的毒虫毒蛇朝我们这边爬了过来。

    白烟看到那些虫蛇，脸色瞬间变得无比凝重，沉声道:“那些虫蛇，都剧毒无比，如果普通人被咬到，不及时医治的话，必死无疑。”

    闻言，我立马对李三严说了一句:“三严兄，帮我护法。”

    因为我受了重伤，伤势还没有完全好，所以我才会让李三严帮我护法，不然的话，我也不会叫他了。

    说完，我伸出双手，利用灵珠的灵力，在我们几人四周布下了一道结界。

    没过多久，我们四周就被虫蛇给围满了。

    那些虫子和毒蛇甚至都爬到了结界上面。

    我真不敢想象，如果那些虫子和毒蛇爬到人身上，会是什么样的场景。

    估计要不了多久，就会被它们吃个精光吧。

    “好恶心啊！”洪胖子一脸惊恐的看着那些毒虫。

    我皱着眉头说:“你要是害怕的话，就闭上眼睛吧。”

    有密集恐惧症的人，真的是看不得这些。

    毒虫毒蛇不断地往这边爬开，我的结界上，也被它们爬满了。

    这样下去，也不是办法。

    “三严，一会我将那些毒虫驱散之后，你就先带着他们离开。”

    “那你呢？”李三严问我。

    总得有人留下来收拾这个烂摊子吧。

    “没事，他奈何不了我。”

    我利用灵珠，让结界变成滚烫的烤架，想以此来击退它们。

    一开始是挺管用的，很快，结界上面的虫蛇，一部分直接被烧死了，跑的快，就留下了一条命。

    但是当我将热量收回来的时候，它们又开始往上面凝聚了。

