    <!--go-->    下课铃声刚刚打响，高一二班的学生便迫不及待的从座位上站了起来。

    对于开学后的第一节体育课，大家积极性非常高。

    不为别的，就为不用在坐在教室里听课。

    陶夭夭又一次早早地出现在了高一二班前门，不用她开口，蒋欣怡就朝着教室里大声喊道：“门神班长，江溪月，一班副班长又来催你们了。”

    因为经常出现这种事情，如今大家都习以为常了。

    听到同学这话，江溪月一边站起身子，一边把手里这两张折叠整齐的草稿纸小心翼翼放入裤子口袋。

    然后回头对着还坐在座位上的苏夏催促道：“快点。”

    “知道了。”

    苏夏一边打哈欠，一边站了起来。

    上节课是政治，因为是文科科目，再加上老师是一个不管事的人，所以他就偷偷睡了一节课。

    陶夭夭注意到了苏夏像是刚刚睡醒的样子，忍不住出声问道：“你又在课堂上睡觉了啊？”

    她的声音多多少少带着几分责备，就像是上进的女朋友看不惯男友的颓废。

    “门神班长今天很厉害，下午两节课差不多都是睡过去的，第一节地理课还被老师不点名批评了。”江溪月这时候也在一旁冷笑道。

    看到自己又被这两人合起来批斗，苏夏转过脑袋仰望了一眼天空，叹气道：“你们不觉得今天天气很好吗？”

    “所以你就拿来睡觉。”江溪月嘲讽道。

    “苏夏，你是不是骄傲自满了？”看到苏夏被江溪月嘲讽跟个没事人似的，陶夭夭终于把心里话问了出来。

    见两女都担心地看向自己，苏夏也不想被她们误会，便把原因说了出来。“不是，只是不想浪费时间和精力在文科科目上。”

    “......你已经决定选理科了？”江溪月迟疑了一下才问道。

    陶夭夭没有说话，因为她想读文科。

    比起数学、物理和化学，她历史、语文和政治明显更占优势。

    “嗯。”苏夏点点头。

    “为什么要读理科呢？”陶夭夭歪着头小声问道。

    “因为我今后想读计算机系，自然只能读理科。”苏夏如实回答道，并没有注意到陶夭夭眼中的期待。

    说实话，他又不会读心术，不可能每次都能猜出别人的心中所想。

    想到苏夏是个电脑通，并且已经在靠着它赚了不少钱，陶夭夭也能理解他的想法。

    轻微叹了一口气，她打起精神转头对着江溪月问道：“那小月月呢？”

    “我应该也是理科，将来出来好找工作些。”江溪月想了几秒才回答。

    见苏夏和江溪月都是选择理科，陶夭夭心中有了一股冲动，于是便对着两人询问道：“你们觉得我适不适合理科？”

    “当你问出这个问题时就基本上代表不适合。”江溪月提醒道。

    这几天朝夕相处下来，她多多少少了解自己这位朋友擅长什么科目。

    “要看考试结果，看看你究竟擅长那些科目。”苏夏给出了最为稳妥的建议。

    “不是喜好吗？”陶夭夭疑惑地问道。

    “喜好是自己骗自己的玩意儿，分数才不会骗人。”苏夏感慨道。

    他曾经也以为喜欢一样东西才能学好，后来发现这他妈都是扯淡，学好一门专业只需要时间加天赋。

    江溪月本来还不赞同苏夏的观念，但是听完他的解释，又觉得很有道理。

    只要足够用心，即使曾经不擅长的东西，后面也会越来越擅长，自己就是例子。

    见苏夏和江溪月都这么说，陶夭夭也发现自己的确在擅长科目上花费的时间更多，相反数学题和物理题自己基本上不会主动去碰。

    本来她还想问一下这两位理科小天才平日里都是怎么学习理科，但是看到自己班级已经在列队了，只好先打住这个念头，赶紧一路小跑过去。

    随着陶夭夭的离开，在班上同学的注视下，苏夏和江溪月也没有再聊天，走了十来步便各自站到自己所在的位置。

    =

    徐锡峰站在方阵前面，看到这两人站好，立马大声喊道：“报数。”

    军训期间苏夏和教官做的事情，现在换成了他这个体育委员和体育老师。

    体育老师在简简单单的自我介绍后，便笑着说道：“今天是第一节体育课，老师我也不折磨你们，绕着操场跑一圈就可以自行活动。”

    他的话音刚刚落下，全班顿时响起一阵欢呼声。

    江溪月从拿出发筋，将她那一头柔顺乌黑的长发扎成了高马尾。

    在阳光的照射下，她后颈上半透明的细微绒毛闪闪发亮，看上去格外让人想亲吻一口。

    在这一刻，除了颜控，胸控，腿控，臀控，苏夏又多了一个颈控。

    也许是苏夏的视线太过于火热，江溪月转过头来冷着脸瞪了他一眼，目光十分可怕。

    虽然被威胁了，但是苏夏依旧我行我素，而江溪月也没有选择把头发放下去。

    随着一声“向左转，起步跑。”，江溪月美丽白皙的后颈消失在了苏夏视线中，不过他很快就重新看到了她。

    因为江溪月跑得并不快。

    看到她才跑半圈就有些气喘吁吁，苏夏忍不住打趣道：“江溪月同学，看来你要好好锻炼身体啊！”

    看着苏夏眼中的促狭，江溪月忍不住白了他一眼，没好气道：“要你管。”

    无视江溪月的白眼，苏夏压低声音问道：“需不需要我给你当健身教练？”

    这一次江溪月没有再说话，只是加快了奔跑的速度。

    然而尽管她一家很卖力了，但是苏夏还是轻而易举跟她保持并肩前进。

    高一二班看到这一幕已经见怪不怪了，这两人虽然目前还不是情侣，但是在他们看来迟早会是。

    大家都希望在这学期结束前能够吃到喜糖，因为下学期就要分班了。

    只有李雪儿和刘行简这两人是例外，此刻都不约而同地放慢了脚步，然后跑几步就会回头望一眼。

    =

    陶夭夭目光随着苏夏和江溪月移动，等到再也看不见之后，她侧头对着顾淑兰说道：“我决定选理科了。”

    理科还有机会重新分在一个班，文科是百分百没有可能。

    顾淑兰听到陶夭夭这话，忍不住长叹了一口气，然后小声说道：“作为刘行简的半个朋友，我希望你能够成功，但是作为你的朋友，我还是劝你不要陷太深，你是比......”

    “不试试怎么知道。”陶夭夭打断了好友的话。

    见她不撞南墙不回头，顾淑兰深呼吸一口气，一字一顿地提醒道：“你不是把江溪月当好姐妹吗？”

    陶夭夭知道顾淑兰这话是意思，于是眼神黯然了下来，过了好一会儿才说道：“他们两个还没有确定关系。”

    “那你男朋友呢？”顾淑兰又问道。

    “其......”

    “第三排最右边那两个女同学，等下你们两个多跑一圈。”

    陶夭夭刚刚才说出一个字，就被体育老师打断了她接下来的话。

    于是最后高一一班其余人都解散，陶夭夭和顾淑兰还在跑。

    苏夏和江溪月坐在塑料草坪上等陶夭夭，看着陶夭夭距离自己越来越近，苏夏露出了疑惑的表情，喃喃自语：“不应该啊！”

    顾淑兰他可以理解，平A少女，没什么可抖的。

    可是为什么陶夭夭也看不出来什么幅度啊？

    这不科学。

    江溪月是一个十分聪明的女孩，听到苏夏这话，一下子就知道他那满是黄色涂料的脑子此刻在想什么，于是冷哼了一声。

    “就是为了防止你这样的色狼，夭夭中午才会特意换上......”

    话说到这儿，江溪月突然紧紧闭上了嘴巴，十分无语吐了一口气，心想：“自己真是气糊涂了，刚刚差点就把夭夭给卖了。”

    苏夏看到江溪月这一脸后怕的样子，也不好意思告诉她，自己连更美好的画面都看过。

    虽然不想暴露自己的色狼本质，但是他还是用不屑的语气说道：“不就是运动内衣，有必要搞得这么神秘兮兮的吗？”

    说到这儿，他忽地想起江溪月先前也看不见抖动，要知道她的比陶夭夭也小不了多少。

    于是便把身体朝她那方倾斜，用只有他们两人能够听到的呢喃声问道：“你是不是也一样？”

    然后他就被江溪月踢了一脚。

    用了一点力气，也没有多大力。

    江溪月气鼓鼓地吹了吹气，这才忍住没有起身离开，她真不知道自己为什么会跟这大色狼成为朋友。

    成为朋友不说，刚刚还居然忍住了踢死他的冲动。

    “要不等下让他绕操场跑十圈？不对，应该是二十圈。”江溪月已经在思考变更赌注的事情了。

    等看到陶夭夭朝着他们这儿走来，她站起身子踢了一下苏夏的屁股，同时冷冷地说道：“你准备好受刑吧！”

    见江溪月这咬牙切齿的样子，苏夏很后悔自己先前没有接受陶夭夭的好意。

    陶夭夭走近先大口喘了几口气，然后才一边拿出湿巾纸擦拭额头的汗水，一边说道：“我有一个提议，我们找一个人少的地方，我把你们两个的作文念出来，这样更有说服力。”

    “有必要这么麻烦吗？”

    “行。”

    二比一，最后苏夏不得不接受现实。

    =

    三人走出操场，一直来到一个四周都看不见人影的地方才停下脚步。

    见此情此景，苏夏多么希望身边这两位女生是自己女朋友啊，那么就能让一个帮忙放风，自己去跟另一个亲亲摸摸啃啃。

    然而他也只是想想而已。

    看到江溪月那吃人的眼神，以及陶夭夭望向自己时露出的心虚，苏夏觉得自己今天大概率是栽了。

    当他们来到一颗树下时，两只颜色艳丽的鸟儿树梢振翅飞起，然后消失在了三人的视野中。

    江溪月心情变好了一点，陶夭夭眼中的暗淡加了一分。

    苏夏抬头仰望着头顶上方这片被树叶割裂成不规则碎片的湛蓝天空，突然感到两眼有些发痛。

    风吹得树叶沙沙作响，陶夭夭清了清嗓子，大声说道：“夭夭杯作文比赛现在开始，参赛选手一共有两人，分别是苏夏和江溪月，裁判是陶夭夭，主持人也是陶夭夭。”

    说罢，她便对着江溪月伸出了手。

    从江溪月手里接过草稿纸，又问道：“先念谁的？”

    “他的。”

    “随意。”

    “那就先念小月月的。”陶夭夭说道。

    这时她又咳嗽了一声，然后才拿起手中稿子开始朗诵。

    苏夏没有再站着，而是闭着眼睛躺在了草地上，肌肤感受着暖和的阳光，嗅着泥土和草的香味。

    江溪月看到苏夏摆出如此惬意的模样，也蹲坐在了他旁边，保持着大约半米的距离。

    微风徐徐，她不知道想到了什么，便把马尾放了下来，三千青丝瞬间如同瀑布般倾泻而下，阳光照在上面，熠熠生辉。

    陶夭夭声音停顿了一下，然后继续念道：“遇到困难不要怕，我们要勇敢的战胜它。”

    等她念完，江溪月轻轻拍起了手掌。

    陶夭夭看着江溪月脸上的轻松，又看了一眼苏夏，提高音量说道：“接下来是小月月的作文。”

    听到她没有念出“中考”二字，苏夏大抵明白了这丫头是合伙起来欺负自己，不过他并没有发出抗议。

    反正自己以后也会欺负她们，这个就算是利息了。

    =

    不愧是江溪月花了几天时间精心雕琢出来的作文，不管是内容还是遣词造句上，都是相当的不错。

    苏夏这时候也没有再躺着，而是坐了起来。

    看着江溪月被风吹到自己这儿的头发，他情不自禁地用手指缠住了几根。

    江溪月侧头望了苏夏一眼，不过并没有说什么。

    等到陶夭夭念完，她得意地问道：“怎么样？”

    “怪不得能和我一样得满分，确实很好，跟的我不分伯仲。”苏夏比起大拇指称赞道。

    他此刻也不惦记着赌注了，只想打个平手。

    然而江溪月却不干，转头对着陶夭夭问道：“夭夭，谁的更好？”

    “......当然是小月月的。”陶夭夭深呼吸了一口气才挤出笑容说道，她刚刚一直把苏夏对江溪月的小动作看在眼里。

    也大致确定了，江溪月大概是真的喜欢上了苏夏。

    听到自己是赢家，江溪月从草地上站了起来，一边双手拍打着屁股，一边对着苏夏笑着说道：“苏夏同学，该我提出赌注了。”

    虽然江溪月的笑容很好看，但是苏夏却彷如置身凛冬，赶紧出声提醒道：“江溪月同学，你可好好好想清楚了再提哦！不然你会后悔的。”

    ‘如果敢下狠手，你成为我女朋友之日，就是在下报仇之时，到时候一定把你屁股打肿。’

    这是苏夏用眼神告诉江溪月的话，不过在江溪月看来却是另一个意思，于是她忍不住出声问道：“如果我的要求不合理，你会不会耍赖？”

    “看来这小娘们是下定决定报复先前调戏她的一箭之仇了。”苏夏在心中长叹了一口气，然后认认真真地说道：“君子一言，驷马难追，当然不会。”

    既然当初那么说了，他也不怕受到惩罚，而且江溪月大概只会让自己绕着操场跑圈。

    看到苏夏这么说，江溪月深呼吸一口气，然后一字一顿地说道：“我要你答应我......”

    “不行。”

    陶夭夭出声打断了江溪月的话。

    ......<!--over-->

