    贺岩不动声色的听完伙计的自吹自擂，然后才问价格。

    那伙计从贺岩的脸上看不出来他心里的想法，再看了看贺岩的衣着，也不敢乱喊价，就怕把客人给吓跑了，倒是给了个实诚的价格，要了五两银子。

    这五两银子，在乡下那可是一般庄户人家半年的收入了，就是县城里，除了那官眷，或者大户人家的女眷，寻常百姓家，也舍不得花这么一笔钱，买个银鎏金的镯子。

    有这个钱，买几个大银镯子它不香么？

    贺岩沉吟了一下，点点头，示意那伙计给包了起来，爽快的掏出五两银子付了。

    伙计没想到这看着不起眼的书生，居然还是个荷包丰厚的，一边麻溜的收钱，将镯子给包了起来，一边又后悔，早知道贺岩有钱，价格应该喊高一些的。

    不过也不算迟，又拉着贺岩介绍其他的首饰，更是吹得天花乱坠。

    贺岩心里有数，虽然他看着好些都漂亮，估计戴在自家媳妇头上肯定好看，可手头的银子只那么多，买了这镯子，剩下的也就只能省吃俭用才能回家了。

    只将镯子小心点揣在怀里，贺岩拒绝了伙计的推销，心满意足的回了住的小院。

    等到放榜出来，知道自己通过了县试，那真是归心似箭。

    还好其他人也跟他一般都想快点回去，主要是县城居大不易，虽然有住的地方，吃饭不用花太多钱，可只要出门交际一番，跟人喝个酒，会个友，那真是花钱如流水，就是土财主都禁不住这么霍霍。

    因此倒是有志一同的相约回石桥镇。

    此刻贺岩的心早就飞回家里了，一边摸着这镯子，一边想着，到家后，估摸着媳妇和小舅子也该是做晚饭的时候，等吃了饭，小舅子睡下了，他就偷偷给媳妇这个惊喜。

    自从成亲后，他还从来没离开过媳妇，这几日，他除了功课外，所有的空余时间，几乎都在想着媳妇。

    也不知道媳妇想不想他？会不会喜欢他带的镯子？

    若是喜欢，他五月份的府试就带着媳妇一起去，到时候州府里，肯定还有更好的。

    想着想着，忍不住嘴角微微翘起。

    好容易到了石桥镇，大家也都累了，主要是这山路崎岖，就算是马车，那也颠得不行。

    那些书生们，开头还兴致高昂的谈天论地，中途就蔫了下去，主要是屁股都快颠成八瓣了，有时候还得自己下来走上一段。

    到了镇上的时候，人人都腿都感觉不是自己的了。

    好几个下车的时候，都是自己用手把腿给搬下来的。

    谁也没心情跟人寒暄，匆匆告了别就各奔东西，各回各家，各寻各妈了。

    贺岩身体素质比这些书生强了不少，一路的颠簸并没有让他太难受，脚步轻松的就往自家小院走去。

    越离家近，那心情越是激动，嘴角的弧度也忍不住越大。

    几乎是小跑回小院门口，看到门上一把大锁，贺岩的笑容顿时僵在了脸上，这是什么情况？

    第一反应是难道出了什么事不成？顿时心都缩了起来。

    还好此刻虽然天色不早了，可恰好对门家的男关门闭户打算睡觉，正好往外看了一眼，就看到了贺岩站在院子门口不进去，忙出来打招呼：“贺兄弟回来啦？听说你去县城赶考去了？可是考中了？怎么站在门口不进去啊？”

    贺岩才如梦初醒，忙抓着那人问：“我媳妇和我小舅子怎么不在家？可是家中出事了？”

    那人忙解释了一番，说是张春桃带着杨宗保回乡下去了。

    贺岩那怦怦做跳的心，才勉强恢复了平静，先是松了一口气。

    不过立刻就意识到了不对，深吸一口气，又按奈住心里的焦急，和那人寒暄了几句，才又打听起他走了之后，到底发生了什么事情，居然让张春桃带着杨宗保回了乡下。

    那人也不知情，只被贺岩几句话就哄得心花怒放，很快就竹筒倒豆子一般，将张春桃那日说的话，还有走后，马母拎着东西上门的事情一并都说了。

    贺岩心里立刻就有了猜测，顿时油生一股无边的怒意来。

    不过他很快就压抑住了，又跟那人勉强说笑了几句，看着那人回了对门，才从墙角缝里摸出一把钥匙来，将大门上的锁给打开，进了院子。

    记忆中温暖的家，每次回来，都有温暖的灯光，还有心爱的媳妇，勤快的小舅子迎上来嘘寒问暖，然后将他迎进去，热气腾腾的饭菜就会端上来。

    此刻却满院子的冷清，屋里黑洞洞的，没有一点人气。

    贺岩那一路期待的心，此刻如坠冰窖一般，只觉得似乎全世界又只剩下他一个人了一般。

    静静的伫立在了黑暗中好一会，贺岩才恢复冷静，将住的房门打开，点上了油灯。

    环顾了一下屋子，里头虽然冷冷清清的，可张春桃日常家用的一些东西都还在，贺岩那一直提着的心才略微放了些下来。

    灶屋里收拾得干干净净的，面粉和大米都归置在以前的地方。

    贺岩随便给自己做了个面疙瘩汤，将晚餐给对付了过去。

    想了想，又烧了一点热水，洗了个澡，在柜子里寻了一件干净衣裳换上了，这才爬上了炕，胡乱扯过被子躺下了。

    被子里还犹自带着张春桃身上的清淡的草药的香味，她洗头发洗澡如今都喜欢用无患子和皂角，还有侧柏叶熬出来的浓汁。

    时间长了，身上就带着一股特有的香味，这被褥上自然也沾染了一些。

    这些清香无孔不入，也沾染到了贺岩身上，让贺岩心口那把熊熊燃烧的火，慢慢的平息了下来。

    翻转了一下身子，贺岩虽然整个人都疲惫不已，可却毫无睡意。

    心里将外头遇到的那个邻居说的话，在心里翻来覆去了半日。

    别的不说，这张春桃回乡下，肯定和马家有关，或者说和贺娟有光。

    再听张春桃留下的那番话，扯到了名声，恐怕这里头还有别的牵扯。

    要不是天色一黑，大家就都睡下了，贺岩都恨不得现在就跑到马家去问个究竟。

    一夜都没怎么睡，就算眯着了，脑子里也是跟走马灯一样的，一会子是张春桃哭着说委屈的样子，一会子又是贺娟骄横的模样，一会子又是孟氏不讲道理骂人的模样……

    堪堪估计也就迷糊了两个时辰，外头的鸡就叫了！

