    汪！白狼满意的点点头，看在你认错态度蛮好的份上，本大爷就先饶了你，现在本大爷先回家了，小花和小美还等着大爷呢。

    真听得懂？

    看着白狼那人性化的表情。

    章成天嘴角抽了一眼，接着眼睛更亮，这狗绝对是天生异兽，居然能够听得懂人的话！不过就在这个时候。

    白狼刚准备走的时候，不知道怎么搞的，突然脚下一个趔趄，身体一晃就摔倒了，直接压到了温志伟的身上。

    “额……靠。”

    温志伟被这么一压，差点背过气去，心里面欲哭无泪，感觉到自己伤势好像更重了。

    汪汪！本大爷可不是故意的，不知道那个王八蛋在这里扔了香蕉皮，不过大爷今天晚上怎么回事，咋就这么点子背呢？

    白狼爬起来叫了两声，心里面很纳闷，今天晚上也太倒霉了吧。

    正在这个时候。

    “这里怎么回事？”

    徐秀英刚刚处理完村委的事情，准备回家呢，结果看到这么倒了一片人，心里面立刻就慌了，急忙跑了过来。

    温志伟见状大喜，急忙说道：“救命！这条狗杀人了！”

    徐秀英一愣，看到这倒在地上的不是村民，顿时就安下心来了。

    看看这个女人有无情，不是自己村的人受伤，她就一点也不关心了。

    不过表面功夫还是要做的。

    “什么杀人了？”

    徐秀英秀眉一扬，不过当她看到白狼之后，整个人都不好了，又看了看地上躺着的七八个保镖，感觉到就是一个卧了个大槽的。

    半天功夫就没见，小白怎么就摊上大事了？

    徐秀英急忙问道：“怎么回事？”

    温志伟刚想要回答的时候。

    汪汪！一阵狗叫声响了起来。

    白狼急忙来到徐秀英身边，满脸讨好的蹭了蹭她，又抬起爪子，对着温志伟他们指指点点。

    温志伟嘴角抽搐，特么的，你原来是在问这条狗？

    不对，这条狗是她养的？

    好啊，正愁找不到正主呢！既然主人来了，那么就好说了！温志伟反应过来，愤怒的说道：“这条狗就是你养的？”

    徐秀英被白狼一顿夏继尔比划有些懵逼，闻言说道：“是我养的，怎么了？”

    温志伟怒声道：“还怎么了！你养的狗开车把我撞伤了，你说怎么了？”

    “开车把你撞伤了？”

    徐秀英愣了一下，接着用看傻子一样的眼神，看着温志伟，满脸鄙视的说道：“想要碰瓷你也找点像样的理由，狗怎么可能会开车呢，你觉得是我傻子吧？”

    “……％％＃”温志伟被气得肺都要炸了。

    章成天这个时候咳嗽了一声，说道：“这位小姐，就算是你不相信，可是你的狗也伤了我们那么多人，这个责任你总得承担吧？”

    说到这他目光闪烁了一下，想着是不是趁这个机会，把这条狗给过来。

    徐秀英眉头一皱，低头看了看，又看了看白狼，发现后者这个时候心虚的偏过脑袋去，顿时就被气到了：“小白，真是你做的？

    你搞什么呢！上次好不容易给你搞了养殖证，这回你伤人了，这个家是不是不想呆了？”

    说了几句，徐秀英突然看到了白狼嘴巴里面咬着的车钥匙，顿时呆了一下。

    “车钥匙怎么在你这里？”

    徐秀英想到了什么，又转头看了一眼旁边停车的小轿车，下巴差点没有掉下来。

    这不是叶秋给村委配的那辆小轿车吗？

    我说怎么不见了，原来是在这里啊！徐秀英瞪圆了美目，不可置信的看着白狼：“说，最近这段时间家里面车钥匙老是不见，是不是你偷偷拿出来了？”

    汪汪！白狼脸上顿时露出一个优雅而不失风度的笑容，大爷就是想要兜兜风嘛，那大黑马又不给大爷骑，只好开开小轿车了，没想到小轿车那么爽，开车开到停不下来。

    徐秀英脸色顿时黑了下来，知道到底发生什么事情了，然后就急了，连忙对着温志伟说道：“抱歉抱歉，我真不知道我家狗会，会开车，你怎么样了？”

    温志伟脸色阴沉，愤怒道：“你说呢？”

    徐秀英连忙说道：“我，我现在马上叫人送你去医院。”

    说完急忙拿出手机给几个村民打电话，让他们过来帮忙。

    “徐支书，我们来了。”

    没有多久，就有十几个村民跑了过来，看到现场的情况吓了一跳，不过也没有多问什么，连忙帮着把温志伟还有几个保镖抬去渔山医院。

    “徐支书？

    她就是这里的支书？”

    温志伟这会儿也冷静下来了，没想到那条带恶狗的主人就是这里的支书，而且那狗伤了他们那么多人，这里面要是做点文章的话，那么说不定自己的目的能够更快达成啊！想到这，温志伟精神一震，顿时觉得腰不疼，腿也不酸了。

    “快点快点。”

    徐秀英急忙说了一声，然后就要拿出手机给凯瑟琳打电话，让她过来看看，要是这些人出事了的话，那么白狼麻烦就大了。

    赔钱还好说，可要伤人这事就麻烦了。

    徐秀英拿出手机拨打电话，而这个时候她也就没有注意到，渔山医院旁边新建的急诊部外的脚手架，突然发生了一丝倾斜。

    “咔嚓！”

    “哗啦！”

    接着就是什么东西断裂的声音响起，一面脚手架突然倒了下来。

    “徐支书，快点躲开啊！”

    有村民看到了，急忙喊道。

    “啊？”

    徐秀英还没有发现，等看到的时候，俏脸一下子就白了，这个时候她想要躲开也来不及了，下意识的就蹲下去双手抱在了头上。

    正当她觉得自己死定了的时候，就听到轰隆一声巨响，可是自己身上却没有一点疼痛的感觉，顿时一愣。

    没砸到我？

    徐秀英睁开眼睛看了一眼，然后就发现那脚手架搭的还挺结实的，没有散架，而她刚才正好从一个格子穿了过去，所以什么事情都没有。

    可是她没有事情，有人却是惨叫了起来。

    是温志伟，他怎么也没有想到，自己离那脚手架都有十几米的距离了，可是还有钢管掉下来，从地上弹起来砸在他身上的。

    现在他只觉得眼前一阵发黑，喉咙一阵发甜。

    “我靠，这小哥吐血了，赶紧送进去。”

    有村民惊呼道，赶紧把人送进医院。

    另一边，有村民关切道：“徐支书，你没事吧？”

    “我没事。”

    徐秀英急忙摇了摇头，然后看着倒下的脚手架，无语的说道：“今天这是怎么了啊，小白开车撞人，现在医院脚手架又倒了，医院建设肯定要停工检查了，今天也太太晦气了吧。”

    章成天正巧路过，突然觉得有什么不对的地方。

    

