    第26章略略略，气不气

    晚上，周淑兰也来到唐婉茹家里。

    处理完家事赶回来的王姨，勤劳地做了一桌子的菜。

    “什么？居然有人欺负我闺女！”餐桌上，得知闺女被打，唐婉茹当即气炸了。要不是亲妈在场镇压，唐婉茹早就扛起火箭炮杀过去。

    周淑兰没好气地看她：“中午幼儿园老师给你打过电话，你怎么没接？”

    唐婉茹脸色尴尬，有点心虚。

    她将手机调成飞行模式，在学校偷偷摸摸看了一整天的言情小说，压根没接到幼儿园老师的电话。

    “婉茹在学校读书，一个高三学生哪有时间看手机接电话？”关键时刻，还是王姨替唐婉茹解释。

    唐婉茹心虚地点头：“对啊，学校不能玩手机。”

    唐糖抬起小脑袋，眯起眼打量了下自己妈咪，眼里闪过怀疑。

    一家子正热热闹闹吃饭，门铃响了。

    唐婉茹挑眉，难道又是贺伯母过来扔五百万支票？

    但开门后，门外是一对陌生父子。中年男人西装革履，手提着大包礼物，略带歉意地说：“请问是唐糖同学家吗？我是张慎行的爸爸，我儿子今天在学校欺负唐糖，是我这个当父亲的管教不严，我带他上门道歉。”

    张慎行撅着小嘴，小胖脸表情别提多不乐意了。

    今天回到家，出差归来的张父得知幼儿园的事，大发雷霆！

    京都繁华寸土寸金，富豪权贵无数。上流社会的家族，也分一等二等三等，唐氏集团可以划分到一等家族的末端，不容小觑。张家顶多算个二流家族，哪里敢得罪唐家？

    张父越想越怕，当即带着儿子上门道歉。

    “进来吧。”

    张父带着儿子进屋，看见餐桌上雍容华贵的周淑兰，忙走过去递名片道歉。小胖子张慎行在父亲的压迫下，纵然有千般不情愿，还是弯腰给唐糖道歉，语气不甘心：

    “唐糖，对不起，我不该欺负你和傅景安的。”

    唐糖乖乖坐着，眉眼弯弯：“没关系哒。”

    下次你再欺负傅景安，我照打不误。

    张慎行抬头瞅瞅唐糖，唐糖偷偷扒眼皮吐舌头：略略略，气不气？

    张慎行气得小胖脸都歪了。

    那边张父还在和周淑兰交流，道歉送礼后又开始推荐商业项目，显然是想趁机和唐家攀上关系。

    唐婉茹吃完饭，好奇打量这小胖子：“你说，你叫张慎行？”

    张慎行有种不太好的预感。

    果然，唐婉茹拍腿惊呼：“你怎么不姓傅啊！”

    张慎行面无表情，已经知道答案：“因为傅慎行是法外狂徒。”

    极其无语！

    一而再再而三，这家人都有病吧！！！

    在唐家呆了半小时，张慎行和父亲才离开。回去的路上，张慎行看见父亲嘴角带着笑意，张慎行试探地问：“爸爸，你明天回家吗？我都好久没和您一起玩玩具了。”

    张父摇头：“爸爸工作忙，周末再陪你玩。”

    张慎行委屈地垂下头，又是工作忙，一个月都见不到爸爸两次。只有自己在学校闹事，父亲才会回来一趟。

    ...

    深夜，夜深人静。

    唐家别墅安安静静地，周淑兰和张家父子已经离开，唐糖已经入睡。

    唐婉茹蜷缩在被窝里，控制不住自己，又掏出手机开始看小说...

    ?  ?存稿好多……(?_?|||)

    ?  

    ????  

    (本章完)

