    第32章 新的交易

    云水镇。

    种子店。

    这家种子店，位于热闹集市的一角，店面小位置偏僻，平日也少有客人光顾，所以也没有什么人注意到，偶尔看到的青衣女店主，已经换了人。

    云姬坐在柜台后，一手支着下巴，有些无聊地看着窗外空荡荡的小路。

    她有点想不通上面为什么这么安排。

    不过命令就是命令，她没有质疑的权力，只能是遵命行事。

    想到昨天接到的秘信，云姬又顺带想起她坐在这里的目的，也不知道那个小李石的小家伙，今天会不会来。

    说起来，这个李石别看岁数不大，但倒很是沉得住气，这都过去三天了，也没见他露面，那可是四块中灵啊，对于他那样的山村少年，可以算得上是一笔巨款了，居然没有在月凉花发芽的第二天就来交货，真是让她没想到。

    可以确定那个李石身上有秘密，云姬正胡思乱想着，虚掩的店门被推开，一阵清悦的铃声中，李石走了进来，背上背着个竹篓，手里还拎着一个明显沉甸甸的布袋。

    他今天还是搭孙治的板车下的山，用的借口是到镇上看大哥，所以临出门前，被大姐塞了不少吃的东西要带给大哥。

    至于他那宝贝的月凉花种，则是被移植到了三个小花盆里，安全地带到了镇上。

    “请问……”

    李石放下手里的布袋，看到柜台后站起来的人不是之前的那个青衣女店主，不由得微微一愣。

    两个女人虽然打扮相似，都穿着青色衣裙，但神韵气质却是截然不同。

    之前那位青衣女店主，样貌平平，给人一种凌厉之感。

    而眼前这位青衣女子，怎么说呢，看不出具体年龄，可以说她三十岁也可以说她二十岁，有一种莫名的神秘感，仿佛身周缠绕着一道道朦胧的雾气，捉摸不定。

    不过那只是一瞬间的感觉，此时再看，就是一个再普通不过的女店家，既能干又精明利落的那种。

    “客人有什么需要？”

    在李石打量她的时候，云姬也第一次面对面地，带着探究的心情，仔细打量着眼前这个少年。

    得到的结论还是跟原来一样，一个普普通通再正常不过的山村少年。

    可就是这个貌似平常的山村少年，不仅身上有很多小秘密，比如那些不知是何来路的符篆，还能让月凉花种发芽，要知道，这可是很多高阶灵植师都办不到的事情。

    一个不是灵植师的灵植师。

    多么奇怪。

    心里想着奇怪，云姬面上却是一如往常，尽职尽责地扮演自己的角色，像个合格的小店主一样，笑着询问李石的来意。

    “这是月凉花苗。”

    在听过一番解释，接受云姬才是店主，那位青衣女子只是店员的说法之后，李石放下背篓，从里面把三株花苗拿了出来。

    只要对方知道这件事，并且愿意付四块中灵的报酬，他并不关心一家小店的人员变动问题。

    云姬看着摆在柜台上的三株月凉花苗。

    幼小，脆弱，普通。

    无论从哪个方面看，都跟普通的花草苗没有任何不同之处。

    她只能再一次对自己说，这小东西真是一点都不起眼，丝毫看不出它能什么特别之处，让姓吴的老头子如此重视。

    “是这样的。”

    在顺利地完成交接程序，付了四块中灵的酬金之后，云姬不失时机地提出了让李石将花苗带回去，继续培育的新交易，当然，报酬好说，一定会让他满意，说着，云姬就报了一个任谁听了都会动心的价格。

    她现在已经知道，这小家伙很看中钱，至少是很缺钱，所以灵石到位什么都好说。

    看到李石从没什么兴趣到眼中露出精光，云姬不由得暗自好笑，顿时觉得这家伙也没有看起来那么老成无趣了。

    到底还是个小孩子，一听到有钱赚就高兴得什么似的。

    “月凉花的生长周期是三到六个月。”

    李石回忆了一下之前用真实之眼鉴别花种时得到的信息，他倒是不介意继续养，但是长达几个月的花期，意味着他必须不断地用聚灵符来保持那一小块灵田蕴含的灵气，还有其他的一些辅助手段，这对于他来说多少，算是一个不大不小的负担。

    不过他又确实需要钱。

    俗话说得好，兜里有钱好办事。

    如今他实力太低，景区又是刚刚起步，变现的能力基本没有，抓住眼前这条线，是个现成的挣灵石的办法。

    现在悟道石的名气越来越大，每天来云山村打卡的人也是络绎不绝，倒也不担心万能积分。

    至于具体到如何培育种植上，他虽然是个新手，但还有叶常这个老牌灵植师当靠山，估计问题也不大。

    最重要的是，对方开的价可不低，而且还像上次一样，预付一半酬劳，这对于他来说诱惑不可谓不大。

    至少眼前的大事，他想给云山村修一条大路的想法，立刻就可以实现。

    “可以是可以，不过我得先声明，月凉花我也是第一次种，虽然顺利发芽成活了，但能不能让它开花，这我可没法保证。”

    考虑了利益得失，李石觉得这生意不亏，只是该说的话得先说在前面。

    “这是当然。”云姬点头。

    反正她的任务，就是说服对方继续培育月凉花，至于能不能顺利开花，那也只能尽人事听天命了。

    一切谈妥，又重新签订了契约，在李石把三株月凉花苗放回竹篓，正打算离开的时候，云姬又补充道。

    “对了，如果在这期间有任何需要，都可以直接来找我，只要是我能提供的，一定尽力帮忙。”

    做为回报，李石也干脆自报家门，大方地表示随时欢迎对方查看进度，顺便又给自家村后的悟道石打了个广告。

    这个消息云姬自然是早就知道了，而且她也已经去看过悟道石，确实有些玄妙之处，虽然对她的帮助并不算大。

    据她的观察，悟道石似乎对于那些低阶修者来说更有用处。

    当然，这只是她的一种推断。

    送走了李石，云姬关上店门，正打算把这个消息报上去，柜台后突然传来一阵嗡嗡的震动声。

    与此同时，身后的店门也再度被人推开，门板上的铃铛，发出一阵轻悦的声响。

    (本章完)

