    跟在墨景辰身后的沐安安眉间一跳，抗药性？

    “你家少爷得了什么病？”

    话一出口，沐安安才惊觉自己口快了。

    能跟墨景辰称兄道弟的人物，会是什么普通人么？

    这样的人身边，会没有随行医生？

    沐安安感觉自己有些懊恼。

    “你，你懂医理？快快，帮忙看看吧。”

    说完，也不管沐安安什么回答，扯着沐安安的胳膊就要往房间里面跑，却是被墨景辰啪地一下给拍掉了他那只拽着沐安安的手。

    “好好走路。”

    沐安安与墨景辰走进房间后，一眼就看到了那个呼吸急促，面色潮红，此时正歪歪斜斜地坐在沙发上的男人。

    这个男人，他竟然……

    一个穿着白袍的男人正弯腰对着那个脸色潮红的男子检查，因为背对着门口，所以并没有看到墨景辰他们进去。

    沐安安一进去，也不说话，只是看着那个医生给亚历克检查。

    亚历克已经咳得快说不出话来，眼角的余光看到了门口进来的人，看清了是墨景辰后，脸上才有了一点变化。

    沐安安看了一分钟，发现那个医生依旧没有让亚历克的情况变得好转后，终于快步上前，然后伸手拔下了自己插在头发上当装饰的三根细细的银针。

    不由分说就示意那个医生往边上让一下，然后手里的银针分别冲着亚历克的脖子、前胸处唰唰地扎了三针。

    那三针动作利落而又果断，就好像她手里拿的不是针，而是什么趁手的玩具一样。

    “你，你在干什么？”

    那个被沐安安请到一边去的医生看到沐安安居然往亚历克身上扎针，惊得就像是被狗啃到了屁股那样，嗷地一下就跳了起来。

    他一边跳起来还一边想要把沐安安的那几根针给拔掉，这都什么鬼？看着怎么那么像东方巫术？

    对于东方针炙术，崇尚西医的他们可不认同。

    什么经络，什么穴位，神神叨叨的，就跟那些神婆一样，一看就特不靠谱。

    “你想让他喘不上气来，就动一根试试。”

    医生的手还没有碰到那银针，就听到沐安安那阴恻恻的声音响了起来，吓得他手一抖，最终还是没能真下手。

    那三根银针在亚历克的身上停留了足足十分钟，才被沐安安拿掉。

    此时，原本因为喘不过气而咳得脸色通红的亚历克，发生自己的呼吸，比之前要顺畅了许多。

    更为重要的是，他能顺利地坐起来，跟人说话了。

    看到亚历克被扎了三针后，真的变好了，那个医生的脸色变了又变。

    真没有想到，这个看上去就像是个娇小姐的女人，居然会有这么一手出色的针炙术。

    难过的是，他想了很多办法，只能暂时减缓亚历克的痛苦，而这个女人只是扎了三针，就让亚历克的情况彻底地好转了。

    这，真的不是在反衬他的无能吗？

    亚历克坐起来之后，摆了摆手示意那个医生离开后，这才笑眯眯地看向了墨景辰和沐安安。

    “谢谢你救了我，不过，我这个人也不喜欢欠人情，你想要什么，不管是什么条件，都可以提。”

    沐安安眉头一挑：不管什么条件，都可以提？

    真是好大的口气。

    不过想想人家那身份，好像这口气大点也很正常？

    沐安安有些皮笑肉不笑地：“任何条件？”

    那表情，就好像她接下来就准备对着亚历克狮子大开口一样，使得他忍不住悄眯眯地对着墨景辰扫了一眼。

    你这挑女人的眼光不行啊，这八亿六千万送给了这么一个货色，你不觉得亏么？

    墨景辰面色平静如水，却给亚历克递了一个“这你就不懂了”的眼神。

    亚历克：……

    突然感觉自己好像这好心倒成了驴肝肺？

    沐安安依旧似笑非笑地对着亚历克道：“好，只要亚历克皇子记得这个承诺就好，到时候有需要的时候我会告诉你的。”

    亚历克虽然不是那个小国的太子，但是他的母族是个很有势力的家族，本身能力也很强，最重要的是，他很富有经商能力。

    虽然亚历克不是太子，但是他也是很受那个小国国王喜爱的皇子。

    就是，身体不太好。

    原本沐安安也没有想到自己会遇到亚历克，但是他来自中东，又是那个小国的皇子，同时，还有哮喘，这三样因素加起来，就让她很确定自己的猜测了。

    “哦？你就不怕到时候我直接不认了怎么办？再怎么样也比不过现在就提出一个明确的要求来好吧？”

    亚历克好像也没有想到沐安安居然会提出这么一个可操作性很强的要求。

    她就不怕自己到时候反悔了么？

    “亚历克皇子要是那种人，也不会成为中东最大地下贸易市场的幕后老板了。”沐安安很平静地说道。

    亚历克脸色微变，当下就看向了墨景辰：“你说的？”

    这货为了追个女人，什么底线都没了吗？

    沐安安却是嗤地一笑：“亚历克皇子不用担忧，我只是凑巧知道了而已。”

    凑巧？哪有那么多凑巧的事情？

    亚历克冲着沐安安眯了眯眼睛，是他小看了这个女人。

    果然，能被墨景辰看上的女人，会是个傻白甜么？

    想想也不可能。

    亚历克盯着沐安安盯了好一会儿，突然间就笑了：“好啊，反正我跟墨景辰的生意往来也很频繁的。那个贸易市场不光我有份，你家墨三爷也有份呢。”

    墨景辰的势力，居然在中东渗透得也这么深么？

    沐安安转头看了墨景辰一眼，却只看到了他那双眼睛里，投来温柔的光。

    “不过，你现在不要，我这个人还是表达一下的。”亚历克说着，就让侍从拿上来一只小小的盒子。

    “打开看看吧。”亚历克示意沐安安。

    那个小盒子里装着的，是一枚小小的胸针。

    “这个小玩意儿是我名下所有商行的徽记，下次不管你有什么事了，可以拿着它去到任何一个国家的亚历克商场，找当地的总经理，他会帮你办好的。”

    亚历克停顿了一下：“当然，这不是兑现你那个要求，而是额外的答谢。不过，我希望你能好好地替我诊治一下我的病。”

    沐安安没有接那个小盒子，只是淡淡地看着亚历克：“我得考虑一下。”

