    刚才原本还吵吵要留在游艇上的人开始谎了，一脸煞白，抢着要上救生艇，结果却被冰辞一把拽了回来，冷眸看去他立即怂得缩在一边，眼神涣散，这应该是被吓的，经历了这么多，心态早就崩了。

    冰辞已经决定留在上面，至于船上的炸弹，她拆不了。

    可是就算这样，还是不够，金宪看出她的坚毅，自愿从队伍中站出来，更着他的还有他的老师，金瞒老先生，寒勿走出驾驶舱，一脸狼狈，可浑身散发的君王贵气一丝不减。

    他也站在了冰辞旁边，一言不发，傲娇得要命。

    和他一起的还有寒家人，都自愿把位置让出来。

    人群中一位中年男人对着冰辞行了一个礼，他笑声爽朗，“鄙人秦成州，感想小兄弟今日救命之恩，少年如你，华夏不衰。”

    说完从救生艇上出来，跟着他的还有一众华夏人。

    位置空出来了，就连最后一个位置她都不计前嫌的给了那个闹事的人。

    因此，所有人都可以看到，游艇上站着的都是来自华夏的商人，救他们的是华夏少年，把逃生位置让出来的也是华夏人。

    说不出现在是什么心情，印象中儒雅软弱，精明算计的华夏人的样子都没有了，看见游艇上那十几个人，如果用一个词来形容呢？铁骨铮铮？远远不够，在他们身上看见的只有大国担当。

    不知道是出于什么原因，救生艇上的外国富豪们齐齐站起来，对着冰辞他们笨拙地敬了一个华夏军礼，这些都是在国际新闻上看见的，不管标不标准，这是他们发自内心的尊敬。

    冰辞心里一震，忽而一笑，身体越发直挺，对着他们行了一个标标准准的华夏军礼。

    海风吹拂，少年目光如炬，寒勿怔怔的看着她的侧颜，别过了脸，嘴角勾起不易察觉的笑容。

    年纪不大就会骗人，明明是永狱组织的人却冒充华夏军人，不过算了，看你这么认真的份上就不拆穿你。

    他们在海上等着救援，可因为航道偏离，定位体统也被破坏，援军迟迟没有赶到。

    游艇内部开始积水，越到后面积水会更多，直至沉沦。

    指南针已经给了救生艇上的人，只希望他们能在汽油耗尽之前遇上援军。

    “不是被炸死就是被淹死，大家都是来参加赌王大赛的吧，要不要来猜猜咱们是怎么个死法，哈哈哈。”

    “我还年轻呢！还没有参加赌王大赛，还没有当上赌神，还有大好年华，还没有结婚生子，这么早就死了，多不划算。”金宪一动伤口就会被扯到，他说话的时候龇牙咧嘴的，特别搞笑。

    “小兄弟年纪不大，口气还不小，还想当赌神？”

    “我怎么就不能是赌神了？”金宪负气地说。

    接着转头笑嘻嘻地对金瞒说：“师傅，他们这样说是不是在变相说你过气了？”

    “师傅？这位先生是？”秦成州一脸疑惑，看着金瞒只觉得眼熟。

    “先生可是前世界赌神，金瞒，金先生？”

    “不敢当，”金瞒和他们寒暄起来，把金宪抛之脑后。

    长辈们攀谈也没有他们这些小辈的事，金宪又是那种耐不住寂寞的性子，只能把目标转向冰辞他们。

    “现在都是自己人，你这蒙面巾要不摘了？”

    冰辞把玩着手枪，冷眼看过去，要不是带着蒙面，一定能看见她嗜血的冷笑。

    “我……我开玩笑的，兄弟别当真，虽然不知道你是谁，但感觉你们这么厉害的人身份都应该挺隐秘的，不能暴露，不能暴露。”该怂还得怂，金宪被冰辞这么一看心都会颤。

