    此时此刻，放眼全世界！

    几乎每个国家的网友们都听说过铭盟大赛！

    这样一种情况，足以证明铭盟大赛的影响力，波及了全世界！

    法兰克无法容忍这样一件事，他绝对不允许铭盟大赛变成一场世界级赛事！

    陈铭是铭盟大赛的关键人物，他也是华国的神级天才！

    想要摧毁铭盟大赛，想要重创华国的副本领域！

    杀死陈铭，绝对不二选择！

    此时，伴随法兰克下达的命令。

    境外势力旗下的各个组织展开了行动！

    陈铭在这时候，收到了来自境外势力发来的讯息。

    境外势力希望他提前与CL展开对决，不然的话，铭盟大赛的安全将会遭受到威胁！

    面对这样一种威胁，陈铭自然是毫不犹豫选择妥协！

    他同意提前与CL展开对决！

    与此同时，他在社交平台上宣布这件事。

    不管是华国的网友们，还是世界各国的其他网友。

    他们尽皆搞不懂，陈铭怎么会突然宣布，提前与CL展开对决！

    虽然大家觉得奇怪，但是，能提前看到陈铭与CL之间的对决，这可谓是一件天大的好事！

    顿时间，华国的脑网络与国际脑网络，顿时间沸腾起来！

    几乎所有人都在猜测，华国天才陈铭与国际天才CL之间，到底孰强孰弱！

    没多久，CL在社交平台上发文，邀请陈铭前往金象王国展开对决！

    伴随CL发出的邀请，世界各国飞往金象王国的航班，尽皆爆满了！

    大家都想要前往金象王国之中，亲眼目睹陈铭与CL之间的对决！

    见到对决提前了，赵沧澜第一时间现身！

    她直勾勾盯着陈铭，打算对陈铭寸步不离地贴身防护！

    陈铭微笑提醒她，“帮我安排一架私人飞机，我今天就要飞往金象王国！”

    “你确定吗？”赵沧澜还是十分担心陈铭，“这可是一个明摆着的陷阱！”

    “没错，这是陷阱，即便我拒绝了也无济于事，如果我拒绝了的话，他们会直接在华国之中对我展开猎杀！”

    “我可不希望发生那样的事情！”

    “总之，听从我的吩咐吧！”

    赵沧澜点了点头。

    她和唐破虏聊过陈铭的安全问题。

    唐破虏给予她的答复很简单，听从陈铭的安排！

    赵沧澜第一时间前去准备私人飞机，杨御心那些人在这时候走过来。

    陈铭朝她们报以微笑，“放心，我不会有任何事情，不管到了什么时候，你们都要相信我，还有，你们也要保护好自己！”

    不等杨御心她们说些什么，陈铭第一时间搭乘电梯下楼。

    来到麒麟大厦四十六之中，若水和魅姬已经全副武装！

    陈铭要去赴一场鸿门宴，她们自然要一起！

    除了若水和魅姬之外，鹤与舞，还有其他一些顶级杀手也过来了！

    见到他们，陈铭十分高兴，“若水和魅姬跟随着我就好，至于其他人，麻烦你们守护一下麒麟大厦的安全！”

    舞皱起眉头，“据我所知，法兰克派遣了数十个雇佣兵组织前往金象王国，他在金象王国之中布下了天罗地网，你只带若水和魅姬前往的话，会十分危险！”

    陈铭微笑点头，“放心吧，华国给我配备了强大的安全保障，华国不会让我轻而易举死掉！”

    听到陈铭这样说，舞没有坚持，她和其他人也只能留守麒麟大厦！

    “依照我们制定好的计划，你们前往机场等我，我们今天之内就会出发！”

    陈铭叮嘱了若水和魅姬一番，这两个家伙知晓着他的计划！

    离开麒麟大厦，来到楼下，小甜甜恰好开车过来。

    她刚看到消息，所以急匆匆赶过来。

    她不是笨蛋，她很清楚陈铭此行会十分危险！

    “什么都不要说！”陈铭在唇边竖起食指，“这件事我已经决定好了，即便是唐破虏都无法阻拦我！”

    小甜甜的确有很多话想要说，但如今，她直接一把抱住陈铭，叮嘱陈铭一定要安全归来！

    此时此刻，陈铭将要前往金象王国与CL展开对决一事，在华国脑网络上扩散开来！

    华国的网友们尽皆在给陈铭加油打气，祝愿他凯旋而归！

    网友们根本不知道，陈铭此行有多么危险！

    位于深海市的网友们，已经打听到陈铭搭乘飞机前往金象王国的消息，

    他们纷纷赶往深海市机场，打算为陈铭送行，为陈铭加油助威！

    他们很清楚，一旦陈铭战胜CL，这将会是一件为国争光的事！

    除了网友们之外，还有其他人也闻讯而来！

    陈铭昔日的同学们和学校领导。

    龙腾公司的王志国和龙耀。

    那些与陈铭交过手的人，林中虎和韩英才也现身机场。

    东升集团的柳行空，领着不情不愿的柳婉唱，也在机场等待起来。

    婀娜多姿的柳婉唱乃是CL的粉丝，如今陈铭与CL展开对决，她当然是支持CL！

    父亲柳行空将她带过来机场，这让她很是不爽，她才不想为陈铭加油打气！

    在这一刻，柳行空长长叹了口气。

    他决定把一些事说出来。

    “婉儿，你很喜欢CL，十分讨厌陈铭，对吧？”

    “当然了！”柳婉唱双手抱胸，气鼓鼓地点了点头！

    “爸，你知道这件事，居然还把我带过来给陈铭送行，你这是在故意恶心我！”

    柳行空在这时候笑起来，“有件事，其实我一直在瞒着你，现在，我决定把那件事告诉你！”

    “其实，陈铭就是在国际上大名鼎鼎的CL，CL是陈铭的另一个身份！”

    “哈？”听见父亲说出这样一件事，柳婉唱完全不敢相信，“爸，你是在逗我吧？”

    “我逗你干什么？”柳行空叹了口气，“这件事很多人都知道，但有更加多的人被蒙在鼓里面！”

    “我不明白……”此时此刻，柳婉唱感觉自己的脑子有点乱。

    柳行空耐心地解释，“陈铭之所以隐瞒身份，利用CL这个身份前往海外征战，这种情况与我们的国情有关啊！”

    “你看看，陈铭现在声名鹊起，立马便被境外势力盯上了，境外势力并不知道CL就是陈铭，境外势力故意利用CL发起挑战，其实他们是想要把陈铭引去国外，然后对陈铭下毒手……”

    得知这件事，柳婉唱被吓得花容失色……

