    “本来那些房子就是要低价卖给他们让他们搬进去的，现在他们谁都不愿意搬，也不愿意给钱，还说要是让他们搬的话，那些房子就应该免费给他们，双方是谈不拢，所以那片楼房才会那样荒在那里。”

    “原来是这样。”

    江筱这个时候才明白了，要不然那一片楼房建好在那里为什么就放在那里荒了，实在是可惜。

    现在看来这些镇民想得有点儿太多了啊。

    “那我们现在从这里进山？”江筱看向了前面，前面是一条小路，羊肠小道，车是一定开不进去的。

    “对，就从这里进山，前面有一个护林点，那里原来也是我们的人在那里守着，现在应该还是我们的地方，镇上的人虽然知道这个地方，但可能还没有想到要到这个地方来守着，要是他们过来了，我们可能也会过不去的。”

    “那车子开不进去了，车子就放在这里吗？”

    “我们车子得开到一边的林子里藏起来，到时候留两个人在这里盯着，”蒋有余还是有点儿担心，“不过，现在也不知道他们会不会有过激的做法，留下的人还是得看着情况来，要是发现他们太过强硬，那就得自己跑，把车子先交给他们，别让自己出事。”

    这么严重了吗？

    成城皱眉，“他们不是种参吗？不是生活也过得很好的了吗？”

    生活都已经在改善了，还用得着这么拼吗？

    不是说，只有穷疯的人才会有这样不理智的行为吗？

    “城少你可能不知道，这大半年来他们这里也不知道怎么回事，土壤好像是突然出了什么问题，本来是种参种得好好的，但是这大半年来他们种的参突然就出问题了，很多人家里种的参都不能种活，能够种得活的又都长得十分孱弱，干瘪，看着就是营养不良的样子，怎么卖都卖不出来价钱，他们之前很是欢迎专家队过来，也是以为专家队可以帮他们找出来原因，帮他们解决这个问题。”

    蒋有余压低了声音，在这里虽然看起来没有人，但他还是很小心的样子。

    “但是没有想到专家队来了之后一系列的操作让他们发现不是他们期盼的样子，好像不是来给他们解决问题的，反而像是来抢他们宝贝的，所以他们才一下子反弹了。”

    原来如此。

    “找不出来原因？当地也没有想过要帮他们找一下原因吗？”江筱对于这个问题也有点儿好奇。

    怎么土壤一下子会变了？

    “没有，当时好像是答应了他们说出来之后再给他们看看的，但是这不是就在深山里失踪了没有出来了吗？”

    所以现在那些人就觉得他们是被忽悠了，而且后续来了那么多批人，都是不一样的势力，有很多人是看着就是十分不好惹的那种，全是势在必得的架势，镇里的人们更是觉得他们很有可能会被抛弃，到时候这各方势力一争抢，轮得上他们什么事？

    那些镇上的人们是有点儿慌了。

    成城想了想道：“他们也有可能是想要拿到什么筹码，到时候也可以谈谈条件。”

