    招还是不招？这是摆在秦小安面前的问题，他有理由相信雷书侠会下狠手。

    因为这是个不按套路出牌的人，甚至说是个喜怒无常的人，自己在这里被打那么狠，一直都寻求看穿对方，可惜看不穿。

    “这是最好的时代，所有人都有钱花，都能吃饱饭，只要努力努力总能过上小康的生活。”

    “有学问的去闯荡，没学问的工地搬砖，一个月也能搞到几千块。喝小酒，吃烤串，日子也挺滋润。”

    “像你这种985毕业的，年薪五十万根本不是梦，所以——”

    雷书侠叼着香烟，慢条斯理的抽一口，拿起桌上的白酒给自己倒了一杯。

    桌上还有一盘花生米，喝口酒嚼几颗花生，再抽上一口烟，很舒服。

    “你所在的祖国如此安逸，半夜三点钟跑出去吃烧烤都不用担心被抢劫，不好吗？”

    雷书侠喝口酒，盯着秦小安。

    “没人说不好……”

    “那你们他妈的是干什么的？！”雷书侠怒道：“这个家族那个家族，还他妈黑卫，这是要搞乱我们的国家还是要干嘛？”

    被吊在那的秦小安抬起头，满脸凄惨，盯着雷书侠。

    “看什么看？知道老子是干什么的吗？是竭尽全力、把脑袋拴在裤腰带上，努力让这个国家和平、让人民安居乐业的人。”

    “不光是我，我们都是这样。一旦走出去，谁也不知道能不能见到明天的太阳。我们在前面使劲，你们这帮狗日的拖后腿，现在还要杀我？”

    “秦小安，你觉得秦家把我干掉就一了百了？想的有点太简单了，只要把老子弄死了，就是无数我们这种人的敌人！”

    连骂带吼，可雷书侠说的句句在理。

    他们这群人在前面卖命，后面这些家族享受，还要杀他雷书侠？

    有理吗？这个理去哪儿找？

    “但我可以给你一个机会，或者说是给你们黑卫一个机会——”雷书侠盯着他说道：“告诉我出来的每一名黑卫在哪儿。”

    “呸！”

    秦小安一口血水吐出来，眼睛里满是轻蔑，他是不可能出卖自己人的，哪怕死掉。

    “我喜欢你的骨气，如果不是要杀我，你还真有给我做小弟的资格，哈哈哈。”

    雷书侠大笑，再次仰头喝了一口酒，咬着香烟用力抽两口，眼中浮现出嘲讽。

    “一个人有骨气很好，能够得到尊重，可如果你的骨气将害死所有的黑卫，那这份坚守算什么？”

    秦小安不说话，只是冷冷的盯着他。

    “八大十三支的存在已经让国家很不爽了，只是没有最合适的理由把你们干掉。但刚好你们秦家招惹到了我，所以就有理由了。”

    “年轻人，不要把这件事想的那么简单。你们这些家族的势力非常强横，根深蒂固，风吹不倒，雨打不坏。可你想过为什么老子灭掉朱家都没事吗？为什么我连杀秦征北的两个儿子都还好好的吗？”

    听到这句话，秦小安的眼神微变，瞳孔也微微收缩。

    他又不是傻子，这么多家族遭到雷书侠一个人的挑衅，而且在短时间之内被干翻好几家，甚至十三支全部被收拾掉，偏偏没有多大的反抗力量。

    这本身就不正常，一个人永远也无法挑战他们的势力。

    “我不是想杀黑卫，而是要保你们黑卫。”雷书侠大气的笑道：“每一名黑卫都不简单，都是难得的人才。如果能够为国家效力，我想没人会拒绝。”

    “你在给我洗脑吗？”秦小安不屑的说道。

    “洗脑？我没那个本事，只是想告诉你一点，所有的小家如果为了自我的利益触碰到国之大家，一定会走向灭亡。”

    “说的再简单一点，你们黑卫如果为国家所用，秦家可以保留。倘若孤行到底，秦家必然灭亡，哪怕杀了我也无济于事！”

    扔下这番话，雷书侠再喝一口酒，起身朝审讯室外走去。

    “你好好想想吧，这件事不是黑卫的问题，也不是你秦小安的问题，而是关系到你们秦家。别以为坦克不会出现在城区，更不要觉得火箭弹不会降临秦家的头顶，这是一场战争。”

    “哐！”

    雷书侠关上门，留下秦小安一个人被吊在审讯室。

    “监控，我要看他的眼睛。”

    来到监控室，雷书侠让人调监控，把所有的焦距全部放在秦小安的眼睛上。

    他要观察对方的眼神变化，从而掌握绝对的主动权。

    “校长，这是秦小安身边所有人的最新资料。”

    “谁是校长？”

    雷书侠瞪着身后穿着0843作战服的战士，包括其他0843的人。

    这里的人已经全部变成0843的战士，包括蒲公英部队、红色卫队等等。

    “老子都不干了，谁他妈再叫我校长我抽谁！”

    “是！”

    没法子，他雷书侠现在才不是校长呢，而且连兵都不是了，自由人一个。

    “何必呢？”吕骁走进来。

    “老吕，把你的手下管管，再敢叫我校长，我他娘的挨个的抽。”

    “行行行，叫你雷书侠总行了吧？”吕骁无奈。

    “兄弟归兄弟，我现在就是普通人。”雷书侠说道。

    “好，你是普通人。”吕骁摇摇头笑道：“我这边找到个人，应该对你有用。”

    “谁？”雷书侠问道。

    “苏美琪。”吕骁说道。

    “苏美琪……嗯？秦小安的对象？”雷书侠快速转过身：“怎么找到的？人在哪儿？”

    “酒店找到的，人就在门口。”吕骁说道。

    “好！”

    雷书侠大喜，他得撬开秦小安的嘴，苏美琪绝对是个关键人物。

    年轻人嘛，总是难过没人关，而且根据资料显示，秦小安跟苏美琪之间的感情很深。

    大步走出去，雷书侠一眼看到被两名蒲公英成员看守住的女孩。

    女孩谈不上多漂亮，但给人一种清清爽爽的感觉，很有一种灵气。

    只是这会满眼紧张，不知所措。

    “苏美琪，秦小安会不会死就看你了。”雷书侠快速说道：“配合我，他死不了，否则——”

    “我配合！配合！”苏美琪急声答应。

    雷书侠点点头，突然转身一拳砸在吕骁的脸上。

    “啪！”

    “呃！——”

    吕骁发出痛苦的闷哼声，鼻血直流。

    “雷狗子，你……”

    “别动，借你点血。”

    雷书侠伸手从他脸上借血，乐呵呵的往苏美琪脸上涂抹。

    “你有病吧？！”吕骁怒道。

    “闭嘴。”雷书侠眼睛一瞪：“我被人调查之后把0843上下都打了一遍，没打你吧？现在补上，有意见吗？”

    吕骁捂着鼻子，不爽到极点的甩手离去，毕竟他也惹不起这个狗东西。

