
　　“就算你不说，我们也能查出来，待查到了，看我不打断她的双手双腿！”顾雪薇故意怒说。

　　凌西顾剑眉微蹙，顾家要查这件事，很容易，只能主动跟他们谈判了，他问：

　　“顾伯母，能借一步说话吗？”

　　“是有什么要紧的事？”顾雪薇故意问。

　　“顾伯母出来就知道了。”

　　凌西顾说完便走了出去，之所以跟她谈，是因为现在顾家基本由她做主。

　　顾老爷子虽然很权威，但比较宠她这个女儿。

　　顾父在顾家没有什么话语权。

　　顾雪薇走了出去，跟他去了一处人少的转角走廊，她语气微冷的问：

　　“西顾你有什么事就说吧，我还要照顾女儿呢。”

　　“安琪脸上的伤……是夏雨墨做的，希望顾伯母能看在我们两家是世交的份上，原谅她。”他沉声说。

　　“什么？是你老婆干的？她凭什么这样伤害我女儿，安琪得罪过她吗？”

　　她瞪大着眼睛，装着很惊讶很愤怒的问。

　　“她只是误认为，安琪绑架了她爷爷，这应该是个误会，她不是有意的。”凌西顾说。

　　“一句简单的误会，就想我们原谅她？你没看到安琪都已经毁容了吗？这件事，我们顾家是绝对不会善罢甘休的！

　　我女儿是怎么毁容的，她也必须怎么毁容！这算公平吧？”她怒说。

　　“顾伯母非要如此吗？”凌西顾冷声问。

　　“她把安琪伤成这样，那你是想让我们什么都不做？安琪是顾家唯一的继承人，我们可是从小把她当宝的！

　　现在受了这么大的屈辱，你还想让我们不追究？”她笑着反问。

　　“那谈个条件吧，要如何，你们才能不追究此事？”凌西顾知道，他们不会轻易原谅。

　　“……”顾雪薇将脸转向一边，沉默。

　　“如果你们硬要找夏雨墨麻烦，我们凌家不会坐视不理，不管怎么说，她现在也是我的妻子。

　　顾伯母难道想让我们两家，从此嫉恶如仇？”凌西顾问她。

　　顾雪薇微微皱了下眉……又沉默了一会儿后，很不情愿的问：

　　“是不是我提出的条件，你都能答应？”

　　“只要不会太过分，触及原则，我都可以答应。”他两手背在身后，沉声说。

　　“安琪现在被毁了容，你愿不愿意对她负责，娶了她？”她趁机问。

　　凌西顾听到她的条件，剑眉紧皱，

　　“我和安琪没有男女之间的感情，就算我娶了她，也给不了她爱情，她不会幸福。

　　再者，她也不喜欢我，顾伯母还是换一个条件吧。”

　　“但是她毁容了，秦家一定会退婚，你要让她孤独终老？”顾雪薇冷哼问。

　　“现在整容技术这么高，我想，应该可以恢复她的容貌，至于头发，也会再长起来的。”他说。

　　顾雪薇皱眉，既然他死活不答应这个条件，那只能暂时换一个了，

　　“那好，你跟夏雨墨离婚吧，不管是为了我女儿也好，还是为了我们两家的友好关系也好，你必须和她离婚！

　　还有，让她离开s市，以后别让我看到她，不然，哼，我可不敢保证，不去找她麻烦！”

　　她眼神犀利，双手环胸的说。

　　“……”

　　凌西顾听着她的这个条件，神色沉冷，明知道她现在是个心术不正，心狠手辣的女人，他却还是犹豫了……

　　“这个条件你要是还不能答应，那我们就别谈了，看在我们两家关系的份上，我就提前告诉你--

　　我一定会请最厉害的杀手，不惜一切代价的报复她！西顾，希望你能保护好她。”

　　顾雪薇也不勉强他，说完正准备走时，凌西顾突然冷声应：“好，我会跟她离婚！”

　　她勾唇笑了下，转回身，“你说到可要做到，我不希望等太久。”

　　“我凌西顾承诺的事，绝不违背！

　　不过，你们顾家不许再找她麻烦，若是被我知道，是不会善罢甘休的！”他冷声警告。

　　“我顾雪薇说话也是算数的，只要她离开s市就行，以后，最好也别再回来。”

　　她说完就走了，脸上浮起了一抹笑意，女儿这次的苦，总算没白受。

　　总算让他们俩离婚了！

　　至于如何让他答应结婚……以后再慢慢说。

　　顾雪薇刚走出去，就看到从一间病房出来的夏雨墨，眼神阴冷、充满杀气的盯着她--

　　只能暂时忍着，不能在s市动手。

　　对了，顾老爷子……绝不能让他们见面！

　　她加快步伐，向女儿病房走去。

　　“……”夏雨墨看着她，神色无畏，莫名的，对她产生一种敌意。

　　没过多大会儿，凌西顾也从那个方向走了过来，两人目光相撞，相互冷漠。

　　顾家人来了，他没再进顾安琪的病房，走到夏雨墨身边，直接将她推进了李老病房。

　　“你干什么？”她冷声问。

　　“你是想被人打吗？”他沉声问。

　　“哼，我就是拼了命，也不会白站着给他们打，爷爷的事，我不会饶了顾安琪！”

　　夏雨墨淡漠看了他一眼，发誓说。

　　现在，她不会祈求他相信自己，自己的仇，她自己报！

　　“你有证据，是顾安琪？”凌西顾怒问。

　　“除了她，还能有谁？这件事跟你无关，我不需你插手！”她转过身说道。

　　凌西顾目光犀利盯着她，一步一步走近，心痛的问：

　　“夏雨墨……你到底是个什么样的人？现在才是你的真实本性吗？这么多年，你是一直都在骗我？”

　　“你怎么能如此心狠手辣？如此狠毒？我真的不希望，这么多年，我喜欢错了人……”

　　夏雨墨看着他，眼眶有些湿润，努力忍着不让眼泪掉下来，“我在你心里已经是这样了，我没什么好说的。”

　　既然他那么相信顾安琪的话，那就去相信好了……

　　“没什么好说的？那你是承认了是吗？”他冷笑了下，心不由更疼了。

　　他真的喜欢错了人吗？

　　太可笑了，这么多年的深情等待，太可笑了……

　　他费劲心思与她结婚，对她的宠爱，现在才发现，自己喜欢的竟是这么卑劣的一个女人！

　　他接受不了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第186章 他那么相信顾安琪的话免费阅读。https://xs.23sk.com 