    商郁薄唇酿起淡笑，对萧弘道的警告无动于衷，他侧目递给左轩一道眼神，后者意会般点了点头。

    空旷的廖山军备区，平房前端只有萧弘道和尹志宏二人。

    对面，随着左轩后退离开，也只剩下商郁和流云。

    两相较量，紧张的气氛一触即发。

    另一边，黎俏的腕表程序，报警信号不断加强。

    商郁的体征波动很大，不论是心跳还是其他指数，都指向了一个可能，他的狂躁症发作了。

    黎俏单手扶着方向盘，侧目瞥了眼手机屏幕，斟酌再三，还是给苏墨时打了个电话，并言简意赅，“位置。”

    “刚进去欧堪路，马上进廖山。”苏墨时也没废话，声音异常冷静。

    黎俏打着方向盘，抬眸看向车窗外的夜幕，“车上有没有镇静剂？”

    “有，镇静剂和麻醉，部分应急药品我都带了。”

    黎俏抿了抿唇，“小心点，廖山有军备武装，等三哥到了你们再进去。”

    苏墨时淡淡地应声，“放心，等你过来。”

    挂断电话，黎俏再次踩下油门，直奔内比城郊驶去。

    ……

    这一夜，各方势力异动频繁，距离缅国最近的文溪岛三十艘游艇连夜出海，边境贫民窑不断有车辆驶出。

    内比首都机场前脚刚送走不少政客，当晚又迎来多架民航客机和私人飞机。

    时间来到晚八点，几架直升机在机场上空盘旋，由于机场高速路段堵死，车辆难以移动，进城方向只能依靠飞行工具。

    八点二十，三架直升机从机场出发，中途临时停靠在某座商务楼的顶层，尔后便朝着廖山行进。

    与此同时，军备区附近，几辆车依次停在商郁的背后。

    车门打开，贺琛、宗湛、靳戎等人鱼贯而出。

    贺琛走在前方，漫步来到商郁的跟前，偏头睇着男人的侧脸，口吻低沉玩味，“学校和黎家都没人，席萝也联系不上。”

    商郁神情冷肃地睨向对面，薄唇微扬，透着几分嗜血的戾气。

    这会儿，靳戎站在后备箱旁边招呼流云，随即从里面拎出几把……懒人椅。

    半分钟后，四兄弟叠腿坐在懒人椅中抽烟，流云杵在背后充当孤零零的背景板。

    看似一触即发的态势，在这样的情形下倒是多了些从容惬意。

    贺琛咬着烟嘴，嗓音含糊不清，“这老头声东击西的手段倒是不错，席萝估计也是防不胜防。”

    宗湛睨了眼贺琛，目光微暗。

    靳戎穿着海边花衬衫，碎发在眼前斜飞，“七七知道了？”

    贺琛舔了舔后槽牙，狭长的眸闪着异色，“不想你家七七出事，你最好别告诉她。”

    “有这么严重？”靳戎出于对黎俏的无脑宠爱，总觉得他的干女儿不可能会受制于人。

    宗湛抿唇，嗓音很浑厚，“你无父无母，自然没有后顾之忧。”

    靳戎冷睃他一眼，感觉被歧视了。

    这时，萧弘道泰然地瞥着四兄弟，微微摇头，尔后瞥着尹志宏，“你去看看小岩。”

    尹志宏领命转身走进了平房。

    时间一分一秒过去，萧弘道低头看了看腕表，“你们几个打算在这里坐到什么时候？”

    “该走自然会走，萧老先生等不及了？”贺琛翘起二郎腿，俊脸轻佻。

    萧弘道缓缓舒展眉心，手指抚摸着表盘，“商少衍，你既然不肯把黎俏送过来，那就没必要再等了。”

    话音落定的刹那，萧弘道对着无光的远处昂了昂下巴，“东西带来了？”

    暗处一道人影徐徐走了出来，显眼的特别执行队军服，踏着沉稳的脚步越走越近。

    大抵让所有人出乎意料，有人低喃出对方的身份：“薄霆枭……”

    商郁慵懒地掀开眼帘，斜睨着薄霆枭，看似随意，无形中又刮起一阵不可见的凛冽气场。

    薄霆枭手里拿着棕色的小盒子，走到萧弘道的跟前，递了过去。

    恰在此时，尹志宏去而复返，折回到门前，俯首低语，“先生，一切正常。”

    萧弘道瞥着棕色小盒子，朝着对面努嘴，“老尹，你拿给他们看看。”

    尹志宏颔首，很快就捧着巴掌大的盒子走到了商郁的面前，他反手打开，伴随着一阵诡异又熟悉的香水味，里面的东西赫然入目。

    那是一根小手指，从骨节的宽度和肌肤纹理能轻易分辨出是个男人的尾指。

    指根断裂处鲜血淋漓，夹杂着木盒里的香水味道，愈显得可怖异常。

    宗湛鼻翼翕动，目光紧盯着那根断指，神色幽冷的不知在想什么。

    萧弘道低声唤了一句，“老尹。”

    尹志宏点点头，便出言解释，“这是黎广明先生的手指，如果黎俏在一小时内不现身，下一次送来的就是他的整条胳膊。”

    四兄弟无人开腔，商郁漠然地看着木盒，身子后仰靠着懒人椅，指尖在太阳穴敲了敲。

    男人沉默不语，尹志宏抿了抿唇，正准备再开口，军备区西北侧，突然拉响了防空警报。

    萧弘道瞬间眯眸，递给薄霆枭一个眼神，军备区四周眨眼涌出来多名执行队的队员。

    每个人的特战服都绣着狮虎标，是缅国军部重要武装力量，特别执行队。

    他们出现的目的似乎是保护萧弘道。

    贺琛暗含担忧的视线落在商郁身上，事关黎俏和黎家人，他担心少衍可能会因此而发病。

    他从不受人威胁，可对方是他在意的黎俏，那就另当别论了。

    贺琛垂眸敛神，借着低头整理裤腿的动作，低声问宗湛，“西北区是廖山军部训练营？”

    宗湛‘嗯’了一声，“也是柏明寅的军部驻扎地。”

    贺琛了然地扬起嘴角，冷嘲道：“惹谁不好，非得惹少衍。”

    宗湛回以沉默，目光却停留在断指上，似有所思。

    防空警报持续了半分钟，声音消散的那一刻，商郁兜里的电话响了。

    他掏出手机，按下了免提，“堂主，有一队雇佣兵夜袭了指挥官的军部驻扎地，带队的是云凌。”

    “嗯。”男人慵懒地垂着眼睑，薄唇微勾，“做的不错。”

