    地底，环形山脉卫星城。

    走在点亮光芒的区域内，王峻观察着周围的一切。

    地下城市的文明迥异于他的认知，两世认知加在一起，完全没有看过类似的地面与建筑结构。

    洁白，整齐，十多米宽的街道全是一体式结构，看不到一丝缝隙。

    每隔几十米，便有成对的路灯耸立在街道两侧。

    路灯与地面的结合处也看不到缝隙，更加诡异的是，这种特别的材料焕发着莹润微光，光芒拥有净化尘埃的清洁力。

    道路中央则每五米间隔排列一座长方形花圃。

    花圃宽一米，长三米，里面种植着荧光植物。

    有花，有草，有小树……

    地底的植物与地上的植物非常相似。

    例如形似四叶草的不知名荧光植物——草叶形状和根茎样貌几乎与地面上的四叶草没有差别，唯独叶子呈现半透明状，自然发出青蓝微光，像是不需要太阳，就能自我进行光合作用。

    走在这里，多少有点魔幻的感觉。

    若不是脚底传来的触感非常踏实，暗中掐到发青的小臂皮肤，王峻多半会以为自己进入了梦境之中。

    没过多久，他来到形如倒扣大碗的纯白建筑前。

    叶真介绍道：“进去吧，里面那人说不定你还认识。”

    熟人……王峻皱起眉头，脑海里放映着轮换画面，挨个切到他这些日子以来见过的所有人。

    完全没有头绪，还是不想为妙。

    王峻转而问道：“这栋建筑物是什么？”

    “组织最早发现这座卫星城，当时可无法点亮城市内的灯火，直到探索一年后，有人机缘巧合打开了类似的建筑物，我们才知道这种建筑物乃是整个城市的能量存储节点。”叶真解释道。

    王峻点了点头，随后走入眼前的建筑内部。

    穿过长廊，来到一处全透明的宽阔房间，房间正中央耸立着一根指能量柱，柱子里面关押着一个人。

    此人披头散发，身穿白色背心和黑色休闲裤，两只裸露在外的脚丫不成人形，后半段与常人近似，只是皮肤略有脱落，流淌着血水，前半段脚趾那部分就分外恶心，一根根面条粗细的触手纠缠成型，拟态着人的脚趾。

    时不时，脚趾便会分裂开来，化作十几根带有锐利倒刺的触手。

    叶真说：“他曾经是人，但现在已经是一名变种人。你可想得起来他的名字？”

    王峻摇头，“没有印象。”

    “你和他都是灵韵生态项目组的成员，只不过，他是内部成员，权限比你更高。”

    略作停顿，叶真继续道：

    “他的名字叫做刘嘉，是你的小组长。”

    王峻瞪大眼睛，“不可能，小组长早在灵韵生态项目实验室发生爆炸前两天就死了，当时红伞公司还出了公告来着。”

    “那份公告只是做做样子，实际上刘嘉因为个人的贪心，私下接触了天然的灵韵宝石，导致身体发生异变，然后连夜潜逃。”

    “怎么抓到他的？”

    “也算巧合吧，这家伙异变成为变种人，空有超凡能力，但没有野外生存能力，当时逃到荒野上，便靠着支配游荡荒野的畸变体进行打猎。不巧，前段时间我领着人出去办事，回到36号城市之前，这家伙撞到我们手上。”

    “刘嘉就是红伞公司正在悬赏的实验爆炸生还者？”

    “没错，除了你，就是他。”

    “难怪前几天我听说还有一名生还者。”

    王峻当时经历的是36名生还者被清理，他我一人侥幸成功脱逃，其余35人全部死亡，这分明是被确定的事实，但后来莫名多出一人，这件事情藏在他心里，一直是个疙瘩。

    “红伞公司对他和你的抓捕力度远比你想象的更大，只不过黑锋巷的特殊性让神户逢山疑神疑鬼，半天不敢落下棋子。”

    叶真取下背上长剑，杵着地面。

    王峻轻微眨眼，想了想，说道：“他和我都进了黑锋巷，真不知道有几分是巧合。”

    “你别瞎猜，这件事情真的没有人安排，就算是陈扬眉那个聪明绝顶的家伙也做不到这种匪夷所思的布置。”

    王峻分明察觉到叶真的语气有着一丝不确定。

    这时，叶真说：“红伞公司对你们两人太过紧张，肯定是有什么重要资料外泄，比如：灵韵生态的资料库。”

    王峻后脖颈挺立汗毛，灵韵芯片暴露了？！

    “不必紧张，你和刘嘉都被我们的暗中检查过，早就排除了资料被你们两人拿走的可能性。”

    首先排除正确答案……王峻心底送了一口气。

    叶真道：“其实，就算资料真的在你手上，我们也不会随意动手侵害，为了那份事业，我们赤旗的理念就是团结一切可以团结的力量，你天然与红伞公司就该站在对立面。”

    紧接着，他讲出王峻父母17年前死亡的事。

    王峻默默听着，心底却说：“已经提前分析出来了。”

    他没有打断叶真，因为没有办法解释信息渠道的来源，直接依靠瞎猜不可能得出有效答案，若王峻的态度非常确定，则会暴露另有消息渠道的事实。

    也就是说，很可能把柒的存在暴露出来。

    柒是人工智能，却有着自我意识和独立人格，抛开它性格不靠谱的那一面不谈，单看能力，这绝对是一个不可多得的助力，轻易不该暴露。

    叶真道：“你曾在红伞公司中任职，应该听说过变种人。”

    “大致知晓，变种人与人类不相容，虽然样貌似人，但性情迥异，而且以人类为食。”王峻说。

    “纠正一点，”叶真伸出食指，轻微摇动，“确实算得上以人类为食，不过他们进食的方式很特别，并非通过嘴巴，而是……”

    叶真拍了拍手掌，不远处，带着面罩的工作人员便拿来了一个平板电脑，电脑里面展示着变种人进食的场景。

    其中一副，明显就是刘嘉别人。

    多种不同的进食场景，包含但不限于：变种人进食人类、变种人吞噬畸变体、变种人汲取植物直到干枯。

    叶真平淡的声音缓缓响起。

    “他们进食的对象可以说没有区别，但凡有生命的，都是可食用的。”

    “多年来，联邦的专家学者得出总结，人类是变种人最喜欢的食材，其中尤其以超凡者和刚出生的婴儿为最。”

    “两者都被变种人看作美味佳肴。”

    “但前者是餐桌上的硬菜，后者则是开胃甜点，绝大多数变种人都在刚诞生不久就被消灭，但是总会有些例外，也总会有些人因为亲情，爱情或者友情而动了恻隐之心，但他们最后的结果从来都不会好。”

    叶真递出眼色，工作人员右手快速在平板上连续点击。

    透明的玻璃墙壁浮现投影大屏幕。

    屏幕里面显示的画面血腥而淋漓，首先呈现的是一名20岁出头的青年人露出变种人的真面目，把全家从父母奶奶爷爷到弟弟，妹妹全部吸成干尸。

    这一家人中没有一位超凡者，但却有着一个出生不过三个月大的婴儿。

    这个婴儿就是青年人的幺妹，可他双眸唯有冷漠，就像羊看着草，丝毫不影响他的进食。

    还有一幅画面则属于刘嘉，不是人类刘嘉，而是变种人刘嘉。

    那是一段监控录像，似乎是下三区的某个情色场所。

    刘嘉掩藏身份，正适合待在这种不方便记录客人身份信息的地方。

    他丧心病狂，但却没有失去理智，对自己的实力有着准确的认知。

    一个LV1根本翻不起浪花，只要暴露他成为变种人的事实，绝对无法活着见到第二天早上的太阳。

    监控画面显示时间，他停留的那个情色场所属于家庭作坊式的，也就一个风韵犹存的30多岁老鸨带着三个20岁出头的女人。

    刘嘉走出那个地方的时候是夜晚凌晨，身边伴着一名身材娇小的女人，女人脸上满是惊恐，瞳孔无规则的扩散又收缩，已经被吓到精神失常，只会重复说着一句话：“不要吃我。”

    紧接着，画面一转，“家庭作坊”里只剩下三具干尸。

    两名年轻女人的尸体全身赤裸，皮肤灰黑，没有半点生前的靓丽肤质，她俩叠罗汉的抱在一起，四条腿被拧了下来，丢在一旁。

    老鸨则像是被十字斩分成了质量相等的四等分，散落在地面上，左右两只眼睛相互对准，传递着浓郁的绝望。

    画面到此远未结束，这两例仅仅只是一个生命层次刚到lv1的变种人所造成的危害。

    后续还有更加严重的，涉及一个城区，或者影响一个城市……

    短短十分钟之内，王峻把那些画面看了个大概，心底难以抑制的涌出反胃，恶心，以及愤怒的情绪。

    这是生物见到同类被猎食者吞吃的本能反应，人类不能免俗，王峻更不能。

    “很好，记住你现在的情绪，”叶真抬起右手，指向被困在能量柱中的刘嘉，“现在便有一位变种人在你的面前，你想怎么办？”

    王峻毫不犹豫，斩钉截铁的吐出单字：“杀！！！”

    “就等你这句话，”叶真嘴角轻微咧开，“今天叫你来，主要是想让你亲身体验一下变种人到底是什么。”

    咔嚓~咔嚓~

    王峻面前的透明玻璃突然分开一条裂缝，紧接着裂缝快速勾勒出两扇透明的大门，大门向两边缓缓平移，留下可供单人通行的通道。

    王峻道：“你想让我和变种人战斗。”

    “你用的不是疑问句，而是陈述句。”叶真嘴角微掀，眼底流露欣赏之意。

    王峻：“只要是有血性的人，就不会看到刚才那些画面还能无动于衷。待会儿我动起手来不会有一丁点留手，不小心杀了这个杂碎，你可别怪我。”

    叶真无所谓地摆摆手，“需要什么兵器，尽管说。”

    “不用，我有。”王峻右手一翻，紧紧握持龙牙匕首。

    叶真不着痕迹地看向他的左手，“听说你是使用双手兵器的，另外一把呢？”

    “该用的时候自然会出现。”王峻道。

    叶真：“行，那你进去吧，接下来的战斗就算作你的面试了。”

    王峻扭头，挑眉，“面试？”

    “我好歹也是一个老板，挑人当然得亲自过目。”

    叶真笑了笑，旋即恢复扑克脸。

    “丑话说在前头，你是LV1，里面的家伙也是LV1，你俩动手后，我和周围人都不会出手帮你，想要活命，你就拿出全部本事，不要有一点懈怠。”

    叶老哥是在给我示警……王峻道：“谢了。”

    言语落地，踏步向前，他进入那个进宫单人通行的门户。

    咔嚓~咔嚓~

    透明玻璃门快速封死，能量柱从上往下缓慢弥消。

    披头散发的刘嘉裂了咧嘴，冲王峻露出阳光随和的笑容。

    “你是……王峻。”

    他似乎辨认了两秒，想到王峻的名字。

    然后，刘嘉熟络地套近乎道：“还记得我吧，我是你的组长。”

    王峻不为所动，右手握住龙牙匕首，看着刘嘉就像看着一具冰冷的尸体。

    能量柱还没消失，刘嘉继续说道：“千万别听外面的家伙瞎说，他们都是黑锋巷的垃圾，刚才告诉你的一切都是谎言，实则是想要夺取我身上的关键技术。”

    说着，他抬起右脚，展示起来。

    “看到没，我找到了陈扬眉都没有发现的重大突破，人类和灵韵生态是可以共存的，只不过是需要付出少许代价。”

    王峻依旧无言，默默看着能量柱最后消散的微光。

    “哎~~~”刘嘉长叹一声，摇头道：“你为什么不相信我。”

    这时，王峻开口说道：“你已经成为变种人，变种人不是人类。”

    “但我们相互认识啊，当初你刚进小组的时候，我还蛮照顾你来着，这些总做不得假吧。”刘嘉摊开双手，漫步前行，好似对王峻没有一丝防备。

    王峻道：“谢谢。”

    刘嘉眼底闪过一丝诡异的喜色，“不愧是我红伞公司的研究员，明事理多了。”

    下一秒，王峻闪身消失，刘嘉的视线中失去王峻的身影。

    戳！！！

    刀锋入肉，直透心脏。

    王峻缓缓拔出龙牙匕首，冷声道：“你不该吃人。”

    刘嘉瞳孔扩散，双手僵硬，一寸寸挪向心口，拼命想要捂住流淌的血液。

    突然，哗啦啦的水声响彻周围，刘嘉心口的诡异紫血汹涌冲出。

    紫血凝锋，幻化成矛，直奔王峻头颅而去。

    “给爷死！”刘嘉嘴角含笑，脸庞狰狞，宛如渴求杀戮的恶鬼。

    歘歘歘~歘歘歘~

    十几根紫血长矛戳爆王峻的脑袋。

    刘嘉嘴角轻扬，“命不够硬的废物……”

    他正要嘲讽，却见被爆头的王峻肤色化作水色。

    不是本体！！！

    刘嘉瞪大双眼，急忙回头，“你……”

    龙牙匕首横向切割，锐利刀锋拥着寒光一闪而过。

    刀锋比声音更快，掠空断掉刘嘉脖颈，王峻提起刘嘉的头颅，后跳三步。

    这时，前方的人型冰镜破碎成粉。

    “装死反击，几十年前的老套路了。”王峻摇了摇头。

    “爷可没那么容易死。”刘嘉声音癫狂，双眼充盈紫血，凝聚两条紫色光辉，摄住王峻的双眼，“生命汲取！”

