    宗门记录之后，刘安与晨灵就离开了，先回老爷山这边。至于松灵子，易风易能连说话的机会都没有，被丹宗老祖宗留下，不敢走。

    “师妹，咱们还是去云龙山。”刘安开口说道，这里距离宗门太近了。

    “嗯嗯。”晨灵抱着一个，刘安抱着一个，其余人都在云龙山。

    刘安这边刚刚回到云龙山，丹宗老祖宗第二天就来了。

    “鹤鸣，你这两个宝贝是难得一见的天才，你要小心一些，丹田能够自主运转的，根骨绝对是难得一见的，不过小时候就不要让他们吸收过多的灵力，就像一个人筋骨还未完全长成就用力过度，反而会损伤根基。”老祖宗开口说道。

    “多谢前辈。”刘安开口说道。

    “你这边还有那种丹药没有，要是没有，我这边做主给你师公一颗，虽然你们已经不来往了，但是他毕竟是你师公，以后真要有什么小心眼，你也难受不是？”丹宗老祖宗低声说道。

    “老祖宗的意思？”刘安开口问道。

    “松灵子毕竟不是我们丹宗的嫡系。”老祖宗一句话，让刘安知道事情不简单了。

    “我这边没有了，前辈就给一颗，只要凑够灵药，晚辈可以再炼制一炉，不过这次找谁呢？”刘安开口说道。

    “好！”丹宗老祖宗点点头，至于找谁？

    地方可以慢慢找，总之是魔门就对了。

    魔门？

    在魔门这边，佛门的佛修都胆战心惊的，这里有十八罗汉阵法，更是有无数可恶的魔头。

    半个月过去了，魔修一个鬼影子都没看到，这让佛门更加警惕，又来了数百高手。

    魔门呢？

    魔窟！

    也就是魔门所在的地下世界，这里就是魔窟。

    这下面不单单有魔门修士，更是有一些魔物存在，怨鬼，僵尸。

    也不知道这里以前是什么地方，有传说这里是地府的入口，是黑暗之源，是被人遗弃的地方。

    有人说下面是埋葬的有魔神。

    反正没有人清楚。

    阴尸门，合欢门，血魔门。

    五个超级魔门现在就只有三个了，三个门派的长老脸色阴沉。

    五毒门不见了踪迹，不知道躲藏在什么地方。

    鬼王门……。

    “道门这次用了什么手段？”合欢门的长老开口问道。

    “不清楚，一千里之内没有任何魔门弟子存活，一千五百里之内小魔头都魂飞魄散，老魔头神魂受到重创。”血魔门擅长打探消息，所以当初~血魔门派遣的弟子最多。

    “鬼王门消失了，那边全部被水淹没了，我们派人下去查看，鬼王宫全部变成了粉末。”阴尸门的长老开口说道。

    “咱们这次就这样算了，神教，老杂毛，老秃驴，我们合欢门的至宝也不见了，五毒门的杂碎也不见了。”合欢门长老脸色阴沉的说道。

    “佛门那边，我们阴尸门可是没有什么好办法，把我们克制的死死的。”阴尸门无奈的说道。

    “我们血魔门这次损失惨重，对上佛门是没有问题，但是凭什么？”血魔门长老剩下三分之一，其余的生不见人。

    “我看还是对付神教的方便一些，这次事情都是神教引起的，神教的杂碎来了，才引来了道门那么多的老家伙。”合欢门大长老开口说道。

    阴尸门长老倒是齐全，开口问道：“神教的隐藏的很深，我们怎么知道在什么地方？”

    “我们知道。”合欢门长老开口说道。

    “并且据说神教还有一件至宝，一件可以抗衡道门的至宝。”合欢门的长老开口说道。

    “没有假话？”

    “神教的会主，怎么样？”合欢门的长老一挥手，就把一名五花大绑的男子丢了出来。

    会主一动不动的，只有眼睛可以瞪眼。

    “你们是怎么知道不是假的？”血魔门长老开口问道。

    “嘿嘿，落在我们合欢门手里，只要是公的，就没有逃脱的，我们派了一百多名女弟子，不到十天，他什么都说了。”合欢门的大长老开口说道。

    “……。”血魔门的长老哆嗦了一下，合欢门的女弟子，偶尔玩玩提神醒脑，但是长期下来，别说是人，就是妖兽都受不了。

    “这样好的鼎炉，咱们得养起来，好好玩玩，除非加入我们合欢门。”大长老嘿嘿一笑的说道，这神教的会主被禁锢修为，然后用点药什么的，随便摆~弄就是了。

    “在什么地方？”阴尸门长老看到被收起来的会主，开口问道。

    “冰火岛，就在鹤人西北方一千八百里的地方，一座冰火岛，外面看起来是一座火山，并且有积雪的岛屿，但是下面有个秘境，秘境里面温暖如春，没有黑夜，都是白天，还有三十多万人，据说秘境纵横四千余里。”合欢门大长老开口说道。

    “咱们三家平分！”阴尸门长老开口说道。

    “我们一家占三成，剩下的给那些小门派，他们单个实力弱，但是数量可是不少。”合欢门长老开口说道。

    “咱们也需要另外一个落脚点，搞清楚道门这次用的什么手段，要是给咱们几个来一次，咱们几个门派都要绝种了。”血魔门长老开口说道。

    道门这一次狠手，让魔门人人自危，就连佛门修士在地盘上搞三搞四的，都不敢轻易出去。

    “等等咱们收服了这会主，咱们就杀神教一个措手不及。”合欢门大长老开口说道。

    “这一次咱们让那些小门派打头阵。”阴尸门长老开口说道。

    “好主意，回去之后咱们就散步消息，就说道门要针对我们。”血魔门长老开口说道。

    魔门这边准备挑软柿子捏，已经顾不上佛门修士了。

    道门这边还在提防魔门的反扑，也是一点消息都没有。

    刘安深居简出的，大宝二宝有了半个月之后，就经常睁开眼睛了。

    咿咿呀呀的。

    小伶现在是少女模样，小白~虎时常光屁~股到处跑，灰灰菜洋娃娃一样，紫色的头发十分显眼，并且不多话，该吃就吃，该喝就喝。

    刘安手里还有不少丹药，也没有办法拿出来给其他人服用，灰灰菜可以不需要伺候，但是就小白~虎变成的小娃，就跟真的奶娃一样。

    这小东西按照寿元来说，的确算是婴儿时期。

    小伶不用管，灰灰菜也不用管，小白~虎一个，大宝，二宝，三个小家伙。

    半个月之后，大宝二宝也知道闹了，要是抱着还好一些，一旦两个小家伙醒来没有人，就闹起来了。

    晨灵都感觉有些不耐烦了，但是刘安没有一点不耐烦，整天乐呵呵的。

    为啥？

    刘安上辈子单身汉，这辈子又是接近百年了。

    才有了两个娃，心里美滋滋的，反而觉得大宝二宝闹腾觉得舒服。

    一手抱一个，不时还与白~虎变化的小东西来捣乱。

    看着两个小家伙一天一天的变化，刘安心里是很高兴的。

    “鹤鸣，你对这个感兴趣吗？”刘安出了通天塔世界，主要是炼制一些净水丹拿出来，丹宗老祖宗就拿着一枚玉简问道。

    刘安接过玉简，看到里面的东西，开口问道：“老祖宗，这阵法应该有不少人要吧？”

    “衍宗，青牛门都想要，但是他们没有足够的好东西换，有人就想拿这样的东西换你的丹药。”丹宗老祖宗开口说道。

    “晚辈不要，碎裂的阵法其实就没有多大意义了。”刘安摇头说道。

    这是阵法碎片，就是神教传送人的阵法碎片，一方面刘安的确不感兴趣，因为有云雾兽，另外就是自己以后并没有多少时间研究这东西。

    还有就是不完整，一部分在一些精通阵法的门派手里，是不会拿出来的。

    “我还以为你对这个感兴趣。”丹宗老祖宗开口说道。

    “阵法晚辈也就是粗通而已，并且现在几年之内晚辈也没有参悟其他东西的时间，要教导大宝二宝。”刘安开口说道。

    “这是一部分丹药换来的灵药，都是极品货色，你的丹药虽然不算仙丹，但是已经是超越极品灵丹的超品灵丹。”丹宗老祖宗开口说道。

    “晚辈也意识到这一点，晚辈这就开始炼丹，蕴丹。”刘安开口说道。

    “好！”丹宗老祖宗这次拿出来的都是极品中的极品灵药，不是极品的，自己都不好意思，让自身的法力转化为仙灵之气，虽然比不上正宗，这也是超品破障丹带来的好处。

    也就是渡劫的瓶颈都已经被打通了。

    当然这也正是这其他门派不得不拿出极品灵药换丹药。

    并且丹药可以存放，还可以给后辈人使用。

    “一个月之后，逍遥派一位老祖要渡劫，已经服用丹药了，到时候会有一名后辈弟子前往观摩。”丹宗老祖宗开口说道。

    刘安点点头，修士渡劫，一般都在隐秘的地方，一方面是怕仇家寻仇。

    有些仇家自己没有资格渡劫，就造杀孽，然后你渡劫的时候与你同归于尽。

    渡劫的都修炼多少年了，那里记得住得罪过什么人没有。

    刘安也想看看究竟会怎么样的结果。

    丹宗老祖宗走了，这个消息肯定要公布出去的，丹宗操持丹药换的事情，对丹宗是有很大的好处的。

    二十五颗丹药，换来了九百多颗极品灵药。

    一颗丹药就换了将近三十多颗极品灵药，刘安也是咂舌不已。

    “剩下的丹药该想个什么办法呢？”

    “要不要让精怪服用丹药，然后去仙界看看？”

    “究竟是灵界，还是仙界？”

    “上次那猴子走了吗？”

    刘安心里琢磨着，决定干一票大的。

    神念一动进入太虚里面，然后~进入问仙殿。

    问仙殿里面最多的就是金竹。

    “少爷。”金大忠看到刘安，就赶紧行礼。

    “大忠，我这里有件事情，想跟你商量一下。”金大忠，本来这家伙自己选择刘忠，但是已经有了，于是就叫刘大忠。

    刘安感觉这个名字有些晦气，刘大终？

    于是就让他姓金。

    “少爷请说。”金大忠开口说道。

    “我这边有个洞天福地，里面有厉害的妖兽，我给你服用一些丹药，然后你带几十个小弟，去那边帮我看看？”刘安开口问道。

    “何方妖孽，少爷您放心，我这就带人跟您去。”金大忠开口说道。

    “不过你这边要找人接手，另外这边我再给你觉醒一些族人。”刘安开口说道。

    为什么找金竹，因为这些就金竹本身就是同气连枝的，化形之后根本不需要指挥，在这问仙殿就是一霸，哪怕是化形比价早的，遇到金竹，也是被打的哭爹喊娘的。

    刘安用黄泉水，还有净水又化形了一批金竹。

    然后带着金大忠，还有五十名金竹化形的。

    金竹化形的都是不大的小人，只有半米高，看起来人畜无害，但是这家伙一身的极阳属性的法力，打中别人别人就难受。

    然后把往生笔里面长生宫里面的灵药，还有其其他需要化形的，都准备拿出来。

    然后小兔子也被服用了丹药，吃了丹药的小兔子就变成了一个女子，厚脸皮的要叫晨灵姐姐。

    刘安偷摸的把头伸出通天树上面，还是熟悉的场景，但是没有猴子了。

    把整个上半身探出来，刘安就把金大忠等放出来。

    八十多个属下，一一的分发丹药。

    金大忠一口吞下，浑身金光闪闪。

    “少爷，这是仙丹？我这身体里面都是仙灵之气啊？”金大忠惊呼起来。

    “不算仙丹。”刘安开口说道。

    “少爷，这就是仙丹，当年我有灵识的时候吸收过一些仙灵之气，就这个味……咦，这里好像也有仙灵之气。”金大忠开口说道。

    “这些交给你了，你要做的就是看看这是什么地方，我也怀疑是仙界。”刘安开口说道。

    “少爷，您放心，我带的这些小弟，就没有不服气的。”金大忠开口说道。

    “如果有什么强大的存在，你们就先离开，知道吗，上次一个猴子可厉害了。”刘安开口说道。

    “少爷，明白了。”金大忠看着自己的五十个小弟，感受到周围的仙灵之气，自己这主子居然可以直接到仙界，哪怕就是不是，吸收这些仙灵之气，也是一种巨大的福缘啊。

    “我先走了，这里给你留下十颗丹药，万一有些想要归顺的，你就收为属下。”刘安拿出十颗丹药。

    “少爷。您放心，我一定拿下本地最厉害的土著。”金大忠立即保证道。

    刘安就缩着身体消失了，金大忠看了看其他一起的，这些长生观里面的凳子，植物，灵药的化形，有些不服气的看着金大忠。

    “小的们，给我打。”金大忠极阳属性，脾气暴躁，人狠话不多。

