
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“那您想了解什么啊？”
　　
　　“小邵说，你虽然跟她说联系了一位朋友，让那位朋友帮你找熟人约陆伊川见面，不过他看你说话的时候眼神是躲闪的，说明你可能是在撒谎。.org雅文吧就想让我问问你，究竟有没有这么一位朋友。”
　　
　　“她的眼睛倒是挺贼的啊，”傅华笑了一下，说，“是啊，邓叔，我是没有这样一位朋友。我之所以那么说：是因为我不想看邵副市长跑出陆伊川家里碰钉子，所以才临时想出来的缓兵之计。您想啊，陆伊川家住的地方是半山豪宅区，没有陆伊川家人的同意，我们根本就进不去。退一步讲，就算是陆伊川家人同意我们进去了，他们如果跟我们说陆伊川就是不在香港，我们能怎么办啊？难道说我们能强搜陆伊川的家吗？”
　　
　　“那当然不能了，”邓子峰说：“这件事情我已经说过小邵了，说她太冲动，没有三思而后行。幸好还有你在帮她打圆场，不然她真的不知道要如何收场呢。傅华，这要谢谢你了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“别谢我啊，邓叔，我没帮上邵副市长什么的。”
　　
　　“怎么了，”邓子峰有些疑惑的说，“我听你的话里的意思，好像你对小邵有什么意见似的。是不是她有什么地方开罪你了？”
　　
　　傅华笑了，说：“邓叔，您这话说的我可不敢当啊，我傅华是邵副市长的下属，领导说什么，我就得去做什么。我还担心什么地方做得不好，会让邵副市长不满意呢。”
　　
　　“原来小邵还真的是有地方开罪你了，”邓子峰越听越觉得傅华的话味不对，有些惊讶的说道，“不应该啊，小邵是挺乖的一个女孩子啊，你们怎么会冲突起来了呢？”
　　
　　傅华笑了，说：“邓叔啊，我都跟你说了，邵副市长挺好的，又漂亮又能干，我们之间没什么冲突的。”
　　
　　“别在我面前阴阳怪气的正话反说，”邓子峰有些恼火的说道，“傅华，我虽然不是省长了，我们总还曾经朋友一场吧，你至于在我面前虚言假套的吗？”
　　
　　“好吧，邓叔，您想听我的真话是吧？”傅华态度严肃了起来，他说道，“恐怕我的真话你听起来会更不高兴的。.org雅文吧”
　　
　　“那起码我听着不用像现在这么别扭，”邓子峰说道，“你老实跟我说，你跟小邵之间究竟是怎么了？”
　　
　　傅华说：“您先别管我和邵副市长之间究竟是怎么了，有件事情我想跟您落实一下，您有没有能力将邵副市长现在就调回北京去啊？”
　　
　　“调回北京？”邓子峰惊叫了起来，“小邵究竟做了什么这么严重，她刚去海川才多久啊，你居然想让我把她调回北京来？”
　　
　　“您先别紧张，”傅华笑了笑说，“邵副市长现在还没有犯下严重错误，我之所以让您想办法把她调回北京，是因为我感觉她并不适应海川市这边的基层工作。也不知道你们这些长辈是怎么想的，邵副市长这么柔弱的一个女子，从来也没有下基层工作过，你们就那么放心的把她打发到海川来，让她跟海川这个小地方的粗野汉子厮混，你们也不怕她有什么闪失？”
　　
　　“会有什么闪失啊？”邓子峰诧异的说道，“她是去做副市长的，又不是去混社会，什么地方会有闪失啊？再说了，我和苏南不是还专门拜托你关照她的吗，怎么会有闪失啊。”
　　
　　“我关照她，”傅华笑了起来，说，“邓叔啊，我这样的小人物能关照她什么啊？您也太高看我了吧？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“傅华，你总是这样子妄自菲薄，据我所知，你在海川市的干部基础还是很不错的，海川市的领导们也都给你几分薄面的。我也没指望说让你帮助小邵在仕途上进步，我只是想说你能帮她联络一下跟海川市本地干部的感情，别让他们欺生，你能帮忙的事情就帮忙，这你总可以做到吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“那邓叔您说，这一次香港的事情算是我能帮上忙还是帮不上忙的？”
　　
　　“应该算是能帮得上忙吧，”邓子峰笑笑说，“据我所知，吕鑫在香港算是一个有影响力的人物了，还有啊，那个天下娱乐公司的黄易明，在香港也是手眼通天的，他也是你的朋友。你如果找他们出面帮小邵解决陆伊川这件事情，应该不太难吧？”
　　
　　“难道您不知道黄易明和吕鑫究竟是什么身份的人吗？难道您不觉得让邵副市长和他们牵涉上，，并不是一件好事吗？”傅华说，“邓叔啊，说到这里，我可要说您两句了，当初您就不应该告诉邵副市长我在香港有能帮忙的朋友的，您不说，她就没什么指望了。”
　　
　　“这个嘛，”邓子峰说，“我也是知道这两人的身份的，不过他们现在已经改作正道事业了，让他们帮忙也没什么吧？”
　　
　　“还没什么，邓叔啊，”傅华说：“这次如果要解决陆伊川的问题，不动用社会人士的力量，显然是不行的。如果这件事情传出去，那会对邵副市长有什么影响啊？你们对邵副市长可是期望很大的，难道您希望让她的前途埋藏这么大的一颗地雷吗？”
　　
　　“那当然不想了，”邓子峰说，“可是这件事情是赵公复安排给她的一项工作，必须要完成的。她为了完成任务，有些事情多少可以从权吧？”
　　
　　傅华说：“赵市长安排给她的工作，邓叔啊，您想没想过，海川市的市级领导这么多，赵市长为什么要把这项工作交代给刚来不久的邵副市长啊？”
　　
　　“这个嘛，”邓子峰有些迟疑了起来，他疑惑的问道，“难道说这是赵公复故意给小邵出难题？不应该啊，他们之间并没有什么利益冲突，赵公复不该这么做的。”
　　
　　傅华说：“不是赵市长的问题，你想过没有，这件事情就算是一个经验丰富的干部处理起来也是很棘手，邵副市长可以有大把的理由把事情给推辞出去，为什么她不推辞就接了下来啊？”
　　
　　“你的意思是小邵主动把事情揽上身的？”邓子峰说，“这个她可没跟我说过。”
　　
　　傅华说：“确实是她自己主动把事情揽上身的。其实在邵副市长去海川上任之前，我就警告过她，不要去碰这件事情，因为凭我的感知她的能力还不足以处理这种难度的事情。但她依然很主动的参与到这件事情当中去了。这也是我为什么问您能不能将她调回北京的原因。您这位邵副市长的野心太大，大到有点忘乎所以了。”
　　
　　邓子峰干笑了一声，说：“这个情况我还真的没想到，你知道的，当初我可是交代过她，在地方上工作，只是让她丰富基层经验的，并不想让她做出什么了不起的政绩出来的。”
　　
　　傅华笑笑说：“倒是恐怕邵副市长并不是这么想的啊。她可是很积极进取的。估计她这一路走来，你们这些长辈对她都是极尽呵护的。加上她长得又那么出众，很多单位的同事也会事事让着她。她一路顺遂，就以为没有什么她做不成的事情吧？”
　　
　　邓子峰笑了一下，说：“这个倒是实情，她前面的路是走得很顺，没受过什么挫折。这是她比较欠缺的地方。”
　　
　　“要不让她在香港补上这一课？”傅华笑笑说：，“对这种积极进取的领导，不受点挫折，是无法成长的。”
　　
　　邓子峰迟疑了一下，说：“傅华，你这么说，就是已经准备放弃陆伊川这件事情了？”
　　
　　傅华说：“是啊，我仔细想了一下，眼下这件事情，除了使用暴力，还真是没有其他的好办法。我倒是无所谓了，您如果不怕将来会给邵副市长带来什么不好的影响，我现在就可以找吕鑫把陆伊川给抓出来。”
　　
　　“别啊，”邓子峰说，“还是听你的，别去找什么吕鑫了。这样吧，我回头把你的意思跟她说明一下，让她不要再来管陆伊川这件事情了。这一次就让她受点教训也好。”
　　
　　傅华说：“那您是准备将她调回北京，还是不准备啊。”
　　
　　邓子峰笑了，说：“小邵总还算是个大美女吧，别人喜欢她还来不及呢，你怎么这么迫不及待的想要把她从身边赶走啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“不是我不知道怜香惜玉，实在是您这位邵副市长太难伺候了。估计是她平常自我感觉太好了……”
　　
　　傅华说到这里，忽然意识到他说的有点太多了，如果被邵依玲知道他说过这些，还不恨死他啊，就赶忙刹住话题，笑着说：“邓叔啊，我今天的话有点多了，也就是在您面前我才敢这么放肆地说话。您可不要把这些话说给邵副市长听啊，我可不想被她打上门来啊。”
　　
　　“你怎么这么怕她啊，我觉得小邵是一个挺温柔的女孩子啊，”邓子峰有些奇怪的说，“要不是你说自己已经有女朋友了，原本我还真有帮你撮合的意思呢。”

