    第1372章沾染（47）

    他静静看她，凤眼漆黑狭长。

    宫主大人唔了一声，点点头，似作无所谓的模样。

    “好吧，亲人就亲人。”

    话音未落，她被一把抱到了男人的腿上。

    “云姒，你知道我不是这个意思。”

    冷清的美人，就连解释起来，语气都是淡淡的，凉得像块冰。

    宫主大人嗤了一声，眼波流转，似笑非笑。

    “你总是一副冷冰冰的模样，谁知道你是什么意思？”

    男人似乎怔了一下，垂眼看她。

    影影绰绰的灯光下，他的眉眼泛着冷白的光，依旧清冷。

    但微凉的指尖在她的脸上停滞了片刻，他动了动唇，声音有些低：“我……”

    “给你的感觉很冷么？”

    美艳艳的宫主大人想了一下，认真点头。

    “你每次看着我不说话，我就总感觉你想要把我给杀了。”

    “而且……你几乎都不笑，不管是遇到了什么事情，总感觉你都不高兴的样子。”

    男人垂眼看她。

    她继续说：“再加上你武功高，轻而易举地就能杀人，我也不知道你什么时候不高兴，也不知道你会什么时候动手，所以和你相处起来时……”

    “总有种害怕的感觉。”

    他静静地捏了一下她的脸，睫羽轻垂，弧度漂亮。

    “抱歉，我以后尽量改正。”

    “……”娇滴滴的宫主大人眨了眨眼。

    大概是没想到，他会这么好说话。

    挑了下眉，意外之余，她开始渐渐放开。

    “那……还有就是，你太闷了，经常不说话，我都不知道你心里在想什么。”

    “我都经常在想，以后我们真的成亲了，然后你又经常会是这个模样，那我......每天都要对面着一个冷冰冰的人，仔细想一想，虽然我话多，但还是会感觉到累。”

    “而且，你大概是没有发现，你的话很少，每次我和你说话，总觉得都说不够三十个字。”

    “最后一个问题就是，其实我觉得，你并不喜欢我吧？”

    “只不过是因为喜欢那种事，所以才愿意——”

    他不轻不重地捂住了她的嘴。

    长睫垂落，眉眼淡淡。

    “够了。”

    再说下去，她就该悔婚了。

    “......”美艳艳的宫主大人眨巴了下眼。

    只见面前的冰美人平静说：“给我点时间，这些我都会改的。”

    他捂着她，不让她发声。

    宫主大人扬了扬眉，唇角微勾，没有说话。

    ......

    ......

    ......

    于是第二天，清晨晨起时。

    那冷冰冰的美人，在她整理好衣裙后，抱住她，轻轻地亲吻了她一下。

    然后在她看过来的视线里，他垂下眼睫，轻轻颤着，似乎有些不自在。

    他说：“姒姒，早安。”

    他的指尖尽量轻柔了些，触碰着她的脸，轻轻抚摸。

    大概是有些僵硬的，他的手指有些凉。

    漂亮凤眼弧度稍稍柔和，不似之前那般淡漠。

    看着她的眼神，似乎也有什么流露了出来。

    宫主大人看着他，没说话。

    好半响，她忽然勾住他的脖子，也踮起脚，亲了他一下。

    微微勾唇，眉梢撩人。

    “早安，夫君。”

    (本章完)

