    王成铭在和他那为数不多的表面叔伯指点江山、激扬文字，站在山头，遥望着他家的祖坟。

    当真是青烟袅袅，云雾氤氲，一副仙家景象。

    王成铭自然是越说越来劲，似乎明日之星就是他，却不见那几位表面叔伯脸色越来越难看。

    同时也不知道，陈辉这时住进了他家，还准备和他小姨子聊了聊车技。

    老司机向来只有漂移玩不好的时候，从来没有翻车的时候！

    陈辉放轻脚步上了楼，才走上楼，陈辉就瞧见王馨怡试探性的眼神。

    两人眼神交会，王馨怡立马收回了目光，撅起小嘴，气嘟嘟扭头看向窗外。

    陈辉这两天都没主动和她说说情话，在她耳旁哈哈热气，更没有想进她房间的意思。

    全是那个看起来很高冷的宋行长来了之后才发生的，要不是刚刚她偷摸着在楼上透过窗帘的缝隙观察了一下，发现两人真没什么，她现在就去找姓宋的拼命了。

    不过，她好像看到了陈辉的手碰了碰她姐姐的大腿，应该不是故意的。

    王馨怡可是知道，陈辉是个大男子主义的男人，只喜欢她这样年轻漂亮还没谈过恋爱的。

    陈辉有洁癖的！

    怎么会喜欢她姐姐那样结过婚的三十几岁的女人。

    有点老了，陈辉对王数肯定没意思。

    就在王馨怡暗自揣测的时候，陈辉是离她越来越近。

    直至嗅到王馨怡身上那清新的草木后调的香水味，陈辉也停下了步伐，打量起了王数曼妙的身段。

    好久没碰过王馨怡了，陈辉都有些陌生了。

    分不清那条路才是真正的林间小道，也分不清山涧应该是往上探索还是往下探索。

    这几天王建平的葬礼真是把他弄迷糊了，心思都无法集中放到该放的地方去。

    要知道王建平还差他1000个w没有还，现在人没了，他还有忙前忙后，到底是为了啥？

    为了王成铭这个不成大器的干儿子？

    那当然不是，陈辉图谋不轨很久了，这次他操前劳后，要是再没点收获，那他就直接翻脸不认人了。

    王建平可是给他写了欠条，用公司的资产做抵消的。

    陈辉也希望这事能成，不然他才认下不久的干儿子多半又要破产了。

    可怜兮兮的。

    想完这些，陈辉才细细打量起了王馨怡。

    阳光透过玻璃窗洒落进道道光线，正好照在王馨怡那张精致的脸蛋上，浓密的眉毛微微往上扬，显得那明媚的眼眸又大上了几分。

    眼眸微微转动，注意力全部放在他身上，那迫不及待的样子实在让人忍俊不禁。

    头发是用发圈扎起来的，王馨怡头发不算多，扎起来却很合适，额头上有少许的的头发遮挡，显得整张脸蛋更加精致小巧，还有几分冷傲的样子。

    穿着明黄色的衬衫，领口却是敞开的，露着精美的一字锁骨，似乎能养小金鱼了。

    领口更下面当然是一片傲人之处，似乎藏着什么大凶之兆，轻易不能暴露在外人面前。

    陈辉不是外人，等下拉上窗帘倒是可以细细观摩。

    衬衣的下摆却是扎在腰间，盈盈一握的小腰就展露在眼前，似乎还有点马甲线的样子。

    浅蓝色的牛仔短裤配着黑丝，显得有些另类，似乎是故意这么做的？

    一双勾人夺魄的黑丝大长腿盘膝在沙发上，那黑丝包裹下的小脚时不时晃动一下，一举一动都想挑动陈辉的欲望。

    但陈辉是什么样的男人？

    静若处子！

    动若疯兔！

    他现在还在欣赏，日后有的是时间。

    现在慌什么？

    “宝贝，怎么了？腿酸不酸？要不要我帮你按一按。”陈辉一个跳跃就扑到了王馨怡旁边，嘴上虽然是询问，但早就上了手。

    “哼！把你的咸猪手拿开，我自己来按，你下去陪你那个什么宋行长去吧。我明天就回鹏城了…”王馨怡冷哼了一声，又欲言欲止道：“你知道不知道我这几天腿好痛的…”

    边说边按，大眼睛却用余光瞟向了陈辉，似乎等着他的下一步动作。

    “也行，你自己按吧。穿着黑丝走路的脚太臭了，难怪我刚才闻到一股若有若无的脚臭味，原来是你的，不行了不行了，我要下去了。”陈辉连忙用手扇了扇鼻子周围的空气，一脸嫌弃说道。

    “哪有！”王馨怡娇哼了一声：“我回来洗完澡才换的黑丝，怎么会臭，你果然是臭男人，现在就栽赃陷害我了是吧？”

    “我现在就回鹏城！”王馨怡站起身，想把精致的黑丝小脚伸进华伦天奴的绑带高跟鞋中。

    陈辉一手拿起高跟鞋，笑着调侃道：“那你打扮的这么漂亮是为了什么，该不会是为了…”

    陈辉凑到王馨怡耳边吐着热气，说着一些令人羞耻的话。

    王馨怡俏脸绯红，眼神游离道：“哪有！我这是当记者的穿搭，懂不懂？上镜很好看的！”

    陈辉摇摇头，伸手拦腰将王馨怡抱进怀里，头埋在了枕头上，深吸一口气道：“不懂，不过宝贝你好香，我好想吃一口。”

    “不可以！”王馨怡柳眉一竖，哼声道。

    “你过去点，我喘不过来气了。”王馨怡跺脚嗔怪道。

    “你先得回答我问题！”

    “说吧。”陈辉不清不楚含糊道。

    “那我和下面那个女人谁漂亮？”

    “你和你姐啊？那当然是你姐…”

    “不是，我问的是我和那个宋行长！”

    陈辉这才抬起头来，认真在脑海中两人360度进行对比，可惜的是王馨怡倒是能建立360度全白模型，可是宋思韵不能建立啊。

    没体验过，怎么能轻易建立模型呢？

    要知道他可是一个严谨求实的男人。

    脑海中宋思韵穿着制服，而王馨怡嘛，也穿了衣服的。

    “快点说！”王馨怡有些生气的拧了拧陈辉的手，只不过力气不到。

    陈辉点头思忖了一回，男人怎么能犯这么低级的错误。

    两人有对比性吗？

    一个没到手，一个到手了，是个人都能选出来吧。

    但也要考虑远近，所以陈辉很真诚的回道：“她啊，哪里能和你比，只不过是腿比你长了点，但胸没你大啊。气质比你好了点，头发比你多了点，但嘴没有你甜啊。总之，她不能和你比！”

    “你混蛋。”王馨怡越听越不对劲，原来小丑就是她是吧？

    她和那个宋行长还不能相比？

    “你还是不是我男朋友了，怎么竟帮其他人说话。”王馨怡泪汪汪说道。

    似乎陈辉接下来的话不能让她满意，她就会嚎啕大哭，告家长，让王数来教训陈辉。

    陈辉知道，这不能再逗下去了，连哄带骗道：“她哪里能和你比，你看看楼下的狗都不喜欢她，她都不是女人！”

    王馨怡踮起脚看了看，正好看见宋思韵想逗一下狗，狗摇着尾巴就去舔王数去了，都没打搭理宋思韵，王馨怡这才放下心来。

    对啊，宋思韵连狗都不喜欢她，陈辉怎么会喜欢她。

    王馨怡口是心非道：“这还差不多，好了，你出去吧，我心情好了。”

    “混账！”

    陈辉骂了一声，扛起王馨怡温烫且柔软的身子就走向了卧室。

    开什么玩笑，他都上来了还想让他出去。

    “放开我，现在还是白天，我姐还在下面！”

    陈辉摸了摸黑丝，说道：“管她的，我们还干少了吗？任何事情等日后再说。”

    …

    不得不说，王建平唯一做对的地方就是花大价钱在自己老家修了这么一栋洋别墅。

    用料好，床也买的是名牌，隔音也做到了极致，下面是半点动静没有听出来。

    这值得表扬，欠陈辉的钱可以少还50w，就当是这几天的使用费了。

    王建平欠陈辉钱王成铭也知道，不过今天之后在王成铭看来区区1000w不值一提，他家祖坟都冒青烟了，还怕还不上陈辉的1000w和银行的1000w。

    再翻10倍王成铭也觉得没问题。

    今天的他可是欲与天公试比高，秦皇汉武、唐宗宋祖，一代天骄都不值一提！

    他比将平步青云，万世敬仰。

    …

    陈辉提好裤子，拍了拍王馨怡紧实的臀，看着一片春光，笑笑道：“好了，下床了，快吃晚饭了。”

    王馨怡美目撇了陈辉一眼，喘了两口气，埋怨道：“你不是人，你是畜牲！”

    “嗯？”陈辉提高了声音，似乎准备再战沙场，不破玉门誓不还。

    “我…开玩笑的，我马上穿衣服。”王馨怡眼神闪过慌乱，弱弱道。

    陈辉不是人，王馨怡自然是不能和他计较。

    还好今天王数没在楼上，不能那些见不得人的声音被她听去了那可太丢人了。

    一阵捣腾之后，王馨怡才在陈辉注视下半推半就穿好了衣服，当然衣服就换了一套，穿得很普通，就是长袖外套加长牛仔裤。

    刚才全是为了勾引和挑逗陈辉才那样穿的，现在出去吃饭有那么多长辈，当然不能那样穿，不然丢死人了。

    “王姨，宋行长，让一让，我挤一挤。”

    一根长板凳，陈辉拉着王馨怡坐在了中间。

    王馨怡很懂事，以为陈辉是想挨着宋思韵坐，连忙让陈辉坐在了她左手边，也就是王数旁边。

    而她自然是坐在了宋思韵旁边。

    长板凳有些短了，四个人坐着有点挤，腿挨着腿，身子挨着身子。

    才坐下来一分钟，王数感受着陈辉的体温，脸不禁微微一红，心跳也加速了不少。

    王馨怡就在旁边，陈辉怎么胆子还这么大。

    “我…”王数本想提议再去拿一根板凳的，可陈辉放在她腰间的手却让她的话刚说下来就咽回去了。

    那只手带着王数最惊恐的触感向她袭来，弄得她额上还冒着细汗。

    现在但凡有人从她们背后看一眼，那就完蛋了。

    可是王数又不干反抗。

    只能默默承受着。

    陈辉不是一个满足于现状的人，现在他腿挨着腿坐在王馨怡和王数中间，这意味着什么，他想了好久的齐人之美又进了一步。

    于是乎，陈辉很自然的又将手往王馨怡腰间伸了过去。

    陈辉手还只是伸到半空中，就摸到了一只细腻的小手。

    王馨怡懂事啊！

    这么主动，不愧他刚才辛辛苦苦教育了一番，现在越来越懂事了，今晚可以加鸡腿！

    王馨怡明天就回去了，看来是真的想要了，才这么主动。

    陈辉当然得满足他。

    落日余晖，将天上排布整齐的白云染成了一片赤霞，如火焰般嫣红。

    霞光晕染而出，照在这片大地上，四人的身影和长凳的影子被拉得很长很长。

    如果细细观察，会发现其中一人是没有手的，手到哪里去了，不言而喻。

    晚风徐徐地拂送来阵阵花草的芬芳，四人坐在长凳上看着眼前红彤彤的原野和大山，愈发地沉醉于其中。

    陈辉算是沉醉的最厉害的，王数的腰摸着是真的舒服，王馨怡的小手牵着是真的光滑。

    静静地林海听涛，仰观晚霞美景，触美人手及腰，人生不过如此。

    不过，陈辉越是摸着越感觉手上不对劲。

    这手怎么比王馨怡的手大一点，而且王馨怡的手指是有美甲的，这只手怎么没有？

    难不成…

    为了验证自己的猜测，陈辉又细细摸了摸，感受了下。

    靠，这真不是王馨怡的手。

    陈辉得出结论了。

    这不是王馨怡的手，还能是谁的？

    不言而喻，是宋思韵的。

    陈辉故意朝前俯了俯身子，抬头时看了下宋思韵的表情。

    果然！

    宋思韵现在脸蛋羞红，长长的睫毛微微颤抖，眼眸中有说不出的羞耻以及一点点的刺激。

    宋思韵也不知道她是怎么回事，习惯性的后仰挥一挥手，结果就被陈辉的手给牵住了。

    当时她看着陈辉那毫不知情的样子，也就不知怎么的，让陈辉继续牵着了。

    难道她心里面真的有毛病？

    怎么就让陈辉这个臭男人牵她的手。

    弄得她现在不上不下的，怎么办都不妥。

    太难受了。

    陈辉发现是发现了，但还是默不作声的牵着手，搂着腰，当没发生一样。

    反正宋思韵心里有点受虐潜质，继续牵着也没事。

    没看宋思韵都没说什么吗？

    人啊，表里如一的又有几个呢？

    “叔叔，阿姨！吃饭了，快点来。”

    一个小屁孩的喊叫声打破了此时的画面。

    …

