    乔梁回到宿舍，一直在等蔡铭海的电话，10点多的时候，蔡铭海才打过来，乔梁迫不及待接了起来。

    “乔縣长，尸体被火化了，我赶回殡仪馆的时候已经来不及阻止了，现在只能重新改变侦查方向。”电话那头，蔡铭海说道。

    乔梁闻言叹了口气，案子的调查果然不会顺利，蔡铭海刚重新立案侦查，立刻就出了变故，这愈发说明黄红眉的死有古怪。

    “老蔡，你现在有什么调查思路？”乔梁问道。

    “我刚刚已经派人再去勘查现场，原来的案卷，我怀疑可能有记录不准确的地方，所以现在我想一切重头查起。”蔡铭海说道。

    “嗯，这样也好，不过你要多一些警惕，尤其是来自内部的。”乔梁提醒道。

    “乔縣长放心，吃一堑长一智，今晚碰到这样的事，我不会在同一个地方摔倒两次。”蔡铭海肃然道。

    听到蔡铭海的话，乔梁不由放心下来，经历了今晚的事，他相信蔡铭海对松北縣局的情况会有一个初步的了解，后面的事无需他再多提醒。

    时间不知不觉过去了几天，这几日縣里边风平浪静，并没有发生什么特别的事。

    中午，松北酒店的中餐厅，苗培龙正在这里设宴款待几个外商，对方是苗培龙的商人朋友介绍过来的，来自岛国铃田株式会社，苗培龙特地让秘书查了一下，这个企业是一家知名跨国公司，在国际上有一定的知名度，公司资本实力雄厚。了解了这些信息后，苗培龙对这几个外商可谓是再热情不过，今天中午的宴席是按最高规格准备的，早就超出了相关规定的接待标准。

    松北縣三北镇。

    一辆不起眼的黑色大众帕瑟特在乡镇公路上行驶着，不多时便靠近了金发塑料厂的范围。

    只是车子还没开进去，便被人拦了下来，仔细一看，在通往金发塑料厂的唯一一个路口处，有两名男子守在这里。

    “这位兄弟，干啥呢，我们要开过去。”驾驶座的车窗降下来，司机探出头来问道。

    “你们干啥的？想过去，有我们厂里批的通行条子吗？”拦车的男子问道。

    “通行条子？”司机听得直愣神，这里是縣道，想通过还得经过工厂批准？

    司机不知道怎么办，只能回头朝后座的两名男子看了一眼，只见后座赫然坐着江东省一把手郑国鸿，以及副秘书长兼办公厅主任安哲。

    至于前头的副驾驶座上，则是郑国鸿的秘书，严华。

    此刻，安哲朝严华使了个眼神，严华明白过来，从车上下来，对那拦车的男子道，“你们是干什么的，有什么权力在这里拦车？”

    “我们是塑料厂的，这里头进去就只有我们塑料厂一家企业，外来的车子想过去，都得有我们厂里批的通行条子，否则不能过。”男子大咧咧道。

    严华听得直皱眉头，冷声道，“谁给你们塑料厂这么大的权力？这里是公共道路，你以为是你们工厂自家开的马路吗？”

    “呵呵，有没有这么大的权力我不知道，反正这里我们塑料厂说了算，不能过就是不能过，除非你有我们塑料厂的通行条子。”男子吊儿郎当说着，一边说还一边拿出一根烟点了起来。

    这时一个拿着锄头的农民从这里经过，听到男子的话，那农民不由停下来，嘲讽地说了一句，“老六，你们塑料厂真牛逼，你咋不说这方圆十里都是塑料厂的，你们塑料厂比镇正府的权力还大。”

    “去去，做你的活去，王瘸子，没你的事，你瞎几把凑啥热闹。”拦车的男子骂道，双方显然认识。

    被骂王瘸子的农民冷哼一声，拿起锄头往回走，他刚从田里回来，正要回家，之所以被人叫王瘸子，是因为他姓王，一只脚又有点不利索，走路有点瘸。

    经过车子时，王瘸子停顿了一下，突然冲严华小声道，“兄弟，你们是记者吗？你们要是记者，我有办法带你们绕过去，你们先把车往回开。”

    王瘸子说完便拿着锄头离开了。

    严华听到对方的话一愣，返回车子，对车上的郑国鸿和安哲道，“郑书记，安秘书长，刚刚那个农民把我们当记者了，说是有办法带我们绕过去，让我们先把车子往回开。”

    安哲闻言若有所思，转头看着郑国鸿，征求道，“郑书记，您看……”

    “那就往回开。”郑国鸿点头同意，如果不想硬冲过去，也只有这个办法了，他今天下来本来就是微服私访，所以郑国鸿也暂时不想惊动当地的干部。

    车子重新倒回去，开到拐角处，前边拦车的人已经看不到后，才停了下来。

    后面，那个叫王瘸子的农民一瘸一拐快步赶了上来，走到车旁气喘吁吁问道，“你们是记者不？”

    安哲和郑国鸿对视了一眼，接着安哲道，“我们不但是记者，还是老记者。”

    “嗯，你们二位看起来年龄不小，应该是老记者，太好了，好久没记者来了，我们可是盼星星盼月亮。”王瘸子一脸激动，“你们把车子停在这，我带你们从后山小路上走过去。”

    “老哥，你好像很希望记者来？”安哲问道。

    “那可不，这天杀的塑料厂天天往河里排污水，往天上排废气，我们住在周边的人可被害惨了，我在那挨着塑料厂的河边有三亩多地，现在都成毒地了，颗粒无收，你说像我这种靠种庄稼为生的残疾人，少了三亩多的地，现在连温饱都快成问题了。”王瘸子摇头叹气，“如今就只剩下离塑料厂远点的两亩地还有点收成，靠那点地糊口。其实我这还不是最惨的，村里有人得了绝症，听说就是因为这个塑料厂的空气和水污染引起的，那可真是老惨了，倾家荡产还治不好病。”

    听到王瘸子这话，郑国鸿脸色有些不大好看，一旁的安哲连忙道，“老哥，那麻烦你带我们过去看看。”

    “行，我带你们过去。”王瘸子点点头，嘴上又念叨着，“你们可得好好曝光一下这金发塑料厂的污染问题，不然我们周边的老百姓都被害苦了。”

    “你们没向相关部门反映吗？”安哲问道。

    “反映啊，怎么会没反映呢，但没用啊，就拿你们记者来说，之前也有记者过来报道啊，但还不是不了了之。”王瘸子叹着气道，“最近縣里新来了一个縣长，据说要动真格的，带了好多人过来，要把塑料厂查封了，当时可把我们高兴的呀，以为塑料厂真的要被封了，谁知道这才没过去几天呢，塑料厂又开工了，而且现在人家还提高警惕了，不让外来的车辆和人进入塑料厂的区域。”

    王瘸子的话让安哲心头一动，还没来得及问什么呢，郑国鸿已经开口，“既然新来的縣长要动真格的，怎么塑料厂又开工了？”

    “这谁清楚呢，听说这塑料厂的老板认识縣里的好些大领导，说不定那新来的縣长也被收买了吧。”王瘸子答道。

    听到王瘸子这话，安哲心里登时咯噔一下。

    这时，王瘸子又自言自语道，“不过咱小老百姓也搞不懂了，前几天正府又说要我们出面去告塑料厂，走法律程序，正府会出面帮我们维权，让塑料厂赔偿我们遭受的损失，搞得我们老百姓心里拿不准，不知道他们到底是啥意思。”

    “如果是这样，那是好事啊。”安哲说道。

    “是不是好事咱不懂，反正没见到赔偿的钱，谁也不敢真的相信。”王瘸子道。

    安哲闻言没再说什么，转头看了郑国鸿一眼，见郑国鸿一声不吭，脸色严肃，安哲不由神色一凛。

    很快，几个人沿着小路绕到了塑料厂后边的小河边，还没走近，一股恶臭就传来。

    “瞧见没有，那么粗一根管子，每天不知道往河里排多少污水，这一块的河水都成了发黑的臭水。”王瘸子指着前边从塑料厂内延伸出来的一根粗大的管子道。

    王瘸子话音刚落，郑国鸿就打了一个喷嚏，一旁的秘书严华见状，连忙拿出口罩，他是跟着郑国鸿从部里下来的，知道郑国鸿有鼻炎，道，“郑书记，您戴上口罩吧。”

    “不用。”郑国鸿摆了摆手，道，“这里的空气很不好。”

    “瞧那塑料厂有几根大烟囱都在排气呢，空气怎么可能好。”严华看着塑料厂内正排着滚滚浓烟的烟囱道。

    郑国鸿微点着头，脸色阴沉，对一旁的安哲道，“安秘书长，瞧见了没有，这就是被督察组督查过后点名的工厂，当地就是这么整改的……这简直是胆大妄为，哪怕是一点点表面功夫都懒得做，如此肆无忌惮敷衍了事，是谁给他们的胆子？”

    安哲眉头紧锁。

    郑国鸿的声音逐渐严厉：“安秘书长，你现在马上给江州市主要领导打电话，我就在这里等着，今天我要在这里召开现场办公会。”

    “好。”安哲点点头，摸出手机走到一边，直接拨打了骆飞的电话……

    市里，骆飞接到安哲的电话，得知郑国鸿书记来了江州，而且现在就在松北縣三北镇，顿时懵逼。

