
　　徐清悦随口一句话却说中了徐清欢的心思。

　　“我自然没有。”徐清欢自然不能说出实情。

　　“真的吗？”徐清悦发现了姐姐脸上一闪而逝的异样，故意笑闹。

　　两个人这样一说笑，仿佛整个院子的气氛都轻松了许多。

　　徐太夫人听到院子里的动静，脸上也不禁浮起慈祥的神情：“到底是小孩子，转身就高兴起来了。”

　　管事妈妈道：“我扶着您也去院子里走一走吧！”

　　“不去了，”徐太夫人摇摇手，“我还是去躺一躺，一会儿还要等他们兄弟两个的消息，唉，希望这次真的能够平安度过。”

　　……

　　宋成暄从刑部衙门里出来，发现黄清和正站在外面不知道想些什么。

　　宋成暄走了过去，两个人互相见了礼。

　　“宋大人，”黄清和想了想才道，“方才有消息传出来，安义侯旧疾复发，请朝廷恩准回凤翔老家养病。”

　　宋成暄微微抬起眉毛。

　　黄清和道：“安义侯府撑不住了吧，”说到这里他抿了抿干燥的嘴唇，“也难怪会这样，张家盯住了安义侯。”只是他没想过安义侯会这样就认输了，心中有些失落，却也觉得在情理之中，总不能为了查案搭上整个徐氏的性命。

　　没有人愿意与谋反案沾边。

　　“这案子要怎么办，”黄清和回过神来，“难道就这样不了了之了，即便是私运，即便是硝石，依然……”

　　黄清和说不下去，嗓子里如同被堵了块石头，半晌才艰难地吞咽一口道：“还有那么多人为此丧命。”

　　两个人正说着话，许昌荣正好也与几个官员走了出来，许昌荣一脸的春风得意：“这些日子查案大家辛苦了，各自回去歇一歇，我看这桩案子很快就会了结，孙家、严家、谭家在生意上起了纠葛，才酿出这样的事端，谭光耀、谭光文要仔细审理，尤其是那个谭光耀，没有将此案审结之前，千万不能让他死了。

　　这样的凶徒必须要被朝廷正法，否则我们要如何向百姓交代，百姓们都等着这一天呢。”

　　许昌荣说得冠冕堂皇，刑部的其他官员躬身赔笑。

　　许昌荣说完转头看到了宋成暄、黄清和，脸上立即变得更加严肃，只是一双眼睛中的笑意更深了些：“你们两个也辛苦了。”没想到安义侯会被吓得辞官，很多人只是表面上威风，真到了见真章的时，一个比一个窝囊。

　　安义侯府这下可是脸面全失，方才在衙门里，听到这样的消息，都察院两个御史的脸色说不出的难看。

　　许昌荣真是神清气爽，照张大人说的去做总没有错，他这一局又押对了人，等到案子结了，他可要好好去喝顿酒，张家这次算是因祸得福，虽然虚惊一场，换来的却是将眼中钉彻底地逐出京城。

　　许昌荣和下属目光闪动，虽然没有说话，表露出来的神情却已经很露骨，几个人就差在众人面前放声大笑。

　　嘲笑那安义侯和徐家。

　　等到许昌荣带着官员离开，黄清和才又道：“看样子这两日就会有消息了，三法司也会将审好的结果呈给皇上。”

　　这也就意味着，此案了结了。

　　黄清和想到这里，立即向宋成暄行礼：“时间紧迫，我还要再去整理文书，就先跟宋大人别过了。”

　　宋成暄点了点头。

　　黄清和向衙门里走去，走了两步，似是想到了什么忽然转身：“上次宋大人说的那些话都是真的吗？海盗和倭人大船上万一有那种佛郎机炮……”

　　宋成暄淡淡地道：“海盗出其不意地来犯，必然会是一场苦战。”

　　黄清和道：“可惜没有什么人在意这件事。”也许这就是大周最大的悲哀。

　　……

　　宋成暄回到院子里，风尘仆仆的张真人立即迎了上来：“公子，我回来了。”

　　两个人走进书房。

　　张真人立即将在常州查到的事说了：“那海盗扣押了孙家不少的人手，虽说孙家在事后花了银子打点，不准沿海的百姓提及此事。

　　可这世上就没有不透风的墙，沿海的百姓当着孙家的面不说，孙家走了，他们还会悄悄的议论。

　　我找准了机会，去一家做法事，从那家人嘴中套出了些实情，孙家几艘大船出海，只有几个人逃回来，逃回来的人都说，是白龙王发怒了……”

　　张真人说到这里目光闪烁。

　　那些百姓还以为孙家人说的是神仙鬼怪，其实“白龙王”是一个人，只有对海盗又几分熟悉的人才能知晓这些。

　　白龙王郑朝在海上纵横几十年，对海上的情形十分的熟悉，就算遇见了海上极端的天气，他也能想方设法化险为夷，又因为他早就须发皆白，所以才会被人称为“白龙王”。

　　说完这些，张真人脸上露出笑容：“知道了与张家做生意的是‘白龙王’，下一步就是拿到他们互相往来的证据，”说到这里他看向外面，“那小丫头最近有没有前来？这次她好好相求我们帮忙，否则我们就不将这个消息告诉她。”

　　张真人说完话才看到永夜在向他眨眼，可已经晚了。

　　宋成暄不说话，永夜只好低声道：“安义侯进宫向皇上禀告，说他旧疾复发，求皇上允许他回凤翔养病。”

　　张真人愣在那里：“是因为张家？安义侯竟然如此不堪一击，就这样退缩了，那丫头呢？她总不会答应把。”M.23sk.com

　　宋成暄目光微敛，安义侯会做出这种事不足为奇，十几年前安义侯就是如此选择，他早该想到……

　　虽然如此思量，却还是有另一个想法浮上心头。

　　这也许是她用的计策。

　　表面上安义侯府已经向张家屈服，张家犯了错，不但可以安然脱身，还能借机打压反对张家的人，对张家来说他们如今已经凌驾于一切之上，包括皇帝。

　　张家这样的猖狂、为所欲为，就像是一根扎进皇帝身上的刺，皇帝如何能容忍，必然要亲自动手惩办张家。

　　皇上动了这样的心思，张家定然在劫难逃。

　　一切仅仅就是这样吗？她不像是那个想出个主意就束手待毙的人。

　　她定然还有别的安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十三章 想到一起免费阅读。https://xs.23sk.com 