    “老哥，如果你不是我亲哥哥，我现在真想一脚踹在你身上，你实在是太无耻了！”听完了贾老板的话之后，贾佳枫的脚都痒痒了。

    天性正直的贾佳枫，是真的受不了贾老板这满满的套路。

    “姐姐你不能这样说，虽然哥哥这一次手段有些黑暗，但是大家都是有好处的，结果是光明的，也没有人因此受到伤害，我觉得这是一件好事！”贾佳玥主动开口给自己的老哥解释道，让贾老板连连点头。

    不过贾佳玥不知道的是，贾老板其实还有一些更加黑暗的事情，没有给她们说清楚。

    之前的四赢，也不仅仅只是四赢，而是五赢，还有一个赢了的，是现场的宾客们。

    从这些现场宾客刚才看到清纯的苍空那充满了火焰的眼神就可以知道，这些此时此刻道貌岸然，满口仁义道德的社会精英眼中，苍空恐怕浑身上下已经被扒干净了，很多人恐怕已经迫不及待的给手下下命令，只给他们5分钟的时间，让他们弄到苍空的全部资料。

    然后再给他们一天的时间，把苍空送到她们家里学外语什么的，这些都是非常正常的事情。

    当然了，这是绝不会发生这样的事情，因为现在这苍J空小姐，已经去龙太郎家里面，这对今天才认识的网友，今天晚上就能够一枝梨花压海棠了。

    在龙太郎之后，才会轮到现场这些大佬们，苍空也会如同小绵羊一般，一一的去他们的家里面拜访，做纯洁的好朋友，搞不好还会当场认了个干爹干女儿之类的。

    而有了现场这些扶桑顶级精英们的保护之后，苍空的演艺道路必定会顺畅无比，整个演艺圈都没有任何人敢给苍空任何的眼色，所有的顶级资源也一定是苍空的，恐怕都用不了一年的时间，苍空就会成为下一个山口百惠了。

    事情就是这么的顺理成章。

    那么，大千是不是就彻头彻尾的变成了一个带恶人了呢？

    当然不是，因为这些都是苍空自己主动答应的，而这一切的起因还是我们的贾老板。

    出于对于后世那些扶桑老师们的敬仰，贾老板派大千娱乐的人，主动找到了现在还是纯洁少女的苍空等老师。

    贾老板本来的意思是，让苍空她们往正儿八经的明星方向发展，而不是成为动作片演员。毕竟后世这些老师们，颜值是个个都能打的，演技也胜过很多流量明星，只不过一开始就走错了路而已。

    大部分人也非常配合贾老板的计划，在成为了签约艺人之后，就会按照传统的艺人出道和传播的途径，按部就班的成为明星。

    但是苍空不同，她因为家中父母欠下了巨债的缘故，而不得不主动找到了贾老板。

    苍空表达了自己想要快速成名，快速赚钱，甚至是不惜一切代价的态度。

    后世的苍空就是如此，成年后就一脚踏进的动作片的领域之中。

    而考虑到大千娱乐也需要快速在扶桑娱乐圈站稳脚跟，所以贾老板最终批准了这个计划，反正苍空后世的路比现在的路还要苦，现在也算是有所进步了。

    当然了，苍空本来还想向贾老板献出一血的，不过被贾老板给拒绝了。

    贾老板是不能够容忍和自己发生的关系的女人又去和别的男人发生关系的，所以贾老板干脆就没有碰过，倒是便宜了龙太郎这个老家伙。

    不过如此一来，龙太郎也会更加乐意动用自己的力量给苍空站台，反正这是生意，不亏！

    这些都是私底下的种种阴暗玩意，贾老板是不可能告诉自己的妹妹的……事实上，这些实际操作者其实是扶桑大千娱乐的高管们，贾老板是没有任何直接的命令的，贾老板从理论上来说，是完全不知道这些事情的！

    ——————————

    接下来事情的发展就如同贾老板计划好的那样，相关新闻几乎同一时间传遍了整个扶桑，一大半的扶桑人都看到了慈祥的首相和一个俏皮可爱纯洁的少女的聊天与对话。

    当然，他们也知道，原来自己只要下载一个名叫QQ的软件，就可以拥有同样的机会的，这一切实在是太美妙了。

    后来，相关新闻甚至传到了国外去，让国外的网友们也是好一阵羡慕，然后在51上面直接搜索QQ下载。

    短短一个星期的时间，QQ在扶桑就新增了200万用户，全球新增了将近300万用户，成功突破了1，000万用户的量级，成为了全球第1个突破千万用户的即时通讯软件。

    虽说仅仅三天之后，MSN就同样宣布自己的用户也突破千万级别了。

    不过在一个月之后，这个差距被拉开了，QQ宣布自己的全球用户突破了1，500万人。而MSN直到4个月以后，才宣布自己的用户数量突破1，500万人，而那个时候QQ已经突破2，000万人的量级了，其中整个扶桑就贡献了600万的用户，几乎相当于扶桑电脑保有量的1/2了。

    当然了，这里面会排除很多重复注册的小号，但QQ和MSN是显然不会管这么多的，只要注册了账号，那就是一个新用户！

    而这些，几乎都是这一次新闻带来的后续。

    嗯，千万不要怀疑，在QQ上能够和美丽的女网友谈恋爱，搞网恋，对于普通老百姓的吸引力有多么的巨大。

    说一个小故事，这个世界的麻云，在QQ刚刚上线的时候。一个月的时间内，整个QQ只有不到1000人的用户量，而且用户流失速度很快，1000个账号有一半几乎都变成了僵尸账号了。

    这急的麻云突发奇想，自己注册了10多次QQ号，然后全部换成女性的资料，轮流和仅有的一些用户们聊天和搞网恋，这才让QQ度过了前期上线时期因为QQ注册人数匮乏，而导致用户大量丢失的情况。

    无独有偶的是，另一个世界的麻花藤也搞过同样的事情，据说麻花藤当时把全公司的人，不管是普通高管还是程序员，都组织了起来。

    麻花藤给包括自己在内的所有人下达了指标，每个人统统负责10个女性账号，同时每天最少要主动和30个QQ的用户们聊天。

    这些高管和程序员一边工作之余，还要一边还要苦逼的和男用户们网恋，这才稳住了这批最基础的注册会员。

    而这些注册会员们，也成了QQ发展起来的种子，拉着身边的好友们先后注册QQ，这才有了QQ崛起的基石。

    嗯，是不是觉得这个故事非常的魔幻？

    因为世界本身就是魔幻的！

