    第734章  终于打开的军火库   

    军事机地管理极为严格，众人想象的枪械随处可见的情况并没有发生！甚至众人发现，每一个机器都极为干净，干净到他们甚至没在地上看到一丝钢线之类的东西！   

    要知道，制作枪弹的材料本身也属于重要的军事资源，管控都是极为严格，有专门的人进行发放和回收，不能差上一丝一毫！   

    所以，众人满怀激动的却也只能面对这些昂贵的机器干瞪眼！   

    “枪呢？

    为什么这里一只枪都没有！”

    万毅不明白，他们不是要去军火库吗？

    可是这里只有制作枪弹的机器，就是给他们也不会用啊！   

    更何况这里的机器个个巨大如房子一般，别说李回雨，就是童童都收不下其中一架机床。

    

    “别急，跟着走！”

    姜毅拍了拍万毅的后背，指着正前方的铁网门！万毅一看，这才发现，这座空间占地巨大，还有着好几座一看就厚重无比的大门！   

    其中，唐冰径直向电梯正对着，也是离他们最近的那座最大的铁门走去！众人分分的跟上，本能让他们的觉得，只要打开这座大门，一定就可以到达他们的目的地了！   

    走的越近，众人越发的感觉这座厚重大门的高大！站在它的下方，众人只觉得自已仿佛都变的缈小起来，谢悦没有犹豫，看向唐冰，得到同意后，快步走向大门一边的墙上，在那有一个更加复杂的密码装置！   

    这一次，谢悦又熟练的操作了足足有两分钟！众人才震惊的看着面前的大门上那个金属圆盘居然自动的快速旋转，随着它越的越来越快，沉重的钢门缓慢的从打开！   

    这座门看起来堪比银行的金库大门，甚至有过之而无不及！整个大门足有半米多厚，但是打开的过程中，居然一丝没去的声音都没有！   

    巨大无比的枪库大门就无声的打开了！打开到足够进入的距离后，唐冰先一步的冲了出去，姜毅眉心一抖，也紧随其后，一进入大门，想象中的枪库并没有出现，看着一条长长的隨道让姜毅和其它人愣了一下，这条隨道有十几米的长底，四四方方，除了镶嵌在墙体的照射体，没有一丝多余的东西！   

    只在道路尽头有着同样巨大的一座厚重的钢板门！唐冰快速的冲了过去，站在大门，在明亮的炽光灯下打量着这座大门！   

    “叮，请输入指令！”

    这时，熟练的合成音又响了起来！唐冰后退一步，高声说道：“我是首都第三陆战队，总指挥唐冰，申请通过！”

    

    听到唐冰的话，电子音明显停顿了几秒，接着才说道：“申请通过，唐冰中校，您好！”

    

    张精武眼中隐晦的闪烁着，以唐冰的权限，根本不可能拥有开启这里的权限！显然，首都基地那边给她开启了这边的权限！否则连自已都不可能打开这里！   

    “请输入掌纹！”

    一道屏幕亮起，中间是一个手掌的开关！唐冰上前按在上面，很快审核就再一次通过！接着却是输入密码……   

    众人此时完全傻眼了，这里的科技远比他们想象的更加行进，他们以为，无非就是像金库一样有一个安全密封的空间保存武器而已，可是显然事实并不是这样！   

    从到达政务大厅开始，他们就见识到了军事重地的严格，可以说，每一步如果没有正确的步骤都会让他们死的凄惨无比！   

    谢悦这一次也万分的谨慎，因为这一次密码最为复杂，总位数为５６位！   

    包括了各种英文、数字以及符号等等，这种丧心病狂的密码，哪怕是姜毅这种天才型的大脑也根本不是短时间可以记下来的！   

    万幸，谢悦不需要去记，因为在她的平板里就有基地发来的源密码！她可以对照着输入！如果是末世前，这种行为自然是违反了军事律令的。

    

    毕竟像这种极为重要的密码，是绝对不允许以任何形式进行保留和流传的！只不过现在保密性已经没有那么重要了，基本上等唐冰拿走里面的军火后，这里就彻底被国家遗弃！   

    直到秩序恢复后可能会还重新启用。

    也正是因为这样，众人才能如此轻易的闯入国家军事重地而没被隐藏在墙体内的枪口射成筛子！   

    只有两次机会，谢悦输入的极为认真，甚至一次次的校对！直到最后一个键子按下后，大门上的红灯瞬间闪烁，同时不断发出嗡鸣声：“密码正确，唐冰中校，请进！”

    

    沉重的大门自动缓慢的打开！门的另一头，却又是一片漆黑，众人摸索着走进去！刚刚踏进这片空间，突然头顶猛然亮起一道灯光！接着第二道，第三道……   

    一排排的灯管接连的亮起，众人看着面前的一幕已经完全失去了思考的能力！姜毅震惊无比的张着嘴，眼中死死的盯着那正一排排明亮起来的空间！   

    旷，无限的空旷，如果说刚才的那个空间已经足够巨大的话，那么这里，几乎是门的另一头十倍的空间！随着灯光越发的明亮，刺眼的光芒下，一排排漆黑的架子笔直的排列在众人面前！   

    一柄柄漆黑的枪整齐划一的摆放在架子上！一眼望去，居然完全没有尽头的感觉！   

    “我靠，这是有多少！”

    李回雨情不自禁的尖叫！其它人也激动的呼吸都变的急促！   

    他们想象过军火库的样子，但是只有真正窥探到了它的真面目才知道，他们之前的想象有多么的幼稚！   

    就连唐冰都没想到，基地告诉自已的小型军火库居然会是这样的规模，如此巨大的空间中，枪械数量几乎无法统计。

    但是唐冰只感觉，这些武器，哪怕组成一个几万数量的强化军都绰绰有余！   

    “哇！”

    童童一脸震撼的看着面前几乎比自已都高的狙击枪，下意识的伸手去摸！张精武从震惊中清醒，看到这一幕顿时火从心起：“不许碰！”

    

    吓的童童一下子缩回了眼，双眼顿时红了起来！众人拧眉，盯向张精武！姜毅沉着脸：“张指挥，童童有做错什么，你要这么大声喝他？”

    

    张精武沉着脸：“这里的东西是属于国家的，你们这些人，怎么可能随便的触碰！”

    

    李回雨冷笑：“国家的？

    那你怎么不让国家来取？

    为什么还让我们这些平民老百姓冒着九死一生的危险到这里来？

    张大队长，你好大的威风，别以为你是军人，就可以对我们吆五喝六，就连老主席都说过，‘为人民服务’。

    你现在的这个态度难道是对开国主席不满吗？”

    

    张精武大怒：“我哪有这个意思，这些枪械威力巨大，怎么可以随便触碰，你们不要不知好歹！”

    

    姜毅冷笑，在张精武愤怒的注视下，一把拍在刚刚童童想摸的那把狙击枪上：“如果我没记错，这些枪里因为连子弹都没有吧？

    放在这里，就是一条废铁，你告诉我，哪里不安全？”

    

    张精武没想到姜毅他们这么不给自已面子，顿时怒吼：“姜毅，别以为你实力强就可以无视国家，我告诉你，这些东西都是国家的，还轮不到你们在这里指手划脚！”

    

    “我看不该指手划脚的是你！张指挥，我唐冰还在这里，你有什么权利训斥姜毅他们！”

    就在众人因为张精武的话而意愤难平的时候，唐冰怒视着张精武挡在所有人的面前。

    张精武沉着脸，声音都变的阴沉：“唐中校，你这是什么意思！”

    

    唐冰冷傲的抬头：“我只是想告诉张上校，别忘了我们之间的协议，这里的军火早已分配完了，该谁的，我们心里有数！就不劳烦您费心了，等回去之后，你们那份我自然会给你们送去！”

    

    张精武一听，这才猛然清醒，从他来到基地之后，居然已经全然忘了，这里根本就不是他说的错，自已说好听点，只不过是这次任务的向导而已，现在路导完了，他的职责也就结束了！   

    这么多的军火，其实和他没什么太大的关系！死死的握着拳头，看着唐冰傲然的视线，张精武身体周围的温度都不由的升腾起来，众人站在姜毅和唐冰的身后，不由上前一步，张精武扫过众人，除了袁菲儿站在一边不说话以外，其它人几乎都站在唐冰的一边，他沉着脸却松开了拳头：“哼，我倒是多管闲事了，只要以后你不会后悔就好！”

    说完，张精武也不管他们，自顾的走向远处，观察着整个空间的海量枪械！   

    “切，什么东西！”

    李回雨不满的盯着张精武的背影，如果可能，他恨不得现在就收拾掉这个人。

    免的在自已眼前走来走去的碍眼。

    

    “行了，少说两句！准备干活！”

    姜毅瞪了李回雨一声，转头看着正被李思雨细声安慰的童童，发现他没什么问题，才观察着这里的枪械种类……   

    

    

