    锵！

    暂时控制住局面的尤金斯，由后脑生出一张嘴巴，与被保护的基特进行对话。

    “基特，拿出点本事来吧~先将这两人干掉，再来谈谈我们之间的事情。”

    然而。

    无论尤金斯怎么说，

    基特依旧是一副颓废的表情，用手指扣了扣脸上的缝合线条，

    “啊~哦……但是很麻烦啊，对方两个人都很强吧，不是简简单单就能获胜的。

    不过我答应过尼古拉斯要认真对待，先让我想一想办法，等想到了就来帮你。”

    说到这里。

    基特居然转身面对墙壁，像似在‘面壁思过’，根本不考虑眼前发生的战斗。

    啧！

    尤金斯只能一咬牙，不再管他。

    毕竟在对方选出基特上场时，尤金斯就做好1V2的打算……

    当前。

    由尤金斯释放而出的绿色瘟疫已将比赛区域填满。

    敌方两人因从未见过这种恶劣的瘟疫，先暂时拉开距离。

    黛弥斯释放出一圈自然领域，用以隔绝瘟疫，同时还让鼻腔间填满青草而阻隔极度恶臭的气味，

    在重新审视尤金斯时，隐约窥探出一头无定型的噩梦生物。

    “世界上居然有如此恶臭、邪恶的生命？真是让人恶心……如果S-01受到黑塔的管辖，这东西必将被列为‘失控者’，就由我提前处决掉吧。”

    另一头，来自于高天原的阿鬼也同样释放出领域。

    以他为中心的地面，不断有扭曲的鬼脸升起，抵消瘟疫。

    就在两人逐步适应瘟疫期间。

    尤金斯再次严声警告：

    “你们不想死，不想这场游戏就这么结束的话……就别去碰这家伙。

    有本事的话，先把我给杀了吧。”

    嘎叽嘎叽~

    尤金斯的右臂间生出四条墨绿触须，缠住枪杆以增强操控性，

    目光首先锁定麋鹿背上的女人。

    在他眼中，女人的威胁值更大，

    且不说，不断散发出来的生机让尤金斯感觉恶心，女人射出的箭矢极具侵略性，如果放任不顾，就会不断有箭矢射来。

    最危险的是女人携带的一种神性。

    必须优先处理。

    就在尤金斯跑到一半时……嗡！

    意识颤抖！

    并非来自于敌人的影响，而是他自己体内产生的不适反应。

    某种鲜有人知的古老语言在尤金斯的意识间传开，甚至如牙齿般啃食在他的大脑表面。

    “你这家伙……别着急！现在还不是你出场的时候。”

    一股来自于修格斯的灵魂威压，立即将体内的东西压制住。

    然而。

    就这么一瞬间的干扰。

    等尤金斯回过神时，已有十多根箭矢由正面射来，封死所有可以闪躲的路线。

    喉咙张开！

    一颗独特的眼睛由喉管挤出。

    「看破」

    与韩东魔眼具备着类似的效果，瞬间看透所有箭矢的路径并分析出最佳的处理方式。

    扫！

    一枪扫去部分箭矢。

    借着扫开的间隙，身体顺势躲开。

    就在躲开的一刻，尤金斯眼瞳瞪大，触须绷紧……一滴冷汗沿着脸颊滑落。

    此时此刻。

    名为【阿鬼】的青年正站在他身后，右手拇指已抵住刀鞘。

    来自于青年领域已将尤金斯单独锁定，根本不给任何逃脱的机会。

    尤金斯感觉有无数之鬼手，正有脚下升起，爬满他的全身。

    不只是物理层面的限制，尤金斯的六感都因此而全部减慢、削弱。

    “糟糕！”

    刀刃出鞘！

    刀身刻满着数不尽的鬼首，

    出鞘期间，阿鬼以五指贴着刀身慢慢下拉……当手指划过雕刻在刀身的鬼首时，纷纷活化，嘴口间吐露出可怕的怨念气息。

    见到这一场景时。

    来自于奥林匹斯的【玻】猛然一惊，突然想起自己曾经从书本中看到过的知识。

    “这家伙难道是！？

    传闻在高天原除人类、阴阳师、神魔外，还有着一种特殊存在……名为【妖刀使】！

    些许出自宗师之手的名刀，留与不同刀客之手用以对抗妖魔。

    被斩首的妖魔，会有一部分怨念留在刀刃内，久而久之将蕴养出更加完美的妖刀，但使用者也将越来越难驾驭，甚至可能遭到妖刀反噬而彻底控制。

    极少数妖刀的反噬性极强，根本无人能驾驭……在没有使用者的情况下，妖刀便演化出自我意识，甚至凝聚出肉体。

    这便是名为【妖刀使】。

    难怪我在观察的时候，感觉刀、肉身为一体……原来如此。

    它的名字似乎叫，鬼……切！”

    【玻】透过无数妖魔的尸体，于插在最顶端的剑刃表面窥探到两个字-「鬼切」。

    另一侧观台。

    啪！折扇敲打在掌心，神介面露微笑。

    “得手了！”

    ……

    唰！

    一道完美的黑色弧光在赛场中央划过、

    墨绿而极度恶臭的鲜血飞溅于比赛场内。

    即便在被斩中的一瞬间，尤金斯转身将石矛挡在面前……依旧无济于事。

    如此完美的一斩根本不可阻挡。

    咔！

    石矛连带着尤金斯的身体，一同被斩断。

    断成两截的石矛抛飞出去、

    尤金斯的腹部被彻底切开，仅依靠着后背的一张皮勉强连接、

    飞溅出去的墨绿血液，有几滴甚至落在正在面壁的基特身上，基特倒不介意这种恶臭难闻的液体，用手沾了沾而抿在口中。

    战斗尚未结束。

    嗖嗖~

    接连五根散发着生机的光箭迅速射来。

    全部插进尤金斯的脑袋，因属性的相斥特性，

    箭矢射穿的位置升起大量烟雾，脓液不断流出，整颗脑袋都在慢慢化作浓水。

    黛弥斯依旧不放心，还将继续补刀。

    张工满弦

    一支与众不同的箭矢凝聚于长弓之间，箭矢表面还生有花朵，与之前的箭矢都不一样。

    阿鬼也同样准备补刀。

    不过，这也属于他平日里习以为常的杀魔工序-【斩首】。

    盯着眼前的情况，观台上来自于另外两个世界的队伍都认为异魔必死，第一场比赛将由他们其中一方拿下。

    至于基特。

    依旧靠在边墙位置，不知道在想些什么。

    踏！

    阿鬼向前迈出一步，来到有效的斩首范围。

    一旦被他斩去脑袋，相当于是间接宣判死亡。

    与此同时，黛弥斯的蓄力已经完成……一支满载着生机箭矢，化作白光直指尤金斯的心脏。

    充斥着鬼嚎的刀刃也在同时斩向尤金斯的头颅。

    忽然！

    一股可怕的领域散开。

    原本弥散于场景中的绿色瘟疫纷纷沉入地下，一颗颗大小不一的眼睛由地面睁开。

    尤金斯被斩开的腹部，居然化作一张世间最为肮脏、充斥着无尽罪孽与恶迹的古老嘴巴……每一颗镶嵌于其中的牙齿都能追溯出一位在历史上遭万人唾弃的尸食教徒。

    Gli’luo-jiseei

    随着一阵古语在胃宫响起。

    阿鬼即便在第一时间撤招退开，其中一条手臂已不见踪影。

