    克利夫兰市，一座巍峨的建筑伫立在地表之上，它就是克利夫兰骑士队的主场球馆，贷球馆（Quineta）。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    这座可以容纳2o562人的大型篮球体育馆始建于1994年，前身是岗德体育馆。2oo5年，骑士队被贷公司创始人丹-吉尔伯特收购，从此岗德体育馆也改名为贷球馆，并一直沿用至今。

    当落日的余晖洒满天际，贷球馆外便热闹起来，早就买好了球票的球迷们纷纷涌向球馆，等待观看比赛。

    一些没能买到球票的人也聚集在球馆周围，互相笑谈着，打算就在球馆外边看大屏幕直播。

    “今天这场比赛肯定会很精彩。”

    “我也觉得，23Vs24，勒布朗Vs科比，光想想就觉得热血沸腾。只可惜，我没能买到球票，只能在外边看了。”

    “我也没能买到，倒是有一些最靠后的，但那种位置只能用望远镜看了，还不如在外边看大屏幕直播呢。”

    “对，还可以剩下一点钱。”

    两个中年男子在球馆外边，笑着聊天。

    不远处，几个男女一起走进球馆，也在交谈：“你们说今天晚上我们骑士能不能赢啊？”

    “不知道，反正我支持勒布朗。有他在，我们一定会赢。”

    “也不一定，最近这段时间湖人打得太好了。陈和科比场均都能就砍下二十几分，还有路易斯-威廉姆斯、克拉克森、兰德尔。我看湖人未必会输，虽然我也希望骑士能够赢。”

    “对我来说谁赢谁输其实不重要，只要比赛好看就行了。”

    几人一边交谈，一边走进球馆。

    人们6续进入球馆，找到自己的座位，开始等待.....．

    .....．

    不一会儿，湖人球员开始出场。

    一时间，巨大的嘘声在球馆内响起，这里是骑士的主场，哪怕是科比，在这里迎接他的也只能是嘘声。

    不过对于嘘声，众人早已习惯，科比呵呵一笑，冲陈锋道：“听到了吧，声音很大呢，看来今天球迷们热情很高啊。”

    “当然。”陈锋笑道，“都想看23Vs24嘛。”

    “我和勒布朗可不是一个位置，如果想看我和勒布朗一对一，球迷们怕是要失望了。”科比淡淡一笑。

    陈锋自然不信：“等会儿到了场上恐怕就不一定了，就算是你不找勒布朗，勒布朗也会找上你，躲也躲不掉的。”

    科比耸耸肩膀，不置可否。

    一众湖人球馆到了球场边上，骑士球员这才一一出场。

    伊曼-香波特、蒂莫菲-莫兹科夫、JR-史密斯、特里斯坦-汤普森、凯文-乐福、凯里-欧文......一个个球员先后出场，每一个出来球馆内都会响起巨大的欢呼声，和先前湖人出场时的嘘声形成了鲜明的对比。

    最后一个出场的是勒布朗-詹姆斯。

    当聚光灯将他笼罩，整个球馆灯光彻底黯淡，只有他处在聚光灯中间，仿佛一位王者，缓缓走来。

    一瞬间，整个球馆沸腾，欢呼声震耳欲聋，响彻整个球馆，像是要将穹顶给掀飞一般。

    “勒布朗，勒布朗......”

    人们大声呼喊，震天的欢呼声令人震撼。

    “不愧是当今联盟第一人啊。”陈锋心头暗叹，忍不住想，不知道什么时候我才能如他这般。和詹姆斯比起来，他就真的只能算是一个新秀了，无论是人气还是实力，都相差巨大。

    下午七点，比赛正式开始。

    湖人众将围在斯科特的身边，斯科特表情严肃，摊开战术板，开始布置战术：“等下我们要做好防守，进攻上按照我们一贯的节奏来。骑士也是一支度非常快的球队，这一点一定要小心。”

    “另外......”

    这边在布置，另外一边，泰伦-卢也在安排战术。

    他看着一众球员，道：“等下勒布朗、欧文、乐福、JR、莫兹科夫你们几个上。湖人就是靠着快攻防赢球，只要在度上限制住他们，保护好篮板球，湖人就没什么可怕的了。”

    一些战术事实上他早就已经说过，这时候也就随便一提，并不重复太多。

    等布置完，他看向詹姆斯：“勒布朗，湖人这段时间状态不错，今天也是来者不善，等下就看你的了。”

    “放心吧。”詹姆斯点头，表情淡然，但语气中却透着巨大的自信，“今天我们一定会赢的，我保证。”

    “嗯。”泰伦-卢露出笑容。

    他知道，只要勒布朗-詹姆斯这样说，那就不需要担心什么了。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    湖人这边陈锋、科比、兰德尔、克拉克森、小拉里-南斯；骑士一边詹姆斯、欧文、乐福、JR、莫兹科夫，一行人走上球场。

    跳球依然没有什么悬念，莫兹科夫先碰到球，将球点给了詹姆斯，詹姆斯传给欧文，自己则跑向前场。

    当欧文推进到前场，詹姆斯一个反跑，到三分线外拿球，湖人这边克拉克森迅迎了上去。詹姆斯看了他一眼，猛然一个变向，克拉克森迅移动，但根本挡不住，只一个接触他就被弹开，在力量上差了太多。

    “补防！”科比大喊。

    克拉克森防不住詹姆斯并不奇怪，湖人这边也早就预留了应对战术，一旦克拉克森挡不住，兰德尔就要迅补防。

    兰德尔的反应很迅，飞快上前，迎着詹姆斯跳了起来。

    “砰”的一声，两人在空中碰撞，兰德尔被巨大的力量弹开，詹姆斯也稍微一顿，但并没有失去平衡，在空中手腕一抖，一个打板上篮命中。

    2:o！

    人落地，詹姆斯看也不看兰德尔，转身就走。

    看着他的背影，兰德尔脸上闪过一丝恼怒，还有一丝颓然，这就是联盟第一人，的确是，太强大了！

    霸气，强硬，舍我其谁！

    这就是詹姆斯，如果他真的要得分，哪怕是你人挡在前方，哪怕是你奋力去阻挡也没用，他依然能够得分。