    这是搁这里炫富呢？

    装饰车库……

    什么样的车库需要装饰？

    那肯定是很大的独立车库了。

    而能与之车库配套的房子，也肯定是大别墅。

    李经理一眼羡慕，随后更加热情，带陈放他们一一看着。

    这几年法拉利，迈凯伦等等品牌也有新推出的车型。

    但感觉新车型没有老款车型好看……

    陈放选了一台21年款式的Huracán STO，和一台新款小牛的敞篷。如果在大城市，这些车子还能开出去装隔壁……

    在乡下，收入车库摆设，非常不错。

    跟着来到法拉利区域，陈放就跟挑选大白菜一样，选了三台法拉利。

    先不着急谈价格，等看完了，一起谈。

    转了一圈，陈放选了两台小牛，两台法拉利，两台迈凯伦，一台奥迪R8，一台宾利欧陆，三台阿斯顿马丁。11台，总价3760万，税前。

    张晨买了一台大牛，一台迈凯伦，一台阿斯顿马丁，总价刚好1500万，税前。

    周柏选了5台，总价2270万，税前。

    还没有讨价还价……

    陈放这边拿到一个优惠，最终税前价格是3650万元。

    周柏拿到优惠比较小，2250万元。

    张晨那边就是1500万，也赠送贴膜，以及免费上门保养2次。

    看完了一手车，李经理道：“我们名车馆还有不少老款车型，过去看看？”

    “行。”陈放道。

    名车馆在郊外，主要是二手车。

    这里有最便宜的法拉利，不到四十万就能开车，不过里程数有点高，上十万公里了。

    “我去……”周柏看到主播正在讲解的一台红色蝴蝶门法拉利：“ LaFerrari？”

    “嗯。”李经理笑着点点头：“上个收的，只有不到七千多公里的里程。”

    “多少钱？”

    “3350万。”

    周柏和张晨耸耸肩……

    陈放过去看了看，16年的车，车子保养很好，跟新车一模一样。

    “小明……”李经理喊道了主播，在他耳边小声说了几句。

    小明看了陈放他们一眼，带着手机去了别处。

    李经理给陈放打开车门：“上去坐坐。”

    车子的内饰很帅……

    “这是卖家寄放店里出售。3350万，购车还得缴纳百分之十佣金……”

    “你这佣金，也太贵了。”陈放摇了摇头。

    这类车子网上可以查到价钱，七八千公里的拉法，大概三千万出头，并没有涨价太多。如果是没有上过牌的车子，就很贵了……市面上也很难看到。

    “您要的话，全款3400万。”李经理笑着道。

    挂牌价格肯定有空间……

    “我网上看到一台4千公里左右，要价才3150万。”周柏道。

    “那要看车子养护情况，以及是不是出过事故。这台车所有零件都是原装……”

    有点贵。

    陈放考虑了一会儿，再看了看车子的细节，还是买了下来。

    这里还有两台保时捷918，银黑色，二手车……一台一千五百多万，另一台一千七百多万。

    车况都不错。

    一千五百多那台里程数只有一千多公里，有些剐蹭，做过车漆。另一台里程数四千六百多公里，一千七百多万……

    两台车都是经典颜色，一台银色偏黑，一台银色偏蓝……

    “两台一起打包。”陈放说。

    “行。”李经理脸上笑容更灿烂了。

    周柏和张晨一脸怨念，暴发户。

    就准备收手了，陈放又看到一台阿斯顿马丁Virage，12款的6.0L Coupe。

    “这是一台新车？”陈放疑惑道。

    “没上过牌的车，刚从中东那边弄回来。”李经理道。

    “这不是寄卖车子吧？”

    “我们店里的车，不过价格……这车子是到港口后竞拍的。”李经理说：“花费有点小贵。另外车子的购置税这些已经缴纳过了……”

    “能不能上牌？”

    “肯定能啦。毕竟大几百万的车子，要是上不了拍照，不就是笑话么。”

    “打包。”陈放最后再买了一台跑了一万多公里的法拉利458。这台二手车，比新车还贵……

    在名车馆消费了8300万元。名车馆这些车子都缴过购置的，其中有一台车子的保险还没有过期……

    周柏和张晨也挑选了几台二手车，都是一百多万，两百多万的车子。用来充实车库……

    结了账，陈放总共消费了一个多亿，包括购置税，保险这些。

    办理完手续，等车子全部重新贴膜，就会送去云山。

    今天来逛一圈，陈放总共买了16台车。消费了一亿多……

    张晨买了七台，总共消费了两千三百多万。

    周柏买了九台，总消费三千五百万左右。

    回到云山，陈放他们在老瓦房吃了晚饭，然后前往仙女湖温泉馆泡澡。

    “牛皮了陈总，拉法，两台918……就差一台P1，你就集齐三神兽了。”周柏笑道。

    超跑三神兽，很早以前的说法了。现在的新款车，性能更强大的有很多。

    P1店里没有。

    不过陈放委托车行帮忙收一台……

    陈放靠着温泉池子，将浴帕蒙在脸上，舒服长长吐了一口气：“你们说，陈阳应该跳级么？”

    “陈阳跳级？为什么……”张晨问。

    “陈阳学习能力很强。初中的数学题，他基本会做了。”陈放道。

    “我觉得不应该跳级。”周柏说：“像是以前的天才班，拿早已经取消了。学习能力强，不代表别的方面也厉害……一个年纪有一个年纪应该学习的东西。陈阳可是你的大号，别给练废了。”

    周柏也知道陈阳的情况。

    暑假的时候陈放一直在家辅导陈阳，他也过去看过，学习能力确实很强。

    “我也觉得不应该跳级……孩子的童年还是很重要的。”张晨也道。

    张晨也生了一个儿子，才三岁。他女儿读一年级，感觉也很充满，读书认字特别快……

    同时，周柏的儿子和女儿也很聪明。这可能是她们坏孩子时候经常吃细鳞鱼的原因……孩子脑子发育的好。

    孩子聪明，学习成绩好，但也不能拔苗助长。慢慢成长最好，至于成长过程中，可以适当接触一些高年级的知识……

    学习成绩不代表不一切。像以前的少年班（天才班），少年成名，但后来，都消声灭迹。

