    夏扶曦随即上了二楼，开始回避。

    “坐。”唐北对皇甫墨婉说道。

    皇甫墨婉看了一眼唐北，脸色漠然：“怎么，这就把自己当主人了吗？”

    唐北一愣。

    纵然如他这么聪慧，也不明白她说的是什么意思。

    见唐北看着自己，皇甫墨婉道：“这别墅得几个亿吧，你应该买不起的，但夏扶曦买得起。”

    唐北明白了，哑然失笑：“要说什么你就直接说吧，不用拐弯抹角。”

    皇甫墨婉坐了下来，喝了一杯水：“夏扶曦现在的心境我能够了解，她为什么会喜欢你，无非就是因为她现在变成这个样子。所有人都嫌弃，唯独你不嫌弃。可是你是真的不嫌弃吗？还是另有所图？”

    “她现在处于最失落最孤独的状态，一个对她百般好的男人出现在了她的生活中，对她嘘寒问暖，她动心是正常的。可是你真的喜欢她吗？还是喜欢她的背景亦或者是钱财？”

    “唐北，你有家庭，你有孩子，你是一个男人。你的目标，应该是放在怎么挣钱上，而不是怎么去讨好一个女人的身上。”

    皇甫墨婉直视着唐北，庆幸自己当初与唐北退婚是多么正确的选择。

    原本以为唐北有自己的骨气。

    可是现在却让她失望了。

    在她看来，唐北不过是想抱上夏扶曦的大腿，然后进入夏氏豪门。

    “你得罪了唐门的事情，我是知道的。唐门三个月后，就会腾出手来对付你，所以你迫切的寻找外援，我是理解的。可是你不应该找夏扶曦，她很可怜。”皇甫墨婉如同机关枪一样，不断开口。

    唐北靠在了沙发上，并没有生气，而是饶有兴趣的看着皇甫墨婉。

    这个女人本质不坏的。

    “方姨最近还好吗？”唐北问道。

    皇甫墨婉脸色缓和了不少，但还是瞪着唐北：“你别转移话题！我跟你说了这么多，就是希望你能够收手，离夏扶曦远一点！”

    唐北道：“你错了，我跟夏扶曦之间的事情，你一点都不了解，你也并没有资格去阻拦或者讨论。”

    皇甫墨婉闻言，顿时瞪大了眼睛：“唐北，你怎么就这么执迷不悟呢？你这是在利用夏扶曦！”

    利用夏扶曦？

    唐北嘴角有一抹讥讽。

    别说夏扶曦，就算是夏氏豪门，他都不放在眼中。

    但唐北并没有解释。

    懒得解释。

    堂堂北王，何须解释？

    “还有，夏扶曦并不可怜，她的样子只是暂时的，我会想办法去解决，让她恢复！”唐北说道，脸色渐渐的冷漠起来。

    皇甫墨婉的脸色也变得漠然。

    恢复夏扶曦的容貌？

    可能吗？

    你唐北怎么会变得这么浮夸？

    “我就说这么多，你好自为之！”皇甫墨婉说完，就走上楼，与夏扶曦交谈去了。

    唐北靠在了沙发上，眸光深邃。

    离王爷150岁大寿还有一天！

    真龙山庄附近低调了许多，早早就来了不少人。

    王爷已经彻底的闭关。

    恐怖伯爵等人倒是知道王爷在做什么。

    王爷从境外购买了十亿纳米机器人，已经融入到了自己的身躯中，正在与散术结合。

    他要迎战北帝！

    这一天，真龙山庄中，有强大的气息在靠近。

    恐怖伯爵等人复苏了，看向真龙山庄外。

    一个看上去只有四十多岁的光头男子出现了，手持九环禅杖，穿着红色袈裟。

    但天灵盖上却纹满了黑色的莲花，看上去非常的怪异。

    海外红尘寺的主持，也是王爷的岳父，大魔佛！

    超越了大圆满天王的实力，已经摸索到了先天入道的领域，今年已经170岁的高龄！

    但看上去不过四五十岁，王爷的妻子，大魔佛的女儿早就已经在七十年前去世。

    但大魔佛一直看王爷很重。

    利益联结。

    “这段时间，出现了什么北帝？”大魔佛问道。

    恐怖伯爵道：“不仅如此，还出现了一个高手，在六个大圆满天王的手中，击杀了商君临！”

    大魔佛眸光深邃，随即看向后方的青衣老者：“韦陀天王，你怎么看？”

    韦陀道：“还是那句话，我不得不承认那个北帝有点东西，但东西不是很多。总之论武功，他肯定是在我之上，但要打死我，也绝非易事！”

    大魔佛：“……”

    恐怖伯爵：“……”

    早知道就不问了。

    这个韦陀天王无论评价谁都是这句话。

    “准备一下吧。”大魔佛说道。

    ……

    皇甫墨婉随后离开了，夏扶曦眼睛通红，也不知道皇甫墨婉那个女人跟她说了什么。

    “唐北，我是不是真的很丑？”夏扶曦问道。

    唐北道：“怎么这么问？”

    夏扶曦道：“皇甫墨婉说你是冲着我家钱来的，还说你胃不好，喜欢吃软饭。”

    唐北道：“我是真的想吃软饭，那样我真的很轻松。可是你爸妈不争气，让你家没有那个实力，到现在也没有让我吃上软饭。”

    “讨厌！”夏扶曦白了唐北一眼，然后抱住了唐北，“唐北你放心吧，过段时间，我会离开的，不会缠着你的。”

    唐北问道：“为什么？”

    “我现在成了这样子，会给你丢脸的。以后你出去应酬什么的，还是带林知夏吧。”夏扶曦说道。

    唐北叹息了一声：“你别这样想，我有办法恢复你，但需要十天的时间。”

    夏扶曦一愣：“我这样子都能够恢复？”

    唐北拉起她的手：“你跟我来。”

    随即就将她带到了地下室。

    里面摆满了瓶瓶罐罐，瓶子中装的都是焕肤膏，而且是剂量很精纯的焕肤膏。

    “相信我吗？”唐北问道。

    夏扶曦点点头：“我相信。”

    “相信的话，我会让你沉睡十天，十天后，你醒来就会恢复了！”唐北说道。

    夏扶曦点点头：“好。”

    唐北伸出手，抚摸着她的脸颊，然后轻轻的按在了她的太阳穴上。

    夏扶曦直接瘫软在了唐北的怀中。

    唐北找来了纱布，然后缓缓褪去了她的衣衫，将焕肤膏涂抹全身，然后用纱布包了起来。

    同时将她放在了浴缸中，浴缸里面，都是灵液。

    完全可以给予她营养和能量，并不需要进食。

    十天后，夏扶曦就会蜕变。

