    第1684章 返回史莱克学院（求订阅）

    但很快，原恩夜辉的脑海传来一阵刺痛，当即将武魂收敛了起来……

    旁边的乐正宇扶着她坐下，提醒道“你才刚吸收完十万年魂环，精神力还很虚弱，多休息一下吧”

    原恩夜辉点头道“嗯！谢谢”

    乐正宇也不急不缓的坐下，好奇的询问道“对了，夜辉，吸收了十万年魂环后，你的魂力等级提升了多少？”

    原恩夜辉捂着自己的胸口，感知一番后，惊讶道“大概提升了四级左右！”

    显然，连她都没想到吸收了之后，竟然会提升四级！

    毕竟上一次的十万年魂兽主动献祭，才只是提升了两级罢了！

    听到这句话，乐正宇不由得倒吸一口凉气，“嘶……足足提升了四级么，这样一来，你不仅实力超越了我，连魂力等级都追上来了”

    要知道原恩夜辉为了能吸收十万年魂环，特意将魂力等级压制在五十九级魂帝！

    原恩夜辉露出一个微笑，“嗯！毕竟十万年魂环带来的好处，远远不是万年魂环能比的！”

    按目前的提升来看，等到自己达到了魂圣时，甚至有把握自行斩杀十万年魂兽！！

    乐正宇伸了个懒腰，叹气道“这下好了，史莱克内院应该没人是你的对手！就连我，能撑下十分钟就不错了！”

    “不过还是闭眼休息，尽快把精神力恢复过来，我记得你还有泰坦巨猿的武魂没有赋予魂环！”

    ……

    翌日，原恩夜辉便独自斩杀了一只万年魂兽，并将其魂环赋予到了泰坦巨猿武魂上！

    然后便通过许笙打通空间隧道，回到了办公室中……

    才刚刚迈步走出来，原恩夜辉就被等待已久的原恩震天拉住手臂，仔仔细细的打量着她的每一个部位，生怕出现了什么伤痕！

    随即，迫切询问道“夜辉，我的宝贝孙女，你没受伤吧？”

    当原恩夜辉看清眼前的男人之后，满脸惊愕道“爷爷，您怎么来了？”

    她记得对方在自己的印象中一直是无比严肃的，哪会像此刻表现出的这样！

    原恩震天掩嘴咳嗽了一下，冷声道“当然是因为担心你，斩杀十万年魂兽这么大的事情，你竟然不通知爷爷！”

    原恩夜辉闻言，悄然埋下了头，抱着几分歉意道“爷爷，我只是不想让您担心！”

    原恩震天心头一软，这才猛地一挥手，“下不为例！”

    停顿了一下，又询问道“不过，具体情况怎么样？”

    旁边的乐正宇看了原恩夜辉一眼，替她回答道“原恩族长，虽然过程非常艰辛，但夜辉已经成功吸收了十万年魂环！”

    夜辉的爷爷光是站在那里就散发出了如此恐怖的威压，实力至少达到了超级斗罗！

    原恩震天捋了捋胡须，“那就好，那就好，对了，你是？”

    乐正宇当即抱拳道“我是神圣天使家族之人，乐正宇！”

    原恩震天的眸子眯了眯，“神圣天使家族啊……”

    虽然没什么印象，但能够跟天使一词有关联的家族，绝对不简单！

    随即，感谢道“这次就多谢你陪同夜辉一起猎杀十万年魂兽了！”

    乐正宇不卑不亢道“我和夜辉是朋友，应该的！”

    这时，原恩夜辉才将目光看向另一旁带着淡淡笑意，却没有打断他们谈话的许笙！

    迈步走过去后，认真道“许老师！我没有辜负您的期望！”

    许笙伸手揉了揉她的脑袋，温柔道“嗯！不过这件事，暂时先不要声张！”

    原恩夜辉的脸颊泛起几丝红晕，点头道“我明白的，许老师！”

    许老师还真是的，竟然当着爷爷和乐正宇的面，做出这种容易被误会的举动！

    原恩震天没注意到这一点，却又想起了什么，严肃道“对了，夜辉，还要跟你说一件事，在昨日，我已经决定要将原恩家族搬入史莱克学院，而身为族长的我，也会成为海神阁的一员！”

    原恩夜辉愣了愣，皱眉道“爷爷，您为什么这么做？”

    原恩家族一向不与外界有所联系，如今却因为原恩震天的一句话就要搬到史莱克学院，多少会让族人有所不满！

    原恩震天自然知晓她在担心什么，用不容置疑的语气道“夜辉，你可是我们原恩家族最具天赋之人，只有在这里，我才能无时无刻的观察到你的情况！避免发生昨日的事情！”

    “所以，就算族人们不同意，我也会这么做！”

    原恩夜辉抿了抿薄唇，无奈道“爷爷您都这么说了，我还有反驳的余地么？”

    看来，自己接下来的日子，并不会那么轻松了……

    ……

    另一边，魂兽军团！

    只见碧姬激动的述说道“主上，根据您的办法，我们军团目前已经筹集到了一笔可观的资金，足以维持军团的正常运转和开销！”

    古月托起下巴道“嗯，虽然比我预料的要差一些，不过发展军团是一件长久的事情，不能急于一时！”

    其它的凶兽们则是窃窃私语道“不愧是主上，短短两个月，就让咱们军团步入了正轨！”

    “没错，早知道就让老大早点向主上寻求帮助，那样的话，咱们魂兽军团的发展速度会更快！”

    “这也多亏了主上带来的那数百具机甲和斗铠！带来了极大的帮助！”

    “是啊，老大就是太爱面子了，不想麻烦主上！”

    可话语刚说完，它们就感觉自己被一股欲要噬人的目光锁定了……

    赫然是面无表情的帝天！

    刹那间，众凶兽都闭上了嘴没有在言语……

    这时，古月侧眸看向了帝天，询问道“帝天，我记得军团很久前就开始研究起魂导器了吧？目前的进度如何？”

    帝天回过神，面色凝重道“目前已经能研制出六级魂导器，至于更高级的，还无法做到！”

    古月叹了口气，“只有六级魂导器么？虽然在对战中已经足够了！但面对高阶魂导炮弹，还是没有反抗之力！”

    “不过我也没时间停留了，今天就要返回史莱克学院！”

    碧姬犹豫道“主上，就不能再待一段时间么？”

    有前者在，军团遇到的问题都能迎刃而解！

    古月摇了摇头，“两个月已经是极限，若是再停留，大概率会被史莱克学院取消资格！这可不是我想看到的！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

