    ……

    林大长老抚了抚额头，无奈道：“总而言之你先站起来……”

    “不！没有福利我绝对不会起来的！”

    “好歹你现在也是老夫名义上的关门弟子，族内的资源能敞开的都会给你敞开的！”

    “可以的话我还是想要一些实质性的好处……”

    “起开起开，罢了，屋内的物品你随便拿两样走，成吧！”

    话音未落，林谟“刷”得一声就站了起来，险些撞到大长老下巴，后者顿时一脸黑线，林谟却一改刚才不要脸的姿态，“嗖”得两声，桌上的一方砚台和一把纸扇直接被林谟收进了袖口里，林麟老脸顿时绿了，除了自家那扇大门，整个庭院中最昂贵的就数这两样了，一个是百年凝结一次世纪石雕刻的砚台，内含一丝世界之力，自成一处方圆，实在是不可多得的瑰宝，名唤“世纪石砚”，而那一面扇子是由凤骨刻成，除了有焚天煮海的威能外，还可以一定程度上改变他人的面容，气质，实在灵力波动，名唤“涅槃扇”，好小子，眼光竟然这般毒辣，林麟深深看了林谟一眼，眼中闪过一丝诡异，却发现对方已经完全没有初始恭敬之态，随便拉了把藤椅坐下，直勾勾地看着大长老，林麟都被看得有些发毛。

    “老夫……”

    “行了，别整这些没用的，”林谟摆了摆手，一百八十度的翻脸让林麟这根老油条都为之动容，只见前者颇有些不耐烦地说道，“你我都心知肚明，收徒一事不过做给一些有心人看得，你借助我掌握主动权，我借助你得到林族的一些资源，互相利用而已。”

    林麟，也就是大长老眉头皱了皱，却突然笑道：“你有什么资格被我所利用？不才好歹也是林族的大长老，你的曾祖辈的人物，就算真如你所说我是为了某件事情想把你掌握在手，你又有什么反驳的余地？”

    “啊——真是麻烦……”林谟颇为不耐地甩了甩头，“明明才在族比上露了些跟脚，现在居然还要我证明与你交易的价值嘛……”

    “废话。”林麟似乎拿回了主动权，摇晃着手中的烟斗，自得地笑道，“我承认还是小看了你，你的资质，悟性，实力，无一不远超我的估计，但想要和我平起平坐，你还是不够……”

    林麟的话突然卡在了喉咙里，脸皮陡然涨得通红，他那银白的眼睛整个地突了出来，瞳仁微微地颤抖，身下的藤椅被他下意识地捏碎，他紧紧盯着林谟掌中的星点红芒，那一枚枚繁复冗杂的符文互相纠葛，相连，呈现出一副他难以置信的图画。

    “你……突破人仙了？”好半天后，他才从颤抖的喉咙里挤出下一句话，随即上上下下几乎拼命地打量着林谟，很不确定地问道，“林谟，你今年，应该还没有三十岁吧……”

    “快二十了，怎么了？”林谟有些疑惑地看向林麟。

    “不到二十……”

    “真不愧是，真不愧是……”

    “阿秋，小雅，斐儿……”

    林麟挠了挠花白的头发，不顾自己苦心经营的完美形象，在房间中走来走去，嘴巴里嘟哝着一些听不真切的人名，林谟倒是不耐烦了，直接道，

    “您老在说什么？”

    林麟很认真地说道：“我在想我的直系后辈有哪些面皮不错的女娃儿，然后找个月黑风高夜全都塞你床上去。”

    他露出一副不知是贪婪还是猥琐的微笑：“我对你们这一支的血脉很感兴趣……”

    “停！劳资我有妻室了！”林谟惊呼道，却总感觉这话有点耳熟，“还有，就算二十年成就人仙还算不错，您老也不至于怎么激动吧，你可是活了几个纪元的老怪物，见证了无数奇迹，而且就算你没见过，林家历史上难道还没有一个二十以内成人仙的？”

    “没有！”林麟直接吼出了声，“林家历史上五十以内突破人仙的，哪怕包括林邪那个走捷径的，都没有百人，四十以内的就已经接近个位数了，而唯一一个三十岁以内突破的……”

    他眼神略有些复杂，无语道：“是你的父亲……”

    对不起，其实我修炼符道才差不多两年……林谟刚刚心中还在如此念叨着，此刻听到自己的双亲一事，眼神骤然一凛，沉默了一会儿，他才缓缓开口道：

    “你打算告诉我吗？”

    ……

    林麟没有说话，只是重重地摔在了藤椅上，微闭着双眼一言不发，林谟眼中闪过一丝黯然，随后有些自嘲地说道：

    “时候未到吗……？”

    他随即背过身，大踏步地朝门口走去。

    “这段时间……族中的符灵塔第八层的几个房间你随便挑一间吧，”林麟沉声道，“如果你能在一年后的族比之上，取得前三十六的席位，我便告诉你能知道的一切。”

    “到那时，你才有资格来帮助我。”

    “好。”林谟没有多说一句话，一把拉开房门走了出去，该说的话，该做的秀已经全部做完了，现在的他需要一段时间的蛰伏，以争取在一年后的风起云涌中占得一席之地。

    林麟眼见房门缓缓关闭，止不住长叹一声，其实自己本打算以部分真相刺激林谟，以助他早日突破人仙，但谁能知道，现阶段林谟竟然已然成功突破，他不得已才临时找了个标准敷衍林谟，说实在这个标准实在有点高了。

    “在整个林族人仙中排到前三十六？饶是他如此天才，也起码得有个一百年才有可能吧。”他自言自语道，却似突然想起了什么，猛地看向那扇吱呀作响的房门，一整块万年树王制成的门扉，起码得有一座泰山那么重，就是自己也得凝神聚气才能推开，而他……

    他苦笑着摇了摇头，怎么可能嘛，他来的时候不也是很吃力才推开的吗，幸许只是老夫太震惊了，方才没有注意罢了，他应该也还是摩蹭了半天才从房间内走出……

    ……

    应该……是吧……

