    这可能是到现在为止，刘登听到最好的消息了。

    只要有足够的粮食和足够的见识，匈奴人想要攻破城池，恐怕也不是那么容易的。

    “大王，要不然还是……”

    李广说到这里的时候哽咽着，实在说不下去了。

    一面是注定的失败，另外一面是急等救援的士兵。

    放弃的话，实在不是那么容易说出来的……

    “我们手头能够调用的士兵一共有多少？”

    刘登慢慢的闭上了眼睛，幽幽的问道。

    “连同大王带回来的两万人，再加上从云中雁门各自抽调回来的一万五千人，还有我们紧急招募的一部分士兵，加在一起一共七万人……”

    李广说到这里的时候声音里满是无奈，巧妇难为无米之炊。

    像神武军这样的军队，根本不是一朝一夕之间可以练成的。

    他们紧急凑出来的这些人手，已经是他们手头上所有的机动力量了。

    可是放在几十万骑兵的面前，这区区的七万人看起来是如此的不堪一击……

    “你们先下去吧，让我想一想……”

    “大王……”

    “好了，不用说了，你们先下去吧！”

    冯敬原本想说点什么，但是却被刘登直接挥手制止了，刘登明白他的意思，他们两个无外乎就是想承担这次的责任，从而保住自己的一世英名。

    只不过那可是活生生的三万条性命，难道真的要一将功成万骨枯吗？

    他这次的确打下了赫赫威名，但是没想到匈奴人的报复会来得如此猛烈。

    这个世界还真是充满了偶然性，军臣单于的死亡，一下子让匈奴内部的派系斗争暂时停止了下来。

    现在这个时候，如何破局又成了摆在刘登面前最大的问题……

    一个艰难的问题摆在了刘登的面前，别说是只有区区的七万人了，就算是人数再翻上一倍又如何能够面对那几十万的匈奴骑兵？

    难道自己终究还是要放弃他们吗？

    好不容易建起来的城池，就这么便宜匈奴人？

    时间一分一秒地过去，此刻的刘登心乱如麻。

    看着那幅最大的沙盘上开阔的地形，刘登的脑子里。各种念头飞快地闪烁着。

    如果能有一堵城墙，能够将匈奴人隔开，那他们的胜算或许将会大大的增加……

    城墙？

    想到这里的时候，刘登的眼睛忽然亮了起来。

    对呀，自己怎么没想到呢？

    这么简单的问题，自己还真是够蠢的！

    其实解决的办法早就已经有了，而且这么多年来，汉军一直是这么办的！

    战车！

    随着这几年来的连战连捷，战车这个装备几乎已经从代国军队之中消失了。

    从头到尾刘登一直在强调进攻，甚至，刘登不止一次的跟蔡辛提过提，要把敌人消灭在进攻的路上。

    所以，从上到下所有人几乎都已经把战车给遗忘了。

    只要他们能够有足够的战车，将整个军队四面八方全都围起来的话，这不就是一座移动的城池吗？

    车阵！

    这是刘登出现之前，汉军应付匈奴人的无上法宝。

    “去把蔡辛给我找来！”

    刘登一下子来了精神，赶忙对门外的顺子喊道。

    “诺！”

    顺子也不敢耽误，赶忙飞马前去寻了蔡辛前来。

    “大王您什么时候回来的？”

    再次看到刘登，蔡辛还真是有些欣喜。

    和其他的官员不同，最近这段时间以来，他每天都盯着火炮的制作。

    对于其他的事情从来都是不闻不问，不过搞技术的人一般都是这个德性，刘登倒是也没有见怪的意思。

    “刚回来没多长时间，我来问你，咱们现在手中有多少战车？”

    “战车？这东西咱们最近这段时间从来没有制造过，具体的数目我这里也不太清楚，不过大约应该有个一千辆的样子。”

    蔡辛犹豫了一下，然后从自己的衣袖里摸出了一本小册子，翻看了一遍之后，这才说道。

    “如果不惜代价全力赶制的话，半个月内能够做出多少？”

    “不惜代价，全力赶制.....”

    蔡辛说话之间，直接扳着手指开始慢慢的算了起来。

    刘登也没有催促他的意思，只是静静的等待着他的回答。

    “这个现在还真是不太好算，不过有了钉子之后，咱们赶着战车的速度应该快了很多！”

    犹豫了很久之后，蔡辛这才说道。

    “你必须得给我一个准确的数字，半个月内能够赶制出多少？”

    刘登认真的看着蔡辛问道。

    “大王能否给我一个时辰的时间？”

    蔡辛皱了皱眉，然后说道。

    “一个时辰之后，我在这里等你。”

    刘登并没有计较蔡辛的无礼，而是直接答应了他的要求。

    毕竟两个人相处的这段时间，刘登也已经清楚了他的脾气，他这个人从来都是说一是一说二是二。

    没有亲自动手制造过的东西，他是不会直接开口的。

    “请大王再次稍待！”

    蔡心说完之后，直接出门扭头走了。

    足足过了一个时辰之后，蔡辛这才急匆匆的再次赶了回来。

    “启禀大王，如果是以我们现在的规模，不惜代价全力赶制的话，半个月内最多只能生产出三千辆左右。”

    “太少！”

    半个月的时间生产3000辆战车，这已经是极为恐怖的数字了，但是刘登却还是没办法满意。

    4000辆战车听起来很多，但是真正放到几十万人的大战场上，这数目至少还要翻一倍才够用。

    要不然的话，无论是火炮还是神武军，都没有足够的空间来展开。

    “那不知道大王需要多少？”

    蔡辛小心的问道。

    “实话跟你说了，本王至少需要战车8000辆，我需要这些战车排成车阵，抵御30万匈奴骑兵的进攻！”

    刘登说完之后，蔡辛整个人当场就愣住了，半个月的时间要生产七千辆战车，这几乎是一个不可能完成的任务。

    “大王，您的意思是这些战车并不需要其他的功能，只需要能够结成车阵？”

    琢磨了片刻之后，蔡辛再次开口问道。

    “本王不需要他们冲锋，进攻的事情由神武军、火药营去做，只需要他们能够稳住阵线就足够了！”

    “那若是这样的话，我们是否可以做一些改变？”

    蔡辛的眼睛忽然亮了......

