    轩辕墨的看起来很是淡然。

    宋芸寒皱起眉心。

    “他可是传说中的元神境，十二劫之后，传说中的境界……”

    轩辕墨抬手，轻轻地扫下宋芸寒肩膀上的灰尘。

    “元神境又如何？”

    “他胆敢动我妻女，也要死！”

    宋芸寒抓着轩辕墨的胳膊。

    “不行，墨，你不能去，元神境之下，众神皆为蝼蚁。”

    “我也韵儿，不能失去你！”

    宋芸寒很是激动，她与轩辕墨完婚之后，一直分离了几百年，好不容易重聚，她真的无法再承受分别之苦。还有轩辕韵儿，打从出生就没有跟她父亲一块生活过，宋芸寒知道，韵儿多希望和自己的父亲母亲都生活在一起。

    轩辕韵儿也抱住了父亲轩辕墨的胳膊。

    “父亲，韵儿也不想你去……”

    小韵儿哭了。

    她知道，父亲将要做的那件事，很危险。

    有可能会让她以后再也见不到父亲。

    若是那样，她宁愿像以前那样，还可以在尊上殿外很远的地方，远远地看着父亲。

    轩辕墨的双目之中，温热的东西，一阵涌动。

    他虽为尊上。

    但他也是人，他又何尝不想要一个家。

    一个平平凡凡家。

    轩辕墨蹲了下来，他擦掉了轩辕韵儿眼角的泪水。

    “韵儿，为父是你的父亲，也是这昆仑神界的尊上。”

    “这一战，为父必须要去！”

    轩辕韵儿还小，不太明白这其中的道理，她只是紧紧地抱着父亲。

    “韵儿不让你去，不让你去……”

    旁边，宋芸寒看着自己的丈夫，她也曾幻想过，自己的丈夫是个顶天立地的英雄，可过去的几百年，她看到的全都是失望，可没想到，她的丈夫，是一个真正的顶天立地的大英雄。

    他拼命保护着自己家人，要在努力，想要保护整个昆仑神界这个大家！

    唇亡齿寒。

    若昆仑神界不在，她的小家何存？

    虽然心中一百个不愿意自己的丈夫去拼命，但是，宋芸寒也明白，这是自己丈夫的决定，一个男人的决定，她看着轩辕墨，紧紧地抱住了他。

    轩辕墨看向银剑书生，道。

    “带芸寒韵儿，去尊上神殿。”

    银剑书生听到这这话，立即道。

    “尊上，你要一人前去众神山？不行，你等着，我把嫂子和韵儿送回去，我陪你一同去众神山！”

    轩辕墨抬手，道。

    “书生，除了青神王之外，昆仑界还有其他的势力，他们随时都有可能对芸寒和韵儿出手，我去众神山，你来守住尊上大殿，你的责任，也不小。”

    银剑书生知道，只有护住宋芸寒和轩辕韵儿，轩辕墨才能全心一战。

    所以。

    他并未多言，便道。

    “好！”

    “尊上放心！”

    众神山之外。

    山门之前，台阶之上。

    已经出现了许多身影，他们当中，也有不少坐在车辇之中的，那都是昆仑神界的大人物。在听到轩辕墨说，要对轩辕伯出手的时候，大部分来到众神山山下的，都是要看热闹的。

    虽然青神王死了，但当今尊上废物的形象已经彻底深入人心。

    他们倒想过来看看，这当今的尊上，到底敢不敢来众神山。

    青神王死了之后。

    其实其他那些神王，因为没有了青神王的掣肘，他们觉得，他们都比当年的废物尊上要强大，若尊上的身边有高手，完全可以利用他们自己的实力和资源拉过来，对于他们来说，走上尊上之位不难。

    “那废物一定是请高手，杀了青神王。”

    “说实话，我还真没想到，咱们的废物尊上，居然还能有这样的心机。不过，废物就是废物，不修行，只知道在尊上殿里嬉戏打闹，喝酒下棋，他能有多少实力？”

    “什么要来挑战轩辕白，我看，肯定是带着一些高手过来，让他们出手。”

    “……”

    这些人说话之间。

    众神山山下，山道台阶之上，出现了一道身影。

    渐渐地近了之后。

    在这里等候的一众昆仑神界大人物，才看清楚了，那个人居然是轩辕墨。

    他身着墨色龙袍。

    只身一人，上众神山。

    方才还在说，尊上这次肯定要带很多高手的那些人，一下子感觉，自己的脸生疼。

    那些人都在愣着。

    一直到轩辕墨走到他们附近的时候，那些人才反应过来。

    “参见尊上。”

    轩辕墨抬手示意，并未与他们多言。

    而在场的那些人，一个个却是各怀鬼胎，他们倒是希望，轩辕墨死在众神山上，这样尊上一死，他们背后的神王就可以出手，或许可成为新的尊上。

    轩辕墨一人上众神山的事情，很快就传开了。

    昆仑神界的那些人，一个个都很意外。

    有几个神王，甚至也立即赶去了众神山，他们都很好奇，轩辕墨一人，如何战轩辕白，这个元神境！

    尊上大殿之内。

    宋芸寒一直看着北方众神山方向。

    她担心不已，坐立不安。

    她问银剑书生。

    “银剑先生，您可有办法知道，众神山那边的情况？”

    银剑书生想了一下。

    他从袖口之中拿出一张纸，之上尽是符文，在他手中，连续几次折叠之后，这张纸就变成了一只纸鹤。银剑书生闭眼，手上掐诀，口中念咒，纸鹤之上，白色光芒乍现。

    他随手一送。

    纸鹤带着白光，嗖地一声就飞了出去。

    纸鹤的速度极快。

    大约在几分钟之后。

    银剑书生再拿出一些书页，将其折叠成五只纸鹤，纸鹤在尊上大殿的穹顶之上落下，形成一道法阵，法阵之中气息流转，渐渐地，那众神山的一幕便显现了出来。

    崎岖山道之上，一人上山。

    虽然距离远。

    但宋芸寒知道，那就是轩辕墨。

    她攥着拳头。

    担心的看着。

    银剑书生道。

    “众神山的禁制强大，纸鹤飞不过去，只能以这种距离查看。”

    宋芸寒点头，她已经很知足了。

    众神山下。

    昆仑神界越来越多的人，聚集在这里，短短的半个时辰，差不多有几万人，聚集在这里，他们看着山上的情况，议论纷纷，甚至有在说笑的。

    众神山其实也叫众神冢，是众神死去，埋葬的地方。

    但后来发生了变故，众神的墓葬，都被移到了别处，此处空出来，却成了惩罚神族败类之地。

    轩辕墨一步步走着，到山上一座洞府之前，他停了下来。

