    楼大师只感觉他被定在了原地，不能动弹。

    但分明，除了他所站的位置，其他地方都没有任何风的迹象。

    这是阵法！

    卦算者利用阵法，进行一些简单的呼风唤雨还是可以的。

    正如古代的一些祈雨行动。

    可他根本没发现，这里什么时候多了一个阵法！

    楼大师惊骇交加。

    这时，嬴子衿的手动了。

    “咔嚓。”

    一声脆响，那把木剑应声而裂。

    而这一刻，风忽然加大。

    周围的卦算者都能够清楚看到，楼大师的一头黑色的短发，竟然再以肉眼可见的速度变白。

    这是身体本源在消耗！

    楼文海今年72岁了，头发却是乌黑的，现在却恢复了正常的模样。

    他未来的运气，真的被剥夺了。

    所以相应的，他的身体本源也被提前消耗了。

    “你、你——”楼大师自然也感受到了，他猛地抬头，看向女孩，又惊又怒，“你是谁？你到底是谁？！”

    嬴子衿眉目不动，声线压下，轻笑一声：“我是谁？”

    “你不说我也会知道！”楼文海的手指不停地掐算着，越算越快，却在转瞬之际，突然又吐出来了一口血。

    周围人惊叫出声：“楼大师！”

    楼大师张了张嘴，鲜血顺着嘴角流下下，他瞪着眼睛：“为——”

    后面的话，他并没有问完，身子重重地倒了下去。

    彻底昏迷过去之前，楼大师只有一个念头。

    为什么，他算不出来？！

    而且，为什么他只是因为算一个人的名字，竟然会受到如此严重的反噬？！

    哪怕以前他帮一个家族改整个家族的气运，都没有发生过这样的事情。

    “……”

    周围一片死寂。

    而从头到尾，嬴子衿也只是折断了一把木剑。

    她并没有去看倒在地上的楼大师，朝外走去。

    其他人下意识地就让出了一条道。

    而等到女孩走了之后，众人才幡然醒悟，这下都急了。

    “大师！”

    “大师留步！”

    “大师！请大师收我为徒！”

    可他们追上去，女孩早已经不见了。

    一个中年人停在原地，倒吸了一口气，喃喃：“这才是真正的大师啊……”

    比起来，楼文海算个什么？

    这一下，整个华国卦算界都要震动了。

    **

    山下。

    第五月顺走了聚会上的点心，跟着嬴子衿离开。

    先前的事情，她也全部看见了。

    “卧槽！”第五月忽然脱口，“小姐姐，他不会就是因为算了你的名字，成这样了吧？”

    嬴子衿抚去袖子上的灰尘，挑了挑眉：“所以我和你说过，少算，算也不要算我。”

    她好不容易给第五月改了命格，并不想让第五月因为算她的事情再走上第五少弦的老路。

    “唉呀妈呀。”第五月被点心噎住了，“不算不算了，不到关键时刻我不算你。”

    想了想，她又问：“可你什么时候布阵了？”

    第五月最烦的就是布阵，因为有关这方面的书

    “你没发现我带着你进去之后，走了一圈？”

    “哇哦，我还以为小姐姐你带我散步让我多消耗好多吃点东西，原来你是在布阵啊。”

    “川老先生，我觉得第五月可以再多背点书。”嬴子衿握着手机，给第五川打了个电话，“你看《宅经》和《穷通宝鉴》怎么样？”

    《宅经》是看风水，《穷通宝鉴》是算卦。

    电话那头的第五川听到这话，连连点头，像是找到了知音：“师祖也是这么想的？和老朽想的一样。”

    “我书都给她印好了，原本打算等小风、小花、小雪他们历练回来一起背，师祖这么一说，还是提前先让月月背比较好。”

    毕竟第五月实在是太不听话了，得强压着她背书。

    这边，第五月刚吃下第二块点心，就接到了第五川的电话。

    听完之后，她笑得勉强：“爷爷，风好大，我听不——”

    “今天无风。”嬴子衿若有所思地看了眼天空，声音轻缓，“宜背书。”

    “……”

    **

    司法堂要重新选举新供奉的事情，也在古武界各大家族之间传开了。

    林、谢、月三家，也各有一个人选去参加供奉选举。

    林家的人选，是林锦云的弟弟。

    林锦云很重视这一次的供奉选举。

    他从司法堂回来，立刻把管家叫来：“楼文海呢？我有事找他。”

    自从第五晖得罪人，被第五家废除了卦算能力，林家也就少了一个御用的算命师。

    而楼文海，也是林家的御用算命师之一。

    林家没有谢家运气好，有谢家大长老那样的卦算强者，所以只能去招揽人。

    华国现存的卦算者其实并不少，多数隐世，很有可能某个小县城里就有着强大的卦算者。

    当年，林家的人之所以会在外面碰见安柔瑾和林清嘉母女，实际上他们是去招揽卦算者了，没想到遇见了一个古武天才。

    管家很恭敬：“禀家主，楼大师在世俗界，前一阵世俗界有个明星请他，他出去了，还没回来过。”

    像楼文海这种级别的卦算者，在圈子内的知名度不低，有不少人都会请他。

    “好。”林锦云点了点头，“你让他尽快回来，算一算这一次的供奉选举之事。”

    管家立刻去联系楼文海。

    十几分钟后，他跑回来，神情慌张：“家主，出事了，楼大师进医院了！”

    林锦云皱眉：“怎么回事？”

    管家将玉松山上的事情讲述了一遍，哆哆嗦嗦：“卦算界都轰动了。”

    这一下，不仅仅是林锦云，连大长老都吃了一惊：“真有此人？”

    不动声色之间，以这样的方式将楼文海一个卦算大师击溃，只能也是卦算者。

    要比楼文海更强！

    甚至，比谢家的那位大长老还要厉害。

    大长老神色凝重：“可是第五家的小辈？”

    卦算者越老越强的说法其实并没有错，因为他们要学的东西太多了。

    也只有卦算世家有着很多的资源可以去培养了。

    “禀大长老，不是。”管家擦了擦汗，“但据当时聚会的一些卦算者说，似乎是看到了第五家月小姐的身影，但那位大师绝对不是。”

    大长老眉头一皱。

    不是第五家，卦算界什么时候又出现了这么年轻的卦算者？

    据管家的描述，也不是O洲那边的占卜师。

    “锦云，这位大师，一定要请进林家来。”大长老转头看向林锦云，顿了顿，“我们不动，谢家和月家那边，肯定也会出手。”

    “月家不必担心，但是绝对不能够让谢家再添一个助力了。”

    林锦云颔首：“一定。”

    **

    第五家祖宅。

    黎寒一直等到嬴子衿回来，她起身：“嬴学妹，你说的那位大师？”

    嬴子衿微微颔首：“吐血晕倒进医院了，不知道现在怎么样了。”

    原本有因果在，她动手，也只是让楼文海少了运气变得倒霉而已。

    谁知道他要算她的名字。

    黎寒：“？？？”

    原谅她一个大学生，实在是不懂玄学。

    黎寒又开口：“嬴学妹，时候也不早了，我送你回去吧。”

    “不用。”嬴子衿摇头，“我送你。”

    “我不用送。”黎寒摆了摆手，她看了一眼手机，“啧，你看又给我打电话了。”

    “嬴学妹，要不要去医院？我给你表演个一人辩论赛。”

    嬴子衿眉梢微挑：“挺想看看。”

    “走。”黎寒冷笑，“我去看看他们没法借运之后，又准备干什么。”

    三十分钟后，两人抵达了帝都医院。

    黎文轩还在昏迷之中，但总算是脱离了危险。

    黎父也去联系楼大师了，但根本联系不上，急得直上火。

    黎母坐在床边，一个劲儿地抹泪。

    不经意间，她看到黎文轩脖子上挂着的那枚玉坠上面出现了几条裂缝。

    黎母神色一变：“老公，你看，你快看，借运……”

    黎父看过去，一愣，还没说话，病房门口响起了鼓掌声。

    “怎么，不能借运了，就成这样了？”

    黎母的心一咯噔：“小寒，我们……”

    “我还以为多大点事。”黎寒啧啧出奇，“他这是死了，你们在这里哭丧呢？”

    黎父脸色铁青：“混账！你说的是什么话？！”

    “和你们说一句，别想借我的运。”黎寒并不生气，反而笑了笑，“以后也借不了了，你们一家子和我无关，记清楚啊。”

    这一下，黎父明白了，他惊怒：“是你解除了借运？！”

    “只是要你一点运气而已啊，你弟弟的命不重要了吗？”而黎母更是哭出了声，“你只是少一点运气，你弟弟没的那是命啊，你怎么这么狠心？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天我家编辑找我来让我拍个一分钟才艺表演视频，我人没了，我一个没有任何才艺的不知道如何是好：）

    【我表演一个焊板子吧

    已经开始上学的卿卿想要张月票OwO

