    上午8:35分，张潮期结束，大海重归平静。

    既然是旅游，随性自然是一个不错的选择。

    吃过丰盛的和式早餐，众人带上泳装，向海边走去。

    虽然宫野大小姐高冷依旧，但也许是因为捅破了横亘在两人之间的那张纸，在榊诚与她独处的时候，变得主动了许多。

    泳装...

    她和榊诚都没有，本来昨天是可以提前购买的，不过为了给京极真抽血，只能暂缓计划。

    毕竟...

    能分头行动的机会不算太多。

    “你们要去买泳衣吗？”

    阳光明媚的沙滩上，用连帽衫将泳装隐藏起来的毛利兰看向宫野大小姐：

    “那我们先租个遮阳伞，在这里等你们。”

    “不用，你们尽管去玩好了。”

    宫野大小姐笑了笑：

    “我们去去便回。”

    “好吧。”

    榊诚与宫野大小姐并肩上了马路，朝不远处的泳装店走去。

    伪装成白马探的基德一副想要跟上去的表情，可是...

    被服部平次和柯南给拽住了。

    昨天晚上，为了审问基德跟来的目的，他们三人好一场龙争虎斗，在房间里打的不可开交。

    当然，三人都手下留情了。

    最后精疲力竭，倒头便睡，一觉到天亮。

    “那柯南，你跟服部和白马在这儿等一下，我跟园子去租一顶遮阳伞，不要跑远啊！”

    “嗯！”

    柯南笑盈盈的挥手：

    “兰内酱慢走！”

    目送她们远去之后...

    “喂，基德！”

    前一秒还笑容满面的柯南，凶狠的说：

    “你到底想干什么！”

    “莫非伊豆有什么宝石吗？”

    “两位大哥...”

    见他们两个不依不饶，基德真是怕了：

    “都说多少遍了，我真是来旅游的啊！”

    “呸！”

    穿着沙滩鞋的柯南踢了一脚沙子：

    “我跟服部岂会相信你的鬼话？”

    “说！”

    “你是怎么知道我们来伊豆的？！”

    “.....阿笠博士告诉我的。”

    基德无奈道：

    “我找不到人，当然要去询问相关人士了。”

    博士...

    心底一声呻吟，柯南捂住脸。

    你咋一点都不怀疑基德的用心啊...

    问啥说啥...

    “我说，都来伊豆了，你们能不能别老怀疑我了？”

    基德严肃道：

    “大家一起安安稳稳旅个游不好吗？”

    “我又不是什么坏人！”

    “可也不是啥好东西。”

    “尼玛的...”

    撸起袖子，基德怒了：

    “仗着人多，欺负我一个是不？”

    “有种单挑啊！”

    “怕你不成？”

    上次占小兰便宜的仇还没算呢！

    柯南挥手，就像阵前发号施令的将军：

    “服部，上！”

    服部平次：“.......口号你喊的，凭啥我上？”

    “我打不过他啊！”

    柯南理直气壮的说：

    “你不是全国剑道大赛亚军吗？”

    “揍基德一顿绰绰有余啊！”

    哪壶不开提哪壶，服部平次的脸色，顿时更黑了。

    经过昨晚的较量，他算是看出些端倪了。

    怪盗基德，众人对他都有一个误区——近身战不强。

    可实际上...

    这小子身手敏捷，一般人根本制不住他。

    原本都很冷静的三人，凑到一起，就像铯+水一般，发生了剧烈的化学反应。

    榊诚在场的时候，三人还能和和气气的坐下来说个话，但...

    眼下榊诚跟宫野大小姐去买泳衣了，毛利兰和铃木园子也不在，三人没了束缚，立刻变成三匹脱了疆的野马。

    “事先说好，不准打脸、用麻醉针、足球和工具...”

    基德摆起架势：

    “我带的硅胶不多！”

    “你TMD要求还不少啊！！！”

    柯南听的是头皮发麻，直翻白眼。

    正当三人虎视眈眈，僵持不下，即将动手的时候....

    “你们干嘛呢？”

    换上泳衣，外面套了一件开襟卫衣的榊诚隔着老远，就看到柯南三人状况不对，赶紧喊了一声。

    宫野大小姐与男友穿着配套的卫衣，露出洁白如玉，细长光滑的双腿，好奇的看了过去。

    柯南、服部平次、基德脸色微微一变。

    坏了，大哥来了。

    “哎呀，榊诚先生回来的好快啊。”

    三人将手背在身后，仰天吹了两声口哨。

    狐疑的观察三人面部表情，榊诚看了眼距离不到100m的泳装店...

    他们去了15分钟，来回走路用了2分钟，13分钟卖泳衣...

    快吗？

    榊诚反正随便拿了一件黑色泳裤，宫野大小姐也没有选择困难症，买了一件亮黄色的比基尼...

    柯南三人，怎么看起来有点心虚呢？

    “你们三个，别闹事啊！”

    稳妥起见，榊诚还是决定警告他们一下。

    这三位，可都不是啥省油的灯。

    一个比一个能招麻烦。

    看住他们，那就是为社会做贡献了，虽然这不是榊诚的本意。

    他只希望，柯南服部基德别给他惹乱子就行。

    要求不高吧！

    “园子，刚才那个男人有点奇怪吧？”

    这时，毛利兰抱着一柄遮阳伞、铃木园子拿着两块沙滩布回来了。

    她们二人不时回头张望，脸上写满诧异。

    “确实挺奇怪的。”

    铃木园子点点头：

    “他好像一直在盯着咱们。”

    “兰内酱，发生什么事了吗？”

    柯南问了一句。

    “嗯，就是刚才...”

    回忆了一番，毛利兰说道：

    “我们去店里租遮阳伞的时候，有个奇怪的男人上来搭讪园子，被拒绝了...”

    “诶？”

    柯南震惊的说：

    “园子迎来桃花期了？”

    先是京极真，现在又蹦出个奇怪的男人...

    目标不是小兰也就算了，园子？

    怎么看都有问题啊！

    “你这小鬼胡说什么呢！”

    铃木二小姐甩了下短发，哼道：

    “有帅哥搭讪本小姐有问题吗？”

    “不不不，我的意思是说...”

    柯南连连摇头：

    “你会拒绝对方很奇怪。”

    “........”

    确实，对方个子高，身材不错，长得也挺帅气的。

    铃木园子也不知道自己为什么要拒绝对方。

    但...

    拒绝之言，脱口而出，根本没经过思考。

    “对啊，我为什么要拒绝呢？”

    铃木园子十分困惑。

    这不符合她一贯的作风啊！

    莫非...

    见的帅哥太多，麻木了？

    目光扫过榊诚、‘白马探’，铃木园子深以为然的点了点头。

    没错。

    刚才搭讪的男人虽然挺帅气，但跟榊诚、白马探一比，还是小巫见大巫了。

    自己很正常，检查完毕！

