    

    第125章你们这群狗眼看人低的家伙

    陆丰田看着眼前熟悉的宏标机械厂，表情有些扭曲。

    相反自己被赶出宏标机械厂，一直没有找到工作凄惨的样子，陆丰田内心便忍不住有些抓狂。

    可恶的林宏标，我为你当牛做马，居然就为了穷小子，如此的对待我！

    不过你们两个狼狈为奸的家伙没有想到吧，居然会有被我报复回来的一天？

    一边想着，陆丰田赔着笑看向了一旁穿着一身紫色长裙，高挑丰盈的女人，忙面带讨好的说道。

    “老板娘，您放心，这vcd车间就在一号厂房，只要您一进去就能看到！”

    女人正是宏标的老板娘，林宏标的妻子陈秀。听说家里是鹏城土著，林宏标当初创业做随声听，都靠着妻子家里帮衬呢。

    闻言，陈秀脸色冰冷的点了点头，望着厂房有些缅怀的说道。

    “当初，我老公不受我爹待见，我结婚的时候，我爹就给了他三亩地和几百万。

    “幸好宏标自己争气，一路打拼把这个厂子搞得这么红火。”

    “现在居然不知道哪来的浑小子，想靠着花言巧语诓骗我家宏标的钱？哼，这绝不可能！”

    三亩地，几百万……

    你管这叫就？

    一旁的陆丰田抽了抽嘴，不说别的，就鹏城这三亩地也值个几百万吧，这还嫌少？

    这他么有钱人的世界也太枯燥了吧。

    内心吐槽了一顿后，陆丰田脸上也忍不住多了几分笑容。

    陈秀已经相信了自己的话，接下来就看林宏标怎么收场！

    哼，林宏标啊林宏标，你把我赶出去的那天，不会想到我还能从别人口中知道厂子里的事吧？

    想不到你一世英明，居然会被这个乡下的傻小子，骗得一个人傻乎乎拿出几百万去合作办什么vcd厂？

    想到这里，陆丰田忙狗腿子的往厂子门口跑去，一边喊道，“老板娘，我先去给你开门。”

    很快，陆丰田小跑到厂子大门口，看起来那叫一个嚣张跋扈，一拍铁门，喊道。“老孙头，赶紧给我开门！”

    “谁啊，吵什么吵？”

    不多会，门卫孙大爷背着手，慢悠悠的从门卫室走了出来。

    看清是陆丰田后，孙大爷讥讽的瞟了一眼过去，毫不客气的说道。“陆丰田，你小子还来宏标干什么？”

    现在杨建光正得势呢，他当然看不起陆丰田这个被赶出去的人！

    可还不待陆丰田开口，孙大爷突然看到了陆丰田背后的陈秀，顿时吓得他差点一屁股瘫坐在地上。

    “老……老板娘，您怎么来了？”哆哆嗦嗦的说完，职业操守爆表的孙大爷，又转头，朝着厂房试图大声吆喝提醒林宏标。

    “老……”

    只是还不待他喊出口，陈秀已经是目光冰冷的扫了过来。“开门，闭上你的臭嘴，不然林宏标也保不住你！”

    老孙头身体一阵哆嗦，立马放弃了找死的举动，老老实实的打开了大铁门。

    看着眼前的宏标机械厂，陈秀表情逐渐冰冷。

    和一个20出头的青年合伙办厂？对方现在还一分钱没出，设备全部让林宏标掏的钱，还用了宏标机械厂的厂房？

    哼，林宏标也是越活越糊涂了！

    居然让一个小青年忽悠得团团转！

    至于这个叫杨建光的小青年真的是来合作的这个可能性，陈秀想都没想。

    怎么可能，明显就是只有一张嘴，空手套白狼来了！

    想到这里，陈秀一甩袖子，目光冰冷率先往前走去。“陆丰田，带我进去！”

    “如果这件事办好了，你继续当宏标的销售科科长！”

    “好勒！”陆丰田激动的跳了起来，然后麻利的冲到了陈秀面前。

    “老板娘咱们这边请！”

    ……

    “林宏标，你在搞什么鬼？”

    泼辣凌厉的声音，直接将厂房里安装设备的声音压了下去。

    众工人不解的看了过来，有几个新来的工人皱着眉刚想起身质问，谁这么不怕死来这闹事呢，旁边几个老人忙拼命拦住了他们。

    待老人描述完陈秀的身份后，特别是强调了陈秀的某些丰功伟绩后，新工人顿时吓得脸色苍白，屁都不敢放一声。

    就连林宏标，也被吓得哆嗦了一声，不敢相信的转过了头。

    当看清来人是陈秀时，林宏标表情明显多出了几分慌乱。

    “老……老婆，你怎么来了？”

    “我怎么来了？”陈秀眼一横，毫不客气的喝道。“我再不来厂子都要被你败掉了！”

    闻言，林宏标也反应了过来，有些不快的说道。“老婆你这是什么话，厂子运转的好好的，怎么就败掉了？”

    陈秀可不管这么多，手一指眼前安装到一半的机器。“把这些东西都给我拆咯拆咯，这玩意能挣钱吗？”

    这下林宏标急了，这些东西花了他好些天去准备，好不容易要安装好了，现在陈秀要拆掉，岂不是要他的老命吗？

    “不能拆，这不能拆啊！”着急的林宏标忙拦在了陈秀面前，匆忙解释道。

    “老婆你误会了，这可是我投资的宏标vcd生产线，真不是什么见不得人的东西！”

    可惜他的解释，陈秀明显没有听进去。

    紧接着陈秀气势凌厉的一拍桌子，盯着林宏标。“林宏标，今天你拆还是不拆？”

    一向妻管严的林宏标，这会儿却咬紧了牙关，张开双手放在陈秀面前，出乎陈秀意料之外的摇了摇头。

    “不……不拆！”

    这件事可是他答应杨建光的，怎么能够就这样中途反悔！

    见林宏标执迷不悟，陈秀内心那叫一个愤怒啊。

    自己都出面了，林宏标居然还被那个骗子蛊惑得团团转！

    对方一分钱没出，一分力没出，就占了3成的股份，这不是骗子是什么？

    所以她打定主意，自己一定要让林宏标恢复正常，绝对不能让这vcd生产线在厂子里搭设起来。

    现在都被骗成这样了，再不强行让林宏标恢复正常，以后岂不是更加变本加厉！

    “我告诉你林宏标，你别忘了这厂子的地皮还是我爸给你的，厂子也是我爸注资的，拆不拆，你说了不算！”

    陈秀怒急的话语，让整个厂房瞬间安静了下来，就连林宏标，也错愕的看着眼前的妻子。

    因为女方家境更好的原因，出生于农村的他，一向低了陈秀一个头，并且也任凭陈秀使唤。

    所以他急于做出成绩，让陈秀一家对自己刮目相看。

    可是林宏标没有想到，这种时候，妻子不仅不支持自己，居然说出这么伤人的话语！

    他动了动嘴唇，放下了拦住陈秀的手，眼中却充满了固执，咬着牙说道。“老婆，杨建光不是你想象的骗子。他跟我的合作完全是公平公正的！”

    上头的陈秀听到这话，更是觉得林宏标被洗脑了。

    在她的命令下，工人只好一个个开始，麻利的将生产线拆了起来。

    安装慢，拆东西快。不多会，原本安装好了大半的生产线、机器被拆开随便丢在地上，看得林宏标心疼不已。

    一旁的陆丰田得意洋洋的走上前去，假惺惺的说道。“厂长，您别怪老板娘，老板娘这是为了你好，这杨建光摆明就是来骗钱的！”

    “我知道你只是一时半会儿没看清杨建光的为人，相信过一段时间，您就能知道老板娘的良苦用心了啊！”

    听到这话，看着陆丰田假惺惺的笑容，林宏标一切都明白了！

    为了不出岔子，宏标vcd的事，他都是瞒着妻子去做的，妻子怎么可能会知道！

    这些，全都是这个该死的陆丰田，在从中作梗！

    “陆丰田我日你大爷，你再说一遍杨建光是骗子试试！”

    怒极的林宏标，当即就要伸手去掐这该死的陆丰田。

    幸好周围众工人眼疾手快，忙冲过来拦住了林宏标。

    看着这厂房乱成一团，陈秀内心的怒火更是熊熊燃烧了起来，她大喝了一声。“够了，林宏标，别闹了！”

    她指着林宏标，咬着银牙，气势凌厉。“好，你说他杨建光不是骗钱的，你拿出证据来啊？”

    “你跟他合伙开的制造vcd的厂子，他出了什么？”

    “钱钱他一分钱没出，就连厂房也买不起，只能蹭咱们宏标的！你告诉我，这不是骗子是什么？”

    此话一出，林宏标低下了头，不多会他却脸色惨白摇了摇头，“陈秀，建光兄弟答应了我，我相信他！”

    陆丰田讥讽的看了一眼林宏标，再看了一眼被拆在地上的设备，他摇了摇头。

    厂长，大势已去了，就别挣扎了。

    陈秀也怒其不争哀其不幸的转过头去。

    到现在还不肯相信事实，这杨建光就是个大骗子，天大的骗子！

    看到设备全部被拆下来，林宏标也绝望的闭上了眼睛。

    对不起建光兄弟，是我没有做到咱们的约定！

    事已至此，一切都完了！

    就算设备今天不拆，陈秀她不支持，这件事也做不起来了！

    可就在林宏标失望的低下头去的时候，外面厂房的门却被猛得推开。

    紧接着，一道愤怒的声音响了起来。

    “谁在乱说建光兄弟出不起钱？谁说建光兄弟连厂房都买不起要蹭别人的了？”

    “谁敢说建光兄弟是个骗子？”

    “我告诉你们这群狗眼看人低的家伙，杨建光根本不是你们口中的骗子，他绝对是个天才！”

