    偷猎的事情告一段落，青木开始关注那17刚棵种下去不久的子树。

    目前这17棵子树都已经长到5米高，但没有产生元气。不过想到当初第一批子树生长第一阶段的事，青木就释然了。第一批子树刚刚开始的时候也是不会产生元气的，只有经过了青木用念感将所有的子树都勾连之后，才会促使子树产生进化，成为可以产生元气的树。

    “要不要马上对17棵子树进行勾连呢？”青木想到当初他勾连第一批子树的时候，就被动产生了一次进化，树冠直接从13米高“突”地长到了20米高度。如果此次进行第二批子树勾连的时候，也许同样会导致身体的突然升高。

    “还是再过段时间再说，等到把这周围的树都催化完成，到时自己的被动进化就不会显得那么突兀。”

    催化，是青木四个月前看到魔鬼藤的时候受到的启发。元气，可以促进动植物进化，这是毋庸置疑的。那么是否可以把元气聚拢起来，让某个区域的元气浓度升高几倍，进而加速动植物的进化？

    那第一步就是考虑如何才能收拢元气，因为元气是藏在空气中的一种活性粒子，飘忽不定。

    原本青木以为收拢它应该挺难的。谁知青木用念感尝试一下，却发现非常轻易地将周围的元气收拢在一起。

    “难道这是念感的特殊作用？可以把空气中的物质按照自己所想把它们剥离？”青木有点莫名其妙。青木尝试了一下收拢空气中含量最多的气体——氮气，结果却发现不行。

    多次尝试无果，青木只能暂时放下，转而收拢元气对植物进行催化。

    他首先选择的催化对象是地涌金莲，因为在青木的旁边不远处就有一株，前几年开过几次花，非常漂亮。这种花比较罕见，只长于中国南部，属佛教寺院定的“五树六花”之一。先花后叶，花冠犹如从地面涌出的一朵金色莲花，硕大、灿烂、奇美。

    青木将元气汇聚到它的周边，使周围的元气浓度增加5倍。

    催化效果很快就显现出来，那宽大如小芭蕉叶似的叶子开始不断在生长、变大、变厚，而由叶鞘层层重叠形成的假茎也在不断变粗。

    终于，在两个月之后的一天清晨，在青木的注目下，地涌金莲的假茎上端终于吐露出一点金黄色小花苞。花苞刚刚才长出来，比较小，随着时间不断过去，花苞不断的扩大。到了第20天的时候，花苞已经变成脸盆那么大了。

    这个时候，花苞开始开放，最底部的6枚苞片逐渐打开，半天之后，开始微微露出一些小花。

    2个月之后，它的花苞已经开放到一半了，一层层的苞片还有了里面包含的小花逐渐显露在空气中，看起来就像是一朵不断涌出花瓣的硕大金莲。这朵花，比原来的未催化之前要大了3倍。

    催化效果显著。

    有了地涌金莲的成功案例，青木就想着收拢元气对自己周围的树木进行催化。只是，计划赶不上变化，版纳发生了人类扫荡进化动植物的事。于是青木不得不先把催化的事情放下，专心应付起那些扫荡者。树的精力是有限的，不可能一边收拢元气，一边应付那些扫荡者。

    而现在，偷猎的事情终于告一段落了，那些扫荡者和黑市的人在zf的缉拿打压下开始销声匿迹，不敢再出来搜捕动植物。所以青木的视线又开始转到对植物的催化上面。

    青木周围的高乔木现在基本上都长到了70－80米高，但是青木想让它们长得更加高，100米亦或是120米。青木现在一直在压制树冠的生长，到目前地面部分也就只生长到40多米。如果这周边的树都能够长到100多米的话，那么可以很好地为青木的突然生长做掩护。

    青木尝试着把周围的元气全部收拢到自己的周边，使得空气中的元气密度比其他地方高出十倍。原本还想着要再收拢多一点的，但是青木发现自己念感的能力不足，不知道是什么原因。

    青木对它们催化效果充满期待。

    西双版纳在经过zf的一番努力之后，美好的旅游城市形象重新得到恢复，旅游业也开始逐渐变旺。

    受到强身健体的诱惑，全国的许多居民开始纷纷涌入版纳定居，而不少国外的人也纷纷加入这个行列，版纳瞬间成为了令人瞩目的定居养老之地。

    还好，在zf及时发现了这一情况，马上提高了外地户口迁入的条件。同时为了控制流动人口，还特意向中央申请了如香港一般的特区权限：出入到西双版纳的人需要办理通行证，而且通行证有时间限制。目前，有了元气这个利器的版纳，已经有资格做这种事情了。

    外国人要到这里，会比中国人要难几倍。除了特殊批准的人之外，不能长期定居在这里。想来这里旅游的话，只能办理通行证。如果要在这里定居，就必须先离开原国籍，加入国籍并办理版纳入户手续，不过这个入户手续的办理难度可比中国人高多了。

    不过这种限制不但没有减缓它的热度，反而引来了越来越多的人来这里旅游。

    而且还有一部分非常聪明的人，快速地在版纳周边的城市办理入户。他们想着，也许再过几年，元气就可以扩散到那里了。

    就在版纳重新掀起旅游、定居热潮之后，国外的那些研究组织的研究开始进入的研究停顿阶段，原因是因为研究材料的断绝。无奈之下他们只能开始考虑其他途径获取研究材料。

    西双版纳有元气（为方便称呼，老外也叫它为元气）这种东西，那么靠近版纳的老挝、缅甸边境地区是否也会有？而且世界其他地方是否也会有？于是许多组织和国家都不遗余力地对全球开始大规模的搜查，而其中以缅甸、老挝为最，大量的国际雇佣兵收到委托涌入了缅甸、老挝。

    成绩是可喜的，没过几天，老挝就传出了消息，在北部地区发现了不少的进化后植物。

    美国、欧盟、俄罗斯各大国欣喜异常，纷纷派遣专家到达老挝进行考察，而那些研究组织也不断派人而来。

    随后，又有可喜的消息传出，越南、缅甸的北部地区也相继发现了进化变异植物。

    经过专家们的测量之后，终于确认了，这些地方都出现了元气。许多被中国拒之门外的国家、组织顿时沸腾了。至于老挝、越南、缅甸这些国家对于自己国家领土主权的呼声，那些大国还有组织直接无视了。

    中国实力强大，没有国家敢忽视，没有国家敢强硬。但是越南、老挝、缅甸这些国家就不同了，国力差，好欺负。

    在各大国家的强压下，越南、老挝、缅甸只能硬捏着鼻子同意这些大国研究团还有其他大型研究组织的进驻，而获得的东西，仅仅是一些所谓的经济补偿，还有部分研究结果共享。

    力量，才是获取利益的最好办法。这句话很好的诠释了越南、老挝、缅甸三个国家此时的处境。

    大国研究团、其他研究组织进驻老挝、越南、缅甸北边境的事在自然引起了中国的注意，很快地，边境就开始建立起岗哨，以便阻止外国人“一不小心”进入。

    正当那些研究团想要大展身手的时候，却发现了一个非常令人惊讶的事实。这里的动物有点稀少，而且进化过后的动物不多。百思不得其解的他们只能把原因归结于这些国家的大肆捕猎，导致生态平衡遭到破坏，动物急剧减少。不过还好，进化的植物还是挺多了，足够研究一段时间了。

    他们不知道的是，当青木发现这些研究团出现在边境边上、并开始建造研究基地时，青木就驱使着大部分的动物撤到中国内部的丛林中，以免被当小白鼠。

    而且那棵印象深刻的魔鬼藤，刚刚好在中国的境内，可以避免被他们切片研究。

    鸣谢傲慢死神、蒐鲸、刘雨馨刘雨媗、feng0083、种菜的花农、发出感叹、陆天晨、楚渝的打赏。。。有各位书友的支持，写书虽然辛苦，但心中依然激情无限，动力无限。。

