    “不要……不要……”

    “晏晏！晏晏！！！”

    怀中的人，再无生息。

    他凯旋回来了，可他的晏晏却永远长眠。

    他留不住她，他最后还是留不住她。

    沈明南把头埋在她的颈间，那柔软的白狐毛一片湿润，白雪还在簌簌的下，他抱着赵荟蔚跪在雪地中，无声哭得颤抖。

    “主子……这是姑娘给您留的信。”

    璎珞死死的咬着唇，不让自己哭出声，沈明南一把抓过信，然后抱着人就走进了屋子。

    “你们谁也不要来。”

    门关上，彻底隔绝了他们的身影。

    “沈明南，我做了一个梦，梦见春日桃花开的时候，你穿着红衣来娶我了，我有没有说过，你长得特别特别好看啊？只一眼，就把我魂都勾去了。

    我们拜了天地，喝了合卺酒，入了洞房，没过多久我就怀孕了，我们生了一个可爱的孩子，看着孩子长大，看着彼此变老。

    可惜啊，这只是一场梦，南柯一梦的毒性太烈了，我醒来的时候便吐血不止，多少次以为自己要死去，但只要想起你，我就忍着疼过来了，因为我要等你凯旋归来。

    沈明南，我私心的想要你不要忘记我，你要永远记着我，我在你的记忆里永远明亮，可我这样会不会太自私了？所以，我还是决定放过你了，你忘了我吧，以后再遇见一个好姑娘，让她好好照顾你。

    沈明南，还有最后一句话，等你回来的时候，我再告诉你吧。”

    沈明南坐在床边，眼泪一滴一滴的落在这封信上，泪水晕染了纸上的墨意，渐渐变得模糊。

    信纸上还有几滴浅浅的血迹，混着她的指印沾染在上面。

    晏晏，你想说的最后一句，我听见了，我想说，我也爱你。

    信被他整齐折叠塞进衣裳里妥善放好，他泛红的眼尾顷刻间又染上了肃杀之气。

    他站起身，提着剑，打开了大门。

    路过璎珞的时候，他吩咐了一句：“进去把她脸上的血迹擦去，她不喜欢。”

    话落，他就离开了镇北王府。

    大牢

    程煜席地而坐，姚南嘉坐在他的不远处。

    到现在为止，他们都不知道哪个环节出了错，才导致满盘皆输。

    “嘎吱。”

    铁门打开，两人望去，是沈明南来了，他整个人肃杀又冰冷，沉寂又阴郁，那双黑眸看他们的时候仿佛在看肮脏的臭肉。

    “沈明南，你……”

    “噗呲。”

    程煜话还没说话，胸前就中了一剑，他有些不可思议的看着他，直到那冰刃从他身体里抽出，又捅进，如此几次，程煜彻底绝了生机。

    鲜血在他身下蜿蜒的流出，他看向姚南嘉：“把药交出来。”

    姚南嘉脸色苍白：“南，南柯一梦没有解药。”

    沈明南一剑刺她肩胛里：“药，拿出来。”

    姚南嘉这才颤抖着手，从怀里拿出一个药瓶递给他，这里面就是毒药，南柯一梦。

    最后，他一剑刺她心口，剑一挑，她人就倒在了程煜的身旁。

    沈明南黑眸看着手中的药瓶，打开一看才知道南柯一梦是一瓶无色无味的毒水。

    瓶塞被他丢在地上，里面的毒药被他一口饮尽，黑剑跟瓷瓶皆丢在了地上，他独自转身离开了大牢。

    京中皇帝驾崩，太子也惨死牢中，端王被打断了腿，没有君王的大焱百姓人心惶惶，最后林槐安无奈，只能暂时抓来程焕登基，稳住朝纲。

    外面如何，都与沈明南无关。

    他命令所有人不能踏进这方院子。

    然后拿出他亲自绣的嫁衣，为赵荟蔚穿上，嫁衣的尺寸是按照她的身量指定的，她穿起来很合适，红衣衬得她的脸更娇艳。

    他把人抱起来，小心的放在椅子上，一只手微抬着她的头，一只手替她梳发。

    “一梳梳到尾。”

    “二梳梳到白发齐眉。”

    “三梳梳到儿孙满地。”

    “四梳梳到四条银笋尽。”

    他替她挽了发，簪了头花，然后再把人小心的放在床上。

    她白嫩的双手交叠腹部，睡得很安详。

    沈明南换上同款的红色婚服，躺在赵荟蔚的身侧，紧紧的拥着她。

    没有别的姑娘，他这辈子，只爱晏晏一人。

    生亦同归，死亦同寝。

    他早就做好准备了，她在哪儿，他就去哪儿。

    晏晏，我来赴约了。

    无论你在哪个世界，我们都会相遇。

    所有人都站在院落外面，红着眼睛看着紧闭的大门。

    林槐安，璎珞，贺宥，以及叶澜之都在。

    叶澜之哭得眼泪鼻涕都糊成了一团：“呜呜呜，三哥。”

    “三哥，他肯定不想活了。”叶澜之一个大男人，眼睛都哭肿了：“原来世间真的可以为情殉葬。”

    “只是，为什么他们都要遭受这些磨难啊。”

    “老天真的很不公平。”

    叶澜之断断续续的说着，所有人都沉默。

    直到不知道谁传了一声，空青子回来了。

    这老头来得风尘仆仆，头发都打了结。

    “人呢人呢，解药做出来了，快快快，你们全站在这儿做什么？”

    璎珞这才颤抖着声音道：“姑娘死了。”

    空青子捏着药瓶的手一颤：“你说什么？死了……”

