    “风宗师居然想集结青玄界无神境强者对抗隐魂？风宗师疯了吗？这简直就是找死！”

    “我刚听说青玄界那些大势力很多强者都被干掉了，即便是那些隐世的超然势力也被杀了不少强者，隐魂的实力非常可怕。”

    “据说还有传说中的破极境强者，与隐魂为敌无疑是自寻死路，我可不想白白送死。”

    “话虽如此，但消息还说隐魂每隔千年就在青玄界大肆收集灵魂体，上古战场死的所有人，灵魂体都被他们夺走了，不除掉隐魂，我们即便能逃过此劫，可再过千年就不一定了。”

    “风宗师集结青玄界无神境强者对抗隐魂，虽说不要命了，但此举也是为了青玄界。”

    消息传开之后，青玄界各大势力皆被震动，众多顶尖强者议论纷纷。

    因为上古战场的事情，青玄界众多顶尖强者，都已经知晓关于隐魂的事情。

    隐魂的恐怖实力，超乎想象，隐世超然势力都无比忌惮。

    风啸天要与隐魂决一死战，这无疑是白白送死。

    青玄界的顶尖强者，愿意出手的恐怕没有多少人。

    时间转眼过去两天，除了无上神族这些超然大势力之外，其他大势力根本没有人响应。

    青玄界的散修强者，也没有人响应。

    明知不敌还要出手，谁也不想白白送死。

    “风宗师，已经两天了，除了我们几大势力之外，没有人愿意出手。”无闲子无奈摇头道。

    “风宗师，青玄界的强者都说我们是白白送死，多数人都不愿意出手。”无上玄恭敬道。

    “怕死很正常，我自己都怕，而且我也猜到会有这样的结果了。”

    风啸天皱眉无奈道：“没有人愿意就算了，不必勉强，再说我们的无神境强者也不少，还有碧麟蛇恐怖的剧毒，与隐魂一战，我们担心的是隐魂破极境强者而已，其他强者不足为惧。”

    各大势力的无神境强者确实不少，

    “风宗师，你可有把握突破破极境？”无闲子问道。

    “我也不知道，下你试试看吧。”风啸天淡笑道：“丹神前辈，铸体丹就由你交给他们了，我也是时候提升修为了。”

    风啸天这两天时间都在恢复众人的灵魂体，并炼制铸体丹，都还未提升修为。

    “夫君，我相信你一定可以突破破极境。”楚馨月笑道，对风啸天充满了信心。

    “我一定尽力。”风啸天微微一笑。

    目光看向无闲子，风啸天凝重道：“丹神前辈，一定要小心天海族，在上古战场的时候，天海族强者也在，消失的那几个无神境，应该跟他们有关，天海族极有可能与隐魂有关。”

    “天海族！”众人脸色纷纷大变。

    隐魂已经足够恐怖了，现在又多了一个天海族。

    “老夫一定小心。”无闲子点了点头。

    “让各大势力做好准备吧。”风啸天凝重道：“待我出关之时，就是攻打隐魂的时候。”

    话音落下，风啸天便闪身消失了。

    “风宗师出手，隐魂必定覆灭。”无上玄心中暗道，他永远也忘不了，当初风啸天还是弱者的时候，就曾动用恐怖的神力，镇压无上神族全族的画面。

    无上玄相信，只要风啸天愿意，随时都可以镇压隐魂。

    当风啸天再次出现之时，已经进入古魂神墓塔。

    时间还有不到五天，风啸天不得不利用魂魄提升修为。

    风啸天隔空一抓，两道魂魄飞了过来。

    “两道魂魄希望能助我突破破极境。”风啸天自言自语，旋即盘坐下来开始融合第一道魂魄。

    风啸天如今是五重无神境境界。

    每次融合魂魄都能提升三重修为。

    如果不出意外的话，这次融合第一道魂魄，风啸天便可提升到八重无神境境界。

    融合第二道魂魄的话，风啸天的修为必然能达到九重无神境巅峰之上。

    但能否突破破极境，风啸天自己也不知道。

    “实在不行，那就融合第三道魂魄！哪怕会影响我日后突破天道神境界，也在所不惜。”风啸天心中暗道，为了突破破极境，风啸天也管不了这么多了。

    ......

    与此同时。

    天海族领地。

    宫殿之中，一位无神境强者闪身出现。

    “启禀族长，风啸天派人传出消息，集结青玄界无神境强者对付隐魂，但除了无上神族和圣魂宗他们之外，没有任何无神境强者愿意出手。”族人强者恭敬禀报道。

    “隐魂实力极其恐怖，拥有破极境强者，他们已经知晓隐魂的存在，又岂敢与之为敌？”

    族长冷冷笑道：“风啸天妄想消灭隐魂，殊不知是自寻死路罢了。”

    “启禀族长，风啸天刚闭关提升修为，我们是时候出手了。”族人强者恭敬道。

    “绝不能让风啸天提升修为。”笑剑云的声音突然传来。

    风啸天修为提升非常恐怖，笑剑云岂会给风啸天机会？

    “是！大人！”族长恭敬回答，旋即凶狠下令道：“传令下去，天海族无神境以及天神境强者，即刻前往天盟，逼出风啸天，绝不能让他提升修为。”

    “遵命！”族人恭敬道。

    大殿之中，笑剑云幻化出现，森冷道：“无上神族以及圣魂宗他们的实力非常强大，单凭我们不是他们的对手，要速战速决，我们必须在他们赶来之前，杀了风啸天。”

    “是！大人！”天海族长恭敬道。

    “以最快的办法逼出风啸天。”笑剑云森冷道，旋即幻化消失。

    “启禀族长，无神境和天神境族人已经出动！”一海殇进入大殿恭敬禀报道。

    “嗡嗡！”

    天海族长旋即全力催动恐怖的力量，狂暴的气势冲天而起，领地巨震，不远处的海域，平静的海面上，突然卷起万丈庞大的水龙卷。

    万丈庞大的恐怖水龙卷冲天而起，竟进入一道白色阵势之中消失了。

    “走！”天海族长沉声道，旋即幻化消失。

    大殿之中，长老等实力强大的高层，也接连闪身消失。

    天海族这一次，可谓的全力出动。

    上千天海族强者火速赶往天盟，阵容非常恐怖。

    然而，天海族所过之处，青玄界无人察觉，也只能感觉到一丝丝微凉的清风。

    天海族最擅长的便是隐藏气息。

    哪怕是风啸天都难以察觉到他们的存在，其他人就更不用说了。

    天盟宫殿非常平静。

    夜无情等天盟强者都在重聚肉身。

    风啸天在提升修为，楚馨月在修炼，无闲子在疗伤。

    唯独上古碧麟蛇在广场上晃悠。

    “嗡嗡！”

    也不知道过了多久，远处突然传来剧烈震动。

    “这震动是怎么回事？九重无神境巅峰！”上古碧麟蛇柳眉微蹙，随后就感应到了一股极为恐怖的气息。

    “这是天海族的气息！上古始祖说的果然没错，他们果真出手了。”上古碧麟蛇森冷道，旋即冲天而起。

    上古碧麟蛇看向远处，猛然震惊的看到，竟是万丈之高的恐怖水龙卷铺天盖地而来。

    万丈庞大的水龙卷，所过之处，中州西部天盟坐下各大势力皆被吞没，众多天盟成员皆被卷入水龙卷之中。

    天海族就是冲着天盟而来。

    “这是......”天盟成员看到恐怖的水龙卷，无不被吓得魂飞魄散。

    万丈庞大的水龙卷，仅看一眼就足以吓死人了。

    “你们全部退下！”上古碧麟蛇大喝，旋即化作庞大的青色巨蟒爆冲出去。

    “吼！”

    上古碧麟蛇怒吼一声，爆发出狂暴暴戾的恐怖力量，庞大的蛇身猛然爆射出去。

    必须阻挡火龙卷！

    否则天盟宫殿必遭毁灭性的打击。

    不但风啸天和楚馨月受影响，夜无情他们也必然被恐怖的力量波及，灵魂状态的他们，可挡不住水龙卷的恐怖力量。

    一旦天盟宫殿被水龙卷冲击，夜无情他们必将灰飞烟灭。

    “碧麟蛇真身！”上古碧麟蛇大吼一声，凝聚出万丈庞大的青色能量体，凶狠的撞击水龙卷。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    凶猛的撞击，炸响惊天动地，毁灭的能量涟漪震荡开来，狂暴的血脉力量，硬生生将水龙卷阻挡下来。

    “天海族这个老妖怪什么时候拥有如此强大的实力了？”上古碧麟蛇暗暗疑惑。

    “上古碧麟蛇，就凭你也想阻挡天海族？”天海族长充满威严气势的怒喝声响起。

    庞大的水龙卷上空，天海族长幻化出现。

    “老妖怪！”上古碧麟蛇凶狠的盯着天海族长。

    “上古碧麟蛇，我们之间的恩怨，今天可以了结了！”天海族长怒喝道，可怕的杀气猛然暴增。

    “嗡嗡！”

    天海族长怒喝声落下，更恐怖的力量突然从水龙卷之中爆发出来，水龙卷顷刻间扩大数万丈，硬生生将上古碧麟蛇真身震退。

    “这是......”上古碧麟蛇大惊。

    数万丈庞大的水龙卷上空，竟出现十几位天海族无神境强者，他们的力量都融入了水龙卷之中。

    天海族长怒喝道：“天海族所有无神境强者的力量，你挡得住吗？”

    上古碧麟蛇实力再强，也不可能抵挡这股毁灭的力量。

    与此同时。

    天盟宫殿之中，已经浮现无数密密麻麻的水珠，紧接着幻化出众多天海族天神境强者，疯狂的杀向天盟成员。

    天盟成员都是天虚境而已，根本无法与天神境抗衡。

    覆灭的危机降临天盟。

