    …………

    “嗤……！”

    黑雾弥漫，形成四方漆黑漩涡屏障，迅速的涨大，阻挡了冲向孟安无数鬼物异类！

    孟安施法掐诀，灵力运转，漩涡屏障瞬间展现出巨大的摄取之力，将一波波的妖魔鬼怪吸了进去，这些鬼兵小怪修为不强，一旦被吸入孟安体内小世界，其瞬间就会被碾压粉碎，进而同化吸收，滋养着体内小世界以及增强孟安精气神等各个方面，堪称一波肥！

    当然了，孟安眼观六路，耳听八方，神念不断扫视，不断的甄别，发现那些黑山老妖以及九幽婴灵鬼王和其麾下金丹境的鬼将没有参与进攻，只是单纯想要用无尽鬼兵傀儡消耗自己，才肆无忌惮的摄取。

    其实上，这一批黑山老妖使用万鬼幡驱使的鬼奴以及一些异类傀儡整体修为层次比九幽，婴灵二位鬼王身边的鬼兵差太多，大部分都未入筑基境，进入筑基境的都已经是小队队长级别了。

    数千小队长级别的鬼物零零星星分布在数百万鬼奴大军中，略显不足，而且就算是筑基期的鬼物，其但仍旧是轻而易举的被黑山漩涡摄入，甚至都没有溅起一点点波动！

    短短时间，大约两万多鬼奴大军被摄入了孟安体内小世界而消失不见，然而黑山老妖却不见孟安灵力有丝毫衰弱，反而越发缓慢强大起来，此时，黑山老妖与九幽，婴灵二位鬼王终于是意识到不对劲了，这道士也太难缠了。

    九幽对婴灵鬼王传音道：

    “婴灵鬼王，我观这位道士的秘法灵术所产生的摄取之力只能摄取阳神境以下的鬼物，要不……。”

    “好！”

    婴灵鬼王回应并随即令麾下金丹期鬼将偷偷藏入鬼兵战阵中朝着那四方屏障中的孟安冲了过去，黑山老妖与九幽鬼王见状同时操控麾下鬼将紧随其后！

    “嗤！”

    鬼将冲到百米范围时候，四方漆黑漩涡屏障中有太阳真火瞬间飞旋而出，这是孟安暗中运转世界之力，激发体内小世界的太阳真火以世界之力转化而出，太阳真火瞬间激射而出，缠绕着丝丝雷电，如同燃着的光明雷火之矛，瞬间就刺穿了隐藏有鬼将的整个鬼物阵列。

    在鬼将还未来得及反应之时击中了鬼将，雷火之矛一卷便顺着漆黑漩涡屏障的摄取之力将瞬间被重创的鬼将送进了孟安体内小世界之中！

    其余鬼将赫然失色，立马就要掉头退回去，但雷火之矛的速度对于鬼将而言实在是太快以至于其来不及应对，就只见一道弧线划过，瞬间将其余鬼将也顺势带走了。

    被雷火之矛击中的鬼将，法体已然完全破碎，进入孟安体内小世界就能瞬间炼化成灵魂本源之力进而滋养孟安！

    随着黑山老妖以及九幽，婴灵鬼王麾下鬼将被灭，蜂拥而来的妖魔鬼怪等各种异类终于是在黑山老妖的控制下止住了攻伐，转头退了回去。

    “可恶的道士，在枉死城之中竟还敢如此挑衅本王，本王赐你死亡。”

    黑山老妖所化千丈石塔从枉死城中飞出，直接就朝着孟安所在之处而来！

    “轰”“轰……”几声巨响，整座枉死城都震荡起来了，孟安的四方屏障被黑山老妖击破，最后倡促之际则被迫用浑身弥漫的世界之力硬档了一下，结果人不但倒飞的击回了原地，而且加持在孟安身上用于遮掩自身气息的世界之力消耗干净了。

    孟安在加持于遮掩自身的世界之力消失之际，突然觉得心神不安，随后立即脸色微变，以体内世界之力运转天眼通抬头的望了一眼枉死城那昏暗的天空，随后默默地干咽了一下口水，这是被阴曹地府的某些恐怖存在发现并锁定了啊！

    “没多少时间了，得速战速决！”孟安心中暗道。

    …………

    而此时，在阴曹地府世界边缘处，一个庞大如同星球般的身影缓缓苏醒，硕大的眼球朝着枉死城方向看来！

    …………

