    第96章我的心里只有郡王殿下

    牛大牛二皆是一愣：“借钱？”

    鹰卫道：“对啊，余小姐说你们想借钱治伤，但她身上没钱，就只能请我帮帮忙。”

    他名叫燕南关，原本是负责帮忙给余小姐驾车的，担任着车夫的职责，同时还要负责保护余袅袅的安全，确保他能顺利回到郡王府。

    方才他一直在马车旁边等着，见到余小姐回来，还以为她终于逛够了，却听她要借钱，又听她描述那两个借钱之人的相貌，总觉得有问题，便决定跟过来看看。

    牛大牛二顿时就松了口气。

    原来他们的身份没有曝光！

    他们迅速点头：“是啊是啊！”

    燕南关的眼睛很毒，察觉出他们二人神态有异，心中疑虑更甚。

    “你们是哪里人？”

    牛大随口胡诌：“我们就住在这附近。”

    燕南关又问：“你们晚上来这儿做什么？”

    牛大含糊道：“就是随便逛逛。”

    燕南关眯起眼，面露狐疑：“只是逛逛而已吗？”

    牛大心里发虚，不敢与之对视。

    这时余袅袅忽然开口道。

    “我知道他们是来干什么的，他们是来拉客的！”

    这是个好理由！牛大和牛二赶忙点头附和：“是啊是啊。”

    燕南关顺势追问：“拉客做什么？”

    不等牛大开口，余袅袅就抢先答道。

    “当然是把客人拉去他们那儿做生意啊。”

    燕南关又问：“他们是卖什么的？”

    牛大见余袅袅对答如流，帮他们把问题都解决了，他索性不再开口，任由余袅袅帮自己圆谎。

    岂料下一刻他就听到余袅袅说道。

    “他们是卖淫的。”

    牛大牛二：“……”

    燕南关显然没想到会听到这样的回答，忍不住看向那两兄弟，眼中充满了惊诧。

    没想到这两人看着五大三粗，居然还是不良行业的从业者。

    牛大气得都顾不上胸口疼了，怒吼道。

    “你胡说八道什么？！”

    余袅袅理直气壮：“我说的都是实话啊，你们两个一路跟着我，非说要带我去个好玩的地方，还说要带给我快乐，这不就是想让我去你们那儿嫖男人嘛。”

    牛大竟无法反驳。

    余袅袅不忘叮嘱鹰卫。

    “这事儿你别跟郡王殿下说啊，我怕他吃醋。”

    燕南关的表情一言难尽：“您该不会真的跟他们两个……”

    余袅袅忙道：“你别乱想，我的心里只有郡王殿下，其他男人根本入不了我的眼，我连碰都没碰这两个妓男一下！”

    牛大忍着吐血的冲动吼道。

    “我们不是出来卖的！”

    余袅袅眨了眨眼：“你们如果不是出来卖的，一路跟着我干嘛？”

    随即她像是想到了什么，睁大眼睛问道。

    “你们难道是人贩子？你们看我青春貌美，想把我拐走卖钱！”

    牛二忙道：“我们没有！”

    此时余袅袅的思路相当清晰：“你们如果真不是人贩子，就跟我们去衙门，让官府查清你们的身份，若你们真不是人贩子，我立马给你们道歉！”

    燕南关颔首表示赞同。

    牛大牛心里有鬼，哪敢真去衙门？

    两人对视一眼，心里已经有了决断。

    “算了算了，我们懒得跟你争辩，大不了我不去医馆了。”

    说完两兄弟就一溜烟地跑了。

    (本章完)

