    “龙宫这次召集各位前来，并无他事，一是龙宫将会在整个无垠星域生命星球海洋内建立龙宫分殿！”

    “二是从今日起，所有水族生物皆可闯龙门，闯入龙宫者，将会成为龙宫弟子！”

    “无垠星域其余之事，我们龙宫并不参与其中，切莫伤天害理！”

    王仙的声音响彻每一个人的脑海中！

    他并没有说太多的事情，无垠星域，龙宫只掌管海洋，其他的事情龙宫也管不了！

    如今龙宫仅仅只有五万多名弟子，无垠星域七八百颗生命星球，相对来说，龙宫的人员太少太少！

    能够完全的掌控海洋就已经算是不错的了！

    哪怕是日后龙宫大量招收成员，数量最多也就十几万！

    当然，这有一个前提，敖蟹体内的吞噬之龙并没有算上去！

    敖蟹体内的吞噬之龙，如今数量已经达到了上百万！

    但这吞噬之龙与普通的龙宫成员不能够比！

    接下来，各大势力奉上贺礼，恭贺龙王、恭贺龙宫之类的！

    能够进入这里的势力，每一个势力都拥有着几名神境强者，他们拿出来的物品，最低的也是神境级别！

    如此多的势力送上来的礼物，也是无比庞大的资源！

    甚至堪比一个永恒级别势力的宝库了！

    各种各样的宝物送上来！

    最后的时候，就连神叶神主也送上了一个礼物！

    一个干枯的树苗，当王仙看向那树苗的时候，感应到祖树微微颤抖！

    这令他眼前一亮，不过王仙并没有当场查看！

    整个巨大的宴会举行了五个小时左右，龙宫准备了一些食物！

    上亿人共同就餐，如此场面显得浩大无比！

    自宴会结束之后，便是无数水族生物狂欢的时候！

    无数的水族生物疯狂的朝着龙门冲去！

    一跃龙门，化身为龙！

    只要能够进入龙宫，成为龙宫弟子，日后他们将成为无垠星域无人敢惹的存在！

    接下来的几天，龙宫每一天都有几千名新的成员加入进来！

    龙宫也开始对加入进来的水族进行培养！

    如今龙宫狂龙龙种的数量已经达到了几百个，刺龙龙种也有五六十个！

    龙宫的实力，每一天都在快速的提升着！

    风衫树：？？?

    “风衫树？”

    龙宫的龙王殿内，王仙站在祖树的前面，看着风衫树的枝条，眼中闪烁着光泽！

    这颗枝条便是神叶神主那天送给他的！

    这颗枝条，是神叶神主当初获得大机缘获得三颗枝条之一！

    其中一个打神枝条，近乎枯萎，一个永恒神树枝条，被他培养放在自己的永恒神国内！

    最后一个便是这风衫树！

    按照神叶神主所说，当时这颗风衫树放置最为中心的位置。

    “等级能够与返魂木不尽木媲美，除了能够增加风属性龙宫成员四倍的修炼速度，不过暂时好像没什么用！”

    王仙口中喃喃！

    如今他拥有着不尽木、返魂木、服常树、涅雷树四种神树，每一种神树都拥有着强大的能力！

    尤其是返魂木！

    “小友，你这边的事情已经处理的差不多了，什么时候离开呀！”

    “这片区域还是太偏僻了，灵气还算一般，但是想要感悟法则有些难，资源也比较少！”

    “你这天赋，多在这里呆一天，就浪费一天的生命啊！”

    这时，王仙的身前天阵神帝的虚影出现，朝着他说道！

    “去那片璀璨之地？”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    “没错，到那里之后老夫给你找一个靠山，让你快速的提升实力！”

    “另外，你的小女朋友不是也进入那里了么，正好去寻找寻找！”

    天阵神帝直接说道！

    “去是要去，不过要等等！”

    王仙脸上露出犹豫的神色！

    无垠星域如今龙宫为王，龙宫也掌控了大部分的资源，日后龙宫成员的提升很快！

    但是如若要提升至永恒神主之境，便要困难很多！

    甚至目前的资源，已经不足以支撑龙宫成员达到永恒神主之境！

    无论是无垠星域资源已经到极限，还是因为青月灵秀的事情，王仙都要前往那璀璨之地！

    但最近这两年他不准备过去，要陪陪一众女生，要做好完全的准备！

    “既然小友要等，那就再等等吧，这段时间你可以学习一下其余的阵法！”

    天阵神帝显然想要让王仙继承他的阵法一道！

    哪怕是王仙想拜他为师！

    他也知道，以王仙获得传承，不是他所掌握的阵法一道能够比的！

    除非他是大巫，才有资格收王仙为徒！

    “好！”

    王仙点了点头！

    阵法一道战斗方面虽然对王仙来说比较鸡肋，但辅助方面却非常不错！

    尤其是在寻人、锁定敌人方面！

    接下来的一段时间，王仙每天陪着一众女生，没事的时候便跟随着天阵神帝修行阵法！

    一众女生也知道王仙可能过段时间就要离去，也异常珍惜他在的时候！

    时间缓缓地过去，一年两年，对于他们来说转眼即逝！

    三年后，王仙带着一众女生从外面回到龙宫！

    这三年的时间，他们逛遍大半个无垠星域，游览了大半的无垠星域的山河！

    三年的空闲之余，王仙也将阵法一道的模拟法则，建立法则！

    不过建立法则他虽然掌握的不少，但是以他的实力，只能够布下一个神主一阶的阵法！

    战斗力最多可以抗衡掌握两个法则的神主！

    总体来说，他的阵法之道依旧不如本身的实力！

    毕竟哪怕是大巫，也不过是能够抗衡巅峰的神龙！

    回到龙宫内，方圆上千公里的龙宫比以往显得有生气很多！

    如今龙宫的成员，已经达到了十五万左右！

    三年的时间，龙宫增加了十万，并且，龙宫成员的数量，依旧在增加着！

    毕竟整个无垠星域的水族都想要加入龙宫，这水族的数量，何止万亿？

    每一个龙宫成员都是几亿里挑一，乃至几十亿里挑一！

    龙宫的实力，在这几年内，也提升了很多很多！

    以如今龙宫所掌控的资源之地，每一天都能够诞生十几个神境强者！

    龙宫的点燃神火的成员，已经突破了五千名！

