    看着小凤凰喷着血，一头从空中栽下，吴楚有些怀疑，这只小凤凰是不是来他这紫玉山碰瓷来了？

    这都还没碰到她，她居然就自己倒下了！

    这个念头闪过，吴楚的身影已经来到她的身边，一把将她搂住，横抱而起。与此同时，几条功德神链从他体内伸出，将小凤凰裹得严严实实，仿佛将其捆绑起来似的。

    吴楚抱着小凤凰，身上紫色光芒一闪，护山大阵威能启动，带着两人瞬间便回到了神木之巅。

    小狐狸和小月灵正商量着给后土小姐姐传递消息，便见吴楚抱着被她捆得结结实实的小凤凰回来，闪身来到楼上。

    两人见状，再次面面相觑。

    阿楚哥绑了小凤凰？

    他想干嘛？要阻止吗？

    小月灵还在想着这个问题，小狐狸已经尾随而上，冲进吴楚的卧室，娇斥：“阿楚哥，你欲对她做何？她可是凤族之凰，小心给紫玉山招来祸事。你要实在忍不住，那，那便冲我来好了！”

    小狐狸这副豁出去以身饲虎的模样，让吴楚有些哭笑不得。

    “好了，别闹，这小凤凰出了点问题，也不知她这个时候跑到咱们这紫玉山来做何。不过不管如何，我得先救她，要是她真的死在咱们紫玉山，那就真的是给咱们招祸了。”

    话才刚落，紫玉山大阵外，又出现一道身影，那是一个面相绝美中透着股邪异的男子，眉心处还有一道赤炎标记。

    他俯首看了看下方的苍茫大山，而后伸手握拳，一拳轰下。

    便见一道漆黑如墨的拳头，蓦然化成千万丈，轰然砸下。

    呯……

    紫玉山上空，紫色符文闪现，密密麻麻连成一片，挡住了这只硕大的拳头，一时间，气劲四扬，撕碎了空中残云。

    而那千万丈的巨拳，也瞬间化成了一片黑色，遮天蔽日，瞬间就让一小片天宇从白天变成了黑夜。

    原本飘浮着残云的天空，顿时被黑色所取代。

    神木之巅的大巅二楼，吴楚神色凝重地抬头望去，艺宝的身影出现在吴楚的肩膀上，一串功德符文从她的双手伸出，连接着捆绑着小凤凰的那些功德神文。

    “这里交给我吧！你去外面先顶一阵，相信后土姐姐很快就会赶到。”艺宝开口说道：“想必以护山大阵的威能，以及你身上的灵宝，保住小命肯定没有问题。”

    吴楚点了点头，身形一动，消失在原地，只留下小狐狸眨着大眼看着艺宝，问道：“是不是有敌人打上门来了？”

    艺宝看了眼小狐狸，摇头道：“别问这些，你去外面等着吧！”

    小狐狸皱了皱眉头，总觉得艺宝看她的眼神有些不对劲，但一时也想不清楚，这不对劲来自哪里。

    看那小凤凰被功德神链捆着，丝丝黑气往外冒，她的眉头皱得更深了，总觉得这黑气，有点熟悉。

    紫玉山大阵之外，吴楚看着这个长相妖异的年轻人，眉头微微轻蹙，觉得这家伙帅得有点过分，有点男生女相的感觉。

    “不知道友何方神圣，还请报上名来，我紫玉山此前，可有得罪过道友之处？”吴楚边问边做好对方突然发难的准备。

    “此地便是紫玉山么？”那个青年明显有些意外，而后笑了起来，笑容也让吴楚觉得有点诡异的邪魅感。

    “吾是何方神圣，并不重要，重要的是，杀了汝，吾能得到不少好处。”

    那青年说着，双手一合，再一张，顿时便有无数黑气从他体内喷涌而出，与天空中的黑云连成一片，化成滚滚怒潮，朝吴楚与其身后的紫玉山护山大阵席卷而来。

    吴楚一见这气息，立马就知道，对方来自西方魔教。

    心下冷哼，一杆一尺七寸的黄色小旗瞬间出现在其手中，只风小旗一挥，顿时便有金莲万朵于空中浮现，护住这方天宇，任那黑潮如何冲击，也无法撼动那金莲分毫。

    那青年见此，嘴里骂了句，转身就施展遁光而去。

    吴楚见状，喝道：“魔孽哪里走！看剑！”

    随着吴楚的这声怒吼，那道遁光瞬间加速，但其身后，又哪里有什么剑，不过是吴楚随口喊了句，吓吓对方而已。

    见把对方吓走，吴楚看了看手中的旗子，笑了笑，“看来对方也是个谨慎之人，就是不知是魔祖的哪位手下。”

    吴楚看过的不少洪荒流作品当中，对魔祖罗睺的手下，介绍都不多，有的甚至直接写成是一些凶兽。

    不过据说冥河老祖在魔祖被干掉之后，收容了不少从魔教逃过去的神魔当手下。所以冥河老祖的那些强大手下当中，应该有不少是来自于魔教的神魔。

    这个长相如此奇特的家伙，也不知是在道魔之战中死了，还是逃到冥河老祖那边的魔神。

    连名字都不敢留，可见对方有多谨慎。

    就在吴楚准备转身回去的时候，后土小姐姐的身影出现在他的身边，上下看了他一眼，“你没事吧！”

    吴楚摇了摇头，又摇了摇手中的杏黄旗，微笑道：“没事，有它在呢！就是对方太过谨慎，一击不中，便自远遁。”

    后土小姐姐点了下头，道：“我去追他！”

    “别！”吴楚一把拉住小姐姐，想要将她拉回来，虽然结果是他的身子被带着向前扑，最终扑在小姐姐怀里，但总算是叫住了小姐姐。小姐姐伸手接住他，他就这么顺势搂着小姐姐，说：“对方很谨慎，而且我担心他另有帮手潜伏在侧。”

    “从刚才的气息来看，对方最多也就是太乙之巅层次……”

    小姐姐说着，不由瞪了他一眼，想要将他推开些，但吴楚却是跟她耍起了赖皮，抱紧了她，“姐，最近怎么都不来看我？”

    小姐姐撇了撇嘴，说道：“你也没去看我呀！”

    “……”吴楚被噎了下，末了点头道：“是我的错，以后保证一有时间就去看你。”

    面对跟她耍赖皮的吴楚，小姐姐显然没有太多经验应对，只能这样让他占便宜，转而问道：“那魔头又来找你麻烦了？”

