    收到林凡的消息，对面一阵沉默，隔了好半响，才发来一条信息：

    【地五：你想加入地网？】

    【二宝：是的大人，不知能否满足在下这个愿望？】

    林凡诚意满满的回复王刚。

    片刻之后，王刚再次发来消息：【地五：想要加入我地网，需验明正身，你身份不明，我不能答应你，若能还回令牌，我倒是可以考虑考虑。】

    【二宝：好，我该怎么还你。】

    林凡倒不怕地网的人反水，毕竟他这个修为，一般人奈何不了他。

    若能顺藤摸瓜，倒也省去了加入地网的麻烦。

    【地五：我就在咸京城，你若能出来，可以随时来找我，若不方便出来，我可以安排镇魔司的人来取。该怎么做，你自己选。】

    想得倒是挺周到，上门取件都有.....林凡笑了笑。

    从王刚的话中不难猜出，他应该不能通过令牌确认自己的身份。

    如此一来，就算他知道自己是镇魔司的纹身师，也无法找到自己。

    至于安排镇魔司的人来取.....

    傻子才会答应。

    稍微思量，林凡便回了一条消息：

    【二宝：还是我来找大人吧，不知大人具体位置，能否告知在下详细地址？】

    【地五：咸京城八大胡同，广福斜街，同福客栈，找燕小五，他会带你来见我。】

    得到准确地址，林凡会心一笑，同时在思考另一个问题，以他现在的身份，想要出镇魔司，并不容易。

    所以，他必须想办法，重新搞个身份。

    根据钱不二反馈的态度，陆崖应该接纳了他。那么，接下来的计划便是，自由出入镇魔司。

    因为可以身外化身，他倒不担心纹身奖励的问题。

    就目前而言，自由出入镇魔司，尤为重要。

    想到这里，林凡眉头微蹙，无声自语道：“钱不二让我有事可以找他，不知道这件事，他能不能帮我。”

    “如果他不能帮我，还得演陆崖.....”

    打定主意，林凡收好令牌，仰躺在床上，闭目假寐。

    很快，丁字三号房的房门被人打开了。

    “诶，林凡这家伙居然回来了。”

    “是啊，我还以为他死了呢，没想到还活着。”

    “你们是怕他死在了外面，领不到续命丹药吧.....”

    “这家伙挺奇怪的，别管他了，快睡吧，听说明天会来个新执事！”

    “......”

    室友们肆意的谈论自己，林凡都听在耳中。

    在镇魔司待得越久，人情就越淡薄，别看他们谈论自己谈论得正欢，换做其他人，也是一样。

    一旦有人快死了，他们会毫不犹豫的抬人去死魂房换丹药。

    这就是镇魔司的生存法则。

    不过，林凡听到他们说新执事，顿时来了精神。

    周达死后，陆崖肯定会安排新执事。

    若这新执事好相处，那么接下来的任务，或许可以操作一番。

    .......

    翌日清晨，林凡起了个大早，跟着纹身师们来到任务大厅。

    似乎都知道新执事要来，每个人打起了十二分精神，争取给新执事留个好印象。

    不求新执事关照自己，只要不穿小鞋就成。

    很快，新执事便千呼万唤始出来。

    当林凡看到新执事的刹那，整个人都笑了。

    原来所谓的新执事，居然是钱不二。

    难怪这家伙说有事找他，原来成了自己的顶头上司。

    嘴角挂着笑意，林凡默默看着钱不二走流程。

    前面都是简单的自我介绍，后面则是任务安排。

    从安排任务开始，林凡就满脸的不爽了，因为钱不二这家伙给他安排了两个丁级纹身。

    这不是‘啪啪’打脸吗？

    就自己这咖位，那是纹丁级纹身的范儿？

    虽然林凡知道钱不二是在照顾自己，但这种照顾，他直接丑拒。

    等纹身师们一哄而散，林凡站在原地，纹丝不动。

    钱不二笑呵呵的走上前，排着林凡的肩膀，笑问：“小林哥，满意老钱给你安排的任务不？”

    满意个der啊！

    你还不如周达呢！

    林凡心中翻了个白眼，嘴上却不咸不淡的说：“老钱这是升官儿了？”

    “能时常见到小林哥，比升官儿还高兴！”

    钱不二喜形于色的道：“小林哥是老钱的救命恩人，老钱上任第一个想到的就是照顾小林哥。”

    林凡切了一声：“别闹了老钱，你这哪是照顾，你这分明是坑我啊！”

    钱不二哈哈笑着：“就喜欢你坦诚，有意思！先说正事吧！”

    “还真要照顾我啊？”林凡惊讶。

    钱不二拿出一份任务清单，递给林凡：“这是最近半年的甲级任务，都交给你。”

    林凡心头微动，嘴上却说：“别闹了，我一个小小纹身师，做一个甲级任务都费劲，这半年的甲级任务，哪做得了啊！”

    “别的纹身师可能做不了，但小林哥除外。”钱不二神秘一笑。

    林凡微微蹙眉：“什么意思？”

    “我可都打听了，之前周达给你安排了十多次甲级任务，你都接下来了，而且，那位不是你师父吗？他难道没传你修炼功法？”

    “可，这不是坏了镇魔司的规矩吗？万一被人举报，那该怎么办？”

    钱不二撇嘴：“谁敢举报，除非不想活了，再说，我安排任务，你接任务，出了事我担着！”

    “你若早点踏入造化境，陆副使应该会很高兴，到时候，说不定咱们会成为同僚！”

    “造化境？”

    林凡一愣：“踏入造化境之后，可以升职？”

    “那是当然！”

    钱不二说着，又继续道：“这些甲级任务，你自己去完成就好了，每天给你安排的丁级任务，不用去管，有人帮你做。”

    “如果是这样的话，你得给我安排炼魂使者啊，毕竟一个人也完成不了实体化纹身。”

    “不急，半年的任务，你有空就做，炼魂使者肯定会安排的。”

    听到这话，林凡打量了一眼任务清单，发现这些甲级任务都比较难，收益应该不错。

    如果一个月完成所有甲级任务，剩下的五个月，就有大把时间做别的事。

    心里的小算盘噼里啪啦一顿打，林凡收好任务清单，朝钱不二道：“任务我可以接，不过，还有件事需要老钱帮忙！”

    “何事？”

    “我想自由出入镇魔司。”

    “这个有点难，我得找陆副使想办法。”钱不二沉吟道。

    “没问题。”

    林凡笑着点头。

    钱不二拍了拍他的肩膀：“走，我带你去吃顿好的！”

    “就我们两个吗？”

    “不然呢？”

    “可是.....”

    林凡犹豫了一下，抬手指着钱不二背后：“我不能不管他！”

    “谁啊？”

    钱不二顺着林凡的手看去，吓了一跳：“我艹！这怎么还有个人？！”

    楚南戈见林凡站着不动，也没有离开大厅，钱不二的注意力都在林凡身上，再加上境界比楚南戈低，所以楚南戈站在他背后，他都没发现。

    只见楚南戈手枕着头，幽幽道：“本来想打个招呼就走的，可你们的话题太那个啥，我便没好意思出声.....”

