    　　在这周围找了一圈，楼上楼下也翻了个遍，唯一不对劲的地方。就是主卧室，床旁边的一家人合照，只剩一个空相框，照片没了。

    　　“走吧，去那栋郊区的别墅”柳俊一行人就再次出发，前往郊区别墅，那栋闲置的别墅。

    　　这个别墅远在乡下，别墅前面是一个水塘，水塘旁边还有一个凉亭。

    　　别墅也不大，三层楼高，跟柳俊的别墅差不多。

    　　这别墅，没有锁门，一推就开了。

    　　“在这”王铁柱低声说道。

    　　这股妖气，要比在海成金他们住那地方的妖气重的多。

    　　这次柳俊他们可不敢单人走了，而且两人一组，分头搜索。

    　　找了一圈，仍然一无所获。这时，琉璃问柳俊跟王铁柱。

    　　“画皮，算不算妖或者尸的一种？”

    　　“算吧，有的画皮是恶鬼，有的是妖”

    　　“那我有办法，你们站我后面”

    　　看到柳俊他们都站在自己身后，琉璃掏出来一个小竹筒，放在地上，打开，一群血红色的蚂蚁爬了出来。

    　　“噬妖蚁”柳俊看了看王铁柱，行走的百科全书啊。

    　　这噬妖蚁比较难得，最重要的是，这玩意不光吃妖魔鬼怪，人它们也吃，生性残暴无比。

    　　这玩意，十分难养，没有专门的饲养方法，可能饲主都会成为它们的口粮。

    　　噬妖蚁一出来，就四处爬着，好像是再找什么东西，果然，不大一会，噬妖蚁就往地下室爬去。

    　　可这地下室，柳俊他们都看了啊，下面就是着大号的酒桶放在架子上，哪有什么画皮。

    　　不过这噬妖蚁对吃的执着，仅次于人中的吃货。柳俊他们下去的时候。就看到噬妖蚁围着放酒桶的货架不断的打转，都以为这酒桶有问题。可搬下来酒桶，这噬妖蚁还在那不断地转。又把货架搬开，噬妖蚁便在墙边转。

    　　琉璃看了看噬妖蚁，走上前敲敲墙：“有人在家么？”

    　　胖子噗嗤一下笑出来声：“妹子，你这么问行不通的，你先收了噬妖蚁”

    　　等琉璃收了噬妖蚁，胖子走到墙边，敲了敲墙，一本正经的来了一句：“芝麻开门”

    　　然后，墙真的开了，像一扇门似得往里面开着。柳俊他们都一脸惊讶的望着胖子，胖子则是一脸懵逼。这墙什么情况？这么配合的么？

    　　不管怎么说，墙开了就好，说明里面确实内有乾坤。

    　　走进这间密室，看见的是一个坐在梳妆台那，背对着柳俊他们的女子。胖子大大咧咧的走上前，拍了拍女子的肩膀，然后，女子转头的一瞬间，胖子吓得差点没坐地上。

    　　这是一张没有脸皮的脸，上面的血肉清晰可见，恐怖至极。

    　　看着这个恐怖人脸，王铁柱问道“你现在已经占据人身了？画皮？”

    　　这个画皮妖在桌子上拿起一张人皮贴在了自己脸上，淡淡的说道“没想到，你们还有人知道画皮，还能直接找到我”

    　　这画皮妖缓缓的转身，这样子，正是陈熙的样子。

    　　“你不是陈熙，原先的陈熙被你杀了？”柳俊皱着眉。

    　　“陈熙啊，她原名叫陈燕，是若美化妆品公司的一名普通工人，喜欢上了她老板，海成金。正好，遇见了我，我乐于助人，就帮了她一下。帮她变的魅力四射美丽动人，原本以为这样就能让海成金爱上她，可那海成金，是个榆木疙瘩，居然不对这陈燕动心”

    　　“我就只好委屈一下自己，杀了陈燕，变成她的模样。结果那海成金，仍然不喜欢这具身体，不喜欢我。可能是受到了陈燕执念的影响，我居然喜欢上了海成金，你们说可笑吧？我一个画皮妖，居然对一个男人动了心。”

    　　“海成金是你杀的吧？”柳俊问道。

    　　“是我杀的，我喜欢他，他凭什么不喜欢我，不喜欢我就去死好了。有人收购他辛苦建的公司，我就去帮他复仇，我画成那个对方公司老总的模样，就把他妻女杀了下去陪他，这样他也不会寂寞，我有什么不对？”

    　　画皮妖歇斯底里的吼着，这要是有口水，都能喷柳俊一脸。

    　　这想法，是挺奇葩的，摆了摆手。

    　　“弄死丫的，什么玩意”

    　　这画皮妖啧啧冷笑：“就凭你们几个臭鱼烂虾？”

    　　然后，就被柳俊一板砖撂倒，不断的砸着，脸上的画皮都从身上脱落了下来。

    　　这画皮飞舞在半空中，不断的上下翻飞。

    　　“啧啧，我虽然没什么杀伤力，但你们也打不死我，哈哈哈哈”

    　　然后，被王铁柱一把抓下，双手妖力集中，把这个画皮整个扭成一个团，还在不断地挤压。

    　　然后递给柳俊“啪啪”数张镇妖符贴了上去。

    　　“嘚瑟，再嘚瑟？成球了，还嘚瑟不”

    　　这个画皮妖，并不是杀不死，只是不好杀而已，更不好杀的王铁柱还没说话呢，王铁柱那真的是想死都难。

    　　画皮妖，柳俊有三种处理方式，都是镇压起来，至于怎么处理，要么交给茅山，要么交给地府，要么交给第九处总部。

    　　思前想后，柳俊决定交给第九处，一个电话打给了吴一成。

    　　“吴叔，抓了个妖怪，您那要不？”

    　　“什么妖怪，你直接处理了不就行了，是不是想要奖金？没有哈，你们烟市第九处拿的奖金比一个省级的九处奖金都高”

    　　“昂，那吴叔，这个画皮妖我就自己处理了哈，奖金什么的我不要，钱财都是身外之物，我不是贪钱的人”

    　　跟谁俩呢，他们烟市奖金多，那不是因为案子多么，不想给钱是不可能的，柳俊不吃那套。

    　　“等等，你说什么？什么妖”吴一成惊讶的声音传来

    　　“画皮妖，刚抓的，新鲜的，热乎的”

    　　“你等等，我派人去接收”

    　　“吴叔，不用啊，我带回茅山就行了啊”

    　　“唉，这个画皮妖，咱们九处就能处理，你现在不光是茅山弟子，还是咱们九处的精英啊，不需要送回茅山，还麻烦。你这次行动辛苦了，这回头给你拨五万的辛苦费”

    　　五万，啧啧，柳俊一听这吴一成想要画皮妖，他虽然不懂这画皮妖啥用，但能换钱就是好东西啊。

    　　“哎呀，吴叔，你是不知道啊，我现在团队扩大了，全是精英，有七八个人呢，我这算数不太好，五万除不过来啊，这可咋整”

    　　“十万，我安排人跟你交接画皮妖。另外，你团队现在有墨漓，还有巫女琉璃，千年妖王铁柱他们，团队实力很强，做好接收省级九处的准备，你们茅山的徐道长快要退下来了。你要带着你的团队，处理整个s省的灵异事件。”

    　　这都不用考虑，柳俊现在一个烟市都累的跟狗似得，还接s省九处？

    　　“我拒绝，我在这一亩三分地挺好”

    　　“只要是s省的案件，你处理了，奖金都归你，你们还有出差补贴，也不低。另外，除了这次画皮妖的十万辛苦费，我再拨十万给你做行动资金”

    　　“吴叔，这个我身为茅山传人，第九处精英。斩妖除魔是我的本分，不就是去别的市么，放心，这活我干了，就是您那拨款什么时候到账？”

    　　“挂了电话以后，就到账了”这吴一成刚说完这句话，那边柳俊就把他电话挂了。

    　　摇了摇头，笑着说道：“这小子，可比他师傅还贪钱”

