    翌日清晨，楚默朝着基地外走去。

    城门处有着武者在站岗。

    看到楚默过来，一个值守的武者诧异的提醒道：“兄弟，现在这情况你还敢出去，不要命啦？”

    因为长风基地的异变，导致庐阳基地的形势也变得很紧张。

    眼下基地虽然未曾封禁，但出去的人却已经很少。

    都怕一出去，就回不来了。

    不过这对楚默而言，自然不是问题，因此只是笑了笑，并未说话，径直走出了基地。

    “我好心提醒，他居然还不承情！”

    这武者看着楚默离去的背影，不由摇头道：“依我看，肯定又是一个想要铤而走险的武者，真以为自己的运气就比别人好吗？”

    显然。

    他是将楚默当成了那种自诩聪明的人。

    长风基地的事情传来后，庐阳基地也有不少武者和普通人都认为凶兽若是来了，肯定将基地当做首要的目标。

    这个时候，野外说不定是安全的地方。

    于是他们便自诩聪明的离开基地找个隐蔽之处躲藏起来，等到兽潮过去再回来。

    不可否认。

    这样的幸运儿确实是有。

    但那只是及其稀少的特例！

    更多的人，却都悄无声息的死在了野外。

    “只是一个普通人，却妄想拿到主角的剧本！”

    “我敢肯定，这小子去了野外活不过三天！”

    武者低声说道。

    ……

    楚默并不知道守门的武者在背后说了什么。

    即便知道，也只会一笑而过，并不放在心上。

    八带犰狳出现的地点距离基地有一千三百里，按照情报上记载，那里原本是一处公园，有着大片的草原。

    后来天地大变，原本并不算很大的草原也就成了沃野千里的大型草场。

    八带犰狳，便盘踞在这片草原之中。

    两个小时后。

    楚默乘坐着金翅大鹏来到了这里。

    因为已经进入到了四级凶兽的活动范围，故而楚默也就降下速度，开始仔细搜寻起八带犰狳的出没痕迹，同时也让金翅大鹏在天上帮忙搜索。

    不过。

    这只凶兽确实如情报上所记载的那般，行动痕迹十分隐秘。

    一连好几日，楚默也没有找到这只犰狳的痕迹，反而猎杀了不少的三级凶兽。

    这一日。

    楚默看着面前身躯庞大的遁地蜥蜴，这是一头三级凶兽，被楚默无意间发现从而斩杀。

    “已经出来七天了，还是没有找到八带犰狳，今天再找最后一天，若是找不到的话，便采集这头遁地蜥蜴，然后返回基地！”

    楚默暗暗想到。

    下定了决心，楚默便又继续在这片草原上搜寻起来。

    片刻之后。

    “主人，我看到远处有人在和凶兽战斗！”

    闻言。

    楚默当即心中一动。

    这里距离基地有一千多里，属于比较远的地方，在加上现在基地内形势严峻，几乎很少有武者再去野外，这里怎么会出现武者的踪迹？

    “过去看看！”

    楚默让金翅大鹏带路，随后快速朝着战斗的方向而去。

    距离比较远，但楚默速度很快。

    故而只是片刻时间，他就能够听到战斗的声音隐隐传来，甚至还能感觉到大地都在隐隐颤抖。

    很快。

    楚默来到了附近，看到了场中的形势。

    一群人正在和一头恐怖的凶兽厮杀，那头凶兽的身躯有七米大小，实力非常强悍，而且外壳很是坚硬，周围的武者虽然多，但却根本就无法对其造成伤害。

    反倒是武者们一旦躲闪不及被凶兽抓到，立刻便要受伤。

    楚默看了一眼，顿时便诧异起来。

    厮杀的两边，居然都不陌生。

    那群人类武者，居然是追风猎杀者小队！

    当初他在基地，所采集到的中等修炼体质，便是从追风猎杀者小队所斩杀的地龙兽身上获得。

    严格说起来。

    他还欠了对方一个人情。

    而另一边的凶兽，赫然是楚默此行外出所要寻找的目标——八带犰狳！

    就在楚默观看时。

    追风猎杀者小队在八带犰狳的进攻下已经是岌岌可危，重伤了不少人。

    楚默没有在看下去，而是选择现身。

    当初他欠追风猎杀者小队一个人情，如今便出手救他们性命，也算是作为偿还。

    何况。

    他也看上了这头犰狳的天赋！

    “刷！”

    念头翻转间，楚默身形似电，直接冲了上去。

    ……

    战团之中。

    一个拿着武者被犰狳一个撞击，直接倒飞出去，凌空之时吐出大口鲜血。

    而在旁边，一个拿着大盾的武者，虽然没有被犰狳作为主要的攻击目标，可遭受这样的撞击，也是浑身一震，嘴角溢出鲜血。

    “队长，顶不住了，我拦住他，你们快走……”

    他手上的合金大盾，已经出现了裂纹，不过却并未后退，而是站在原地，大声的喊着。

    “你先走，我来断后！”

    追风咬着牙说道。

    “来不及了，队长你快走啊！”

    拿盾的武者焦急喊道。

    “啊……”

    一个武者被犰狳击中，摔倒在地上，发出惨叫，但声音刚起来就戛然而止——犰狳直接身体缩起来，形成一个圆球，从这武者身上滚过去。

    厚重的身躯，当即将这武者碾压成肉泥。

    看着一个又一个的队友重伤甚至是身死，追风牙齿紧咬，嘴唇出了血。

    此时此刻，他心里满是后悔。

    早知道这样的话，他就不会执意要带着队伍出来了！

    本是接取一个任务，想多赚点钱，谁知道来到这里后，却意外闯入四级凶兽的老巢。

    原本十几个队友，短短时间内就已经损失过半。

    “都怪我！都怪我！都是因为我才害你们死去！”

    追风心中满是悔恨。

    他知道，自己必须要做决定，不能在耽搁下去了。

    如此想着，就打算让众人先走。

    可就在此时。

    “唰！”

    一道身影陡然越过众人，旋即裹挟着一道明亮的刀光，如开天辟地般横空出世，直接斩在了犰狳的身上。

    “当啷！”

    伴随着金铁交加之声响起，火光四溢。

    “兄弟，快走！”

    “这头凶兽是四级层次，身体坚硬如合金，刀剑根本就无法造成创伤！”

    追风没想到居然还有人会冲过来帮忙，连忙大声喊道。

    他不想再连累外人的性命了。

    冲来的人，自然就是楚默。

    感受着手上传来的巨力，楚默微微皱起眉头。

    自己的刀……居然连犰狳的外壳都没有劈开！

    这还是自己领悟了刀势之后，战刀第一次没有发挥效果。

    这时。

    楚默听见了追风的呼喊，又看了一眼犰狳那坚硬的外壳，散发着金铁一般的光泽。

    “既然战刀对你没有作用，那就试试我的雷电之力！”

    楚默收起战刀。

    下一刻。

    紫色的电光，瞬间从体内迸发而出。

    ……

    ……

