    

    话落，她的手本想放下，只是还没来得及，肩膀就被一股猛力擒住，身子突地被人甩开，接着就是一声冷喝：“哪里来的狂妄女人，居然如此大言不惭！”

    她运用不多的灵力，稳住身形，在空中翻了一个筋斗，而后稳稳地落地，脚尖一沾地，她残忍嗜血的厉眸直射开口说话的健壮男人，火红的发丝因为刚才在空中翻了一翻，因此高档的发卡脱落，柔亮的红发紧贴着面部，遮去了半边脸庞，只露出那双恐怖的凤眸。

    她不给男人任何反应的机会，快速伏下身子，集灵力与右腿，单腿一扫，“砰”的一声，重物倒地的声音，堂堂七尺男儿，而且还是身为国防部特鹰队的队长冷希黎就这样被那条修长纤细的美腿放倒，这话要是说出去，谁会信？可他确确实实是发生了，而且还有两个见证人。

    冷魅儿本还想上去补他一脚，然而回过神的冷希辰却一脸紧张踱步过来，“魅儿，你有没有哪里伤到？”

    昨晚她淋了一场大雨，身子虚弱的紧，不知道她身体到底恢复到什么样的状态，要是以前，有时候他真的很痛恨这股无力感。他只知道，要是以前，大哥绝对不会有近她身的机会，更何况是将她甩开。

    冷魅儿看他一脸紧张的样子，眼眸微闪，那眸中的凶残嗜血褪去，身上那股强大的戾气也已收敛，她拂开脸上的发丝，淡淡道：“区区一个男人，还伤不到我！”

    正在说话之间，躺在地上的冷希黎猛地从地上一跃而起，那张刚毅冷峻的脸庞黑的像锅底似的，冷酷锐利的鹰眸直射冷魅儿，然而这一看，却让他怔愣，嘴里不自觉地轻喃：“是你！”

    因为书房内的几人相隔并不是很远，他的轻喃，大家都听到了，然而心思却是各异，冷卓雄泛着威严的老眼精光闪闪，看来这个女娃并不像表面上那么轻浮。

    还有，刚才她那凌空一翻，他可以看出，她运用了超出自然的力量，那双腿的爆发力更是令他吃惊，希黎的能力他比任何人都清楚，而他此刻却被一个小女娃一脚放倒，这不能说他不强，而是那个小女娃太强。

    呵呵……还真是超乎他的想象啊，难怪希辰那小子如此宝贝她了，的确是个宝贝。

    而冷希辰听到他的轻喃，心里突了一下，这个大哥，他与宁南国的守护神第一神将宁知微长得一模一样，刚开始他只以为他们长得相似，看来不尽然。当年宁南国铁骑来袭，而他就是敌军将领，他们宁西领兵迎战的将帅则是魅儿。

    几人心里思绪翻飞，却也不过是一瞬间的事，冷魅儿凤眸回视着他，眼里带着一丝疑惑：“你在哪里见过我？”

    冷希黎冷峻刚毅的脸庞闪过一丝赫然，“咳咳……我在梦里见过你！”

    从小到大，他几乎每隔一个星期就会做同样的一个梦，梦里，一个妖娆魅惑的女人身穿银甲肩披火红色的披风端坐在战马上，那银甲在阳光的照耀下，闪闪发光，更是映照着那张魅惑的脸庞妖艳惑人，风华绝代，那闪亮的银光不紧照亮了她的脸，更是闪了他的魂。

    “嗤……是春梦？”冷魅儿嗤笑一声，媚眼微挑，语气邪肆，凤眸中满是不相信。梦里？亏他说的出来，想要套近乎也不该用这种幼稚的借口。

    “你……你不相信拉倒！”冷希黎俊脸涨的通红，愤然转身，将手里一直拿着的一条长盒递到冷卓雄面前，“爷爷，这是我无意中得到的！”

    冷卓雄眼眸中的莫测高深已收起，他打开长盒，里面是一个长形的卷轴，随着动作，一副猛虎下山图在宽大的书桌上缓缓展开。深厚的画功，老虎的威猛与那股霸气被发挥的淋漓尽致。

    “哈哈哈……稀世珍品啊！还是希黎懂得我老头子的喜好！”

    冷魅儿媚眼一扫，画功深厚，老虎的威猛与霸气被挥洒的尽致淋漓，的确可以称之为一副好画，可是与真正的稀世珍品比起来，差远了。

    “哼！这种玩意儿居然被称为稀世珍品，真是没见识！”

    “呵呵，魅儿，爷爷的眼光自然与你不可相比！”冷希辰听到她的话，想也不想地开口，他只想到这些是事实，却没顾及到这句话的歧义！

    冷卓雄威严的虎目一瞪：“你个死小子，说的是什么话？老头子我的眼光居然比不上一个小女娃？”

    冷希辰一愣，想到刚才那句话确实会引起爷爷的误会，他摸了摸鼻子，正待说什么，被一个冷然却又带着娇媚的声音打断，“不要小女娃小女娃的叫，本小姐不喜欢这个称呼！”

    刚进来的时候，她可是看得很清楚，这老头对她可是颇有微词，这会儿见识到她的‘实力’，眼神明显变了，一个以貌取人的老头子，居然叫她小女娃？现在这幅样貌的年纪可是她的大忌！

    “呵呵，你身体应该有特异功能吧！你知不知道，像你这种人是要进国家研究所的？”冷卓雄不介意她的无礼，语气平静，但那股威严却怎么也掩藏不住。

    冷希黎听到他的话，猛地抬头，鹰眸带着一丝怀疑，异能者之间都是有感应的，而他刚才什么都没感应到，这种情况只有两种，一是那个人异能指数比自己高，第二是，那个人完全没有异能。

    可爷爷却说她有异能，那也就是说她的异能指数比他这个全国异能指数最高的人还要高，那是什么样的情况？

    冷希辰眸色深沉如海，他牵着冷魅儿的大掌紧了紧，“爷爷，她没有什么异能，我不准任何人伤害她，谁也不行！”

