    哪怕陆小天刚才已经等于是将两具石俑打得失去了战斗力，但此时石俑的数量不降反升到了十只。形势反而变得更加恶劣起来。

    哪怕是以陆小天的沉稳，此时心情难免也变得糟糕了几分。

    只是略一迟疑的过程中，十只石俑的包围圈又缩小了几分。嗵嗵...石俑粗大的脚板踩在地面造成剧烈的震动，同伴的死伤让作为同类的他们感到愤怒。速度比之前还要快了几分。

    陆小天双手持剑，刚在对面的一具石俑胸口劈砍出一道深深的裂痕，后腰上已经传来一阵劲风。他顺势往地面一滚，石俑硕大的脚板用力地朝他的身体踩踏下来。陆小天冷笑一声，从刚才与石俑交手的过程中，他倒是摸清楚了一条颇为可行的路，单个石俑的实力不低，尤其是那硬度堪比法器的身体，想要一下将其击杀并不现实。不过相对来说，击伤这些石俑的一条腿，却要容易得多。

    趁着这几只石俑的大脚踩下来，陆小天连续挥动手里的炽炎离火剑，刷刷几剑，剑芒吞吐的炽炎离火剑幻影一般从几石石俑的大脚划过。由于石侔防御太强，而且时间仓促，陆小天根本没有足够的时间将石俑的腿完全斩断，只是斩了一半，然后便迅速从地面弹跳而起，迅速脱离战圈。

    刚才被陆小天用剑砍伤的石俑想要追击，但一只脚受伤，尽仅这些石俑并非血肉之躯，不会感受到疼痛，不过一只脚受伤，追击陆小天时，两条腿受力不平衡，一旦速度过快，身体便开始东倒西歪。

    陆小天松了口看，看来这个办法算是蒙对了刚才那三只石俑，如果将其全部击杀，除非他全力爆发，但刚不可久，在这种形势下，不能一下子将自己的力气全部用掉。再次暂时除掉了三只石俑的威胁。剩下的依旧只有七只，不过包围圈却变得稀疏起来，陆小天又迅速的向另外一侧移动。也许用不了多久，他便能脱困而出。

    不过在更远的地方，又陆续出现了十多只石俑掀开黄沙走出来的情形。大小不一，体表灿灿的浅金色。陆小天顿时一阵无语，难道他闯进了石俑的巢穴不成？那只赤金石俑带走的只是其中的一部分？

    带着这样的疑问，又有五只石俑先后迫近过来。陆小天准备故计重施，想要砍伤石俑的脚或者腿。

    呼！巨大的石俑虽然弯腰没有人类灵活多变，不过内只浅金石俑却是直接从地面一跃而起，沉重的身体向陆小天压过来。

    “该死！”陆小天面色一变，没想到这些石俑智慧竟然也不低，之前才上过一次当，此时就已经找到了应对的办法。面对五只先后扑过来的石仅，一旦给其中一只压住，他的速度必然大为降低。被五只石俑近身一阵拳打脚踢，再加上其他的石俑迅速增援过来，他很快会跟之前的那些修士一般，变成一堆烂肉。

    陆小天自然不能石俑这个机会，迅速在地面一阵翻滚，避开了五只石俑的飞扑，不过他肚子上仍然挨了石俑的一脚，哪怕他的身体同样能承受法器的攻击，但腹部也是一个相对脆弱的地方，中了石俑这一脚之后，腹部一阵翻江倒海，如果不是一直以丹药代替了进食，此时胃里的东西估计都已经翻涌而出。

    陆小天顾不上疼痛，从地面翻滚而起，迅速地与这几只石俑拉开了距离，同时踩在炽炎离火剑上，御剑而起。

    十数颗大大小小不同的石块从四面八方砸来，陆小天用副元神控制飞剑的同时，踩在飞剑上一阵拳打脚踢，将这些石块纷纷打爆。

    呼-----

    空中的黄沙一阵剧烈的翻滚，陆小天御剑而行，仍然被巨大的飓风吹得一阵摇晃，透过四处飘散的黄沙，陆小天看到六七只石雕从几个方向合围过来。速度又快又疾。

    一股巨大的危机笼罩在陆小天的心头，此时哪怕动用火蛟弓箭，也无法同时将如此多的石雕射杀。筑基修士虽然能御空而行，但战斗力在空中实际上是要打些折扣的。这些石雕的实力不比石俑的差，更何况天空是它们的主场。

    可是地面沙沙一阵作响，陆小天居高临下的看去，更远的地方，又有数十具石俑逐渐冒出来，甚至还有更多的石雕。

    难道真的要殒落在此地了？陆小天看得头皮一阵发麻。进入修仙界这么久，真正让他束手无策的次数不多，哪怕是在地焰山，面对姓周的金丹修士，多少还有东方仪这个变数，出人意料的替他挡住了姓周的。但此时这种情形下，根本没有援手的可能。便是温甫那些修士，能在赤金石俑带的五十多只同类，还有二十几只石雕的围攻之下保住性命已经算是不错，他们也根本进不了沙暴的区域。此时他才是真正的孤掌难鸣。

    不过以陆小天的性格，哪怕面对再危险的局面，不到最后山穷水尽，他绝对不会低头认输，刚才往地面看时，他注意到赤金石俑之前出来的那个山洞。虽然不知道那个山洞里面有什么，但此时的他已经别无选择。哪怕山洞里面是一群石俑，结果也不会比现在更烂，区别无非是死在山洞内，或者是山洞外而已。

    当然，如果山洞内没有别的东西，借助山洞的地形，至少石雕是暂时攻击不到他了，而这些成群，数以十计的石俑，也无法对其造成合围之势，当然退路已断，他必须承受石俑无休止的进攻，直到有一方彻底倒下为止。如果等那只赤金石俑带队回来，甚至看不到这一刻，便被石俑消耗而死。但不管如何，陆小天绝不是坐以待毙的性格。

    没有丝毫迟疑，陆小天直接御剑飞往山洞。

    劲风扑面，两只硕大的拳头迎面打来，山洞内有石俑，而且比起普通的浅金石俑还要更强横一些，不过好在数量不多，只有两只。山洞内通道并不宽，仅可容纳两只石俑并肩而行，也许里面有更窄的地方，仅管身处危局，陆小天心头仍然忍不住有了少许喜色，如果能依靠这种地形，至少他能维持得更久，至于以后，度不过眼前这道坎，还提什么以后。

    强敌挡道，后面更有数十具石俑陆续追来，空中有石雕遮蔽，外面已经没有了他生存的空间，无论如何，不能陷入被围攻的局面。陆小天面色平静，毫无身陷绝境的恐慌，常年的冒险生涯告诉他这种情况下，越是恐慌，往往会死得越快。陆小天往口中塞了一颗回天丹，嗡，炽火离火剑轻轻一颤，剑光大作，倾刻间，他将自己全部的法力注入到炽炎离火剑中。锋锐热度逼人的剑力斩在了石俑的脖子上。砍到对方身上的同时，炽炎离火剑稍稍一滞，防御明显比浅金色的石俑强得多，看这两只石俑体表的色法，只比那赤金石俑稍逊。不过陆小天用力之下，仍然顺利地削下了两只挡路石俑的脑袋。

    扑嗵，两具失去了脑袋的石俑倒在地面。陆小天看都没看，继续大步向前，身后的石俑群已经迫近至数丈以内，再晚半分，便会被石俑群缠住。眼前的地形仍然稍显开阔，不是理想的战斗地方，而且他刚才一剑斩杀两只石俑，看似威猛难挡，实际上这一剑耗尽了他所有的法力，若不是他是一个极为厉害的体休，哪怕有回天丹，身体也会出现短暂的虚弱，转眼间便会被石俑杀死。

    这个石洞进项颇深，越到里面，便越能感受到一股纯净的金灵气，奔跑的陆小天心里诧异不已。幸好里面没有其他的石俑挡道，看来，那两只颇为厉害，刚才被他用剑气斩杀的应该是充当着守护的角色。

    另外陆小天也期待着这处石洞能像以前在地焰山，或者是血色禁地洞穴那样复杂。地形越复杂，他便有了与这些石俑周旋的机会。只是事实却并非如此，这个石洞只是个普通洞穴，一根肠子通到底。除了底部有一处方圆百丈的空间外，其他地方都是坚硬无比的岩石，这些岩石吸收了足够的金灵气后，变得坚硬无比，哪怕是他一拳打去，也仅能打了个小小的凹陷，如果一块普通的石头，他一拳估计能把普通的山石打得爆炸。

    只是个金灵气比较充裕的山洞，然后有两块浅金色棱形的晶体，跟他之前打杀了石俑之后，从石俑体内获得的别无二致。稍微有点惊喜的是那只赤金石俑竟然把丹元火蛟箭放在了石洞中，失而复得，算是一个小小的惊喜了。

    没有了其他的退路，陆小天也只能提剑转身，眼下的情形只有与石俑死战到底了，只是陆续冲过来的石俑至少有数十具，难保后面不会有更多的杀到。若是等赤金石俑带队杀回，突破一百具也不是难事。以他的实力，想要应付数十具石俑的车轮战是远远不够的。必须有更多疗伤的丹药，还有回天丹支撑，否则耗也要被这些石俑耗死。身上的这些丹药是经不起消耗的，必须炼制更多的丹药，尤其是回天丹。

    陆小天心里飞快地盘算着眼下的形势，他迅速的抛出蜈蚣傀儡，蜈蚣傀儡张开大嘴，咬住炼丹炉，退到后面足够安全的地方。用副元神控制蜈蚣傀儡开始升炉炼丹。而此时，陆小天已经手持炽炎离火箭，与扑在最前面的两具石俑战在一起。

    锵锵.....幸好炽炎离火剑是柄丹元法器，威力无双。让陆小天得以节省大量的精力。一剑砍断了为首石俑的手腕，然后一脚将其踹回去。劲风扑面，石俑硕大的拳头迎面打来，陆小矮身避过，一剑斩断其双腿，趁着后面的石俑未能衔接上，趁势削下其脑袋。

    没等陆小天喘上一口气，后面的石俑已经扑了上来。这样下去不行，刚才这两剑看似杀得痛快，但法力和体力的消耗太大了，恐怕没能等到把这些石俑都灭掉，他自己已经顶不住了。得拖延时间，至少消耗的丹药跟炼制出来丹药的速度要平衡，否则死期也不过来得稍晚一点而已。完全用法力激发炽炎离火剑的威力斩杀石俑速度虽然快，但法力消耗的速度远远接济不上。必须确保每次激发法力的时候都斩石俑的要害处。

    看来有一通苦头吃了。陆小天苦笑一声，将剑暂时收起，一记膝撞，顶在石俑的胸口，膝盖上传来微微的痛楚，不过很快就回复正常，相对来说，体力的消耗比起法力要慢一些。而那头七阶火蛟的血肉足够他消耗很长的一段时间。

    前面打头的两具石俑愤怒不已，再次将向陆小天扑来，而跟后面，已经密密麻麻地出现了四十多只，不过能与陆小天接上手的只有最前面的两只而已。

    砰！陆小天胸口被打了一拳，如同重锤打在一面大鼓上，陆小天身体一震，后退了数丈，眼见得石俑要纷纷涌上前来，不顾疼痛的他再次冲回，又是一番拳打脚踢，将石俑给压迫回去，不过期间陆小天又挨了两拳。只是体修的体力与承受力都远非普通的修士可比。不过收益与风险是成正比的，这样面对面与石俑交手毫无半点花巧，稍微迟疑半分，便是生与死的区别。其中有数次石俑的拳脚贴着脑袋打过的时候，陆小天甚至能感到死亡的气息扑面而来，却又险之又险的被陆小天避开去了。

    每次陆小天挨了拳脚，不得不后退，或者是身体快要负荷不住的时候，他便会取出炽炎离火剑，激发丹元法器的威力阻挡石俑，给身体赢得喘息恢复的短暂时间。打到后面，陆小天开始意识到将石俑完全击杀并不是一条正确的方法。因为后面的石俑会源源不断地涌来，根本杀之不尽，将石俑的手和脚击伤，使其攻击力逐步减弱，他的压力将会小很多，也能坚持更长的时间。

    而在陆小天的身后，蜈蚣傀儡在副元神的控制下将草药接二连三的投入丹炉之中，事实上用副元神控制傀儡炼丹跟他本人炼丹并没有多大的区别。

