    第867章  君宸玄想留住凤卿   

    “你是谁。”

    离墨警惕，他至少要知道眼前的人是谁。

    

    男人抬手，将脸上的面具摘了下来。

    

    离墨的呼吸瞬间凝滞，手指不自觉地发麻。

    

    眼前的男人……很眼熟。

    

    在君临陌的记忆里，是见过凤鵉第一任皇帝的画像的。

    

    和自己有些相似，却又好像多了些许不一样的东西。

    

    “君天择……”离墨喊了他的名字。

    

    “这么对祖先说话，似乎有些不敬。”

    君天择扬了扬嘴角，若有所思的看着离墨，似乎是在好奇。

    

    “你只是君天择的祖辈。”

    离墨蹙眉，惊讶消散以后，随之而来的警惕。

    

    “所以，你是离墨？”

    君天择的气压越发浓烈，看离墨的视线也更加探究。

    

    离墨脸色愈发难看，他连自己是谁都知道。

    

    “凤卿喊了这么多年的人，原来……是我的后辈。”

    君天择笑了一下，再次开口。

    “你有什么好？

    只是生对了时间，让她提前爱上了你。”

    

    “所以，您是打算和我争凤卿？”

    离墨压低声音问了一句。

    

    “争？

    我若是真的想争，就不会由着她找到你，让她在时间长河中消磨耐心，慢慢把你淡忘，难道不好吗？”

    君天择若有所思。

    

    离墨始终警惕。

    

    “我唯一的目的，只想让她好好活着，不用再经历天罚之苦。”

    君天择这一生都在重复着一件事，那就是帮凤卿规避天罚。

    

    “您怎么知道时间会如何发展？”

    离墨好奇。

    

    “只要凤卿不加干预，事情就会按照原定的轨迹行走，直到你出现……”君天择也只是在摸索。

    

    ……   

    凤鵉，皇宫。

    

    凤卿躺在床榻上，等着君宸玄的人来取血。

    

    “姑娘，您的早膳。”

    宫女送来了早膳。

    

    凤卿起身，打算割腕取血。

    

    “姑娘，陛下说您身体不适，先不用取血了。”

    宫女打断了凤卿的动作。

    

    凤卿愣了一下，脸色一沉，君宸玄又想搞什么鬼？

    

    就现在的情况来看，君宸玄并不积极取血？

    他到底想做什么？

    

    又是如同当年一样，将她困在皇宫？

    

    那困住她的意义又是什么？

    

    凤卿蹙眉，越发看不透君宸玄。

    

    “既然他不要血，那就算了。”

    转身回到榻上，凤卿抬手看着自己的手臂，破碎的痕迹越发明显，这说明花花离皇城越来越近了。

    

    ……   

    城外，乡村。

    

    “大娘，这是什么呀。”

    花花兴奋地指着地上的甜瓜，看起来很好吃的样子。

    

    龙渊没有。

    

    “姑娘，这是甜瓜，可甜了。”

    大娘笑着拿了一个甜瓜，洗了洗递给花花。

    

    花花开心地啃了一口。

    “好甜啊……”   

    “该走了。”

    马车经过这边，带花花回皇城的商人冲花花喊了一句。

    

    花花开心地抱着甜瓜，想要上车。

    

    大娘紧张地看了那商人一眼，想给花花一个提醒。

    

    可花花太过单纯，好人坏人都看不出来。

    

    叹了口气，大娘什么都没说。

    

    这些商人可不是什么正经商人，乱世中专门骗这些漂亮小姑娘。

    

    花花抱着甜瓜坐在车上，看着四周的人经过。

    “他们都是从皇城来的吗？”

    

    “嗯。”

    商人笑面虎一般的将甜点放在花花面前，这一次可真是赚了，这么绝色的女人自然要卖出一个好价钱，可不能让她跑了。

    

    “到了皇城，就能帮我找到君临陌吗？”

    花花开心地看着不远处皇城的牌匾。

    

    “自然。”

    商人笑得奸诈。

    

    花花笑着拍了拍手，太好了，进了皇城就能见到阿陌了。

    

    ……   

    凤鵉，皇城。

    

    凤卿沉不住气了，君宸玄也不取血，也不放她走，就这么困着她……   

    闯进御书房，凤卿想见见君宸玄。

    

    “君宸玄！”

    

    “好大的胆子，陛下的名讳也是你……”   

    “啪！”

    凤卿一个耳光打了上去。

    “君天择的名讳我都想喊就喊，他君宸玄我凭什么喊不得？”

    

    那太监吓得脸都白了，先祖皇帝的名讳说喊就喊，这可是杀头的大罪……   

    “你你你，你这狂妄的女人，还愣着做什么，拿下！”

    太监尖锐着嗓子让禁军动手。

    

    “全都给朕滚出去！”

    见禁军要对凤卿动手，君宸玄从内殿走了出来。

    

    太监吓得跪在地上。

    “陛下，此女屡次对您和先祖皇帝不敬……”   

    “先祖皇帝不会觉得这是不敬。”

    君宸玄冷声呵斥，走到凤卿身边。

    “不好好在寝殿休息，跑来做什么？”

    

    凤卿深意地看着君宸玄。

    “你到底想要什么？”

    

    “要过化神境的能力，这不是一早就说好的？”

    君宸玄冷声开口。

    

    “现在喝光我的血，你即刻就能过化神境。”

    凤卿蹙眉，用匕首划开自己的手腕，她在赌。

    

    “凤卿！”

    君宸玄的脸色瞬间沉了一下，扯住凤卿的手腕。

    “你们都退下。”

    

    将凤卿拉进内殿，君宸玄呼吸有些急促。

    “别逼我。”

    

    “喝了我的血，你就能得到你想要的，你在犹豫什么？”

    凤卿眯了眯眼睛。

    

    君宸玄用力握紧凤卿的手腕，沉默了很久。

    

    撕扯了布条，君宸玄将凤卿手腕上的伤口慢慢缠了起来。

    

    “君宸玄，你到底想要什么？”

    凤卿现在几乎可以确定，君宸玄要的，并不是所谓的化神境。

    

    君宸玄苦涩地笑了一下，抬头看着凤卿。

    “所以……到现在你也看不清楚，我到底想要什么。”

    

    凤卿蹙眉，她不知道。

    

    “从始至终，无论是利用君景轩留住你，还是用这种方式，我只想将你困在身边……”他是在保护她。

    

    凤卿全身僵硬的站在原地，惊愕地抬头。

    “什么意思……”   

    君宸玄靠近凤卿，捏着她的下巴想要吻上去。

    

    “啪！”

    凤卿不可能给他碰自己的机会，一个耳光打了上去。

    

    扭头离开，凤卿磨了磨后槽牙。

    

    她把君宸玄当仇敌，君宸玄想让她进后宫？

    开什么玩笑……   

    君宸玄苦涩地笑了笑，一拳打在墙面上。

    

    ……   

    “凤卿姑娘，太后要见您。”

    凤卿刚走出内院，太后身边的大太监就走了过来。

    

    凤卿冷眸看了那太监一眼。

    “她要见我，我就要去？”

    

    “您最好，识时务，如今的天下，是陛下的天下。”

    太监压低声音威胁。

    

    “是吗？

    不知道的，还以为是太后的天下。”

    凤卿冷笑，双手抱胸。

    “我若是不去，你能把我如何？”

    

    “凤卿姑娘，您会后悔的。”

    太监眼神低沉地看着凤卿。

    

    “我等着。”

    凤卿本就心情不好，她倒要看看这老妖婆有什么本事。

    

    

