    安言心中一惊，下意识的伸手去摸腰间手枪，但就在他摸到腰间手枪的瞬间，一只大手直接抓住了安言手腕。

    安言只感觉一股大力从手腕传来，大脑还没有反应过来，全身力量便全力激发开来，瞬间挣脱了大手的束缚。

    “咦？”

    来人口中发出一声轻咦，仿佛没有想到安言突然间会爆发出这么大的力量。

    但他的反应却是极快，在安言后撤瞬间，踏前一步，一手抓住安言的胳膊，另一只手则是按在了安言的肩膀之上。

    安言下意识便要挣脱，可无论他如何去挣扎，对方那双大手都仿佛铁钳一般纹丝不动。

    应该说……

    果然不愧是黑手党嘛？

    虽然早就想过，如果单论身体素质的话，自己可能没办法与真正的黑手党媲美，但连反抗都做不到，还是让安言心中有了种难以言明的挫败感。

    “迪诺少爷，果然是你啊。”来人突然开口道。

    “罗马里欧。”

    迪诺看着站在安言身后的高大身影，脸上顿时露出了喜悦之色，随即道：“先放开他吧，罗马里欧，他要是想伤害我的话，刚刚就已经动手了。”

    “是，迪诺少爷。”

    罗马里欧闻言点了点头，放开了安言。

    先前他在巡逻时，听到声响后第一时间就赶到了这里，所以刚刚那一幕他也有看到，知道眼前这个小鬼并没有打算伤害迪诺，刚刚只不过是看这小鬼要拔枪才会出手制止的。

    安言脱身后，第一时间便远离了两人，并没有再去摸枪，而是立起一边的行李箱放在自己身前。

    他倒不是准备继续跟两人交手，但自己认识对方，对方可不认识自己，更何况刚刚自己还用枪指了人家的下一代首领，所以该有的警惕还是要有的。

    自从三天前，遇到那个偷自己箱子的家伙后，安言一直都有些疑神疑鬼，生怕再遇到个一言不合就要杀自己的疯子……

    从第一印象来看，安言只觉得……

    意大利实在是太可怕了。

    另一边，迪诺则是有些疑惑的看着罗马里欧：“罗马里欧，你怎么跑到郊外来了？”

    “这个……”

    罗马里欧有些支支吾吾的说不出话，过了半响才道：“不过是一些无聊的工作罢了，反倒是少爷您怎么回来了呢？”

    “啊…那个……这不是学校创立…嗯，对纪念日嘛，所以学校放假。”

    “这样啊。”

    “对！”

    安言站在一边看着两人尬聊，忍不住在心底吐槽：这互相隐瞒的氛围到底怎么回事啊？你们两个是恋爱中的高中生嘛？

    “啊，对了。”

    迪诺这才想起一边的安言，神色有些好奇的对着罗马里欧问道：“他是我们家族的新人嘛？”

    “啊？”罗马里欧一愣：“我还以为是少爷您的同学呢。”

    在罗马里欧看来，刚刚安言的表现明显不是正常家庭孩子所该有的，反而更像是那些大家族精心培养的后代。

    “怎么可能……”

    迪诺本来想说一个小孩子怎么可能会在那种地狱般的学校里，但想想刚刚安言的表现，他突然发现如果将这小鬼放到那群黑手党后代里，好像……真的没什么违和感。

    “不要在这里站着了，我们先回去镇上吧。”罗马里欧道。

    迪诺点了点头，随即转头看着安言，犹豫了一下后问道：“你…要一起来嘛？”

    安言闻言顺势便点了点头，他先前还在苦恼该怎么跟迪诺扯上关系呢，没想到对方反而先提了出来。

    加百罗涅家族被排除，他现在唯一的希望就只有伊莱格拉莱家族了。

    既然如今两个家族正在对抗，那如果能够借用加百罗涅家族的力量，自己完成任务的几率也会大大提高，而且安言可以确信……两个家族间的战争，胜利者绝对是加百罗涅家族，因为原著中可没有什么伊莱格拉莱家族啊。

    打定主意，安言默默跟在两人身后向着小镇上走去。

    “你为什么要用手一直摩擦自己的胳膊呢？”

    沉思中的安言抬起头，发现迪诺不知何时放慢脚步来到了自己身边。

    回想了下迪诺的问题，安言这才发现自己竟然在不自觉间，将拖着行李箱的胳膊摩擦的表面通红。

    安言将袖子放了下去：“小时候有人跟我说过，摩擦手臂可以消除恐惧与不安，真的假的我也不知道，不过是图一个心里安慰罢了。”

    消除恐惧与不安？

    迪诺闻言微微一怔，看着安言放下的袖子，脸上露出一抹复杂之色，本来想问问安言从哪里来的话，到嘴边也变成了：“你很恐惧和不安嘛？”

    “是啊。”

    安言并没有隐瞒，直接点了点头。

    迪诺想到了自身的情况，下意识的问道：“那你为什么不回到家里去呢？还是说你……”

    “我有家。”

    安言没好气的打断道：“而且是世界上最棒的家。”

    “那你这么恐惧，干嘛不回去啊。”

    “我倒是想回去。”安言苦笑一声：“但回去以后却有更可怕的事情在等着我，相比以后会遭遇更可怕的事情，我宁愿选择克服眼前的恐惧，来让以后变得更好。”

    克服眼前的恐惧…来让以后变得更好嘛？

    安言的回答，让迪诺整个人不由呆立在了原地，看着远处越来越近的城镇，他心中第一次生出了‘自己逃回来真的对嘛’的想法。

    迪诺的父亲，现任的加百罗涅家族首领，在数年前患了一场大病，病情一直时好时坏。为了让迪诺能够成为第十代首领，他一直对其进行着各种训练，导致自身的病情越加严重……如今甚至已经到了卧床不起的程度。

    由于父亲的病重，本就已经很薄弱的加百罗涅家族更是一落千丈。

    迪诺虽然对于父亲将自己送到外面的行为十分不满，但他绝对没有讨厌父亲，因为迪诺明白……如今的加百罗涅家族需要一个强大的首领来带领。

    自己却辜负了父亲的期望。

    但自己……

    根本不适合成为一个首领，无论是性格，还是实力！

    ……

