    一炷香的时间，才过去了三分之一，但是场中被淘汰的天字殿弟子，却过去了整整超过了一万五之多。

    “长老，宫主，刚才我绝对是发挥失常了，求你让弟子再重新来一次！”

    “是啊宫主，我的武道本心不可能这么弱的！”

    ……

    被淘汰的这一万五千多的弟子中，不少人都满脸不可置信之色。

    他们根本不相信，自己的武道本心居然会这么弱。

    要知道，这些被滔天的弟子中，居然还有一个天字殿的杰出弟子，修为十分的强大，连他都被淘汰了。

    “哼，重来？”

    “难道你们是想说，我们这么多长老，还有宫主都眼瞎了不成？”

    总殿的执法大长老面色不悦，冷哼了一声：“武道本心的强弱，和修为无关，我们总殿是不会接受武道本心弱小的弟子，等你们把武道本心磨练得强一点再来吧！”

    听到这几乎是断定生死的话语，被淘汰的弟子，一个个面色苍白了起来。

    特别是那个天字殿的杰出弟子，更是满脸的绝望之色，受到了沉重的打击。

    武道本心和修为无关，难道他的武道本心，真的不如其他人吗？

    考核依旧在持续着。

    那此起彼伏的惨叫声，还在不断的响起，不停的有弟子被弹出了明玉石台。

    当时间过去了半柱香之后，被弹出白玉石台的弟子数量，渐渐变得少了起来，偶尔只有那么一两个。

    现在还能在十座白玉石台上盘膝而坐的，只剩下了大概八千人了。

    众多弟子倒吸一口凉气，暗暗的咋舌。

    这才过去了一半的时间，就有整整七成得到弟子被淘汰了，其中不乏在天字殿中修为高深的弟子。

    不愧是总殿的考核，难度实在太大了点吧。

    “这只是那心灵冲击波，控制我的大脑以后，所产生的幻境而已，我一定要坚持住，只要保持住自己的本心就行了。”萧叶心中暗道。

    此刻他额头也不停的冒汗，身上的黑袍都被冷汗给打湿了。

    他只感觉自己好像是陷入到了一个无边的漩涡当中，很难再爬出来一样，各种恐怖的攻击朝着他蜂拥而来，让他的肉身承受了很大的痛苦。

    当然，这种痛苦同样是心灵冲击波，对大脑产生的影响，并非是真正的受伤了。

    萧叶能保持着一点理智，这一点就很难得了。

    “我一定要超过这个小子！”

    此时，萧叶并没有发现，有好几个天字殿的杰出弟子，朝他投来了不善的目光，其中赫然就有方杰在内。

    萧叶在太一圣宫中，受到了圣宫宫主那样的重视，在圣宫中的名气非常的大，甚至超越了总殿的妖孽弟子，这让他们非常的嫉妒，都想把萧叶给踩下去。

    然而此时，他们也没有太多的精力了，需要全力应付明玉石台，不停发射出的心灵冲击波。

    “嗯，这些弟子的表现，都很不错，应该都能通过第一轮考核。”

    此时，总殿的十位执法长老轻轻点头，目光在剩下的弟子身上扫过。

    能否通过考核，他们一看就能看出来。

    比如满脸痛苦，明显就快要抵达极限的弟子，肯定会被淘汰的。

    而像是那些虽然同样表情痛苦，但是却依然稳坐如山的弟子，通过的概率很大。

    根绝这些经验，他们大概能判断出，这些弟子当中谁的武道本心非常强大。

    这些弟子当中，有两个会进入总殿当中，他们这些总殿的执法长老，当然也要关注了，看能不能找到不错的苗子加以培养。

    “我记得那个弟子，是叫方杰吧，他在天字殿的弟子当中，修为和实力一直都是前三，看他的样子，武道本心肯定也很不错，以后成为皇武境强者，应该难度不大了。”

    “是的，方杰的确不错，不过让圣宫宫主和宿老们看中的萧叶，也同样不错。”此时，一位总殿的执法长老开口，顿时让另外九位执法长老的目光，纷纷朝着萧叶看去。

    萧叶现在虽然也狼狈不堪，表情痛苦而扭曲，可是看上去，情况却比方杰还要好上一些。

    “啧啧，难怪这小子这么厉害了，他的武道本心真强，恐怕在我们总殿的妖孽弟子当中，都能排在前列了。”

    “那是自然，他第一次进入帝谷，就得到了大帝的赐功，肯定从任何方面，都是极为不错的。”

    ……

    总殿、天字殿的执法长老们，对萧叶的表现都很惊叹。

    至少在还剩下的这些天字殿弟子中，萧叶的表现绝对是排在第一第二的位置了，通过第一轮考核的悬念，应该不大了。

    圣宫宫主坐在首位上，目光从萧叶身上扫过，嘴角也浮现了一丝满意的笑容。

    萧叶带给他的惊喜，真是越来越多了，相信以后圣宫的弟子中，萧叶就要成长为挑大梁的存在，和四大帝子抗衡了。

    如果圣宫宫主知道，萧叶在回来之前，还曾经和绝代帝子打了一架，并且在同境界碾压对方，肯定会乐疯的。

    时间无声无息的流逝着，当一炷香被烧到了最后的位置，第一轮考核中，再次出现大量弟子被弹飞的情况了。

    他们都坚持到了极限了，如今虽然只差了那么一点，可还是再也坚持不下去了。

    围观的弟子们无限的惋惜，只要这些天字殿弟子，再多坚持那么一小会，就能通过了啊。

    这些在最后关头被淘汰的弟子，也一个个捶胸顿足。

    终于，一炷香烧到了底部了，就快要烧光了，这次还停留在明玉石台上的弟子，只剩下了三千人了。

    从三万五千人，一下子只剩下了三千人，淘汰率超过了九成，实在太恐怖了。

    “时间到了！”

    就在此时，总殿的执法大长老威严的开口说道，他手掌一挥，顿时笼罩着十个明玉石台的光芒，全部都消散而去。

    “呼！”

    萧叶感受到心灵冲击波，如同潮水般退去，不由得松了口气，睁开了双眼。

    这次的第一轮考核，他总算通过了，而且难度对于他来说，也不算太大。()

