    “那是二姐的婚事，我怎么可以去抢，万万不可以的，外面人可都知道的。”

    夏水紧张的摇头，一副十分害怕的样子。

    贺老爷子瞪她，“这件事情就这么定了。”

    说完人就直接离开了。

    夏水看着贺老爷子离开的背影，气得眼都直了，她想出去看看，谁知道出了房间门发现……院子里不知何时多了两个男人，以练武之人的直觉来看，这两人身手很好。

    在院子里郁闷了七天，连过年她都没有出去玩，更加没有参加贺家的什么家宴，对她来说一切都是无所谓的。

    第八天时她看到贺夫人院子里的婆子开始往她这边送东西，送的还都是成亲用的，不是值钱的东西，就是大红色的布，或者喜服。

    夏水嘴角抽了抽，她也不支声，就默默会着。

    从婆子第一天开始送东西，就一直没断过，仿佛贺夫人是个亲生母亲，就在成亲的两天前，夏水终于忍不住了，去找了贺夫人。

    贺夫人因为夏水的事情被贺老爷训斥之后，就再也没有作妖过，现在听到夏水来找她，只是微微皱眉，没说什么让人带夏水进来。

    夏水进来态度一般，扫了一眼屋里的下人，声音很清脆，“夫人，我有话想对你说。”

    贺夫人抬头看她，许久轻轻摆了摆手，“行了，你们都下去吧。”

    下人们都出去了，贺夫人对她道：“有什么话就说吧。”

    “夫人，我们来谈个交易吧。”

    贺佑娴也不打算绕弯子，直接道明来意。

    贺夫人冷笑，“贺佑娴，我与你之间有什么交易可谈的。”

    “事情也简单，贺家大小姐早就死了，大家都知道，让我变成贺家大小姐，找个人替我出去嫁，事成之后，我可以给你银子。”

    “哦？

    好大的口气，我并不需要那么多银子，恐怕要让你失望了。”

    夏水也冷笑，“贺夫人，您有没有想过，若我愿意，也可以自己办这件事情，知道我为何要来找你吗？”

    “为什么？”

    贺夫人没想明白，她看得出来夏水有几分能耐，只不过在老爷回来之后她就收敛了，连院子门都没有出过，这让她一时间有些摸不清，这丫头到底在想些什么。

    “很简单呀，我还想留在贺家，贺家三小姐远嫁，贺家又接回了大小姐，同样是贺家出来的，长相一样也没什么。”

    贺夫人皱眉开始考虑，她之前就想让贺佑娴回来替她女儿出嫁，只是这事儿没成，当时贺佑娴回来时，她也想让贺佑娴成为贺家大小姐，理由很简单，这两人名字一样，也不知道老爷当时怎么想的。

    正真算起来，她是老爷的第三个正妻，第一个正妻在生了贺佑娴后就疯了，老爷当时只是做小生意，正妻疯了以后就让人送到乡下去了，孩子了取名贺佑娴。

    后来第二次正妻进门，这位正妻就是现在贺家三小姐的娘，第二位夫人娘家有些能耐帮着老爷子生意起来，可是夫人不知道为何一直没有生，后来她便成了老爷的妾室，她先怀孕生子，后来贺佑娴的哥哥出生了。

    紧跟着她又生了女儿，当时老爷就想给她女儿起名贺佑娴，只是她不喜欢这个娴字，最后改成了美字。

    几年后贺家三小姐出生，起名为贺佑娴，但因为生孩子的时候正妻去了，老爷就又让人将两个孩子送到乡下去了。

    算起来贺家大小姐比贺家三小姐可是差了五岁，贺家三小姐今年应该十四岁，贺家大小姐可已经十九了。

    “不要将世人都当成傻子，你与你大姐可是差了五岁，这般想你这容貌恐怕不合适。”

    “有什么不合适？

    当年第一次贺夫人若不是因为貌美，老爷也不会娶呀，贺家大小姐年纪大，但是显小呀。”

    贺夫人冷笑，“你这连借口都找好了。”

    “我只是想到一些合理的说词而已，若是夫人不愿意，那便算了。”

    夏水做势打算走，愣了一下她回头笑眯眯看着贺夫人，“夫人，我现在就去告诉贺老爷，应该好好查一查你还没进贺家前的事情。”

    贺夫人闻言脸色大变，“你想干什么？”

    “没什么，就是想好心提醒一下老爷，别被一骗就是这么多年而已。”

    夏水笑着说，眼底满是得意，其实这事儿还是夏奕霆走之前告诉她的，就怕她有事儿不好办，现在刚好，拿来威胁贺夫人。

    贺夫人气得脸都绿了，“行，这件事情我帮你办，不过你也要答应我，以后这件事情不许说出来。”

    “放心，夫人帮我办好了这件事情，夫人的事情我就烂在肚子里永远也不会提，哦，对了，希望夫人可以成功。”

    夏水说完就直接离开了。

    开始她还真没想着威胁贺夫人去办这件事情，谁知道还是要用这招才行。

    夏水欢快的回去了，第二天听等来了消息，贺老爷与贺夫人一起来的，夏水见贺夫人的脸色就知道事情成了。

    “佑娴你出嫁这事儿，咱先缓一缓，今天晚上爹就派人送你悄悄离开，过两天再接你回来，回来后你就是贺家大小姐了。”

    “这是为何？”

    夏水佯装什么都不懂，一副猛然的样子看着贺老爷与贺夫人。

    贺夫人气得牙痒痒，但想到自己接下来的计划，她又失笑解释，“你父亲自然是疼你的，接你回来也是为了可以与你好好相处，谁知道你回来就闯这么大的乱子，竟然还闹得全城皆知，所以你父亲才不得不将你远嫁。”

    “不过将你远嫁只是个幌子，你到底是贺家人，你父亲找了一个与你有几分相似的姑娘让她替你嫁，你先在外面住几天，再回来你就是贺家大小姐了。”

    “谢谢父亲。”

    别人都演了，夏水自然不能落后，表现的感动极了，眼眶都红了，也顺嘴叫了父亲。

    贺老爷满意的点点头，认真看自己家这个女儿，长得还真是很漂亮，这若是嫁给城内几家有名气的人家，对他的生意也有所帮忙。

    

