    看到这一幕，马小允身子微怔，细麻的酸楚开始从她的内心深处传来。.

    唐欣终于自南宫云杰的大腿上离开，蓦地，她状似无意地发现了马小允的存在，“呃，云杰，大门外好像有个女人。”

    南宫云杰冷瞥了一眼唐欣所指方向，视线中，马小允正抱着孩子选择转身离去。

    南宫云杰随之命令身后的保镖，“将马小允带过来。”

    “是。”

    这一秒，唐欣显得颇为惊愕，“‘马小允’？”唐欣好像第一次听人提起这个名字般震惊不已。

    南宫云杰面无表情，实则已经将唐欣极自然的怔愕反应看在眼底。

    唐欣顿时表现得很着急，她紧紧攥住南宫云杰的手臂，急切问道，“云杰，你说门外站着的女人是‘马小允’？是我认识的那个‘马小允’吗？”

    唐欣表现得极为懵懂无知，符合她一贯在世人面前展现的单纯。

    南宫云杰没有直接回答唐欣，而是将眸光睇向正被两名保镖以前后夹击而“押制”过来的马小允。

    马小允之所有没有反抗，只是因为顾忌到她怀中的孩子。

    蓦地，马小允站在了南宫云杰与唐欣的面前。

    唐欣从见到马小允的那一刻便一瞬也不瞬地盯着马小允，好似在凝睇一个她从没有想过能够遇见的人。

    马小允没有抬眸看南宫云杰一眼，而是将眸光直接看向唐欣，她希冀从唐欣的眼眸中能够解释司机载她来这里的原因，但唐欣看待她的眸光却陌生得令她困惑。

    倏地，唐欣瞪大眼眸，难以置信地逸出，“小允？！”

    马小允愣在原地，不太明白唐欣此刻震惊的表情。

    “你真是小允？”唐欣喜悦地跳到马小允的身畔，兴奋地抱住马小允，“天呐，我不敢相信我居然还能够见到你……你和小时候差了好多，你现在好漂亮。”

    马小允无法搞懂唐欣此刻的反应，不禁微微蹙起眉心，“唐欣……”

    唐欣激动地伸手将马小允抱住，“是，我是唐欣，我就是你小时候最好的玩伴……”

    在马小允尚未搞清楚状况之际，余姐的出现打断了眼前这貌似两个好友多年未见的温馨画面。

    余姐朝南宫云杰躬身道，“总裁，五千万已经汇入马小允的账户。”

    南宫云杰轻颔了一下首，淡淡启唇，“你将唐欣带下去吧。”

    唐欣正激动地抱着马小允，倏然听见余姐对南宫云杰所说的话，唐欣疑惑地看向南宫云杰，“什么五千万？”

    这一秒马小允猛地抬眸睇向南宫云杰，脸色倏然苍白……

    是啊，这几分钟她脑海中一直都充斥着唐欣与南宫云杰亲密的模样，她几乎忘记了她抱着孩子出现在这里所意味着什么。

    “余姐，带唐欣下去！”南宫云杰再次命令。

    余姐的余光一直都在注视着两年后的马小允，听闻南宫云杰的命令，余姐及时反应过来，恭谨地对唐欣道，“唐小姐，我们先离开吧！”

    “呃，好吧！”唐欣一贯听从南宫云杰的话，此刻只好假装乖巧地跟着余姐离开了花园。

    待偌大的花园内只剩下南宫云杰与马小允后，南宫云杰淡漠的眸光冷睇了马小允一眼，薄唇嘲讽般地逸出，“时间拿捏得刚刚好，一分钟后你就可以去查你账户的余额。现在……请你将孩子抱给你身旁的保镖！”

    这一霎那，马小允忽然明白了唐欣刚才的反应……

    刚才唐欣很明显在南宫云杰的面前伪装成她们初次相遇的样子，而唐欣的司机在前一刻不顾她的意愿强硬地将她载到这儿……

    一切不用多说，她显然是被唐欣摆了一道！

    呵……

    她自嘲地在心底笑了笑，内心深处对这个世界可以信任的人又少了一个。

    她不是单纯到愚蠢的女人，选择找唐欣帮忙的时候，她也曾预想过这也许不是一个最好的办法，可是，她还是决定这么做……原因之一便是她唯一能够想到能帮上她的人只有唐欣，原因之二便是她一直都将唐欣当作她最好的朋友，她相信她的周围不会永远只充斥着灰暗与邪恶。

    然而，事实证明，她又一次信错了这个世界！没有真爱，没有挚友……她根本什么都没有。

    马小允没有犹豫地逸出，“我的确是想抱着孩子来这儿换取我应得的五千万……可是，到了这儿以后，我在想堂堂‘南宫氏’集团总裁的女儿怎么就这么廉价只值五千万？我想我要求南宫总给予我‘南宫氏’集团百分之五十的股份也是可以的，对吧……总之，现在五千万已经打发不了我，如果南宫总无法满足我刚才提出的要求，那我们就在法庭上见吧！”

    她向他提出了一个几乎不可能实现的要求，没错，这就是她的目的……目前她最重要的就是让南宫云杰没有借口将孩子留在这儿，至于之后在法庭上兵戎相见，她至少还有一两天的时间来想想该如何应对。

    南宫云杰好整以暇地凝睇着马小允脸庞上的细微表情，“在我看来你已经做了选择，你现在没有退路。”

    “我相信南宫总不会以暴力的手段逼我将孩子留在这儿。”事实上，她对南宫云杰有太多的不了解，说这番话的时候她根本只是在赌。

    南宫云杰幽深难测的眼眸直直地盯着马小允。

    马小允实际已经紧张到在心底数着流逝的每一秒。

    倏然，余姐再次出现在南宫云杰的面前，神色微黯，躬首逸出，“总裁，刚刚接到佟律师的电话，他说Y市知名的L律师已经替马小姐接下了抚养权的这宗官司，所以在上庭前的七十二小时，L律师将有权随时见到他的当事人马小姐。”言下之意，马小允与孩子已经有了强劲的律师保护，此刻的南宫云杰根本不能对马小允和孩子做什么。

    马小允顿时感到意外。

