    虽然觉得明国方面的做法和要求很荒唐，但是马斯·罗伊知道，明国作为一个快速崛起的东方大国，肯定不会真的那么的无知和愚蠢。

    再看这两年明军的表现，每一次出动都获得了巨大的利益，直到一步步将荷兰人在亚细亚洲的势力清除，非常的可怕。

    这次，明军出动的舰队更加庞大，肯定是为了更大的利益。

    马斯·罗伊不知道自己在这份《英格兰王国贸易开放协定》上签下名字后会有什么后果，但心里本能的觉得这肯定是明国人的圈套。

    所以，他内心是很拒绝的，继续力争道：“我们只是一群商人组成的一个商业组织，你们明国不能强迫我们代替英格兰王国答应任何事情，这也没有任何的法律效力。”

    大明使者显然已经不耐烦了，直接冷冷的道：“我们的大军耗费那么多时间、精力，你觉得你不签能说得过去吗？”

    “不签可以，把我们的军费先出了。”

    马斯·罗伊的眼睛瞪得大大的，喃喃的道：“这一切都是你们自己造成的，我们没有请求你们出兵。”

    他的一句话刚说完，大明使者便拿出了他刚才抄录并签下名字的乞求书。

    马斯·罗伊顿时无语，你们这，这……

    他有心将这份乞求书抢下来毁掉，但是他知道这没有任何意义，因为这些明国人就没打算好好的讲理。

    “我们的大军可没有那么大的耐心等你们，在我回去时，这上面没有你的名字，那他们就只能拿你们不列颠东印度公司来抵债了。”

    “然后，我们大军依然会去你们英格兰王国。到时候，我们就不是去拯救你们国王了，而是改为向他讨债了。”

    面对明国使者的咄咄逼人，马斯·罗伊面对了爱德华当初一样的窘境，事情根本不以自己的意志为转移。

    现在摆在他面前就两个选择，拒绝承认这份所谓的协定或者立即在上面签下自己的名字。

    拒绝承认的后果是显而易见的，实力远远不如荷属东印度公司的不列颠东印度公司很快也会跟着灰飞烟灭。

    而即便这样，也无法阻止明军去往英格兰，甚至还会逼得他们将原本去救援国王的计划改为进攻王军。

    “告辞……”大明使者显然已经失去了耐心，直接提出了告辞，当即转头就走。

    看着明国使者一行真的就要离开，马斯·罗伊连忙大声道：“我可以签，但是你们也要像你们答应的那样，是去帮助我们国王的。”

    使者转过身，淡淡的道：“当然，我们大明可是很守信用的。”

    其实，马斯·罗伊不知道的是，就算他不签，沈浪也不会真的去攻击英格兰王军的，因为只有查理一世活着，才更符合沈浪追求的利益。

    不过那样的话，不列颠东印度公司肯定就要完蛋了。

    既然事情已经无法挽回，马斯·罗伊便只能尽量的往好的方面去想。

    首先，不列颠东印度公司暂时是保住了；

    其次，也确实是让国王有了援助，只要英格兰王国依然掌握在国王手中，不列颠东印度公司的利益才能保证。

    所以，签下这份协定，对不列颠东印度公司是非常有利的。

    也许像那位沈将军所说的一样，如果以后两国的关系因此而改善，说不定明国的贸易也会向不列颠东印度公司开放，那将是不列颠东印度公司的巨大机遇。

    可这个时候，大明的使者反而不急了，他开口道：“光是你们签字还不够，我们得找几个第三方见证人。”

    说罢，让马斯·罗伊先让自己的几个同伴回去找来几个见证人。

    事情已经到了这种地步，只能是明国使者说什么就是什么了。

    几人返回之后，就带来了一行十多人，不过这十多人却分成两队，互相都不瞧对方一眼。

    因为他们正是达席尔瓦带队的葡萄牙人，和当初在福州与沈浪签订《福州友好协定》的西班牙使者一行。

    葡萄牙王国和西班牙王国之间的关系可不太好，虽然葡萄牙王国在八年前就已经摆脱了西班牙王国的统治，但西班牙人到现在都没有正式承认，所以两国的关系还没有正常化。

    不过在这次宗教战争中，葡萄牙王国没有参与其中，更没有从侧后攻击西班牙王国。

    所以两国之间的关系虽然有隙，但还没有到仇人见面，分外眼红的地步，只是不想理会对方罢了。

    可即便如此，以防双方人员之间的矛盾被激化，沈浪还是将他们尽量的安置在不同的战舰，少见为妙。

    虽然他们双方都知道对方的存在，但这次也是他们互相之间的第一次见面，这也是没有办法，因为现在需要他们做为第三方见证人。

    当这两国的使者同时出现在马斯·罗伊面前的时候，在场的所有英格兰人都惊呆了。

    葡萄牙人与明国走得很近，他们大多都知道，但是没想到就连西班牙人也与明国有这么深的关系，不但出现在了明军的舰队中，还愿意作为第三方见证人。

    明国人的布局真的是一环套着一环，手段藏得很深啊，这一旦签下，以后想不承认都难了。

    马斯·罗伊也想过反悔，但终是没有这个魄力，心里也抱有一些侥幸，认为这份由自己签名的协定并不具备足够的法律效力，到时候会成为废纸一张。

    大明使者先让葡萄牙人和西班牙人都仔细的看一遍《英格兰王国贸易开放协定》的内容，确保他们都了解其中的条款。

    两方人在了解了协定中的内容后，也不由得在心中大喊一声“好家伙”，这份协定如果真的生效，那英格兰王国都快成为明国在欧罗巴洲的领地了。

    不过这是英格兰王国的事情，而且他们双方与英格兰王国之间的关系也就那样。

    特别是西班牙王国，与英格兰王国之间还有不小的历史仇怨，英格兰人越惨，他们只会更加的幸灾乐祸。

    在葡萄牙人和西班牙人了解了协定的内容后，大明使者随即才对马斯·罗伊道：“罗伊先生，你可以签字了。”

    马斯·罗伊稍微纠结了一下，最终还是签下了自己的名字，而且是明国语言版和英格兰语言版都签了，一式两份。

    “再在你的名字上按下手印吧。”使者拿出印泥说道。

    准备得真是够周全啊，马斯·罗伊无奈，只能照办。

    随即，使者又让爱德华也签上自己的名字，爱德华不由一惊，他总觉得这是一个陷阱，不想参与其中。

    可是没想到，有马斯·罗伊爵士在场的情况下，居然还不放过自己。

    马斯·罗伊看向爱德华，直接道：“签吧。”

    显然马斯·罗伊也想拉一个垫背的，爱德华有心拒绝，也没用了，便只能按要求签下名字，并按下手印。

    随后，大明使者、葡萄牙使者和西班牙使者先后签下了自己的名字，并按下了手印，一起见证了《英格兰王国贸易开放协定》在几方共同意愿下的诞生。

