    崔枯竹转过了头来，打量着跟前诚恳求教的虞远，抚须半晌，这才淡淡地道。

    “崔某准备今日往那汉唐商行一行，既然大都督府已经下令，那崔某就会与汉唐商行签下三年的合约。”

    “崔氏所获之荒地，开垦之后，会按大都督府之令，拿出足够的田地种植甘蔗……”

    说罢这话，崔枯竹不再多言，朝着虞远一礼之后，快步而去。

    虞远顿时也反应了过来，当既快步赶上崔枯竹的脚步。

    两人一同离开了这间宅院，朝着交州城内的汉唐商行交州分行赶去。

    而此刻，尚留在宅院内的一干人过了一会，这才查觉这到这两人的消失。

    “他们什么意思？说好的共同进退，结果倒好。

    一听闻要跟那小小的交州都督府打擂台，居然就临阵退缩了。”

    “他们就不怕污了崔氏与虞氏的名声吗？”

    “诸位，诸位，其实卢某也觉得，咱们没有必须非跟交州都督府过不去。”

    “怎么，卢兄你是什么意思？”

    “总之若是诸位想要跟交州都督府硬来的话，恕卢某就不奉陪了。”

    “另外，还请诸位好好的打听打听，那汉唐商行背后都有谁。

    若真是惹怒不该惹的人，莫说是尔等，便是你们身后之后都要受牵联的，告辞……”

    有了第一个离开，就会有第二个，第三个，特别是有一些原本是想要借势而为的。

    看到队伍已然不再齐心，各有打算，也都纷纷抽身而去。

    最后，仅仅只剩下了寥寥数人，一位是这间宅院的主人，江南世家的代表谢家的谢永。

    以及顾、陆、朱等与谢家走得极近的江南世家代言人。

    朱珏面色凝重地看向谢永道。

    “谢先生，这可如何是好？我等起的头，结果到头来，剩下的居然只剩咱们几家。

    甚至还有另外几家世居江南的，居然也偃旗息鼓了。”

    虽然谢氏、朱氏等传承至今，已然没落，可是终究还是江南大族，在江南根深蒂固。

    此番南来，一来，自然是为了利益，这二，自然是想要借机跟中原以及山东世族好好地交道交道。

    结果没曾想，这帮子世家，各有各的心思，到头来，只剩下他们自己。

    脸色铁青的谢永闷哼了一声，江南谢氏这一次为了交州之行，可是下了血本的。

    一来自然是为了利益，第二，就是要让那些诸世家看一看，江南谢氏虽然不再风光，但是瘦死的骆驼照样比马大。

    但现在，千方百计笼络到一起的那些世家大族，都丝毫不讲情面的拍屁股而去。

    这让谢永觉得自己的老脸火辣辣的，特别是方才那荥阳郑氏的人离开的时候那副不以为然的模样，更是让谢永郁闷到吐血。

    “事已致此，若是我等再行退缩，日后天下，哪还有我等容身之地。”

    “谢先生言之有理，朱某也觉得与其沦为天下世家的笑柄，倒不如放手试上一试……”

    “不过诸世家都不敢与之相争，怕这其中，必有因由，咱们是不是谨慎为好？”

    “谨慎，如何谨慎，难不成，咱们堂堂世家，也要跟那些升斗小民一般，向那汉唐商行卑躬屈膝不成？”

    #####

    “听闻江南那几家，已然停下了开垦荒地，也不知道他们是怎么想的。”

    “另外就是，除了崔氏与虞氏之后，又有四家与咱们汉唐商行签定了合约。”

    “不过还有一些世家，也在打探消息，似乎他们想要自己制糖……”

    程安与李光安稳地坐在室内，跟前，则是几位派出去打探消息的程家人，将他们打探来的消息一一禀报。

    “甚至还有王氏，想要使财帛，来打听咱们汉唐商行准备如何制糖。”

    听到了这个消息，程安的面色不禁一沉，冷冷一笑。

    难怪一开始，三公子来信的时候，就再三交待，制糖的方法一定要设法保密。

    正是因为如此，现如今制糖的人手，全部都是老程家的自己人。

    “程老哥，这么看起来，哪怕是咱们制糖的手段，藏得再隐蔽，怕是也会被暴露的。”

    “毕竟日后一旦做大，十有八九，会被那些别有用心之人打探去。”

    听到了李光此言，程安点了点头，沉吟半晌才道。

    “现如今最要紧的就是，能藏多久就藏多久，只要我们能够抢到先机，打通商路，那就不亏。

    更何况，只要咱们能够卡住燃料的脖子，到时候，就算是他们真的偷到了技术，光是燃料问题，就够他们头疼的。”

    听到了这话，要到了熬制蔗糖所需要消耗的燃料，李光不由得深以为然地点了点头。

    “没想到，居然真让咱们在武安州找到了煤矿，而且居然埋得那么浅，直接开挖就可以采到煤碳。”

    “也不知道程三公子到底是怎么知晓，那一带会有煤矿。”

    程安也牙疼地吸了一口气，对于自家三公子的各种神异，已经是不能用语言来形容了。

    就在自己等人离开长安的时候，程安就得到了三公子的密嘱，让自己派人去武安州一带去找煤。

    当时程安也是一脸懵逼，询问三公子是从哪里知道的消息。

    结果，三公子一本正经地告诉自己，是他在长安从那些来自武安州的商贩口中听闻的消息。

    并且，三公子十分笃定地告诉自己，那里是百分之一百有煤，如果自己找不到，那代表自己没有认真的履行责任。

    无奈之下，自打来到了交州之后，程安就打起了精神，派出了人手，几乎走遍了武安州。

    结果就在去岁末的时候，还真让他们发现了煤碳，之后，自然是赶紧花钱，以汉唐商行地名义。

    将那一大片勘探到有煤矿的地区全给买了下来，当然是以购买荒地的理由。

    总算是抢在所有人反应过来之后，将那片十分巨大的煤矿给拿在了汉唐商行的手中。

    只要有了技术，又控制住燃料，等到一两年之后，哪怕是到时候技术泄漏，汉唐商行早就已经打好了销售渠道。

    他们再想来争，呵呵……

