    这是个什么鬼东西？

    杨凌感觉浑身汗毛倒竖，没来由的一阵哆嗦。

    但哆嗦完之后，随即感觉一股凉气从脚底板儿直冲头顶，他突然想到一件事，地狱之门本来就是通往冥界的门户，这青铜宫殿一定是来自冥界，虽然看似被魔渊上方的六芒星镇压住了，但按照魔山崩塌的程度来看，这个六芒星肯定支撑不了多久，而一旦这座青铜宫殿完全冒出来，也就表示冥界和自己生活的世界完全联通在了一起，在死亡之气的侵蚀下，即便是镇天主星都可能完全沦为一颗死星……

    杨凌有些不敢想了，一个普通轮回神将的青铜宫殿都有数百公里大小，这座只看到了一个角的宫殿如果全部冒出来，大小起码不下百万公里，而掌控这座宫殿的家伙估计至少是副神级甚至主神级别的冥族。

    难道……会是冥王哈迪斯的神宫？

    杨凌内心惊恐，几个大妖怪也都从这个巨大的青铜宫殿上感受到了无比巨大的压力。

    “杨道友，看来白展堂、皇甫风和苍苏岚是下去探查这座青铜宫殿了。”一群大妖怪呆呆的看了许久之后，其中一个才脸色凝重的说。

    “这座宫殿带有强大的幽冥气息，看来极有可能是一位主神的神宫。”

    “如果是主神级别，三位道友此去恐怕有些凶多吉少！”

    “杨道友，我们要不要也下去看看？”

    几个大妖怪瞬间也有些失去了方寸，其中一个紧张的问。

    呃，一群人都转过头像看白痴一样瞅了这家伙一眼，大乌龟北宫昊缩了一下脑袋赶紧闭上了嘴巴。

    “杨道友，我建议立即封闭时空裂缝，隔绝一切镇天主星的气息，免得到时候首当其冲成为冥界攻击的首要之地。”

    “不错，这是目前能够自保的唯一方法，镇天主星灵气充足，规则气息浓郁，冥族如果出现第一时间就会发现镇天主星的存在。”

    “看来不光其他界在腐朽，幽冥界只怕也腐朽的厉害，不然一个主神为何要把神宫移出幽冥界，这末日大劫看来果然不假，八方世界都快要完蛋了。”

    几个大妖怪你一句我一句说的杨凌心里毛扎扎的，大老虎三个下去探查这座青铜宫殿死活未知，如果真的是主神的行宫，恐怕真的是凶多吉少。

    “走吧，先回去再说！”杨凌也是心乱如麻，自己刚刚在罗盘中开始发展实力，虽然进步很快，但成长的也不过灵境虚境而已，即便是几十个道境也还有一段时间才能恢复，但突然一下就要面对一个主神级别，也就是玄境的最强者，杨凌的内心是崩溃的。

    即便是要让老子拯救世界，也得给老子时间吧！让我一个道境的渣渣领着一群灵境虚境的战五渣去对抗主神，特么的这一步撂的太大了，蛋蛋都要扯碎了。

    返回镇天主星后，杨凌让几个大妖怪通知所有道境以上的妖怪随时做好战斗准备，并且每天安排人驻留魔渊时刻注意变化情况，一旦发现情形不对就立刻封闭时空裂缝。

    魔渊突如其来的变化彻底打乱了杨凌的安排和节奏。

    根据一群大妖怪的判断，魔山下的封印绝对无法镇压住这座神宫，快则一年，慢则两年，这座神宫绝对会冲出魔渊。

    杨凌为了随时保持信息的畅通，直接把融合了蜜蜂精灵的棍子派驻在镇天主星上，同时叮嘱几个大妖怪帮忙照看精灵族，并且选择了十多个苏醒了灵种的精灵族人带入罗盘空间，让他们去考验峡谷接受训练，而六个老魔法师则被他弄去丢给魔法实验室，作为魔法技术指导，当然同时还带去了大量的魔法水晶球，杨凌相信有了老魔法师和这些水晶球，魔法实验室很快会有很大的进步。

    一番忙碌安排之后，杨凌带着正在养伤的大骷髅图特卡蒙去了一趟魔渊。

    杨凌必须弄清楚这座巨大的青铜宫殿到底是冥界哪位主神的神宫。

    “神将大人，这是死神大人的行宫！”只看了一个檐角，大骷髅便非常肯定的说出了答案，而且也非常激动，因为他自己就是死神柯拉图手下的亡灵护卫，算是绝对的心腹和嫡系。

    “死神以前是驻守地狱之门的吗？”杨凌惊疑的问，虽然他并不怀疑大骷髅的话，但对于死神却并没有丝毫的了解，死神这个词，还是从希腊神话故事中听说的。

    大骷髅已经习惯了杨凌这个二百五轮回神将，似乎对于冥界什么都不知道，于是点点头说：“不错，死神大人一直就负责镇守地狱之门，要不然当初我也不会被魔族抓住，因为隔的太近，我们很容易被他们的魔法缠上，但为什么死神大人要把行宫移出冥界，这不太合乎常理啊！”

    大骷髅用手抹着自己光溜溜的下巴骨，指头轻轻的扣着脸颊，神情似乎很困惑，“难道……死神大人已经陨落了？”

    “啥？”杨凌激动的一哆嗦，如果大骷髅说的是真的，那么这绝逼是这几天来他听到的最好的消息。

    “唔，十分有可能，此处死亡气息异常强大，而吾却丝毫没有感受到死神大人的召唤，我的神印也一直处于封闭状态，可见死神大人并不在行宫之中……”

    “大人，我想去行宫一趟，看看死神大人到底出了什么事情？”沉吟许久之后大骷髅说。

    杨凌想了一下说：“也好，如果你的猜测成立的话，恐怕这十亿年中冥界发生了许多变化，对了，下去之后帮我留意三个人，如果有机会就把他们救出来！”

    杨凌把白展堂、皇甫风和苍苏岚的情况说了一下，大骷髅点点头便化作一道黑烟往旋涡中央的青铜宫殿落下去，转瞬被黑洞吞没消失。

    而杨凌也没在魔渊停留，而是很快的返回了罗盘空间，不管大骷髅说的有几分可能，他都必须尽快的把自己的实力提升起来，对于接下来的对手，道境明显是不够看的。