    “王老板，我得先见见令尊，才能判断有没有办法。”

    王老板答应了。

    “没问题，吃完饭，我带你们回家，见见家父。”

    吃完饭，刚出饭馆，就看到门口停着一辆加长林肯。

    王老板做了个请的动作。

    华叔发现附近有跟踪他的狗仔，怕给王老板惹来负面新闻，没有上车，告辞回家了。

    我们三人，上了王老板的车，来到了他的豪华别墅，然后见到了王远星老爷子。

    老爷子坐在轮椅上，腿上盖着毛毯，耷拉着头，微微张着嘴巴，口水顺着嘴角流了下来。

    或许是年轻时太过草劳，他已经老的不成样子，只能靠保姆照顾。

    我跟老爷子打招呼，老爷子抬起眼皮看我两眼，嘴唇微动，喉咙里只能发出啊啊啊的声音。

    王老板解释道。

    “父亲他声带坏了，说不了话。”

    我自习观察了一下王远星老爷子的身体状况。

    他的身体……实在是太差了。

    十年重病，让他完全丧失了自理能力，我甚至觉得，他很可以能都无法自主进食，只能靠流质食物为生。

    如此活着，还真不如一死了之，免得受罪。

    以我的观察，老爷子目前已经油尽灯枯，最多还有三个月。

    甚至，三个月都没有了。

    我把王老板喊到另外一个屋子。

    “你父亲这情况，真的要给他续命？”

    王老板斩钉截铁的回答。

    “没错！”

    他问我。

    “江先生，你做得到吗？”

    我当然做得到，不敢多说，给老爷子延寿一年甚至两年，我完全有这个本事。

    但我现在犹豫了。

    老爷子现在的身体状况，活得越久，受的罪越多。

    “王老板，老爷子他是什么意愿？”

    如果老爷子不肯，我不忍心做这笔生意。

    王老板开口道。

    “不必顾忌老爷子的医院，只要能让他活着就好。”

    末了，他又添了一句。

    “医生告诉我，老爷子最多还能活三个月，这样，你每让老爷子多活一个月，我给你这个报酬。”

    王老板伸出一根手指。

    秦琼下意识的问。

    “一百万？”

    “不！一千万！”

    我万分惊讶，这个价格，实在是高的吓人了。

    就算王老板有钱，也太大方了。

    他这是在尽孝心吗？

    我怎么感觉不对劲。

    诚然，这个价格很诱人。

    我帮老爷子延长寿命十个月，就是一亿，虽然是港币，但也很多很多了。

    更何况，我能让老爷子活的更久。

    我没有立即答应下来，而是对王老板说。

    “我们商量一下。”

    王老板同意了，让保姆带我们去小客厅商量。

    我看向秦琼。

    秦琼耸了耸肩。

    “别看我，我虽然贪财，但不贪不义之财，老爷子的眼神你也看到了，那分明是在求死，我觉得我们给他续命，简直比杀了他还可恨。”

    方叔捂着腰坐在沙发上。

    “我的意见和秦琼差不多，那老头子或者纯属受罪，刚刚那小子，铁定是另有所谋。”

    我有些奇怪。

    “秦琼，按照你说的，王老板在老爷子病后已经完全掌控了豪兴集团，老爷子病了又这么久，哪怕过世了，也不会对集团生意有什么影响吧？”

    秦琼点头。

    “外界很看好王新元，老爷子过世应该不会对公司股价有太大影响。”

    既然没有经济上的利益，那王老板图什么？

    如果他真是有孝心，应该能体谅老爷子的痛苦才对。

    正当我百思不得其解时，别墅里又来了人了。

    “阿姨，家里来客人了？”

    “你父亲带回来三个客人。”

    听声音，是个年轻人。

    小客厅没有门，我伸头一看，是个三十冒头的青年。

    他一身西装，手里拿着文件夹，显然刚刚下班。

    秦琼说道。

    “他是王庆，王新元的儿子，听说商业才能很优秀，是豪兴集团公认的未来接班人。”

    不一会儿，王新元带着儿子走了过来。

    “小庆，跟你介绍一下，这位是江先生，是天机阁的高人。”

    只见王庆眼睛亮了起来。

    “天机阁？

    不就是和鬼怪打交道的吗？”

    “江先生您好，我是王庆，有个不情之请，希望您能帮帮忙。”

    这对父子还真像……见面就想让我帮忙。

    可能见我面色不自然，王庆急忙解释道。

    “是这样的，公司最近有个职工跳楼自杀了，阴魂不散，办公楼里经常闹鬼，吓得许多员工都不敢来了。”

    “江先生您是高人，肯定会捉鬼的吧？

    希望您能帮帮忙。”

    “当然，我会支付您报酬的。”

    王新元听后说道。

    “江先生就帮帮忙吧，你们年轻人，就当交给朋友。”

    他没追问我给老爷子延命的事情，我也不好直接拒绝，就答应给帮忙给他儿子驱鬼。

    王庆问我。

    “江先生，您看哪天有空，我开车接您？”

    我想了一下。

    “择日不如撞日，现在就去吧。”

    王庆当然高兴，立马就去开车了。

    方叔腰疼的厉害，不能跟着去，我让孙苗苗送方叔回去，秦琼留下。

    王庆开车载着我和秦琼来到了他的公司。

    看公司的牌子，并不是豪兴集团。

    秦琼见我疑惑，跟我解释道。

    “王公子自己开了公司，做出了很大一番事业，也正是他这份成就，大家才认可他，觉得他日后可以接手豪兴集团。”

    王庆听后很谦虚。

    “这位兄弟过奖了，我这点成绩，比起父亲的集团差远了，还需要多多学习才行。”

    我很喜欢谦虚的人，心中对于王庆的感官，提升了不少。

    现在是夜间九点，王庆的公司却已经全部黑了灯，连保安室都没有人。

    王庆跟我说。

    “公司闹鬼太厉害，我就让员工们早点下班了。”

    “这也是没办法，现在谁也不敢上夜班。”

    我问王庆。

    “跳楼的，是你的员工？”

    王庆有些伤感。

    “是啊，很优秀的员工。”

    “他跳楼的原因是什么？”

    “抑郁症。”

    王庆颇是无奈。

    “我们是创业公司，又在一个竞争很大的行业，职员们压力大。”

    “工作的久了，有些抗压能力差的员工，心理或多或少会有影响。”

    “我经常组织团建活动，还鼓励员工们轮流休假。”

    “可惜，还是有人扛不住，抑郁了。”

    “跳楼的这个员工，一直在吃药维持，我还特意让别人分担他的工作，减轻他的压力。”

    “大家都以为他能坚持下去，没想到……”    王庆顿了一下。

    “他死后，公司就开始闹鬼，好多员工在夜里的镜子、窗户玻璃上见到他的模样，有时还能听到死他的声音。”

    “我之前请过所谓的高人，不过都是些骗子，非但没有捉到鬼，还都被吓跑了。”

    听完王庆的讲解，我说道。

    “进去看看吧。”

    进了公司，我立即感觉到一股阴气飘来。

    没错，有鬼。

    秦琼也感受到了，他从口袋里掏出扑克牌。

    我忍不住发笑，提议道。

    “要不，这次捉鬼你来做，试试牌？”

    听说试牌，秦琼来劲了。

    他拍着胸脯保证道。

    “不就是个跳楼的小鬼儿嘛，哥哥我出马还不是手到擒来，兄弟，一会儿在旁边看着，不用出手帮忙。”

    我耸耸肩，满脸笑意。

    王庆去找电闸，准备开灯。

    不知是电闸坏了，还是鬼在捣乱，电闸竟然是合不上去，一推上去，就会自动弹回来。

    整个公司黑漆漆的，一点儿光都没有。

    我们三个掏出手机，打开手电筒功能，照亮前方。

    我能清楚的感应到，鬼就在前方。

    这鬼的实力不怎么样，连秦琼也能感应的很清楚。

    他一马当前，走在最前面，不仅不害怕，还十分嚣张的喊道。

    “小鬼儿，你冯爷爷来了，还不赶紧出来！”

    他的声音在走廊内回荡，久久不息。

    忽然间，另一个声音响起，他语调凄惨，声音拉得很长。

    “我死的好惨啊~”    “死的好惨啊~”    “好惨啊~”    “啊~”    这鬼……还挺有意思的。

    秦琼把鬼的叫声当成了挑衅，气的跺脚。

    “奶奶个腿儿，瞧不起你冯爷爷是吧，看爷爷怎么把你揪出来！”

    秦琼恼怒的抽搐一张牌。

    黑桃Q。

    只见秦琼胳膊一甩，纸牌从他手中飞了出去，在空中溜溜的打转。

    他轻喝一声。

    “追！”

    纸牌在空中忽然变换了方向，拐进了一个敞着门的办公室。

    我立即明白了，这张黑桃Q中印着的，是茅山寻鬼符，有追踪定位的效果。

    秦琼追了上去，我和王庆紧随其后。

    这是一件集体办公室，面积很大。

    在办公室的中间，我看到了一只身体透明的鬼。

    鬼的脑壳碎了一半，应该是跳楼摔得。

    他的胸口贴着那张黑桃Q。

    王庆打了过哆嗦。

    “鬼！”

    我有些好奇。

    “你能看见？”

    王庆茫然的点头。

    “能啊。”

    秦琼解释道。

    “我在这张牌里，还戳了显鬼符。”

    寻鬼符和显鬼符印在同一张牌里，效果相辅相成，很聪明的选择。

    我看了一眼鬼，弱得很，很放心的交给秦琼去对付。

    秦琼一脸邪恶，他不停的清洗着手中的纸牌，喃喃自语道。

    “先试哪张牌好呢？”

    秦琼抽出一张牌。

    方片5。

    他把手中的牌一扔，纸牌没有飞向鬼，而是贴在了办公室的墙壁上。

    只见纸牌中间的符文亮了，一道道发丝粗细的光芒顺着办公室的墙壁蔓延，然后消失无影无踪。

    光芒虽然消散了，但我能感受到，整个屋子，都被符箓的力量所笼罩。

    这是茅山困鬼符，可以把这间办公室变成牢笼，让鬼无法逃离。

    随后，秦琼抽出了第三张牌。

    梅花A。

    我看明白了，秦琼的纸牌，是牌面越大，符箓越复杂。

    梅花A，可是仅次于大小王的牌面了。

    我提醒秦琼。

    “别太过分，我还得超度他。”

    这鬼是自杀的，身有怨气，虽然很弱，却也是怨魂，算功德的。

    秦琼想了想，把梅花A放回去，拿出了红桃3。

    纸牌一扔，当即在空中绽放出电光。

    雷符！    雷符击中鬼，电光瞬间笼罩了他，鬼被电的惨叫连连，身上阴气沸腾。

    要不是秦琼知道火候，真就要把他给电的魂飞魄散了。

    这鬼也够倒霉的，都没来得及吓唬我们，就被秦琼抓住一顿揍。

    现在手指头都动不了了。

    我来到鬼面前，打开了地狱之门。

    “你是自己下去，还是我把你踹下去？”

    鬼没有回答我，而是恶狠狠的等着王庆。

    王庆有些害怕，声音颤抖着质问。

    “你……你瞪我干什么？”

    恶鬼的声音，当真是咬牙切齿。

    “都是你……我恨你……”    我愣了一下，难不成王庆刚刚没说实话，这鬼是他害死的？

    见我眼神变了，王庆赶忙解释道。

    “不是我杀的他，我听说他得抑郁症，还给他放假，带薪休假！”

    王庆的模样不像是在撒谎，这么好的亲爱的哪里去找，这鬼为什么还恨他？

    我决定给鬼吐露真相的机会。

    “你为什么恨他？”

    恶鬼怒道。

    “项目我马上就要完成了，他……他竟然让别人替代我，还要我休假！”

    “我日夜加班，干了整整一年，熬出了抑郁症，熬掉了不知多少头发！”

    “他竟然让别人替代我，抢占我的功劳！”

    王庆一脸懵。

    “不是啊……我没有让别人抢你的功劳，我只是看你病了，想让你好好休息，我知道你很辛苦……”    恶鬼更加愤怒了，他咆哮了起来。

    “不！你不知道！”

    “我为了这个项目，耗尽心血，没时间陪女朋友，她和别人跑了，你根本不知道！”

    “啊啊啊！我恨你！恨你！”

    恶鬼因为愤怒，在雷符电流涌动的情况下，挣扎着起身，想要扑向王庆。

    我一把抓住它，把它扔进了地狱之门。

    王庆死灰着脸，似乎受了很大的打击。

    他仍旧喃喃道。

    “我只是想让你休息……”    看得出，王庆没有撒谎。

    但作为亲爱的，和作为员工，两人的出发点是不同的。

    王庆或许是真的体谅他，或许只是希望项目的进度不受影响，所以要换人。

    对于亲爱的来说，只要得到好的结果，过程不重要。

    谁完成的，不都是公司的业绩？

    可对于员工来说，却完全不同。

    正如刚刚这只鬼，他把所有的热情和精力注入工作中，项目几乎成了他的一切。

    王庆换人的决定，犹如捅破了他的天。

    天塌了，本就得了抑郁症的他，更加承受不了了。

    我拍了拍王庆的肩膀，劝解道。

    “以后多多换位思考吧！”

    我走出去，把电闸拉上去，这次很顺利，整个公司都亮了起来。

    王庆迟迟缓不过劲儿来，我和秦琼只好扶着他回办公室，让他休息休息。

    在王庆的办公桌上，我看到了一个合照。

    照片中有三个人，王庆、王新元，还有一个女人。

    很明显是一家三口的合影。

    照片中的王庆，只有二十岁出头，王新元看起来比现在年轻不少。

    刚刚在王新元家，并没有看到女主人。

    我问道。

    “你母亲不在家吗？”

    王庆的回答，让我很意外。

    “我爸妈已经分居十年了。”

    王庆用的是“分居”这个词，并不是“离婚”。

    “他们感情出问题了吗？”

    王庆摇头。

    “不清楚，妈妈说父亲突然间就冷落她了。”

    王庆揉了揉自己的头。

    “说出来你们可能不信，大概从十年前起，我父亲好像变了一个人。”

    

