
姜家的日子越发的好过了，姜老爷子的表侄女姜小妹也开始经常带着孩子去姜家打秋风。

今天没什么事，又带着夏芙蓉来姜家蹭饭吃，夏芙蓉如今已经13岁了，长相随了姜小妹，是个清秀的模样，但那性格却愈发的不像话了。

“表姑过来了啊，我去叫阿爷阿奶”

正在院里忙着干活的姜巧儿看到来人，打了个招呼。

“巧儿，你这是在干啥呢，你阿爷阿奶在屋里呢？”

姜小妹虽然在跟姜巧儿说话，但眼睛却丝毫不掩饰的打量着这个大宅院，眼里闪过一丝羡慕和嫉妒。

她前几年过年来串门的时候，姜家还只有四五间房，现如今这将近二十间房，足足比之前大了三倍还多，不仅如此，除了卧房客房以外，甚至还有书房，镇里那些富商的大宅院也比不了吧。

同样是姓姜，看那姜浅翘就能住在这么好的房子里，她却只能住在夏家那个破破烂烂的地方，又小又破，她心里怎么能平衡呢。

“表姑，我在择菜，一会要送去厨房给阿娘，晚上咱们要吃的。阿爷在主屋，阿奶好像睡着了。”

“没事，那你在这择菜吧，我自己进去找阿叔和阿婶。”

在姜小妹看来，这就是自己的娘家，自己的亲父母已经去世了，叔婶家也就是她娘家了，所以自己回来也是理所当然的。

轻轻的敲了敲曹叶眉卧房的门，里面过了一会才传来窸窸窣窣的穿衣服的声音，门开了，曹叶眉见到来人，露出笑容。

“诶哟，这不是侄女和小侄孙女吗，我们芙蓉又长高啦，也漂亮了。”不过再怎么样，还是自家的宝贝音音长的最漂亮。

夏芙蓉要是能听见曹叶眉的心里想法，只怕要气的咆哮了，这些年她心里那些小心眼不但没有减弱，反而变本加厉，看到白净的小姑娘都要白眼翻上天，谁也不许长得比她美，否则她就要发疯了。

“婶子，你看这料子，是我在镇上看到了，觉得衬你好看，特意给你买的呢，还有这点心，你跟我叔俩慢慢吃，又软又糯，好吃着呢。”

这次来姜小妹可不是空着手来的，带了不少的东西讨老爷子和曹叶眉欢心，虽然东西不贵，但看着多啊，她可聪明着呢。

“是呀是呀，我阿娘可孝顺了呢。”夏芙蓉收到老娘的眼色，也连忙在一旁插话说道。

曹叶眉没有马上说话，拿着布左看右看，又放在身上比量了一下，这才眉开眼笑的说道，“还是侄女会疼人，可比我那女儿强多了，这布样子好看。”

但是心里却有些想不通，这又不过年又不过节的，买这些东西过来做什么，难不成是夏家也发达了？

“侄女啊，你的孝心我和你叔都知道，不过你咋买这么多东西呢，咋的，是家里有啥好事啊？”

“婶，瞅你这话说的，夏家能有啥好事，还是那样呗。”

本来姜家开了作坊，她一个做侄女的，把自己丈夫弄进去做活应该不难，但是谁知道这次招工审的那么严，挤破头也进不去，她都去求老爷子了，老爷子也没松口，这事让她记恨了好久。

这是眼瞅着姜家越来越富，坐不住了，才想另外找个法子来借光。

“婶子啊，不瞒你说，这次侄女是有事求你的，您也知道我家阿磊上学那银子跟流水似的往出花，这实在是家里揭不开锅了，想跟您借十两银子，等下个月卖了鸡蛋就把银子还您。”

这回姜小妹就是抱着借钱的想法来的，而且一借就是十两银子，要不然也不会大出血买了这堆礼物过来。

一听见借银子，曹叶眉这脸色唰的一下就变了。

“又借？上次的可还没还呢啊，侄女啊，你可不要当婶婶这里是银铺哦，哪里是想要多少银子就有多少的啊？”

曹叶眉这脸一下子就耷拉下来了，上次姜小妹就借着孩子上学的名头借了五两银子了，这都过了三个月了都没还给她，这次要是借了，肯定也是肉包子打狗一去不回。

“婶婶，你可是我亲婶婶啊，不能看着侄女活的水深火热的吧，难不成现在姜家发达了，就不认我这个侄女了不成？不借银子也行，那你跟我叔说说，让我家那口子也进作坊干活，那银子都让外人赚了，自己家人反而一点好也落不着，可没有这样的道理。”

姜小妹也生气了，说话越说越冲，倒像是她占理似的，她心里一万个愤愤不平，凭什么连外人都能跟着姜家致富，她一个亲侄女却不能，还要过那穷苦日子。

夏芙蓉却眼底闪过一丝算计，低下头可怜巴巴的抽泣，“不是娘想借银子，家里实在揭不开锅了，我和哥哥很久没有吃饱过了，求求您可怜可怜芙蓉吧。”

姜小妹没想到女儿反应这么快，不由得心里赞赏，女儿这睁眼说瞎话的本事比她还强，昨天刚吃的炖排骨，今天就哭着说吃不饱饭，不过曹叶眉应该会心软吧。

“诶哟，小芙蓉别哭，一会我就让你舅母杀鸡给你吃啊。”

虽然嘴上哄着，但是心里却还是不高兴的，她这两年没少接济姜小妹，老爷子就这么一个侄女，姜家又富裕了，哪里有不帮亲戚的道理，但是那银子流水似的给出去，夏家的条件却反而好像越来越差，也不知道这个侄女怎么管的家。

“婶，你看芙蓉饿的小脸都瘦了，你就跟我叔商量商量，让您侄女婿也进作坊，当个普通工人也行啊，只要能让家里吃饱饭就行。”

“不行，这事没得商量，你叔那人你还不知道，决定了的事两头牛也拉不回来，再说作坊是男人们的事，我一个老婆子跟着插什么话，这事啊，你别想了。”

姜小妹眼里闪过一丝愤恨，颇有些破罐子破摔的意味，“行，婶子，今天这忙不帮我就不回家了，反正在家里吃不饱穿不暖的，我还不如死了算了，让您这侄孙女也饿死，我俩一大一小，就死在姜家算了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508258"  chaptername="第九十五章  打秋风">加入书签</a>
</div>
