    也就在苏南拿起超凡特性的同时，他身体畸变的速度骤然加快了数倍。

    脊背上，一根根骨刺快速冒出，穿破的血肉穿破了皮肤。

    这样的速度比之昨夜近距离接触污染者来到还要猛烈！

    相对应的，他的面板上，神秘值转眼增长了3点，加上被黑雾笼罩缓慢增长的2点，神秘值总数已经达到了25点！

    距离税换许愿铜镜只差一半了。

    苏南不喜反惊！

    如此强烈的污染，他还是第一次见！

    “怎么会这样？”

    不知为何，苏南有种强烈的预感，若是自己真的吞下这超凡特性，必然会死！

    “会死吗？”

    “是哪里出了问题？”

    苏南咬牙，他很相信自己的直觉，他明白这其中一定有自己不知道的危机存在。

    “赌还是不赌？”

    梦寐以求的超凡特性就在手中，苏南却犹豫了。

    他不是怕死的人，但也不想不明不白就死了。

    自己对超凡的了解显然太少了，根本看不出眼下有什么危险。

    “不赌就不会输。”

    瞬息间苏南做出选择。

    他强忍着将超凡特性吞下的欲望，猛然将其丢了出去！

    “我的，谁都不要跟我抢！”

    见到苏南将超凡特性丢出，冲过来抢夺的人立刻转变方向，使得本就混乱的场面更加混乱。

    “大哥还好你扔的快，不然我们就惨了！”小胖子颤声道，刚才众人红着眼冲过来的架势，差点把他吓尿了。

    苏南没理会他，死死盯着争夺超凡特性的众人。

    他想看看，超凡特性在其他人手中会引起怎么的变化。

    很快，超凡特性被一名青年得到。

    在青年得到超凡特性的瞬间，苏南分明看到青年动作一滞，下一刻，便要不顾一切疯狂将其往嘴里塞。

    “是污染的原因！”

    苏南心惊，超凡特性的污染太强了，仅仅拿在手中，就能影响到人的思维意志。

    不敢想象这样的东西吞服下去会有什么后果。

    青年刚要将超凡特性塞入口中，突然，伴随着一声震耳的炸响，青年应声倒地。

    “嘭！”

    沉闷的轰鸣在地下室中传开，让所有人动作一滞。

    是枪声！

    有人开枪了！

    所有人脸色大变，枪可不是什么人都能弄到的，在场的人拿的都是刀，一把枪在这里足以让所有人不敢轻举妄动。

    众人停下争抢，齐齐向着开枪的人看去。

    只见在地下室的入口处，一名身着一身白色礼服，留着褐色短发，戴着一副金边眼镜的青年缓步走来。

    青年相貌儒雅，给人一种文质彬彬的感觉。

    看到来人，苏南瞳孔一缩。

    黄超！

    黄超竟然出现在了这里！

    苏南眉头皱起，上一次因为身体的原因让黄超跑了，没想到会在这里再次碰到。

    很显然，黄超也得到了这里有超凡特性的消息。

    也不知是不是在苏南手下吃了亏，这次黄超学聪明了，竟是带了枪。

    这很有用！

    黄超手里握着枪，一步步向众人走来。

    在手枪的威胁下，众人哪里还有刚才杀人不眨眼的气势，一个个很自觉向后退去。

    就连地上滚落的超凡特性都没人去理会。

    黄超一眼便看到地上的超凡特性，目光被其牢牢吸引，竟是没有注意到一侧的苏南。

    趁着这个机会，苏南悄然向后退去。

    现在不是与黄超算账的时候。

    “超凡特性？这里怎么会有超凡特性？”盯着地上的超凡特性，黄超面露惊奇。

    他的话让苏南一愣。

    黄超能来这里，明显是知道这里有超凡特性的。

    可眼下黄超的话，又让他摸不着头脑。

    仿佛这里不应该有超凡特性才对。

    黄超走来，一脚踢开青年的尸体，将超凡特性捡了起来。

    “真的是超凡特性！”

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    黄超大笑。

    其他人脸色难看，却没有一人敢上前抢夺。

    开玩笑，他们是来寻找活下去的办法的，不是来送人头的。

    苏南同样没有动手。

    让他对付六七个赤手空拳的大汉不成问题，但要让他对付一个拿着枪的人，就太看得起他了。

    苏南快速思索对策。

    忽然他又想到什么，向小胖子问道：“超凡特性如果被吞下，还能不能被取出来？”

    “应该可以吧。”小胖子不确定道。

    顿了顿，他接着道：“我听说，之前有人为了得到超凡特性，甚至想要猎杀超凡者，而且那人真的成功了！”

    苏南眼睛一亮，既然有人成功过，就说明超凡特性被吞服后并不会消失。

    小胖子似是明白苏南的意图，吃惊道：“大哥，你不会是想等那家伙吞下超凡特性再出手吧？”

    苏南没有回答，仍旧紧紧盯着黄超。

    黄超刚一拿起超凡特性，便迫不及待就要直接将其吞下，仿佛魔怔了一般。

    苏南明白怎么回事。

    黄超与其他几人一样，被超凡特性影响了！

    服下超凡特性，黄超初始并没有什么异常的表现

    可仅仅过去两个呼吸，黄超便好似受到了莫大的痛苦般，脸色以极快的速度变得惨白，脸上的肌肉都在扭曲抽动。

    “啊……”

    凄惨的痛苦嘶吼自他口中发出，黄超的身子剧烈颤抖，一个不稳直接栽倒在地。

    他的脸上青筋暴起，好似有什么东西在血管中蠕动，模样骇人。

    同时，他的身体开始疯狂的畸变。

    一根根骨刺在他全身生长，伴随着一片片鳞甲，原本相貌儒雅的黄超，以肉眼可见的速度变得狰狞可怖起来。

    “难怪服用超凡特性大几率失控，仅是这畸变就不是一般人能承受的！”苏南后怕。

    刚才他若是没忍住将超凡特性吞了，现在畸变的就是他了。

    黄超畸变的速度超乎想象，近乎在呼吸间身上已经长出了数十根骨刺。

    如此恐怖的畸变，若是一般人早死了，黄超没有死，显然是因为超凡特性的原因。

    众人被黄超的恐怖的情况吓到了，竟是没有一个人敢利用这个机会上去击杀黄超。

    惨叫声在地下室中回荡，声音凄厉。

    随着超凡力量的侵蚀，黄超的模样异常狰狞。

    骨刺穿破血肉，鲜血流淌，将他染成了血人，脸庞极度扭曲，全身血管隆起，好似随时要爆开。

    到了这一刻，黄超好似彻底失去了理智般，双手胡乱挥动，神色充满疯狂。

    口中更是发出野兽一般的咆哮。

    众人看到这一幕，忍不住倒吸凉气，惊声道：“他即将失控了！”

