    “这些年，你也受了很多的苦，不过很快就能够解脱了，那些缠了你上万年之久的骨霜毒，也会彻底被清除干净。”赵畅王爷说道。

    天埃之龙没有任何的应答，它只是缓缓的挪动着脑袋。

    “明天你只要按照那位神明说的做。”赵畅继续说道。

    天埃之龙仍旧只是挪动了一下脑袋。

    赵畅和天埃之龙说了一些关于云之龙国的事情，也说了不少关于极庭的境况，但天埃之龙的反应都显得有些迟钝和木然。

    这让祝明朗感到更加困惑。

    那头湖里的深渊老恶龙，它连人类的语言都学会了，而且即便苍老无比，也看上去好保存着智慧的。

    反倒是这天埃之龙，它的行为、反应，都像是一位已经有些神志不清的老者。

    从健康程度来看，这天埃之龙肯定比那深渊老恶龙还能活得更久，怎么心智看上去却不高的样子。

    “原来是一头老年痴呆、神智模糊的祥瑞龙。”锦鲤先生说道。

    祝明朗扭过头去看它，也不知道锦鲤先生哪来的脸说别人老年痴呆的！

    “会不会这天埃之龙根本意识不到自己的行为，不然作为一修行十万年的祥瑞龙，万万不可能去助纣为虐，屠戮百姓的。”黎星画说道。

    “它是被利用了。”祝明朗点了点头。

    雀狼神仗着自己为天枢神疆的神明，不断的蛊惑皇族成员，尤其是赵辕，给与了赵辕最想得到的寿命。

    赵辕这个人，怎么看都像是无可救药了，与之交涉没有任何的意义。

    但这位王爷赵畅，却还像是一个比较理智正常的人。

    而且他每天都会在云之龙国中，犹如一位老园林人，在精心的呵护着那些花草树木。

    “这个人，会是我们破除云之龙国的关键，我尝试着与他交涉一番，假如有办法能够让他知道雀狼神的真正目的，想必他也绝不会愿意看到自己的部下和这些云之龙国的苍龙全部被雀狼神当做养料。”祝明朗说道。

    黎星画也点了点头。

    得冒这个风险，这人确实比较重要，云之龙国陨落下的冰空之霜将所有人锁死在了皇都。

    祝明朗独自一人上前，顺着云梯缓缓的登了上去。

    小白岂跟随在祝明朗的身边，它有些好奇的打量着天埃之龙，也没有透出什么敌意。

    天埃之龙此时睁开了眼睛，一双深邃的龙瞳凝视着前来的小白岂，露出了一丝丝慈祥。

    “你是何人！”王爷赵畅却猛的转过身来，眼睛里充满了敌意。

    “有些话可能听起来很荒唐，但王爷如果真的爱惜这云之龙国的苍龙，怜悯这十万年修行不易的老白龙的话，还请耐心的听我与你说上几句，我虽来自祝门，但我们未必是敌人。”祝明表明了自己身份道。

    “呵，祝门！”赵畅语气变冷了，他已经打算对祝明朗动手了。

    “你可知道天埃之龙修得是什么道？”祝明朗问道。

    “不需要你来关心！”赵畅表现出了极不友善的样子，他环顾了四周，见只有祝明朗一人，倒有些疑惑道，“就你一人？”

    “天埃之龙为祥瑞龙，它修的是善道，庇佑生灵，守护一方，十万年修行，是何等的来自不易，但却可能因为你的那一句‘明日只要听从那位神明’的，便使得它万劫不复，不仅仅无法封神，还要遭到最残忍的天罚雷劫，形神俱灭！”祝明朗继续说道。

    赵畅并没有听说过这种修行。

    他下意识的转过头去，看着心智早就模糊了的天埃之龙。

    天埃之龙并不是过于苍老而神志不清，它曾经为了庇佑万灵，与一头冰灾恶帝龙厮杀，被冰灾恶帝龙的毒尾给刺中了心脏，以至于毒素扩散到了全身，包括头颅……

    从那开始，它每年都遭受着那种无法驱散的毒素折磨，那些毒素还与它的龙息融在了一起，并形成了强大的冰空之霜。

    天埃之龙必须将冰空之霜排除体外，否则毒性会夺走它的性命，而这些冰空之霜长年累月的在云之龙国在凝聚、缭绕，形成了数千年都不会消散的一种特殊气息，一些特殊的苍龙和一些妖魔也逐渐适应了它，并在冰空之霜覆盖着的云之龙国中栖息与繁衍。

    云之龙国也因此成为了苍龙的圣堂，成为了一些云中生灵的天国。

    只是，天埃之龙自己却因为毒性的扩散，逐渐变得神志不清，只是遵循着一种本能在守护着云之龙国。

    天埃之龙似乎难得遇到了一个能够懂得它修行之道的人。

    它神智稍稍恢复了一些，并朝着赵畅缓慢点了点头，似乎在告诉赵畅，这位人类说的是真的。

    赵畅即便在云之龙国数十年了，和天埃之龙悠长的寿命相比也很短暂，他能够了解天埃之龙的事情也非常有限，毕竟他接触到这老祖宗龙时，它已经是这个样子了。

    “赵辕拜得那位神，名为尚柏，是天枢神疆的雀狼神。他管理一个疆域，更拥有雀狼神庙这样得天独厚的神下组织，但你可知道雀狼神庙现在变成什么样子了？他是一个不折不扣的恶神，以吸食、压榨、掠夺来牟取利益，你让天埃之龙听从它的调遣，便等于是将它十万年善修狠狠的践踏，它如今神志不清，却仍旧愿意相信你，你不助它行善封神，却要将它往万恶深渊中推？”祝明朗说道。

    这赵畅最在意的就是云之龙国。

    祝明朗必须要让他知道，他一旦选择了雀狼神，云之龙国会是怎样一个可怕的下场，更让他清楚雀狼神会将天埃之龙十万年修为毁得一干二净不说，更让会它这样的祥瑞之龙遭受上苍的厌弃与唾弃！

    “我根本不明白你在说什么，看在你一个青年无知的份上，我不与你计较，赶紧离开这里，明日战场相见，我绝不留情！”王爷赵畅说道。

    “你敌视我，原因何在？”祝明朗质问道。

    “你是祝门的人。”

    “作为王爷，你判断一个人是否会加害于你，仅仅是因为他出生和立场吗，那你如何判断雀狼神不会害你们，因为他是神明吗？”祝明朗必须说服这位王爷。

    “在我没有亲眼所见你说的那些之前，我不会再听你半句挑拨，趁我还不打算对你动手前，离开这里！”赵畅显然意志非常的坚定。

    亲眼所见，那就迟了啊！

    需要有铁证。

    这个赵畅显然是认准真凭实据的。

    不过，他没有对自己直接动手，看来他是按照自己原则行事的。

    也就是说，只要拿出了令他信服的东西，这个王爷赵畅还是有希望反水的！

