    最后众人留在训练大厅，萧戾跟楚瓷去外面找刘酒报备了一下，两人出了门。

    听见基地大门碰的一声被关上的声音。

    唐简这个时候才是从自己的电脑屏幕中抬眼，松了一口气。

    “我发现，我真的是越来越摸不着戾哥的脾气了。”

    以前虽然也怼人吧，但是怼的不多啊，一般都是懒懒散散的，也不太愿意搭理你的样子。

    哪里像是现在，一言不合，就要拿队长的身份压你。

    “戾哥那是把在辉妹身上受得气，全都发到咱们身上了哈哈哈。”尹浩楠在那边按着键盘说了一句。

    “不是，作为出气筒，食物链的最底层，你怎么还自己笑自己的呢？”

    我见过奇怪的人，就没见过像是你这么奇怪的人。

    唐简嘟囔了一句，将自己的手机摸过来，打开屏幕，看了一眼信息，然后微微顿住。

    “卧槽？”

    原本已经安静下来的训练大厅突然发出这么一声，将几人都是吓了一跳。

    尹浩楠手上按错了一个键，他手忙脚乱的弥补着，然后抽空往唐简那边看了一眼，“你干什么大惊小怪的？？”

    “谁踩了你的尾巴了这是？？还是神经病复发？”

    崔行舟在旁边喝水被冷不丁吓得呛了一下，咳嗦着，等到气息平缓下来，才是脸色发黑的开口问他。

    “不是……”突然成了众矢之的的唐简抬头，“我之前不是说这些水军吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “这些带节奏的水军都是被封了，然后被网警给查了，说是网络严肃打击水军和流量刷子。”

    “卧槽？”

    “天道好轮回，这么快的吗？之前不也有人举报，没有什么用的吗？”

    崔行舟端着杯子，探头去看唐简的手机屏幕。

    “大概是之前的时候不好查询，最近网警不是有了新技术吗？”

    “那也不能这么快的吧？我怎么觉得有点猫腻？……哦，我看到网警官方号说是有人举报……”

    “话说你们之前注意到咱戾哥在做什么没？”

    “不久摆弄了一阵子手机，就没有什么了……”

    众人都是沉默了一下。

    “我怎么感觉……”

    唐简眯了眯眼眸，开口。

    “不用你感觉，我也感觉到了。”崔行舟点头。

    “反正电竞圈最大的富二代就是咱戾哥了吧？”尹浩楠啧啧的将自己的手机打开，看着上面的信息，一边还感叹着。

    “当初咱们输掉比赛被骂的那么狠的时候，也没见戾哥说点啥，做点啥，这带节奏的刚刚开始呢，就心疼的不得了，咱几个大老爷们还真是不能跟人家小姑娘比哈哈哈。”

    剩余的两人用看智障的眼神看他。

    尹浩楠没有得到认同，下意识的抬眼跟两人对看了一眼，有点迷惑茫然，“怎么了？”

    “没事。”

    “没怎么。”

    就是看看哪个傻子一而再再而三的提及自己那食物链最底层的身份，还在那边乐的哈哈笑的。

    还有某位大队长，脸上看着一点都不着急，啥反应没有。

    