    “我的名字叫杜泉，是一个建筑工人，主要负责搬砖。”老杜说。

    众人一愣，我勒个去，建筑工人？搬砖的？

    “哈哈，果然被我猜对了，他真的是个搬砖的。”

    之前那个猜测杜泉是搬砖的人忍不住大笑。

    张永林看着他，“以后你不用搬砖了，来我的战队吧。”

    这厮什么也不想多问，直接就开始抢人了。

    董婉看了张永林一眼，“张老师，还是先让他说说他为什么要来参加好声音吧。”

    张永林一笑，“差点把这事给忘了，你为什么来参加好声音？”

    杜泉说：“是萧老师让我来的。”

    众人一愣，齐齐看着萧央，就这么简单？

    杜泉说：“我儿子在一个高档幼儿园，被人欺负了，是萧老师帮的我。萧老师让我干什么，我都愿意。”

    众人哭笑不得，这人参加好声音的原因还真是简单啊。

    董婉说，“你放心，以后你儿子绝对不会再被欺负了。”

    杜泉忍不住笑了，“我是这么想的，以后谁敢欺负我儿子，我假装成小三打电话给他媳妇。”

    众人：“……”

    这么损的招，你是跟谁学的？

    大家都朝着萧央看去，萧央哭笑不得，我只是随口说说啊。

    许文军干咳一声，“来我的战队吧，我觉得你非常适合我。”

    唐雯婕不答应了，“怎么就叫做适合你了？”

    董婉说：“他比较适合我才对，他唱的可是我的歌。”

    观众们乐了，又开始抢了。

    张永林说：“你最应该加入我的战队，只有我才能把你的天赋完全发挥出来，我会为你写歌。”

    众人羡慕嫉妒恨啊，张天王开始创作型歌手，他写的歌一点也不差。

    董婉一笑，“写歌，我可以让萧央帮你写，说话告诉你，萧央欠我很多人情。”

    观众用极为暧昧的眼神看着董婉，恐怕不是欠人情那么简单吧。

    杜泉满脸抱歉的看着张天王、许文军和唐雯婕，“三位老师，实在不好意思，我想加入董老师的战队。”

    董婉满是傲娇，“不好意思了，三位老师。”

    张永林哭笑不得，“你这是作弊啊，居然说能让萧央给他写歌。”

    观众们也乐了。

    随着杜泉加入董婉的战队，好声音最后一期也宣告结束了。

    接下来就是队内PK，观众们都非常期待啊。

    ……

    第二天，各大媒体都是关于《华夏好声音》的报道。

    《盲选阶段完美收官，队内PK花落谁家？》

    《人气最高的钱笙被杜泉超越，杜泉是否会问鼎冠军？》

    《王大强的家长会之旅，能否如愿？》

    《郑智是否能重新站起来？》

    《钱笙与李胜男的爱情究竟发展如何？》

    《卓木家的羊肥了没有？》

    这是什么新闻？蹭热度？

    《女神苏菲是否会加盟好声音的冠军之夜？》

    ……

    媒体的宣传，更让《华夏好声音》炙手可热。

    现在《华夏好声音》绝对是综艺节目中当之无愧的一哥。

    大家都好奇，今早《华夏好声音》的收视率究竟能到多少，究竟能不能再次打破记录。

    就在网上议论的沸沸扬扬的时候，萧央来到了半岛酒店。

    今天，他要带着苏菲去京城游玩。

    苏菲穿着运动衫、运动裤、运动鞋，戴着口罩。

    萧央也是一身运动衫，同样也戴着口罩。

    酒店外面随时都有几十个记者在等着，萧央于是便带着苏菲从酒店后面离开了。

    苏菲忍不住说，“在法兰西的时候，我从来没有单独出去逛过。”

    萧央一愣，“那你的生活岂不是太无趣？”

    苏菲无奈，“没办法，我以前遭遇过一次绑架，对方差点成功，所以公司就不允许单独出去。”

    萧央觉得苏菲怪可伶的，这完全是一只金丝雀啊。

    苏菲说，“不提这个了，我昨晚看了你主持的《华夏好声音》。”

    萧央一愣，“你也看了？你看得懂？”

    苏菲说：“我带了翻译。”

    她的助理就是翻译。

    苏菲说：“你是个天才，这个节目的创意太棒了，那些选手唱的歌也很好听，听说有好几首都是你写的。”

    萧央笑着点头。

    苏菲说，“这档节目在华夏的收视率应该很高才对。”

    萧央拿出手机一看，笑着说：“现在收视率刚出来，全国第一。”

    刚才《华夏好声音》最后一期的收视率已经出来了，3.52%，刷新了记录。

    很多人看到这个逆天的收视率之后都目瞪口呆。

    尤其是同行。

    王惊梦等人主持人看到这个收视率，被吓尿了。

    这绝对是最近十年都不可能超越的收视率，哪怕萧央再策划一个节目，也很难达到这个收视率。

    恐怕只有《华夏好声音》的冠军之夜了，才能打破这个收视率记录。

    苏菲赞叹，“你是个天才。”

    萧央说，“你就别吹捧我了，你才是个天才，十九岁就能夺下影帝桂冠。”

    苏菲说，“那之前我已经演过好几年的的话剧。”

    萧央笑了，“好了，我们就不要相互吹捧了。”

    苏菲莞尔，“萧，你带我去看看你们京城的影视城好吗？”

    萧央没想到苏菲居然对影视城感兴趣，点头说：“没问题。”

    他们当即赶去京城影视城。

    京城影视城占地巨大，有点类似于前世的横.店，是整个华夏最大的电影拍摄基地。

    京城影视城里面的群演和各类人员都很多，恐怕有几十万。如果再算上游客的话，那人就更多了。

    苏菲来到影视城之后，顿时被来来往往的人流给震惊到了，她之所以想来这里，就是因为听说华夏京城有全世界最大的影视城之一。

    没来之前，她真的无法想象一个影视城居然能这么大。

    萧央说，“这里有华夏从先秦时期到现代的所有建筑，所有时代的戏都可以在这里拍摄。”

    苏菲说，“太了不起了！我确实应该来华夏看看。”

    她是由衷的，她真的被京城影视城给震撼到了。

    即便在好莱坞，也没有这么大的影视城。

    最关键，那里没有华夏的文化积淀。

    苏菲发现，自己开始对华夏的文明和历史有些感兴趣了，她看着萧央，“你能给我说说华夏的历史吗？”

