    石室空旷，只有一个石墩，空无一物。石墩上盘膝坐着一个老者，长发披肩，看不出年岁。但是从整体的气息来看，年纪至少在百岁以上。

        也不知道多久没有移动了，身上落满了一层灰尘，眼睛是闭着的。

        “是不是感觉很失望？”声音不是从老者身上发出来的，而是从石室发出来的。刘危安很肯定，这不是什么‘千里传音’之类的武功。因为石墩上的老者是一个死人，灵魂已经没有了，是一具没有任何什么的躯壳。

        “失望谈不上，意外有一点。”刘危安在魔古山见识过骷髅人能说话，并不奇怪石室富有生命，他只是好奇这是怎么做到的。

        人类是万物之灵，最适合作为生命的载体，什么事情让老者放弃人类的身体，选择石室，这是多么大的勇气。

        “有趣的小伙子！”石室是声音带着一丝自嘲，“我是走火入魔，没办法才选择石室作为寄身之所，要不然怕是已经灰飞烟灭了！”

        “前辈功参造化，晚辈佩服！”刘危安由衷道，灵魂离体，这绝对是极端厉害的人才能做到，一般人死了就死了，还想灵魂依附在其他东西上继续活着？

        石室显然不是一个合适的载体，但是老者竟然可以存货下来，这手段，堪称逆天。

        “如果真的功参造化，就不至于落到眼前这个地步了，一辈子被困石室，哪里都去不了。”老者苦笑一声，一股淡淡的苍凉散发出来。

        “前辈找晚辈上来所谓何事？”刘危安自然体会不了这种心情。

        “你来火山城的目的是什么？”老者问。

        “占领火山城。”沉思了几秒钟，刘危安还是决定说实话，不是因为老者走火入魔威胁不了他，而是没有必要。

        他来火山城就是做这件事，不需要藏着掖着。

        “之后呢？如何对待火山城的原著居民？”老者问。

        “成王败寇！”刘危安吐出了四个字。 

        “年轻人，你的杀气太重了！”老者道。

        “前辈想晚辈如何对待火山城的人呢？”刘危安虚心请教。

        “成王败寇！”老者也吐出四个字。

        “多谢前辈！”刘危安露出了笑意。

        “这本就是一个弱肉强食的世界。”老者轻轻叹息了一声，“你是一个天赋很高的孩子，乃我平生仅见，可惜了！”

        “前辈要出手了吗？”刘危安笑容不变。

        “我不想出手的，但是如果不出手，火山城将生灵涂炭。”老者道。

        “自强方能自立，前辈把火山城当做孩子保护，保护的了一时，能保护一世吗？”刘危安问。

        “看见了总不能不管的。”老者道。

        “晚辈佩理解前辈的做法，不过，前辈绝对能困得住晚辈吗？”刘危安的笑容露出了锋芒，看一眼就会刺痛眼睛。

        “你从踏进火山塔开始，就开始画符布阵。如果我不是机缘巧合和火山塔融为一体，肯定困不住你，但是年轻人，你输了运气。”老者也是一阵庆幸，他没想到，刘危安不但实力强悍，还是一个阵道高手。若非他和火山塔融为一体，不仅无法困住刘危安，怕还要阴沟里翻船。

        阵道高手的破坏力从来都不以常理判断的。

        “前辈是吃定晚辈了？”刘危安的笑的有点人。

        “青年人是不撞南墙不回头吗？我给你机会，只不过——”老者的语气充满威胁，“失败了，后果很严重的。”

        “呵呵，前辈打算困着我到什么时候呢？”刘危安问。

        “青年人，你还算懂的分寸，来火山城没有杀人，既然如此，我也不见血，你在火山塔陪我三年吧。”老者道。

        “三年，这可不短啊，对前辈来说，三年弹指一瞬，但是对晚辈来说，三年时间可是长的很，足以改变命运了。”刘危安道。

        “整个火山塔，第九层石室对修为提升的帮助最大，你既然是懂的阵道之术，不会看不出来，困你三年，也是为你好。你的实力虽强，但是根基还不够稳固。在火山塔修炼三年，可以把隐患去除。”老者道。

        “前辈真是目光如炬，连我修炼的隐患都能看出来。”刘危安的声音带着淡淡的讽刺。

        “三年的时间，不长！”老者道。

        “火山塔的能量全靠地下火山提供，这使得火山塔拥有超越塔身本来的力量，但是这也成为火山塔的缺陷。”刘危安忽然道。

        “你的阵法已经被我破了，你还有什么手段不成？”老者并没有担心，“在石室内，就算你有通天手段，也使用不了的。”

        “前辈听说过石人一族吗？”刘危安淡淡低问。

        石室内突然安静下来了，石室一直很安静，但是此刻更加安静，仿佛墓地，心跳声充满不安。几秒钟之后，老者的声音响起，充满不安。

        “你做了什么？”

        “这个世界，有一个种族叫石人一族，他们拥有控制大地山川的能力，或许他们控制火山不是很擅长，但是阻断火山能量应该还是做得到的。”刘危安道。

        “……后生可畏啊！”老者长长地叹了一口气，不是自己百密一疏，而是技不如人。他算到了刘危安，却算不到石人一族。

        “前辈应该看出来了，晚辈并非嗜杀之人，火山城交到我手上未必会变坏。”刘危安诚恳道：“蓝色之城、黑白城、沼泽城、云梦城都已经在我手上了，前辈认为火山城能独身之外吗？”

        “后生可畏啊！你以后随时可以来第九层修炼。”老者第二次说‘后生可畏’，心境却完全不一样了。前面是末日黄昏的悲凉，后面则是浓浓的佩服。 

        “多谢前辈成全！”刘危安拱了拱手。

        老者没有说话，石室的门却自动打开了。

        “晚辈告辞！”刘危安出了第九层，一黑一白两个气质迥然的男女已经在门外等候了，看见他，躬身行礼，语气恭敬。 

        “黑白无常见过城主！”

        黑背无常？刘危安嘴角溢出一缕笑意，有意思，真的有意思，原本黑白城的城主，竟然出现在了火山城，而去还坐了老者的仆役，太有意思了！ 

         

    

