    “刚刚这组画面，就是我们派出的侦察舰记录到的。”

    “显然，异形文明并没有离开那里，它们还在里斯恒星系。”

    看着桌面光屏上显示出来的信息提示，“领袖”科弗代尔的声音在寂静的会议室中响了起来。

    “它们为什么会这么做？”

    “一直以来我们都是无法围堵它们，这才一直处于被动的劣势。”

    “现在它们占领了一个恒星系，如果真的在筑巢的话，这说不通啊。”

    不知是谁疑惑地说道。

    “异形并不愚蠢，事实上它们一直表现的都很狡猾，彪悍的狡猾。”

    “它们这么做，一定有它们的阴谋。”

    “我怀疑这就是一个陷阱，它们就是想告诉联盟，我们异形就在里斯恒星系，你们不是一直想围堵我们正面开战吗，那就过来啊。”

    又有人站起来理智地分析道。

    他的这个说法，得到了大多数人的赞同。

    “嗡嗡”的议论声中，几乎所有人都是一致的意见。

    “可是这就算是异形文明的阴谋，我们也不得不去面对，难道不是吗？”

    “领袖”科弗代尔的苦笑声响了起来。

    他这句话一出，会议室中差不多一半人就明白了他的意思。

    剩下的人，也很快都反应了过来。

    “截止到上次会议，又有十三个异兽文明被异形毁灭了。”

    “虽然我们下达了命令，将更多异兽文明迁到了核心星域，但这件事情没有那么容易，现在还有三十多个异兽文明还没有迁移。”

    “我们现在知道了异形文明在哪里，如果我们不去攻击它们，任由它们筑下母巢，繁衍出更多的异形寄生虫，那么下一步它们要寄生的目标一定会是数量更多的我们这些智慧生物。”

    “所以，哪怕我们清楚这是一个阴谋，那我们也得硬着头皮去碰。”

    收敛心神，“领袖”科弗代尔用沉重的语气说道。

    “为什么今天库珀没有来？”

    突然，一个细长身躯又长着硕大脑袋的“哈利族”站了起来，却是提出了一个看似莫名其妙的问题。

    “昨天，我们收到消息，罕克族所在的恒星系出现了大量的异动。”

    “经过调查，库珀通过罕克族特殊的心灵沟通能力泄露了上次会议的机密内容。”

    “我们有理由相信，罕克族准备叛离联盟，离开这片星域。”

    “先不说这样关键的时候，他们的叛离有多恶心，更无耻的是，他们只是打算撤离罕克族的一些高层和精英，却是打算置更多的民众与不顾。”

    “现在，我们已经制止了这种行为。”

    “可能知道那些机密消息的罕克族，我们都关押了起来。”

    “包括库珀，我们并没有处决他，而是收押在了众议院下方的囚室当中。”

    “在这场战争没有结束之前，大家都不可能再看到库珀了。”

    并没有因为这个问题提到太突然或者不知所谓，“领袖”科弗代尔还是做出了正面回应。

    不管是真是假，既然“领袖”这么说了，那个跟库珀关系很好的“哈利族”坐了下去没有再说什么，其他人更没有再纠缠这个问题。

    宁杀错，不放过。

    这个道理，大家都懂。

    现在是联盟前所未有的危机时刻，一个文明的叛逃可能就会像雪崩似的引发连锁反应，那样的话“弗瑞格联盟”甚至不需要异形来击溃，自己就可能瓦解了。

    “其实就在刚才，我已经拿到了军方给出的意见。”

    “我们所有的星将意见都是一致的，那就是哪怕这是异形的阴谋，我们也要去面对。”

    “不过这件事情牵扯到了联盟的生死存亡，在座的大家都是联盟中的一员，所以我还是要征求一下大家的意见。”

    “下面，开始投票环节。”

    “赞成主动进攻，或者逃避现实反对进攻，大家想好了再投票。”

    一脸郑重地说完这些，“领袖”科弗代尔给出了让大家考虑的时间，随后坐了下去。

    不过他也没有闲着，却是打开了自己经过特殊加密的通讯网络浏览了起来。

    看到“留种计划”几个大字，“领袖”科弗代尔的心里不知道是什么滋味。

    刚刚还公然训斥“罕克族”的恶心和无耻，然而他自己何尝又不是这样。

    仗着“弗瑞格文明”一直以来的强势，他们已经将大多数族人迁移到了如果已经拥挤不堪的“首都星圈”。

    但这样做，“领袖”科弗代尔或者他的族人却仍旧没有安全感。

    “留种计划”，在更早的时候制定这个计划时，他们以为这个计划永远都不可能有执行的时候。

    但是现在，“留种计划”其实在上一次会议结束时就已经开始执行了。

    “弗瑞格文明”中那些优秀的人才，不同的领域的精英，包括一些不可或缺的特殊人物，现在已经完成了集结。

    在收集和带上了足够的物资后，由两支最优秀的舰队护送的“文明火种”就会悄悄地离开“首都星圈”，前往未来的宇宙。

    看着光屏上显示出来的物资收集进度，“领袖”科弗代尔又打开了另外一个文件夹。

    通过特殊加密的网络做了实时连接更新，看着那些他熟悉或者陌生的名字一个个被点亮，“领袖”科弗代尔心中一阵不是滋味。

    这些被点亮的名字，都是参与到“留种计划”中的族人。

    然而整个名单上的人加在一起才不过上百万左右，这点人数甚至不够“弗瑞格文明”总人口的零头。

    或许他们还有能力带走更多的人，但考虑到“异形文明”可能的追击，人数、战舰以及运输舰数量越少就越隐蔽一些，包括以后物资的消耗等等问题，这也是“弗瑞格文明”高层在商量之后谨慎做出的决定。

    很快，“领袖”科弗代尔就看到了他熟悉的名字。

    确定自己的至亲除了留在“众议院”陪同自己的爱人以外，其他人都已经到达了集结地，他关闭了所有文件，又顺手清除了访问记录和痕迹，“领袖”科弗代尔抬头看向了投票结果。

    结果没有出乎他的预料，“领袖”科弗代尔站了起来，习惯性地挥了挥手的他大声说道：“传达众议院的命令，调配所有力量，准备进攻里斯恒星系。”

