    神罚者和外面还是有着很大的不同，由于他们人数很少。因此不会将太多的资源留在宝库之中，更何况仅仅是一个分盟。

    “破地方也太穷了，什么东西都没有。老子真是窝火！”

    临走的时候黑暗龙尊放了一把火，打算将这里全部的烧掉。几十件圣器根本不能满足它的胃口，现如今黑暗龙尊最想要的的就是伪神器。

    “没办法，神罚者毕竟很穷。龙尊，要不我们去殷华书院那里试一试？那里的东西甚至比密宗还要多，只要能够成功，绝对是巨大的收获。”

    秦叶对着黑暗龙尊开口说着，灭掉神罚者分盟还是让他非常的舒畅，这一次总算是报了当年的一箭之仇。更何况他得到了自己想要的丹药。

    “日后再说吧，我们先去看一看晋王他们，看看是否被干掉。”

    黑暗龙尊并没有给秦叶答复，它也知道殷华书院非常的难缠，就算是它们去那里也不会有什么好果子吃。黑熊精出色的完成了任务，虽然它并没有杀掉玄帝，但却将对方逼走，同时也增加了自己的实战经验。

    随着秦叶将全部的丹药投入龙尊府内，里面的气息更加浓郁。这股气息就算是那些圣地也难以比拟。里面的灵木每天都在发生着变化，在这里生长一日，等于外面生长数年。这一句话并非是夸张。

    “风魔禁，召唤出封魔坛中的风魔，将自己全部法力献祭，催动风魔捕捉敌人。风魔的距离和施法者的修为有关，实力越强，风魔能够封印的范围越广。”

    秦叶念叨出了风魔禁这一门神通，念叨后期便是在龙尊府内演练了一番。黑暗龙尊看到玄帝施展风魔禁的弊端后，对于这个坛子就没有了之前那样强烈的兴趣。

    施展一招就让它全身瘫软，任人宰割，唐唐龙尊怎么会如此的愚蠢？更何况风魔禁也并非是无法防御，臭小子的空间阵法随便就从里面逃了出来。

    于是黑暗龙尊与秦叶做了一个交易，它拿了秦叶五十件圣器，将封魔坛交给了秦叶。

    “风魔禁！”

    秦叶本体亲自施展，在龙尊府的上空出现风魔，风魔覆盖方圆四百丈。只要处在四百丈内，风魔就能够完全的触及。施展过后秦叶便是躺在了龙尊府内大口的呼吸着，的确这一招会将自身的气息完全抽空，绝对不会留下一丝。

    “弊端太大，倘若不是以命换命，谁会施展这一招？以命换命的神通我也并不稀缺，卡那里这风魔禁算是鸡肋了……”

    躺在地上的秦叶不断思考着，对于风魔禁他的确十分失望。不过看着天空后，他脑海中突然来了一阵的灵感。如果分身使用风魔禁，会不会有用？

    等到实力恢复后，秦叶便是施展了三星幻影术。一个分身按照相同的方法开始结印，风魔禁的确可以使用。只是范围下降到了两百五十丈，比本体整整少了一百五。当风魔禁结束后，秦叶的分身便消失了。

    “的确好用，以后分身施展风魔禁。那些打不过的对手通通封印在坛子之中。”秦叶语气兴奋地说着，终于他拿到了一件有用的宝贝。

    最近秦叶在登天城干的两件大事引起了外界的震惊，那些宗门纷纷加强了防御。一些宗门甚至从中域调集了一些高手，防备着黑暗龙尊与秦叶的偷袭。许多地方纷纷贴出了秦叶与黑暗龙尊的头像，以此来作为警示。

    “差不多了，登天城我看是待不下去了。继续在这里停留很有可能出事！”

    听着晋王的分析后，秦叶心中出现了预警。最近闹得动静的确不小，继续在这里待下去很有可能不妙。

    “臭小子，换个地方依旧是改变不了被通缉的局面。如今我们没有什么事情可以做，倒还不如在这里继续偷下去……”黑暗龙尊对秦叶开口说着。

    “没有什么事情？事情多的堆积如山，寻找大小姐，二小姐，和刘春进行谈判，帮助霓裳复活……数不清的事情我们都做不过来。”听着黑暗龙尊优哉游哉，秦叶没好气地说道。

    “全都是为了女人，除了女人我看你也没有别的正事。”

    听到绝大多数事情都和女人有关，黑暗龙尊的龙脸显得更加不屑。这一句话竟然让秦叶无法反驳，的确，许多事情都和心爱的女人有关。

    “宗主，我看是时候和刘春谈一谈了。如今他们也来到了登天城！”晋王在一旁说着。

    “哦？他们也来到这里？那样正好，趁着此刻与刘春摊牌。眼下我们气势上和实力上都不输于刘春，这次谈判将秦武握在手里……”

    听到晋王提起刘春后，秦叶眼中充满了喜色。这一次从玲珑福地出来就是为了刘春，只苦于没有刘春的下落。如今刘春就在登天城内，让他省去了很多的时间。

    “那小子本尊看着也是心烦，整日思考着阴谋。比臭小子还要坏上三分，这次直接将这家伙干掉，他们在哪里？”黑暗龙尊对着晋王问道，对于立春它非常的厌恶。

    “他就在殷华书院的道场内！”晋王说出了刘春的位置。

    刘春一直苦于自己没有靠山，因而想要和殷华书院扯上关系。上一次就多次对殷华书院示好，就算抢夺山河社稷图的时候刘春也没有伤到任何一位殷华书院的人。

    “他去了殷华书院的道场，我知道刘春心里面在想些什么了。”

    秦叶与刘春惺惺相惜，对刘春的想法他猜到了七七八八。看来这一次他们能够完全达成一致，而且不必担心对方后悔。

    “臭小子你又知道了！”

    对于秦叶在那里卖关子，黑暗龙尊显得非常的难受。

    “我这就写一封信，晋王你找人交给刘春。他看到我的书信以后一定会和我们好好的谈谈。”

    很快，秦叶就写了一封信。信上面非常的客气，说想要找机会见一见刘春。署名留的是一生挚友！

    一生挚友，这四个字无疑是莫大的嘲讽。他们平生一直斗得不亦乐乎，彼此从未将对方当成真正的挚友。

    书信很快被人交到了刘春的手中，此刻刘春正在和殷华书院的长老闲聊。

    “圣人，秦叶背后站着墨韵仙子，当你们出手后，玲珑福地一定不会善罢甘休。上一次争夺山河社稷图中就是如此，墨韵仙子派出了一位大帝守护着他的安全。因此想要对付秦叶，必须要靠颜弘毅！”

    刘春对着圣人献计献策，中域有一种约定成俗打的默契。那就是小辈们之间就算斗得再欢，长辈也没有必要出手。毕竟一个长辈出手，就会引得另外一方长辈出手。愈发演变就容易引起两宗大战。

    中域宗门众多，两方大战势必引起他人的觊觎。历史上有过无数次这样的教训，因此宗门彼此间小心谨慎。只要双方不闹的太大，一切都没有太大的问题。

    “弘毅的修为灭掉秦叶绰绰有余，只是秦叶身边有黑龙相助，打到一半他们就逃走了。这样只会浪费弘毅的时间与心情。”圣人摇了摇头，对于这件事情他还是非常的烦躁。

    那条黑龙真是非常的恶心，比狗皮膏药还要难缠。仰仗着天下第一神火，任何禁制都无法将它控制住。密宗的两处道场就是因为忘情火而吃了大亏。

    “圣人，依我对秦叶的了解他一定会来到道场内搅乱。他这个人嫉恶如仇，而且喜欢迎难而上。密宗，神罚者他全部光顾了，下一次一定会来到道场。只要我们布下天罗地网，在将颜弘毅请来，势必让他们有来无回，有死无生。”刘春眼中充满了坚定，连圣人都不知道他为何有这样的自信。

    “我看不会吧，密宗，神罚者的事件已经让秦叶彻底的暴露出来。所有宗门都会加强防御，尤其是殷华书院的道场，更是龙潭虎穴，他不会傻傻的来这里找茬吧？”

    圣人眼中并不相信，如果换做他，一定要安分一阵，躲过这阵风头。真若是被抓到了的话，那在想要活命就难了。

    “圣人，我愿意以我的生命为赌注。如果秦叶不来，我将手中的人皇剑亲自献给殷华书院。”刘春态度非常的坚决。

    “好，那我立刻派人前去中州，通知弘毅来到这里捉拿秦叶。”

    听到刘春的保证后，圣人眼中出现两缕精光。这一次刘春只身前往，身边不但没有关江张水，就连智公子也并不在旁。来到殷华书院道场内，刘春自然做足了准备，毕竟自己手中有着两件人皇圣器，如果全部来此一定会被一网打尽。

    正在此刻，外面送信之人快速的走了过来。由于刘春是座上宾客，因而道场对他也是非常的重视。

    “刘春公子，这是有人给你送来的书信。”送信之人将信递到了刘春的手中。

    刘春直接将书信打开，看到上面的内容后他嘴角流出了淡淡的笑容。

    “圣人，我的一位朋友听说我来到这里后，刻意送来了一封书信，想要约我去外面聊一聊。”

    刘春将书信交给了圣人，他不想在圣人面前有任何的隐瞒。

