    黑暗退散，幽闭洞窟内热闹非凡。

    火焰、鲜血、雷霆、亡灵，不同元素之间的碰撞，爆发出璀璨的光芒。

    重甲狮火龙低吼一声，迈着短而粗的大腿，蛮横撞向斗战圣龙的分身。

    它全身每一寸龙鳞，都燃烧着深红色的烈焰，热浪奔涌，范围内的湿润之气，瞬间蒸发成虚无。

    但，面对这一击，不过一滴鲜血凝练的紫金色龙影，轻描淡写一般，以非常简洁的动作横移躲过。

    “空有大块头、大力量，但是对于火元素的运用技巧浅薄至极！”

    龙无极不客气喝道：

    “记住，你只是看起来威猛，实际上有多少能量是在虚张声势？如果把这些能量压缩聚拢，你的技能至少提升一成威力！去，一边自己练习去！”

    紫金色龙影反身一脚，将重甲狮火龙踢飞数百米，砸在墙壁上发出沉闷的撞击声。

    但站起身来的苍将，不见任何羞恼，摇摇晃晃平复眩晕感后，站在原地，不断调整躯体附着的火焰强度，努力往龙无极的要求靠拢。

    “轰！”

    另一边，一脚踹飞重甲狮火龙的紫金色龙影，于电光火石中，轰散大雷魔龙的雷霆射线，几段冲刺，抱住大雷魔龙粗壮的脚腕，仿若拔树撼山一般，将它掀倒在地。

    “听说你以前是敏攻型的虫族，现在换个血脉，换个躯体，掌控度这么差？拉开距离远程偷袭，就不顾本体的薄弱点了？”

    “别跟我说血统阶级的差距，既然你持有新的身体，就要想方设法适应它的全部。”

    “好好想想，如果你能够以这种笨重的姿态，发挥百分百的战斗力，等到换回虫身，以天空袭杀地面，应该从哪个角度入手，哪里更容易成功，需要注意什么致命的危险……这些东西，你现在琢磨得越透彻，战斗水准才会有质的拔高！”

    “吼……”

    小辞懵了，它还没怎么发力，就被突然贴身的龙无极放倒。

    一滴斗战圣龙非本源之精血，的确强大，但也没达到变态的地步，有周旋的余地。

    但龙无极无论本体还是灵魂，千锤百炼，眼界、心性、手段，超出白无伤以及他的宠兽团队无数个层级。

    什么情况下应该见招拆招、什么情况下应该以伤换伤、什么情况下应该全力爆发、什么情况下应该节省体力或者能量，这些都已经成为它的战斗本能，随心所欲，如臂挥使。

    苍木之龙更惨。

    森魄当前的形态，擅长防御，就算面对究极体巅峰的强攻宠，也不至于三两下败亡。

    结果龙无极轻易锁定它的命门，根本不往缠斗的方向发展，追求的就是一击制胜。

    这是非常高效的战斗方式。

    按照白无伤的原话复述，这是真正的杀伐之术。

    所有的特性、技能，应当作为躯体的附加物，至多锦上添花，但不能太过于依赖。

    斗战一脉，正是基于这一点，才有资格以下攻上、以弱战强。

    阿宙、苍将、森魄、小辞，但凡能够学到一鳞半爪，或许明面上看不出什么，但内地里格局打开，境界截然不同。

    白骨幼龙·龙野，也在竭力战斗。

    经过前段时间摸索，再加上诸多龙魂开小灶，小骨龙对于转生体的开发运用，也达到较高的水准。

    近可凭借玛瑙之躯、天神之力，与敌人肉搏厮杀；

    远可释放死灵法术、召唤亡灵仆从，展开兵团之战。

    但，面对龙无极的分身，以生命层次和血脉品质估量，小骨龙最为接近，并没有云泥之别。

    然而最开始时，它还是一直吃瘪。

    经常连技能都放不出几个，就被打落天空，摁在地上动弹不得。

    要真是死亡搏杀，以十敌一，说不定最后活下来的，依然是龙无极。

    太强了。

    有太多东西需要学习。

    白无伤最为敬佩的是，在辛苦训练的过程中，龙无极仿佛忘记小骨龙的身份，视若不见，遗忘成空。

    满打满算，小家伙都没满月。

    却在斗战圣龙的手里疯狂挨打，骸骨一次次折断，最危险时魂火摇摇欲坠，黄金圣龙都有些看不下去，差点就要跳出来制止。

    但龙无极我行我素，并且扬言，这仅仅只是开始。

    接下来的每一天，都要做好被玩坏的准备，不想挨揍吃痛，就要调用全部的意志力，去领悟、去了解自身的血脉，努力挖掘更高效的战斗技巧。

    对它来说，没有巨额压力，那不叫成长，那叫挠痒痒。

    白无伤也没能逃过这一劫。

    龙无极甚至专门弄出一个更弱的分身，来和他战斗。

    大多情况下，都不允许宠兽帮忙，甚至因为鹤九扬「狂雷」血脉有次数限制，也不允许动用。

    就连圣子拥有的「圣龙祝福」，龙无极也不嫌麻烦的，一次次屏蔽。

    它没指望白无伤，能够以人类之躯伤到它。

    训练的方向，主要关于感知危险的能力，以及不同环境下，躲避存活的能力。

    白无伤从未如此痛苦并快乐过。

    这比入学之际，与导师萧铁石学习的过程，还要艰辛百倍。

    龙无极有着超高阶级的圣龙眼力，不会真的伤到他的本源。

    但永远卡在高压线的边缘，压榨他的本能，磨砺他的心性。

    最离谱的，还是小兔子。

    月龙之身，明明不擅长战斗，龙无极也要求全力进攻。

    它想要竖立一个观念。

    无论什么类型，只要是生命体，都有成长的空间。

    团队配合、能力最大化利用，这固然没错。

    但真到了山穷水尽的地步，能够仰仗的不是外力，只有自己。

    对于月龙的要求，龙无极有两点。

    一，提高身体的适应性，如果无法达到本体百分百的程度，那也要做到百分之九十九。

    二，存活。面对危险，如果没有帮助，孤身一兽，应该如何逃脱？

    “砰！！！”

    抱着这样的目的，开始训练的第二天，小兔子被打飞第100次。

    小家伙晕晕乎乎站起身，鼓着腮帮，怒气冲冲又冲了上去。

    龙无极罕有地淡笑一声，饶有兴致夸奖道：

    “这似乎是你的本命宠兽？不错，有点意思。”

    “灵性和领悟力不弱于小骨龙，未来的成长空间……非常值得期待！”

