    长剑带着强烈的冰寒之力，席卷四方。

    玄冰剑所过之处，所有挡道的东西都被割裂开来，一分为二！五名大师级初期修行中有三人被当场斩杀，另外两人反应稍快也些也是身受重伤；只有张付二人刚刚才吃了亏，行动之时便比其它人慢了半拍，在我冰封之时，便以最快的速度退了开去，这一次，他们两人没有受到任何一伤害。

    可心中的惊骇已经溢于言表，同是大师级中期的修士，他二人能发挥出的攻击力，远远不如我来得凶猛霸道。

    “敢杀我的人，不管你是谁，有什么背景，你都死定了！”

    朱锐清脸色铁青，几分钟不到，他的人已经死伤大半。

    活下来的人就算有些战斗力，也已经胆寒，发挥不出几成实力来了。

    “前面的只是开胃菜，就等你下场了。”

    我收剑而立，依然保持原有的平静。

    最近随着战斗经验的增加，进攻手段越来越丰富之后，我对自己也越来越有信心。

    费罗根留下的修行体会非常适合现阶段的我。

    西波罗神王的传承撑起了我修行的天空，让我拥有了极高的成长空间；费罗根的传承则拓宽了我的思路，让我的羽翼变得更加的丰满。

    仅仅过了半个月左右的时间，我的身上已经发生了天翻地覆的变化，从一个依赖势武器的普通人，变成了真正依靠印术和魔力战斗的修士。

    现在的我，就算面对一支特种作战部队，也敢一个人冲上去，直取对手头目的首级。

    “水转冰的进攻方式确实很牛，但攻击的力度也就那样。

    你并不是天下无敌。”

    朱锐清很快就控制住了自己的脾气，翻手拿出一杆近四米左右的银色长枪来，随手一抖，长枪破空，声浪不止。

    我盯着朱锐清，却看不出他修行的是什么印术，抖枪那一下虽猛，却没有魔力波动，这只是肌肉的力量。

    此人不可小视！“银枪锁龙！”

    朱锐清瞬间加速，向我冲了过来。

    人还未到手中银枪弹出数道残影，如一头毒龙般向我扑了过来。

    银枪攻击的范围非常大，几乎锁定了我所有的移动空间，不管我往哪个方向，都会受到这杆长枪的攻击。

    难怪这一招叫做‘银枪锁龙’，它的意义来源于此。

    长枪仍是兵器中的霸王！一寸长一寸强，修行起来很困难，但能把长枪这种兵器使用好的修士，绝对不是等闲之辈。

    我若在此刻选择退让的话，立马就会陷入被动之中，只会被霸王一样的长枪一路压着打。

    这可不是我想要的结果，所以在朱锐清攻上来的时候，我是不退反进，挥剑就点了上去。

    叮叮叮……每一声清脆的声音发出，都是剑尖与枪尖的撞击。

    轮出招的速度，我真没怕过谁。

    哪怕朱锐清打出一条毒龙来，我也要将那毒龙的牙齿一一拔掉！连续多次撞击之后，朱锐清长枪上挑，轻松将兵器收了回去。

    他的脸上虽然没有变化，但心中绝对没有表面那么平静。

    这一次交手，双方拼的都是力量和速度，他占着兵器上的优势，却与我斗了个不相上下，所有的后着都被我一一封死，没给他任何发挥的空间。

    “你能如此轻松接下我这一枪，已经值得我足够的重视了。”

    朱锐清的表情变得凝重了几分，手中的长枪再次舞动了起来。

    这一次，长枪所过之处，魔力极速会聚过来，以长枪为中心，快速的缠绕起来，与此同时朱锐清一身魔力也跟着倾巢而出，与四周的魔力融合了起来，形成了一股股强大的魔力浪潮。

    “绝世蟠龙，现！”

    朱锐清一声怒吼，所有人都为之一震，仿佛被慑住了心魂一般。

    下一刻，一条魔力之龙在翻滚中瞬间成形！“这是传说中蟠龙印？”

    我一下子想起了费罗根杂记中描述过的一种特殊印术。

    它与天雷印一样，属于非常特殊的品种，不在五行之内。

    不过越是特殊的印术，修行起来也越是困难，因为前人留下的修行指导太过稀少，完全得靠自己在摸索中前进。

    朱锐清能把蟠龙印修行到这种程度，已经足以自傲，也让他有了藐视同阶修行者的能力。

    “现在投降还来得及，别怪我没提醒你，蟠龙一出，有我无敌，若接战，你必死无疑！”

    朱锐清在作最后劝降，想要兵不血刃的将我拿下。

    嗡……随着他的声音落下，蟠龙配合着他的威胁之声发出一声长吟。

    此声如九天惊雷，龙身舒展开来，不怒自威！那如铜铃般的眼睛死死的瞪着我，只要朱锐清一声令下，它就会扑上来，将我撕成无数的碎片。

    “蟠龙印很强，但想要伤我，还不够格！”

    我长剑高举，引动魔力如潮。

    原本一直在体内懒洋洋的紫金之血仿佛是受到了蟠龙的刺激，不由自主的快速奔腾起来。

    我可是在红棉部落里的见龙壁经历过紫血神龙锻体，那威势与蟠龙比起来，强了不止一个档次。

    轰……我身上的魔力炸开，紫金之色透体而出，顿时显得无比的霸气。

    那蟠龙感受到我身上发出的气息，也是没由来的后退了几米。

    “你居然是紫金龙体？

    这不可能！”

    朱锐清惊叫出声，很明显我散发出来的气场，正是他这蟠龙钱的致命克星。

    其实就连我自己都没有想到，一直不怎么动弹的紫金之血会在这个时候主动跳出来。

    不过它展现出来的威力，真的让我感觉非常满意。

    此刻，我浑身充满了力量，体内的魔力也跟着高速奔腾了起来，给我提供无尽的动力。

    “绝世蟠龙，给我杀！”

    朱锐清看到我的气势还在节节攀升，他已经不想再等下去了。

    我这样的对手，最好是扼杀在摇篮之中，否则以后他见到我，都只能绕道走，再也牛叉不起来了。

    空中，蟠龙怒号，带着强烈的罡风向我扑了下来。

    那威势，还没杀到就让人遍体生寒，若是意志不坚定者，很可直接丧失了战斗的勇气。

    

