    在谷幽家的庄园不远处，一个临时指挥车中，谷幽和宫东莱正紧张的看着车上的一块屏幕。

    “我爸的胆子也太大了一点吧！”谷幽看着屏幕上的画面很是担心。

    这是天眼卫星传回来的实时画面，上面显示，谷世海此时正和叶孤风正面直对着。

    “姐夫不是那么鲁莽的人，你看翁老不是在他后面么！”宫东莱也有些紧张，不过他还是安慰了一下谷幽。

    小姨夫的话让谷幽缓和了一些，翁老虽然有伤在身，可在高级的气血丹的辅助下还是能够发挥出武神级的实力的。

    谷幽家或许别的不多，但气血丹可不少。

    一旁的将军看看屏幕，又看看谷幽两人，他有些疑惑。

    今天宫东莱带着谷幽来找他，想要问询一下战场的情况，他也知道宫东莱的身份，也就答应给给申请一下，可是让他惊奇的是，上面听说了谷幽也在后，竟然主动提出让他们通过天眼卫星直接观看战场的情况。

    要知道，天眼卫星可不是普通的东西，这可是目前人类唯一的一颗观察卫星，这可不是什么人都有权利使用这颗卫星的。

    谷幽此时虽然察觉到了这名将军的异常，可是他根本没有去理会，此刻，他紧紧的盯着屏幕。

    战场上，谷世海也是紧紧的盯着眼前笼罩在黑袍中的院长，也就是叶孤风。

    “生灵涂炭，毁了你曾经生活的城市，这真是你想要的么？”

    “成王败寇而已！”叶孤风无所谓的说到，“你以为进入大宗师级就可以跟我平等对话了么，在我面前，你永远只能是那个卑鄙的小人！”

    叶孤风虽然说的很轻松，可是在他轻松的语气中却是充满了极度的憎恨，而且对谷世海的态度异常蔑视。

    “貌似以前都是你在主动挑起事情的吧！”谷世海紧盯着叶孤风，“因为你，我和如君远走他乡，我也因为身受重伤，多年修为停滞不前，而这紧紧是因为你的猖狂，我不知道你哪里来的这么多的怨恨！”

    “你算什么东西！”叶孤风显得有些疯狂，“你不过是一个乡下的野小子，有什么资格在天都城里招摇！”

    叶孤风虽然狂暴，可却显得有些色厉内荏。

    “你是天都城的贵族，可天都城也是生你养你的地方，你怎么就忍心要毁掉她！”谷世海看着叶孤风摇摇头。

    “自从被你毁了之后，这里就和我没关系了！”叶孤风此时反而平静下来，“你这次来是来看我笑话的么，不过不得不说你的胆子真大！”

    听到叶孤风的话，谷世海神色一变，然后变得谨慎起来，以防对方会突然出手，“我这次来只是想问问你，当年的那件事到底是不是你做的？”

    “你猜！”叶孤风诡异的笑了起来。

    “你！”谷世海被对方的话气到了，“到底是不是你做的？”

    “这件事你就慢慢猜吧”没想到叶孤风笑的更嚣张了，“我看你就死了这条心吧，哈哈，你永远也别想知道真相！”

    谷世海平复了一下心中的愤怒，他的脚步缓慢的后退，“我看你真的是疯了！”

    “这次你倒是说对了！”叶孤风突然停下了笑声，然后冷冷的看着谷世海，“既然来了，那就让我看看你有多大能耐！”

    说着，叶孤风就朝着谷世海发起了攻击。

    叶孤风一出手，谷幽在屏幕前就变得相当紧张起来，虽然没有在现场，他还是可以看出，父亲和对方的差距太大了！

    “老爸啊，平时你可是相当精明的，这次干嘛一定要把自己深陷险地啊？”对于谷世海去战场，谷幽一直不太理解。

    在谷幽的注视下，谷世海根本没有和对方交手的意思，对方一动，他就朝着后方跑去。

    可是叶孤风的动作实在是太快了，谷世海刚一行动，他就已经到了跟前。

    就在谷幽担忧的时候，一旁的翁老出手拦下了叶孤风，并且一击过后就带着谷世海朝着后方退去。

    “谷世海，你难道就会逃吗？”一击不中，叶孤风冷冷的说到。

    “你一个武神级的也好意思去挑战一个比你低一个大境界的人，你也好意思！”一声冷哼，燕大帅站到了叶孤风的面前。

    “你个没用的家伙，白活了这么大岁数，这把年纪了才晋升到武神级，也敢在我面前猖狂！”叶孤风对燕大帅的态度十分的不客气。

    也是，燕大帅可是比叶孤风大上几十岁的，如今二人同属武神境，相比起来，自然是年轻的叶孤风更加优秀一些了。

    “那就让我感受一下你这个天才的实力吧！”燕大帅虽然被对方讽刺，但他也是真的把叶孤风当成了对手，他深知邪修的功法诡异，手段繁多，他也不得不小心应对。

    叶孤风话虽然说的猖狂，可是他却没有随意动手，他环顾了一下四周。

    在燕大帅四人回到城内后，邪修和异兽中的强大存在受到了极大的压制，失去了这股力量，其他的邪修和异兽在城战中受到了极大的压制，此刻，局势已经变得相当严峻，燕大帅能抽出身来对付就是一个很好的说明。

    叶孤风知道自己的处境开始不妙起来，因为他没有想到大帅会突然回来，也没有想到燕大帅四人会这么快脱困，以至于他被困在了城内。

    面临陷阱，叶孤风没有软弱的表现，反而是有些疯狂起来，他竟然直接朝着燕大帅主动发起了攻击。

    “冥顽不灵！”燕大帅喝了一句，然后也直接出手，和叶孤风战到了一起。

    两人可是武神一级的高手，交战的动静很大，每一拳每一脚都包含着巨大的威力。

    在他们交手的地方，其他的人和异兽立即逃开，不敢继续在这里。

    原本就被战斗打成了废墟的战场再次遭到了破坏，所有的一切都化为粉碎，他们所在的区域直接被夷为平地。

    看到父亲在翁老的照顾下直接退出了战斗区域，谷幽松了口气，他还真是怕父亲被牵扯到这种战斗中。

    “邪神和大帅那里的战斗如何啊？”谷幽转头看向了一旁的将军。

    “在大帅的有意引导下，他们的战场已经远离天都城了！”那名将军听到谷幽的询问倒也没有隐瞒，“不过因为天眼卫星主要是关注城内的战场，大帅那边只是用探测器在监视，以大帅的实力，对付邪神应该是没有问题的！”

    这名将军讲到大帅是非常有信心，显然对大帅非常崇拜。

    “那就好！”谷幽点头，“看来这次的战争终于可以落下帷幕了！”

    “现在城内我们已经完全控制住了形势，邪修和异兽支撑不了多久了！”将军很是自豪。

    胜利在即，所有人都很高兴，包括作战指挥部里的高层，他们也在关注着屏幕上的战斗形势。

    “这个叶孤风这次一定不能让他逃走，有他这么一个对天都城非常了解的邪修存在，对天都城的威胁实在是太大了！”

    “对，天都城很多隐秘事情他都知道，这只异变兽恐怕就是他通过了天都城的隐秘资料得知的，谁知道他到底掌握了多少类似的隐秘啊！”

    “对，马上让他们一同出手，务必要拿下叶孤风，不要讲什么单打独斗了！”

    临时作战指挥部里，所有人的意见都非常统一，就是一向维护叶家的赵老都赞同拿下叶孤风，主要是他的危险程度太大了。

    可以说，自从叶孤风这段时间的所作所为对天都城的伤害实在是太大了，城墙的防御彻底的被打破，民众死伤相当惨重。

    天都城这次的损失甚至已经超过了之前二百年的总和了，这种损失让所有人都感觉到了心惊。

    战场上，丁荣成等人也受到了指挥部的命令。

    “哎，没想到一个小辈竟然要咱们联手！”

    “可惜，这么一个优秀的人才竟然成了邪修！”

    “出手吧！”

    三人顿时放弃了自己的目标，然后齐齐朝着叶孤风发起了攻击。

    “想要靠人多，怕你们不成！”叶孤风面对四名同境界的高手联合攻击竟然没有一点退缩，一股更加强大的气息从他的身体内涌出。

    “注意，他应该是施展了某种秘法了！”

    “他的实力提升了许多，怕是要接近武神中期了吧！”

    叶孤风的变化立即引起了其他人的注意，燕大帅等人立刻变得小心起来。

    不过，施展了秘术的叶孤风却是主动发起了攻击，在这种状态下，四人联手竟然暂时被他压制了下来，他们的战场开始慢慢朝着城外转移。

    “坏了，他要逃！”指挥车上，一直关注战斗的谷幽突然喊了出来。

    果然，随着谷幽的话落下，叶孤风在一掌击退了燕大帅等人后，径直的朝着外面的大坑跳去。

    还没等落入大坑，就看到大坑的内部突然飞出了一只飞行蛮兽，驮着叶孤风就朝着远处快速飞去。

    天都城内立即发出了几枚导弹，可是还没等导弹靠近，这些导弹就被凌空打爆了，叶孤风也消失在了远方。

