
　　“咻！”

　　寒光一闪，回答邑军武将的只是一把飞刀！

　　速度极快！

　　战场上多年锻炼出的本能，让他下意识的举起手中的大刀挡在自己胸前。

　　“铮——”

　　大刀破碎飞溅，飞刀余威未减的瞬间穿透了他的胸口！

　　“噗！”

　　那人看了一眼胸口，一口鲜血喷出！

　　“你、你不该出现在这儿的……”

　　话还没说完，眼神就是一黯，身子一软就倒了下去。

　　“不应该出现在这的，是你们！”

　　梅姨看了他一眼，身形一闪便消失在城墙上。

　　城墙下，庞毅正全身发出血光，独自向着城门走去！

　　他的身前是数百手持兵刃的邑军，全都一脸惊惶的看着他，手上的兵刃都在不住颤抖。

　　庞毅每近一步，他们便往后退一步！

　　没有一个人敢对他出手，他身后那一地的尸体，便已经说明了一切！

　　“跪地投降！”

　　庞毅一步一步的往前走，寒声道：“否则，没人能活着离开这里！”

　　“庞、旁毅！”23sk.Com

　　数百人中，一位武将藏在众人身后，嘶吼道：“就凭你一人，便杀光了我们，豫州，你也守不住！”

　　“还有认识老子的？”

　　庞毅笑了一下，瞬间化作一道血光冲入人群！

　　“啊！啊！啊~”

　　人群中瞬间倒飞而出几十个人，一落地便没了气息。

　　其他人一脸惊骇的往城门处退去。

　　而先前开口说话的那武将，被庞毅一把抓住了脖子！

　　“告诉老子，豫州城内有多少你们邑军，多少武将？”

　　“邑军将近一万，武将连我在内，一共八、八个……”

　　那人一脸涨红，眼神惊恐的说道，他能感觉到，只要庞毅再一用力，他的脖子就会被拧断！

　　“武帅呢？”

　　“没、没有……”

　　庞毅卡住他脖子的手几乎让他喘不过气来：“都、都被调往青江了，只有我们八人镇守此豫……”

　　这时，梅姨瞬间出现在庞毅身边，手中提着一颗还在滴血的人头，对他手中的邑军武将问道：“这是你们刚立的城主？”

　　武将瞳孔一缩：“是！”

　　梅姨皱了皱眉头：“原豫州城主呢？”

　　“他……死、死了！”

　　“两军交战，许帅战死也就罢了，城主府的文臣你们也杀？”

　　梅姨眼神一厉，周身瞬间现出上千把飞刀！

　　“咻！咻！咻~”

　　破空之声响起，城门前的数百人皆尽人头滚落！

　　“你、你是千刀寒梅，你不是已经失踪……”

　　在这一刻，那武将终于认出了梅姨的身份，但，他话还没说完，便被扭断了脖子。

　　“统领，陆帅他们到了！”

　　将手上尸体扔开，庞毅开口说道。

　　“将城门打开！”

　　“是，统领！”

　　庞毅点了点头便跃过尸体，单手举起当做门阀的巨大横木。

　　城外。

　　“城墙上怎么没有邑军把守了？”

　　来到城墙下，巫清云看向空荡荡的城墙，疑惑道。

　　“梅姨他们出手了！”

　　陆放皱了皱眉，他的书卷气已经探清楚了城内的情形。

　　梅姨和庞毅出手他都有看到，对这场实力极为悬殊的战斗，不！这根本就算不上是战斗，而是一场屠杀！他心里始终有些抵触。

　　“心中有些不忍？”

　　岑夫子看出他的异常，接着道：“战争就是这样的，心不狠，在战场上活不下来！你也不想想，若是他们不出手，城墙上一轮齐射，死的就是你手上的人了！”

　　“先生，道理我都懂，只是……”

　　“没什么只是的！”

　　岑夫子将他打断道：“有句话叫不在其位不谋其政，反之亦然，在什么位置，就要做什么样的事情！否则，老夫劝你不要做这大帅！”

　　说完，又补充道：“战场上就不是个讲对错的地方！你以为豫州的十万大军都是被大邑的人正大光明打散的？若没有多年的布置，一个武帅境界的人物就这么糊里糊涂的死在战场？”

　　陆放心里一惊：“先生是说，许帅之死有蹊跷？”

　　“有蹊跷又怎么样？人都死了，还能活过来不成？”

　　“吱~嘎！”

　　这时，城门缓缓打开，一股浓烈的血腥味扑面而来。

　　“呕~”

　　“呕~”

　　巫清云，还有小紫以及其他四个书院弟子闻到之后皆是面色发白，干呕了起来。

　　其他将士脸色微变，却也没什么太大的反应，陆放脸上自然没什么变化，这比起血魔宗的魔血可差多了。

　　陆放抓住巫清云的手，给她渡了些文气过去，让她将心里的恶心压下。

　　“进城！”

　　伸手一挥，身后的大军便跟着他的脚步进入豫州城。

　　“安排人将所有尸体挖坑掩埋了！”

　　看着一地的尸体，陆放对身后的武将吩咐道。

　　“是，大帅！”

　　那人点了点头，便开始安排人收拾了起来。

　　“大帅！”

　　庞毅见他过来，对陆放抱了一拳。

　　“还不错，没被这些尸体吓到。”

　　梅姨见他脸色没什么变化，似乎有些满意的点了点头。

　　“梅姨，这么多人都是你们杀的？”

　　巫清云一见到梅姨便跑了过去，一把拉着她胳膊问道，她的小脸还是有些发白。

　　梅姨看着她说道：“他们不仅杀了城主，还屠了城主府的文臣，死不足惜！”

　　巫清云眼中也闪过一丝怒意：“两军交战，从来都是军中武人的事情，屠我大瀚文臣？他们邑军确实死全都该死！”

　　这时，陆放发现地面震动，脚下一踏，飞到高空一看，果然有大量邑军从三个方向的街道向着此处涌来！

　　陆放大吼一声：“关上城门，整军，准备迎敌！”

　　“呼~哈！”

　　怒军万人迅速摆开军阵，将近一半身后背着弓箭的人，将弓箭拿在了手上。

　　“来了？”

　　巫清云也脚下一踏飞到高空看了一眼，然后从腰间抽出一把软剑拿在手上。

　　陆放没搭理她，看了看察觉到动静紧闭门窗街道两旁的屋子，知道这些房屋不一定能挡得住军中箭矢，回头喊道：“将弓箭收起，持兵刃上阵，城内，不得开弓！切莫伤及百姓！”

　　众人又将弓箭收起，换上了兵刃拿在手上。

　　梅姨和岑夫子皆在地面，看着陆放并没有插手。

　　很快，三个方向的邑军汇聚一处，陆放估算了一下，大致有五、六千人，到四、五百丈的时候，他们便对着这边高空斜射出上千只箭矢！

　　“御！”

　　陆放掏出一只毛笔，凌空写出一金色大字，大字就像一个巨大的圆盾，瞬间抵挡住高空射下来的箭矢！

　　“庞毅！”

　　陆放低头大喊：“你还在等什么？”

　　被陆放这一手惊的有些发愣的庞毅这才回过神来。

　　“随我冲！”

　　大手一挥，便带着怒军向着前方冲了过去！

　　邑军见到空中的“御”字也有些发蒙，知道普通弓箭斜射无用，便将三架攻城弩推到了前面。

　　嗡——

　　比碗口还粗的三只弩箭瞬间射出！

　　“攻城弩！”

　　陆放心里一惊，他知道这攻城弩威力极大，弦是由异兽的筋做成，连城墙都射的穿！

　　正要凝聚所有文气再写个“御”字顶在大军前头，却发现庞毅瞬间朝着弩箭迎了上去。

　　他全身突然爆发出强烈的血光，血光陡然间一分为三！

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　三只弩箭瞬间便被轰碎！

　　“杀！”

　　三道血光又合为一体，大吼一声便朝着邑军阵营射去！

　　不管是陆放的“御”字，还是这明显是武帅境界的庞毅的出现，邑军将领都已经知道此战他们基本毫无胜算。

　　但，军令在前，明知是死他们也不能撤退，更何况，这样的情况下，他们也未必就有机会逃脱。

　　“杀！”

　　邑军之中同样发出一声怒吼，一连六个武将同样全身燃起血光，以极快的速度向着庞毅飞了过去。

　　“砰、砰、砰……”

　　一相遇，便爆发出一连串的巨大响声！

　　“别让余波伤及百姓！”

　　怒军这边的武将也冲到了前头，看出这六个邑军将领已将身死置之度外，皆尽出现在街道两边，挡住了战斗发出的余波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十九章 战场！免费阅读。https://xs.23sk.com 