    “轰！”

    “嘭！”

    就在日军飞行队很是轻视着刘飞洋所部的时候，突然其中两架日机，就被突然击爆油箱，当场陨落。

    “八嘎！是敌袭！”

    “有敌军来了，所有人立即进行战斗！”

    见此，飞行战队的指挥官金田三治顿时朝着被攻击的方向凝望了过去，并且通过自己的机载无线电进行着紧急的作战命令的下达。

    “纳尼！”

    “我看到了！是支那军的航空军来袭啊！”

    “问题是为什么他们的飞机不是以前那些型号的！”

    随着指挥官金田三治的作战命令的下达，另外一名飞行队长宫其骏也是顿时发现了敌情，惊呼道。

    因为这时候，他看到了国军空军第4大队下辖的第21、22、23中队剩余的12个飞行员，所驾驶的新式战斗机—P-26战斗机，正在朝着他们袭击而来。

    “八嘎呀路！除了支那军的航空队之外，我还看到有三架从来没有见过的飞机啊！它们在我们的上空！刚刚大江健八郎和腾丰君他们就是被这三架飞机的飞弹给击爆了的！”

    但是很快另外一名日军飞行队长鸭下信一也是满面惊骇之色的惊呼道。

    因为他发现了在他们的飞行队的上空，正有三架翼龙II型无人机正在锁定着他所驾驶的九六式战斗机，准备射击。

    “咻！咻！咻！”

    “咻！咻！咻！”

    ......

    ......

    只是他的震惊还没有落下，三架翼龙II型无人机就把它们外挂的分弹，以最快的速度进行了精准的射击。

    “嘭！”

    电光火石之间，飞行队长鸭下信一所驾驶的九六式战斗机，就直接凌空爆炸了。

    “八嘎呀路！”

    “反击！”

    “把这些该死的支那军航弹队，全部击落下来！”

    “杀给给！”

    见此，飞行战队的指挥官金田三治立即暴跳如雷的咆哮道。

    “咻！咻！咻！”

    “咻！咻！咻！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    ......

    只是他的咆哮声音，才刚落下，就又有两架日机被击落了下来，粉身碎骨掉了。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “给我去死啦！该死的支那军！”

    见此，飞行战队的指挥官金田三治立即血红着双眼，驾驶着自己的九六式战斗机，疯了似的带着一个中队的日机，不要命似的朝着刘飞洋派遣过来拦截日机群的三架翼龙II型无人机冲杀过去了。

    “所有兄弟们！我们已经发现了日机群了，而且数量很多，是我们的三到四倍的飞机数量，所以兄弟们准备以一对四了！”

    “不怕死的兄弟们，跟我迎击这些鬼子飞机吧！”

    “为了我们那些死去了的兄弟们报仇雪恨吧！”

    “还有保家卫国！”

    当“四大天王”之一的李大队发现了日机群的行踪之后，他也是立即果断的下达了作战命令道。

    “是！长官！”

    “杀啊！”

    第23中队副队长吕队长赶紧第一个回应道。

    然后他也是迅速的操纵着自己驾驶的新式战斗机—P-26战斗机，迅速去飞去迎战那些来势汹汹的日机群了。

    “咦！那三架飞机是哪里来的，它们好像也在和我们一样攻击着那些日机呢！”

    “而且还很厉害啊！一下子就干掉了五架日机了！太厉害了！”

    只是在这时候，却是还有一小部分的国军飞行员却是发现了刘飞洋派遣过来拦截日机群的三架翼龙II型无人机的行踪，和精彩的攻击战，于是惊呼出声道。

    “只要是我们这一边的帮手就行了，不用理会它们那么多，快给我去杀鬼子的飞行员！他们都已经杀到来了，快给我反击！”

    “反击！”

    但是“四大天王”之一的李大队却是立即大声的警告道。

    于是那些惊呼了一下之后的飞行队员，也是迅速驾驶着自己的新式战斗机—P-26战斗机，迅速的迎战来袭的日机群。

    于是一场激烈的空战就此开始了。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰隆！轰嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    ......

    ......

    一瞬间，就接二连三的击爆击落了数架日机。

    但是空战依然在激烈的进行着。

    ......

    ......

    而这时候的，刘飞洋也是马上给予了金福荣命令，在德械88师全部撤军进入洋人租界之后，所有部队必须要马上撤军进入四行仓库，和银行那里，准备从地道那里进行安全撤离。

    对此，金福荣等刘飞洋所部的高级军官，均是全部落实执行着。

    能够活着，谁也愿意的。

    然后刘飞洋就马上从地道哪里下了去，然后驾驶着一辆速度飞快的电动车，就朝着虹桥机场哪里而去。

    很快就到达了虹桥机场，他就马上从意念空间哪里抽取出[悠悠读书 www.uutxt.info]了一架F8F战斗机。

    F8F“熊猫”战斗机的机动性和低空性更加优秀，比“地狱猫”战斗机减少了20%的重量和5英尺多的长度，增加了每小时50英里的飞行速度和30%的爬升率.

    F8F“熊猫”战斗机的飞行性能十分优秀，某些方面甚至超过了早期的喷气式飞机，所以被誉为史上最优秀的活塞式战斗机之一。

    F8F战斗机强大、轻便、灵活，超越了之前所有的舰载战斗机，因此称其为“热棒”。

    这也是一架被誉为日军飞机的噩梦舰载机来的，战斗力好像要比F6F舰载战斗机要强悍一点。

    只是等它在战斗后期研制生产出来之时，战争已经结束了。

    所以也就没有它大杀四方的战斗场景出现了。

    一抽取出F8F舰载战斗机之后，刘飞洋也是迅速的驾驶着他，朝着日机群的来袭方向，飞快的赶了过去，参加了空战。

    ......

    ......

    而这时候的德械88师，也已经有一个小队的国军成功的冲到了洋人租界的关口哪里，进入了去了。

    “快！国军兄弟们，快跑过来啊！那些鬼子部队正在你们后面战斗着！快一点跑过来租界这里啊！跑过来之后，你们就安全了！鬼子的部队是不敢进入洋人的租界的！”

    “对啊！快跑过来啊！加油啊！国军的兄弟们！”

    “就差一点而已！快躲一点人跑过来啊！洋人的军官都已经命令人打开了关口了，快过来啊！”

    看着正在谢团长的指挥拼命的通过小桥，跑过来租界逃命的国军，很多租界的围观人群都是情绪激动的叫喊着加油。

    甚至还有不少的热心市民，还跑过去洋人打开的关卡哪里去接应那些成功的跑了过来租界的国军官兵们。

