
“你们看，飞哥哥回了飞哥哥回话了！”冷圆圆看到薇信中夏鹏飞回的“百味”二字，连忙将信息拿给冷丝雨、夏虫虫和冷甜甜看。

“百味啊——”冷甜甜这个小马屁精立刻摸了摸自己的朝天辫子，咧着小嘴笑嘻嘻地说，“这个才是最好的。”

“你少来！”夏虫虫对冷甜甜投不信任票，仔细想了想“百味”二字的妙处，作出了一个小商业资本家的解读，“这名字简约好记，有市场效应。”

冷丝雨见夏鹏飞选了“百味”，也对“百味”的好感油然而生，“小虫虫说的有道理，超过七个字的小说搜索起来很难，大神的小说书名很少有超过七个字的。”

“可江枫渔火只有四个字啊。”冷甜甜认为江枫渔火的文艺性最强。

“江枫渔火过于文艺了，百味显得雅俗共赏，共情作用比江枫渔火更大。

要知道，搞经济的，流量是王道。

还有，百味二字宣传时占的位置更少。

同样的空间写两个字比写四个字更容易突出显示。广告效果也更好。”夏虫虫作出了自己的解读。

“一二三四……十六！哇，你这么说，我妈妈的小说得改名了？”冷甜甜掰着手指头计算起林婉如《一个灰姑娘和她的二十八个白马王子》的标题字数来。

“小说改名呀，编辑不一定同意。改书名好麻烦……”林婉如刚好进入客厅，她不明白为什么要改名字，她感觉她的书名相当有特色。

“小说的名字先放一放，现在讨论火锅名字，敲定之后我得通知魏叔叔。”冷圆圆不愧为控场能力很强的小主播，她强行把讨论拉回正题。

“那就用‘百味’，我相信飞飞的眼光。”冷丝雨现在对夏鹏飞的信任已经到了无以复加的地步。

“我哥哥一定是综合考量了各种因素才作出的审慎选择。”夏虫虫在商业上也信任夏鹏飞的抉择。

其实夏鹏飞在百忙之中随便挑了个简约通俗的名字而已。

他认为火锅底料主要还是以口味取胜，名字只要简约通俗不太出格，怎么都行。

还有一点，丰源易购平台如果要提供宣传位的话，两个字占的空间更小。

“那就定了。”冷圆圆立刻拿起手机给魏中闲打电话。

魏中闲正在实体店忙得脚不沾地，这个朴实的老板接到电话问：“小圆圆，有什么事吗？”

“火锅底料得改个名字。”小圆圆以不容置疑的口吻对魏中闲说。

“为什么？”

“改了可能卖得更多。”小圆圆的话也很直白，没跟他谈什么发音内涵哲理，魏中闲最关心什么她就说什么。

“哦，那就改！”魏中闲倒是从善如流，他深知自己就算人到中年，在商业智慧上也远不如夏虫虫、冷圆圆这些小屁孩。

“百味”名称敲定之后，华兴公司很快进行了量产。

首次生产量不是特别大，毕竟“百味”火锅底料对华国的消费者来说是籍籍无名的新商品。

令人意想不到的是，“百味”在丰源门店和平台试水推出后，市场反响竟格外强烈。

根据大数据显示，有超过百分之三十的消费者在短期内成了回头客。

丰源集团再要催促华兴加大生产力度时，华兴公司却不干了。

理由是生产任务过重，影响了华兴公司的经济效益。

在工商领域，长期合作必须建立在利益的平衡上。

华兴公司当初低价收购了丰源集团的生产设备，并跟丰源集团签订了互惠协议。

前期在丰源生产任务不重的情况下，这种合作还免强能够维持，可如今因为百味的介入，却导致利益的严重失衡。

经夏鹏飞的周旋，魏中闲同意在每公斤底料原订价格基础上，再增加一华币，作为华兴公司的生产利润。

这样，几方的合作才最终稳定下来。

此后小圆圆直播间、丰源平台以及各大门店都为“百味”加大了推广力度。

魏中闲银行卡里的数据很快以令人无法想象的速度爆增，魏中闲兴奋得又休克了两次，之后，他的心理承受能力才逐步跟财富匹配起来。

……

这一天钱不少站在大门口百无聊赖地抽着烟，老远见到文征鸣的发妻桑子榆拎着小包魂不守舍地走上台阶。

“桑阿姨，你今天找文总有事么？……”钱不少见她神情不对，掐灭了手中的烟，上前询问她的来由。

桑子榆冷眼瞄了钱不少一眼，却没有回话，径直往里走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70267777"  chaptername="0529  量产">加入书签</a>
</div>
