    “留香女神，怎么可能！我们可是正人君子。三亚的确是一个非常不错的地方，可以好好的增加增加你跟仙人的感情。我们可是基于这个原因，从而投票推荐你来三亚的。”

    “对对对！我们只不过是想要让你好好的增进增进感情而已。想要征服一个男人，不仅仅需要征服男人的胃，更加重要的是，你还要征服男人的心。至于征服仙人的胃，这样的事情并不适合留香女神。因此，剩下的，只有征服男人的心了。”

    “对对对！而想要征服男人的心，自然而然，身材感情必不可少。留香女神，我们可是在帮你呢！”

    “既然如此，明天我们去沙滩玩一天，不直播！这样岂不是更加好，没有任何人会打扰我们。”看着面前无数狡辩的弹幕，水留香的脸上浮现淡淡的笑容，嘴角微微的勾起，说了一句。

    这些任，别以为自己看不出来究竟在打什么馊主意。可以说，不就是想要好好的看一看自己的身材吗？居然还不承认。

    “啊啊啊！仙人，我们想要看你，明天千万不要关直播呀！”

    “对对对！我这么大了，还没有看过海呢！仙人，你可一定要满足我这么一个小小的愿望呀！”

    “仙人，明天海边沙滩，求直播！。”

    “对对对！求直播！”

    “仙人，有什么美好的风景，一定要好好的纷争分享。独乐乐不如众乐乐呀！”

    “可不就是！好事需要分享才可以！”

    “放心吧！明天我会让你们看到不一样的天空，不一样的美景。可以了吧！就这样，下播了，还没有洗澡呢！”看到面前直播间一下子开始热闹起来的时候，林动微微一笑，说了一句。

    “别呀！仙人，我们想要看！仙人肯定有着非常棒的身材。”

    “对对对！仙人，馋了！我想要给你生猴子！”

    “仙人，介意多一个女朋友吗？”

    “仙人，介不介意多一只金丝雀，我的质量非常高的。”

    “仙人，我想要给你生猴子。不要多，三只！”

    “卧槽！你这是想要报复仙人吧！如果爱他，那就去给他生儿子？”

    “嗯嗯！就这样吧！下播了。这么有空的话，多多学学我们的核心价值观什么的，加强一下自己的素质，提高我们直播间的文明！”

    看着面前的弹幕，根本还没有等到众水友反应过来，已经下播了。

    “我去洗澡了！”看着旁边的水留香，林动说了一句。

    “你去洗澡关我什么事。”水留香听到，白了一眼，摆摆手。

    “难不成，要我帮你洗？”

    “可以吗？可以的话，我不介意的。”

    “你给我去死！”

    嘭

    还没有等到水留香发怒，林动已经一溜烟的朝着卫生间跑过去了。

    “这个臭小子！”这让水留香看到，脸色有点儿哭笑不得了，轻轻叹息一声，摇摇头。

    “沙滩呀！我还没有买泳衣！”一下子，见色陷入了沉思之中。

    明天就要去沙滩了，可是，自己还没有买泳衣呀！这下子，尴尬了呀！

    没有多说，摇摇头，开始登录自己的账号。

    今天，一天的时间，都是林动在直播。而自己，只不过是在旁边而已。

    可以说，今天自己的直播账号，完全没有登录呀！而现在，看来需要好好的直播直播了。不管怎么说，自己都是勤劳的小蜜蜂，抖鱼勤劳的一姐呀！

    “八千万粉丝了！”当水留香登录自己的直播账号的时候，看到自己的粉丝数量，一下子，脸色惊讶了。

    之前自己的粉丝数量，不过就是七千多万出头一点点而已。没有想到，这才两天的时间呀！自己的粉丝居然聪四千万飙升到了八千万。

    这么说的话，岂不是不用多长的时间，自己的粉丝的数量就可以突破一个亿的关卡了。

    一想到这一点，水留香的脸色更加得激动了。

    一亿的粉丝数量，这个绝对是一个人的天花板。毕竟，在三大直播平台，个人账号，目前能够有着一个亿的粉丝数量的，唯一的一个人，那就是最经打的刘天王。

    而现在，没有想到自己的粉丝数量居然也已经到达了八千万。距离一个亿，只不过是两千万的粉丝的差距而已。

    之前，粉丝数量已经稳定在四千万了，不管怎么样努力，提升的幅度都不是非常大。而现在，让水留香没有想到的是，自己两天涨粉的数量，基本跟自己一年涨粉的数量一样了。

    这一点，简直就是恐怖如斯的存在。

    “我一定要突破一亿粉丝数量！”看着自己的粉丝数量，水留香的脸色激动了。

    这种速度，就算再怎么缓慢的增加，水留香相信自己的粉丝数量一定可以在这个月省下来的二十天的时间之内，暴涨到一个亿的。

    一想到这一点，脸色更加的激动了。

    “也许，等一下应该去买一下泳衣！”而在最后，如同想到了什么，微微一笑，点点头。

    现在，今天林动救人还有隐身以及瞬间移动的视屏已经疯狂的在网络上面流转了。而至于新闻，同样在前十的节奏。

    现在的热度，可是杠杠的。

    如果自己去直播买泳衣的话，绝对可以再次的涨粉几十万甚至几百万。

    毕竟，比基尼，对于男人来说，可是非常想要追求的事情呀！

    “直播吧！趁着现在的热度，应该还可以涨粉一波。”没有多说，看着面前的直播间，披上了一件外套，开始进入直播间。

    “留香女神上线了！”

    “留香女神上线了！”

    “果然如我所料的一样，仙人下播之后，留香女神肯定会上线的，没有枉费我在这里蹲守了这么长的时间。”

    “留香女神！卧槽！太养眼了吧！我喜欢！”

    “好美的大长腿，留香女神还真的是越来越漂亮了。”

    “黑色的文胸，黑丝，黑色的蕾丝小NN，水留香，yyds！”

    “留香女神太过的性感了吧！黑丝，简直就是yyds！”

    “啊啊啊！留香女神，这一次，你要给我们直播跟仙人的友谊赛了吗？七进七出的那种？”

    ……

    “嗯嗯！这一次，我上来直播主要就是跟大家聊聊天，也没什么好直播的。当然，等下回去买泳衣，应该会直播吧！”

    水留香看到，轻轻咳嗽一声，一下子，整个直播间彻底的炸裂了。

    “比基尼！”

    “黑色的！黑色性感！”

    “红色的！红色才是最好看的！红色御姐！”

    “我想要紫色的，紫色才是邪魅一笑，倾倒众生的存在！”

    “我要粉丝的！对！我要粉丝的！粉色，才是最初的颜色！”

