    系统用冷冰冰的声音宣布了此次的游戏规则，这让整个大厅内都陷入了一片死寂之中，就连愤怒至极追着喊着要杀掉于楼的余静娴也愣住了，大家不约而同的瞪大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    毕竟，以往可从来没有出现过这种情况！

    失德者与审判者对抗？

    这简直——

    二十个人面面相觑，大眼瞪小眼，但白幼幼很快就反应过来，扫了十个失德者一眼，一眼就看清了他们的人数，眉头顿时浅浅的蹙了起来。

    如果按照系统所说，这一次的任务是审判者与失德者进行对抗，可她是失德者，现在却出现在审判者阵营，系统想干嘛？想让她做奸细吗？

    正这么想着，系统的声音便在白幼幼的耳畔响起：【叮：玩家白幼幼善良大气、聪明绝顶、见微知著，见义勇为惩恶扬善深明大义细致入微，不愿意与失德者同流合污、决定帮助审判者们打败失德者。】

    【注：每协助审判者制裁一名失德者，就能获得一万积分。】

    【接受：完成任务将获得一方灵泉，奖励嫉恶如仇名头、失败将被抹杀。】

    【请问玩家白幼幼是否接受任务？】

    【是|否】

    白幼幼：……

    好了，现在可以确定了。

    她是审判者阵营的。

    白幼幼毫不犹豫的选择了接受。

    而这时，以赵则洋为首的审判者们也陆陆续续的反应过来，这才意识到系统口中的失德者就是于楼等人，他们先是看了余静娴一眼，接着才杀气腾腾的朝着于楼等人看去。

    先前余静娴在跟于楼打斗的时候，听着他们话中那意思，他们还以为于楼跟余静娴两人有情感纠纷，完全没有把于楼往失德者的方面想，可现在他们才知道，于楼居然是失德者！

    他是失德者！

    也就说明他跟余静娴并不是情感纠纷，很可能是单方面的占余静娴便宜，所以余静娴才一见到他就喊打喊杀。

    虽然余静娴性格在审判者中并不那么讨喜，但她毕竟也是审判者，如今却被一个失德者这般欺负——

    审判者们盯着于楼，已经想好了制裁他的一百零八种方式。

    赵则洋三人的眉头也皱得死紧。

    他们跟其他审判者想法基本相同，一时间连白幼幼是失德者的事情都忘记了，就想着该如何杀掉于楼。

    而余静娴也终于回过神来，她眼睛有些泛红：“原来，你身后的人都是失德者啊，很好，你们给我等着吧，等到了游戏世界，我一定会让你们死无葬身之地的。”

    既然系统规定让他们进行对抗，那么至少在这里，她肯定是不能动手的。

    否则方才系统也不可能制止她了。

    但是在游戏中嘛…

    呵。　

    余静娴想着，一甩手又重新坐在了沙发上，只是脸色阴沉得几乎可以滴出水来。

    “原来是失德者呢。”

    一个长相乖巧的少女站出来。

    她叫颜思思，今年二十五岁，不过因为婴儿肥的脸，让她看上去就像个十八岁的小姑娘。

    她看了于楼一眼，笑容浅浅，一副乖巧无害的样子：“这么多的失德者，这次系统是给咱们送积分来了呢。”

    能成为审判者的人。

    心性必定要善良、坚定、果决、善恶分明。

    每个人身上都有各自的闪光点。

    另一个御姐型的女孩儿站出来，她嘴角一勾，气场全开：“谁说不是呢，一个人头一万积分，这次咱们发达了，总共有十万积分呢。”

    “总得一个个来。”

    莫轻温和的笑了笑，但是笑意却丝毫不达眼底。

    眼瞅着这些审判者已经把他们当成了积分一样讨论起来，以于楼为首的失德者们都气得面色通红，而接收到众审判者杀意的于楼更是感觉不妙，他咬了咬牙，冷笑道：“谁死谁活还不一定呢！你们也别太过自信，小心阴沟里翻船。”

    本来其他失德者是不太敢这样对审判者说话的。

    但有了于楼这个领头羊，一些失德者就忍不住跟着道：“是啊，谁输谁赢还不一定呢，别忘了系统可是说了，任务完成度高的队伍获胜。”

    “是吗？”

    莫伏尘微微一笑：“可是系统并没有说，我们不能制裁你们对吗？”

    此话一出，

    失德者的脸色顿时就变了。

    就在这个时候，系统的声音再次响起：【第一场游戏即将开始，请诸位玩家做好准备，三秒钟后将进行传送。】

    【三、二、一！】

    一字落音，白幼幼只感觉眼前一黑，一阵熟悉的失重感传来，再次睁眼时，就到了一个豪华的游轮上，海风轻轻的吹拂着。

    耳畔传来了系统的声音：【找出杀死海伦的凶手。】

    这就是这次的任务了。

    白幼幼挑了挑眉。

    而这时，耳畔也传来了一个熟悉的声音。

    “白幼幼，你还记得我吗？”

    白幼幼转过头去，就看见了一张陌生中带着几分熟悉的脸。

    她仔细的看了看，才看出这正是柏成凝。

    他也是一名失德者，曾经在她的升级任务的时候两人遇见过，当时他还想坑她来着，但是却被她坑了一把。

    没想到他到现在还活着呢。

    而且比之前还好看些了。

    想必是把属性点加在容貌上了，或者说吃了美容丹。

    一个大男人居然吃美容丹。

    呸！

    白幼幼心里腹诽，面上却一片纯良之色，她眨巴眨巴无辜的大眼睛：“请问你是？”

    柏成凝：……

    笑容一僵。

    但很快又恢复如初：“我是柏成凝啊幼幼，我们曾经见过的，就是……”

    “柏成凝？”

    他的话没说完，就被白幼幼打断，她不可置信的瞪大了眼睛：“你居然是柏成凝吗？”

    “可是我记得柏成凝长得没这么好看啊。”

    “你真的是柏成凝吗？”

    “哦，是了，眉宇之间确实有点相似呢，不过柏成凝，以前你不是很难看的吗？怎么现在变得这么好看了？难不成你是吃了美容丹吗？”

    “啊…不会吧，你居然吃了美容丹啊，你一个大男人的怎么吃那玩意儿啊，我一个小姑娘都不吃的。”

    柏成凝：……

    笑容成功的随着白幼幼的话而僵在了脸上。?

