    微凉的晨风吹散硝烟，拂晓的白光洒落在这斑驳而狼藉的大地。

    “感觉如何，小子？”

    兰伯特拍了拍出神仰望天空的罗伊。

    他衣衫褴褛地软倒在地，如坟墓般安静。

    苍白的脸上显露出深沉的思考之色，心中仿佛充斥着别样的愁绪，丝毫不像是刚从激烈的战斗中活下来的人。

    “放心，死不了！”罗伊深吸了一口气，骨头散架般的酸痛缓解，心神转向到模板——

    年龄:18

    性别:男

    生命值：50/100（锁定虚弱，剩余时间：59天23小时50分30秒）

    属性：

    力量：5（极度虚弱）

    敏捷：6

    体质：10

    感知：5

    意志：38

    魅力：10

    精神：6

    猎魔人lv14(0/16500）

    降临（暂不可用）

    ……

    300秒全力以赴的至高者形态，换来两个月的虚弱。

    罗伊苦笑着叹了口气，副作用严重得超乎想象，毫无疑问，这只能作为无路可退时的底牌！

    随后他感觉身后粗粝的披风和冰冷的地面被某种柔软温热的物事替代。

    舒服得让他忍不住轻唤出声。

    不知何时，丽塔·尼德坐倒在草地上，让他的后脑勺舒服地枕在自己的大腿上，一只温手轻柔地按揉他的太阳穴，另一只手纤细的指尖抚摸着他眉心，仿佛要抚平皱纹和他心底的担忧。

    见他回首望过来，嘴女术士角浮现一抹温柔的笑容。

    只是那双蔚蓝的眸子边隐约能看到一丝发红的泪痕，珊瑚色的唇角还带着魔法反噬的血迹。

    就在刚才有那么片刻，天空破开无数孔，涤罪之焰如雨水般倾泻而出。

    丽塔·尼德以为一切都完蛋了，甚至做好心理准备和猎魔人共赴黄泉。

    但峰回路转。

    罗伊活了下来，虽然遍体鳞伤、虚弱不堪，但这已经是最好的结果！

    玫瑰花瓣般的十指拂过他的脸。

    大家都一个不少地活着。

    他做到了之前的承诺！

    远远赶过来的特莉丝双手合在小腹前，抿了抿嘴唇，红发随风拂过她欲言又止的脸。

    她从头到尾陪着凯亚恩守在下水道入口，完美错过这一系列精彩冒险。

    “罗伊，温香软玉躺享受够没？既然还有几口气就赶紧说说，刚才那头…额…大章鱼就是所谓的至高者？伊达兰疯狂痴迷的怪物？”

    兰伯特一边问，一边捋起袖子，啪啪两嘴巴子，将昏睡在一丛长叶车前里的猫鹫活活扇醒过来。

    他带着脸上涨红的巴掌印，好似刚从一场漫长的美梦中苏醒，灰绿的瞳孔射出迷茫之色。

    而清一色光头锃亮的艾斯卡尔、瑟瑞特，分别如法炮制地将雷索、柯恩、维瑟米尔唤醒。

    奥克斯、杰洛特、艾登、凯亚恩则动作利索地给昏睡中的阿尔祖五人手脚套上反魔法镣铐。

    “确切地说是文明的吞噬者、循环的开启者…平行时空的穿梭者。”

    罗伊说。

    “啧啧…头衔挺唬人的，结果还不是灰溜溜地逃走了？”卡尔克斯坦似乎忘记之前自己的惨状，蹲下身，芝麻粒儿大小的眼睛直勾勾地盯着罗伊，充满了科学怪人的探究欲和狂人，“老实交代吧，那头战斗胜利的小怪物就是你——你跟至高者是亲戚？！”

    “秘密！”罗伊瞳孔一缩，发言简短有力。

    一瞬间，大汉们相视一望，若有所思地扫过附近方圆一里的大地——被赤红的岩浆淹没，被恐怖触手拍打得龟裂、凹陷。

    从马里波到这荒郊野外数里地间出现了一片深深的沟壑，就像一条干涸的河床。

    那是何等的伟力，超越传奇法师的禁咒，万人对垒的战场也没有如此狼藉。

    猎魔人们自问在那种庞然大物面前，连十秒钟也坚持不住。

    这便透露出一个残酷现实——这小子把他们落得越来越远！

    “你明明处于绝对的下风，差点被触手拍成肉泥，又如何击退那头噩梦般的巨兽？”

    瑟瑞特惊讶地问。

    罗伊沉默片刻。

    如实告知众人——我已经受到至高者认可，不再是他的影子，而是成为了新生的至高者，终有一天，将化身为一头在平行时空间觅食的大章鱼？

    他摇了摇头，

    他就是他，蝮蛇学派猎魔人罗伊。

    至少几百年内没兴趣当至高者。

    罗伊银灰色的瞳孔缓缓扫过所有同伴的脸颊，“我跟至高者达成了一份永久性的和平协议。从今往后，我们的世界不会再受它的威胁！不会再有涤罪之焰！”

    至高者放弃了这个时空。

    “这么说麻烦彻底解决，马上可以回艾尔兰德看看那群孩子？”杰洛特不确定地问，深色猫瞳含着期待。

    “都结束了。”

    众人悬着的心放了下来，紧绷的脸颊上多了一丝轻松的笑意。

    “不亏是兄弟会的外交大使、首席预言家，又不声不响地当了一回救世主！”奥克斯双手环胸，表情与有荣焉，他清楚这小子肯定隐瞒了不少事实，却也不会多问。

    他再怎么强大，始终都是自己的后辈小弟。

    “大家是不是该感激你？！”兰伯特清了清嗓子，像个准备登场表演的吟游诗人一般，夸张地朝他鞠了一躬，那白生生的光头镜子似地反光，晃得人眼花，“救命之恩无以为报，以后你若是再遇到个什么‘无畏者’，有个三长两短，我会替你好好照顾家人！”

    人群中响起一阵冷哼。

    “蠢货，闭上你的乌鸦嘴，想死不成？！”艾登饿狼般咧开嘴，狠狠地重击了这家伙后脑勺一下。

    后者立刻还击！

    而珊瑚捂着红唇咯咯一笑，冲着虚弱的罗伊俏皮地眨了眨眼睛，露出迷人的微笑，“大英雄，那我只能以身相许？”

    “咳咳，注意场合，丽塔女士，这么多单身汉盯着呢！”瑟瑞特从罗伊身边草地上拾起一枚猩红的缟玛瑙，一共五枚，“说正经的，小子，这又是什么玩意儿？”

    罗伊晃眼一瞧，表情变得难以置信，

    至高者精髓

    用途：吞服过后，将飞升到完美世界，所有平行时空之中最好结果降临到你身上。

    作为诞生礼——罗伊恍惚间回忆起至高者离开前那席心灵传音——我把这个时空，他们，以及他们的愿望，统统送给你。

    “无限的许愿机。”

    “许愿？”众人不禁呼吸一滞，表情变得精彩起来，

    瑟瑞特见状心头一凛，意识到这玩意儿的重要性，立马将所有水晶塞进罗伊怀里。

    “比迪精还好使？”卡尔克斯坦立马双目放光，恨不得把它切片研究，

    “不，它实现愿望的方式非常独特。”

    罗伊始终认为，平行时空与原生世界没有任何可比性，毕竟居住在那边的亲朋好友压根不是从前那一个。

    “咱们用不上，我们有更好的选择！”

    活在当下的人，犯不着去追寻平行时空！

    “小鬼，这么说合适？”雷索摩挲着好似被上过油的光头，目光转向被反魔法金属死死铐住、昏睡在一棵歪脖子树边的阿尔祖以及四大宗师，五枚玛瑙正好对应五个人，“我们用不上，难不成专门为他们准备？”

    “问得好，雷索！诸位，现在有个棘手的难题摆在眼前。”瑟瑞特抬高嗓音，面露为难之色，“怎么处置他们？”

    猎魔人的创始人、四大宗师，被一群后辈不费吹灰之力地绑了起来。

    放在从前不敢想象。

    “照我说，杀了一了百了！”艾登低吼道，反正他一个不认识。

    又没有猫派。

    “大宗师并非魔怪，这么做实在太过浪费…不亚于亲手敲碎绝世珍宝。”炼金师表情跃跃欲试，“要不把他们解——”

    “拉拢过来？！”雷索赶紧打断这鬼主意，注视着伊瓦尔那张熟悉的瘦长马脸，脱口而出，“猎魔人兄弟会的宗旨要求团结所有值得团结的同胞。”

    “这一百多年来，大宗师除了穿梭战场收集灵魂外，未曾犯下什么天怒人怨的罪行！我认为，他们有资格加入！”

    维瑟米尔点头，习惯性地捋了捋下巴的胡须，却只捋到空气，“大家都清楚，伊瓦尔，艾加、埃兰大宗师对咱们毫无恶意。”

    柯恩目光炯炯地看向埃兰，扫过他侧脸振翅欲飞的苍鹰纹身以及干枯的莫西干黑发，“每一个大宗师都是一个移动的人形宝库，他们脑海里的知识、丰富的经验、娴熟的炼金、剑术、锻造技术，必将让兄弟会受益匪浅！”

    《影之书》就是埃兰的手笔。

    “梅里泰莉女神殿的小崽子们要知道自己将多出这么几个传奇猎魔人老师，还不高兴得发疯！”

    雷索补充道，“宗师们之所以会走到今天的地步，也是事出有因。他们过去的悲惨经历我们亲眼见证过，但凡是个正常人都会崩溃！”

    众人默然，那段栩栩如生的历史浮现眼前。

    四大宗师不曾毁坏这个世界，反而是世界以及他们所保护的人类，背叛并重创了他们。

    一群拯救苍生为己任的理想主义者，最后被冷酷的现实打败。

    “照我说解决阿纳哈德就行，替罗伊报仇。”瑟瑞特做了个割喉的手势，表情严肃地建议，严肃到让人不想在昏暗的巷子里与他撞见。

    猫鹫却不满地瞪了他一眼，脑海中莫名掠过那个为了拯救家人，把自己卖给法师的年轻男孩儿。

    以及他孤独地杵剑而立，站在残破堡垒中的场景。

    熊派的屠夫，和他有几分相似之处。

    就这么杀掉，他总感觉不妥。

    罗伊扫了那张紧闭双眼的冷漠面庞，眼中燃起一抹火光。

    曾经辛特拉城堡的分尸之痛涌上心头！

    而丽塔·尼德察觉到他的表情变化，立马贴心地按揉他的太阳穴。

    “至于，阿尔祖…”

    “咳咳…”

    枯树下披着蓝色长袍的法师咳嗽了两声，猛然睁开褐色的双眸。

    四下环顾。

    掠过不可思议的光芒。

    “地狱？天堂？”阿尔祖艰难地支撑起身体，整个人就像干了三天三夜苦力活，腰酸背痛，手脚抽筋，“还是至高者体内的混沌幻境？我怎么可能还活着？”

    “阿尔祖阁下！”炼金师蹲在他身前，咧嘴一笑露出黄牙，“你认为手上这副反魔法金属镣铐是冒牌货？施法试试！”

    “接受现实吧，你朝思暮想的至高者已经逃之夭夭！”

    “不！这个时空没人能阻止它！”

    阿尔祖低声咆哮，脸色阴沉得快要滴水，

    “事实摆在眼前！”

    特莉丝娇咤了一声。

    横七竖八倒在草地上的其余四人闷哼一声，相继醒来，眼中透出迷茫，但强大的心理素质让他们迅速冷静，明白了自己的处境。

    兰伯特居高临下，耀武扬威，语气专横，

    “从现在起，五位都是猎魔人兄弟会的阶下囚！”

    ……

    “至高者已经前往下一个循环？这么说一切都结束了。”了解完情况的阿尔祖虚弱地说，话音里透出了深深的绝望。

    “谁来替我们实现愿望？”

    四大宗师的脸色随之变得一片惨然，心头深深的挫败，

    “你究竟怎么办到的，罗伊，至高之影？影子焉能战胜本体？！”

    阿尔祖神经质地瞪大眼睛，双目爬满血丝，没头没脑地问了一句，

    “但影子不一定永远是影子…”罗伊微不可察地说。

    “别像个姑娘一样嘀嘀咕咕，臭小子，大声点！”阿纳哈德激动地坐起身体。

    啪！

    半空电光火石掠过一道白光。

    光头大汉毫不客气挥动剑背一拍，将熊派大宗师拍得重新躺下，

    “伙计，说话客气点！”

    “罗伊，不是什么臭小子，没有他，五位早就成了至高者肚子里的排泄物！”

    “这么活着，还有什么意义？”埃兰失魂落魄地说，莫西干黑发病恹恹地垂下。

    至高者消失，大雪崩无法逆转。

    “埃兰阁下。”

    柯恩深吸一口气，理了理衣领，三色瞳孔充满敬意，“虽然凯尔达老师已逝。但狮鹫派里还有我，兄弟会里还有一群可造之材！只要你加入进来，我们可以携手创造更美好的未来，重现猎魔人教团的光辉！”

    他激动得唾沫横飞，“不，比那时候更加辉煌！再也没有任何法师，暴民，敢攻击我们！”

    “否则他们将死无葬身之地！”

    “我不记得削笔刀收了你这么一个弟子。”

    埃兰愣了两秒，抬头仔细打量这位外表忠厚老实的后辈，

    “说来话长，您的《狩魔笔记》发生异变，把凯尔达老师从死亡中唤醒，直到几年前…他才彻底消失。”

    埃兰脸色复杂，欣慰中带着一丝遗憾，却又叹了口气，

    “你不明白。我的世界已经永远停留在那一天。”

    ……

    “艾加老师…”另一道苍老的声音吸引住狼派大宗师的注意力，他眼中映入一个面白无须，甚至连一根眉毛也没有的古怪老人。

    饱经沧桑的面庞给了他一种似曾相识的熟悉感。

    “维瑟米尔，还记得吗？当初在凯尔莫罕，跟您学过锻造！”

    十秒过后。

    “那个曾经一年勾搭了五个女人的花心大萝卜？你没死？！”艾加竖瞳转动，恍然地脱口而出，

    唰——

    这一瞬间，所有猎魔人目光都转了狼派的大宗师，尤其是两位女术士，眼中一副“原来大师你是这种老色鬼”的神情，哪怕他的脸皮已经锻炼得水火不侵，也忍不住尴尬一笑，

    “咳、咳…都是年轻时候的风流韵事，现在老头子早就收心了，只爱牛堡明珠马瑞娜。”

    “言归正传。艾加大师，当初凯尔莫罕那场灭顶之灾后，我躺在一具尸体底下，侥幸活了下来，凯尔莫罕并没有消亡！”

    他一一拍了拍杰洛特、艾斯卡尔、兰伯特的肩膀，三人目露尊敬之色冲艾加点头，这个老好人值得钦佩，“看到了吗，四个毛头小子都是您的徒孙！”

    “在神殿那边，还有几个十来岁的小兔崽子，也通过了狼派青草试炼！”

    “加入我们吧，至高者没了就没了！”维瑟米尔动情地说，如同回到了朝气蓬勃的青年时代，眼中闪闪发光，“您可以和我们一起重建凯尔莫罕，让它重新焕发生机活力，比曾经更热闹繁荣！”

    艾加朴实的脸庞上表情变换不定。

    ……

    “老不死的！你可真会躲，让咱们一通好找！”

    奥克斯摩挲拳锋，仿佛时刻准备给许久不见的老师那张臭脸上来一记右勾拳，“一声不吭就把咱们三个丢下！自己一个人躲起来逍遥快活？！”

    “快活个屁！就不能体会我的良苦用心？！我这不是为了解决狂猎的威胁？”伊瓦尔·邪眼视线扫过雷索、奥克斯、瑟瑞特，说出最凶狠的话，嘴角却绽放一抹微笑，就像个老顽童，“三个蠢货，怎么敢以下犯上，还不快把镣铐解开！”

    雷索却眯起眼睛，语气居然带着一丝埋怨，“你还是继续享受享受吧，作为抛弃战友的惩罚！对了，容我隆重介绍一遍，”

    胡萝卜粗细的手指指向舒舒服服躺在女术士怀里的年轻猎魔人。

    “蝮蛇学派猎魔人罗伊，我们的一员！”

    “在辛特拉城堡，我见过他！”伊瓦尔重罗伊点头，变幻莫测的眼眸中闪过赞赏之色，“年轻，身手高超，有情有义，还能跨越位面回家！可比你们三个整天只知道喝酒睡女人的废物点心有用得多！”

    另一边的特莉丝闻言脸色复杂，拢了龙鬓角红发，就是这群坏蛋洗去了她的记忆，至今还没能恢复！

    “废物，也比您这个抛弃学院的老家伙光荣！”奥克斯立马嗤之以鼻，嘴角却欢快地咧开。

    “伊瓦尔，考虑考虑，要对付狂猎根本用不着求助至高者！”雷索直视那对骇人的邪眼，掷地有声地说，“猎魔人兄弟会迟早要跟那群战争贩子来上一场！”

    伊瓦尔垂下了头，打量着双手间的镣铐。

    奥克斯声音洪亮，双目四顾，“诸位，往前看，把目光放长远，不要永远沉溺于不堪的过去之中！”

    “猎魔人兄弟会才是大势所趋，才是未来！”

    ……

    被众人故意忽视的阿纳哈德绷紧脸，表情更加晦暗。

    蹲坐在地收缩双肩，肌肉紧绷，做出防御姿态。

    “伊达兰呢？”阿尔祖问，声音沉闷无力，像是将死之人，

    “被至高者的触手砸成肉泥，”杰洛特摇头，“我们还没来得及动手。”

    阿尔祖叹了口气，眉目之间如同寒冬一样萧索，突然转向罗伊。

    “又死了啊。小子，杀了我。”

    “你说啥？”

    众人心头一颤。

    “杀了我，吞噬我。”那张苍白的脸颊上万念俱灰，语气中的悲痛如潮水般汹涌，“没了至高者，也就没机会再见莉莉安娜，没机会实现科西莫老师的遗愿，活着还有什么意义。”

    上百年的谋划，这一刻功亏一篑。

    他垂下头，再没任何期待。

    “死于你手中，还能做点贡献。”

    一瞬间，好似冷风呼啸而过，浇灭了众人心底的热情。

    罗伊在女术士搀扶下站起身，将手中那枚至高者精髓展示给阿尔祖。

    晨曦之光下，玛瑙的隐晶质纹路，熠熠生辉。

    “没了至高者，这玩意儿同样能帮助你们飞升‘完美世界’。”

    “这是？”

    “至高者的礼物。”

    也许至高者还记得四大宗师百年水里来火里去，不辞辛劳的喂养。

    “你想要什么！”阿尔祖仿佛抓住了救命稻草，眼中重燃希望的光芒，亮得吓人！

    罗伊目光缓缓扫过五名俘虏狂热的脸。

    “我要你们的一切的知识、收藏、财宝、包括封印迪精的魔法瓶！”

