    在一片炙热的大地上，横陈着一道绝美的身影。

    身影上传来若有若无的气息！

    在身影不远处，有一条河，这条河流淌出来的并不是河水，而是炽热的岩浆。

    岩浆翻滚不休，空中传来一阵阵炽热。

    一般的生物在这种地方，很快就要被烤熟。

    因为中夷之地五大区域之一的人间炼狱。

    但这里对于火属性的生物来说，却是天堂一般的存在。

    火属性的生物很享受这里的高温。

    突然间，那翻滚不休的岩浆有了更大的动静。

    在它的表面出现了一个巨大的气泡，气泡复又破灭，一头全身赤红色的蜥蜴从气泡下面的岩浆中爬了出来。

    这是一头火蜥蜴，常年生活在岩浆之中。

    只有它肚子饿了出来觅食才会出现在外界。

    它出现在岸边后，习惯性地耸动着鼻子，而后仿佛闻到了什么美味，目光向那道横陈的身影看了过来。

    看见这道身影时，它的眼中露出了渴望，嘴角流出了哈喇子。

    它不急不缓的向这道身影靠近。

    来到这道身影面前后，它并没有第一时间把她吃掉，而是审视着眼前的“生物”。

    这“生物”和它以前见过的生物很不一样，吃起来可口吗？

    在火蜥蜴观察眼前“生物”的时候，它嘴角的哈喇子不自觉的滴到了这一道身影的脸上。

    这道身影仿佛有所感，不急不缓地睁开了眼睛。

    当她睁眼的那一刻，发现一头比大象还庞大的生物正在自己面前，而且它嘴角流出了恶臭难闻的哈喇子。

    这是把自己当成了食物啊！

    女人很想迅速逃开，但发现自己身体竟然受了不轻的伤势，根本就没有办法逃走。

    “冷静，我一定要冷静。”

    女人强迫自己冷静下来，同时在想着脱身之策。

    火蜥蜴没有准备给她机会，在发现她醒了后，巨大的嘴巴向她咬了过去。

    “完了！”

    女人绝望。

    她没有想到自己刚到中夷之地里面，还没有来得及去找公主，就要沦为妖兽的食物。

    不错，这个女人正是小玉。

    在中夷之地的通道中，她与秦月儿被强行分开传到了人间炼狱来。

    而且因为他在通道中主动抵抗，受到了空间之力的挤压，传过来就受了重伤，昏迷不醒。

    “吼！”

    就在此时，在她不远处传来了一头狮子低沉的咆哮声。

    这咆哮声充满挑衅，直奔火蜥蜴而来，仿佛在宣布它才是这片区域的主人。

    火蜥蜴听到咆哮声，放弃了吞食小玉，有些忌惮的看着狮子，同样发出了低沉的咆哮声。

    小玉向对面狮子打量过去，发现它全身燃烧着忽明忽暗的火焰。

    她记得何仙冲提起过这种狮子，它叫怒焰狂狮！

    成年的怒焰狂狮的实力处于妖婴与出窍间，如果她和秦月儿单独一人遇到了烈焰狂狮，最明智的方式是选择逃跑。

    因为她们不可能是烈焰狂狮的对手。

    怒焰狂狮见火蜥蜴对自己咆哮，非常愤怒，向火蜥蜴冲了过去。

    火蜥蜴不甘示弱，与怒焰狂狮打在了一起。

    两头妖兽此时为了抢夺“食物”，大打出手。

    小玉看见这一幕，情不自禁松了口气。

    刚就差一点，她就要交代到这里了。

    这两个大家伙打架，对她反而有利。

    她迅速掏出玉露丹和回灵丹扔到自己嘴里。

    玉露丹是疗肉身所受的伤势的，回灵丹则是快速回复灵力所用。

    在她与秦月儿进来之前，何仙冲为了防止两女出现意外，还是做了准备工作的。

    至少丹药为两女准备了一大堆。

    两头妖兽的战斗非常的激烈，看得小玉脸色有些泛白。

    何仙冲说得对，怒焰狂狮的实力确实比她高一截，她单独面对对方胜算为零。

    旁边的火蜥蜴的实力也不弱，与怒焰狂狮打了势均力敌。

    小玉趁着两头妖兽打架，她准备开溜。

    不过她在准备开溜的时候，明显感觉到两头妖兽的目光都若有若无的放在自己身上。

    她不敢再继续有动作，而是呆在原地继续恢复伤势和灵力，准备找机会离开。

    两头妖兽开始还只是试探性的互相攻击，但在它们攻击了一阵之后，打出了真火，双方几乎招招致命。

    火蜥蜴终究比怒焰狂狮要弱上一筹，他很快被打得退回到了河边。

    “吼！”

    火蜥蜴不甘心地对着怒焰狂狮再咆哮了一声，而后向河里的岩浆一头扎了进去。

    它明白，自己继续与怒焰狂狮战斗，肯定要死在这里。

    怒焰狂狮早就打出了真火，怎么能接受火蜥蜴就这样逃跑？

    在火蜥蜴一头扎入岩浆的同时，它同样一头扎入到了岩浆之中。

    在它扎入到岩浆中时，岩浆被掀起有数丈高，隐约露出了岩浆底的画面。

    在那岩浆的底部，有一座洞府，洞府的深处，有一朵特殊的火焰，那火焰如同一朵莲花。

    “那是青莲的心火！”

    小玉只瞥了一眼，脑海里面浮出了它的名字。

    紫焰宗是修炼火属性功法的宗门，宗门里有关于各种异火的记载。

    青莲的心火，属于最顶尖的十大异火之一。

    如果它落到了修炼火属性功法的人手中，对其修行有天大的帮助。

    “不行，我要想办法帮公主得到青莲的心火。”

    小玉看见怒焰狂狮与火蜥蜴消失后，本来准备逃离这里的，看见朵青莲地心火后她改变了主意。

    寻找到一种普通的天地异火都非常困难，更别说是十大异火了。

    这青莲地心火对秦月儿的修行帮助太大了，她愿意为了秦月儿冒一次险。

    小玉开始全力恢复伤势与灵力。

    她只有让自己处于巅峰的状态，才有机会拿到青莲地心火。

    眨眼半天时间过去了。

    小玉借助丹药让自己恢复到了巅峰状态。

    就在她准备进入岩浆之中时，岩浆里面响起了一道震天的咆哮声。

    接着怒焰狂狮从岩浆之中飞了出来。

    它的样子非常狼狈，一颗眼睛珠子不见了，一条后腿也折掉了，它奄奄一息，不复小玉初见时的威风。

    看见小玉时，它对小玉警告的咆哮了一声，警惕的看着她。

