    “老祖，幸好你来了，不然就后果难以想象。”一个陈家小辈道。

    陈竹亭笑了笑道：“你们表现得很好，就算没有我，也会过这一关的。”

    众人围着他，一脸恭敬之色。

    这时齐飞跃走上前道：“长天，之前我们的矛盾，你不要在意了，刚才的结盟我是真心的，你看同意吗？”

    他不好意思找陈山海，更不敢面对陈竹亭。

    陈长天没有吭声，下意识地看向了父亲。

    陈山海道：“今后你就是族长了，一切抉择由你决定，这个族长不好当，荣辱兴衰全系于你身。”

    “好！”陈长天明白自己该怎么做了，转而示意道，“各族长，请到会客厅。”

    他并未马上离开，而是指挥着家族成员，以及躲避起来的佣人进行着打扫。

    并再次对家族人员的伤亡情况做了统计，相当严峻的是，目前只有不到三十人还完好，保留下的企业都无法正常管理了。

    陈长天正要去大厅，瞥了下头，陈山海与陈竹亭都围在草帽男的身边。

    他倒是没多奇怪，家族中人有些高手很正常，就如他掌管过的天玄，也有未见过的。

    长叹了口气，争了那么长时间，隐藏了那么长时间，最终成为了族长。

    现在宁愿不争，就这一年，已经搞得他身心疲惫。

    内心想着，也许陈重在，可能会把事情处理得更好，每次看他都十分轻松。

    但真的轻松吗？估计把这样子显露在表面……

    陈竹亭看着陈重，眉头紧皱道：“你把战神之心放在了他的肚子里了？”

    “不错。”陈山海道。

    “这很疯狂，”陈竹亭道，“他会承受不住这股力量的，或者很快就会死去。”

    陈山海道：“那还有谁能救他呢？”

    “他的师傅！”陈竹亭道。

    陈山海只是听说过陈重有个师傅，但却没有打过交道，而且那人很怪异。

    “我记得赵化极上次来京城，救过陈重一次，但他行踪不定，又如何寻找？”

    陈竹亭摇了摇头道：“我们让所有陈家旗下的人，发动起来。”

    陈重如果能不死，自然是最好了，嘴巴张开道：“西，西部大雪山，我师父在那儿……”

    “好。”陈竹亭道。

    陈山海忽然道：“那就由我来寻找吧，竹亭叔，我不在的日子，就由你守护家族了。”

    “山海你……”陈竹亭愣了下。

    陈山海和蔼道：“以前我是族长，没有为儿子付出过多少，现在我是一名父亲，就让我去吧。”

    陈竹亭唉了一声道：“好，我等你回来。”

    陈山海的手放在了陈重的手上。

    陈重感受到他的手没有什么温度，只有皮包骨头，很是僵硬，但内心却无比暖和。

    “父亲，你不要去了，你骗不了我……你这一去可能就不复返了。”

    陈山海微笑道：“我说过不会有事的，我要治疗好你，我也要摆放一下赵师傅，感谢他为我教导了一个这么优秀的儿子。”

    陈重泪水长流，就看着他走了出去，那背影就像是一个小老头。

    父亲生下我时已经有四十五岁，现在我已经有二十八，他七十多岁还在为我奔波。

    那情感就如同潮水，在内心汹涌冲撞……

    这时一个男宝宝跑了出来，在叫喊着道：“妹妹，你跑到哪里去了？”

    女宝宝紧跟拉开门道：“哥哥！我在这儿！”

    两人就小跑着，一下抱在了一起。

    男宝宝上下打量着她，看起来好像没事，皱着眉头道：

    “让你出来，却用了这么久，妈妈都担心了，遇到了坏人怎么办？”

    女宝宝道：“我刚才遇到一个人，就与他玩了一会儿捉迷藏。”

    “你还说我爱玩，看妈妈等会不打你的屁屁。”男宝宝道。

    女宝宝道：“你不保护我吗？”

    “好好，谁让我是哥哥呢？”男宝宝拍了拍胸道，“不过你要让爷爷给我买个奥特曼。”

    女宝宝强调道：“奥特曼是瀛国的，他们是我们华国的敌人，也是爸爸的敌人，不能买。”

    “是瀛国的吗？那我不买了，以后我也要打瀛国人。”

    “哥哥，我刚才见了一个长得很像爸爸的人。”

    “现在的骗子很多，专门骗我们小孩子的，你可不要上当，爸爸今天就回来了。”

    女宝宝被牵着手向回走着，扭过头来。

    透过缝隙，有些不明白与他玩的人，会躺在地上。

    陈重看到了自己的儿子，真是与自己一个模子里刻出来的。

    两个宝宝拐弯离开，突然就像什么抽空了内心。

    陈竹亭问道：“你见见自己的孩子与老婆吗？”

    陈重摇了摇头道：“还是别见了，我不想在他们内心留下印象，从而伤心。”

    如果我能活下来的话……

