    在金狮子的狂笑声中，数十枚足以同八歧大蛇的体型相媲美的海水狮子。

    就这样俯首，向船只残骸堆砌成的场地浮岛冲撞而去。

    巨量的海水构成的狮子，在同场地撞击消散之前。

    还能化身陆地波涛，有意识地控制自己，向“罗杰海贼团”成员所在的方位冲刷而去。

    位于整个场地中心的奥罗·杰克逊号，更是得到了史基的重点照顾，甲板上已经蓄满了海水。

    而受到飘飘果实能力操纵的水流，还在不断地从炮口、舱门、通风窗一类的地方。

    不断地涌入船舱之内，若非巴雷特已经将船支保护在具备巨大浮力的场地中心。

    即使是后来被誉为世界最大的海贼船“恐怖三桅帆船”，也断然没有在这种天降海流的面前幸存的可能性。

    而作为除浮岛产地之外，受力面积最大的大蛇。

    此时此刻，才真正感受到了三大传奇海贼其实力的冰山一角。

    ‘力量，我的力量，我能感觉到力量在不断地流逝。

    可恶，就算是已经用‘霸者之茶’和美食细胞补正恶魔果实的力量。

    但是如果全身都像这样泡在海水里面，还是会使不上力气。

    ‘金狮子’，真是可恶，像这样维持完全动物化就已经是我的极限了。

    飘飘果实，果然是最顶尖的超人系果实之一，这股力量，我一定要把它也纳入我的手中。’

    大蛇屏气闭口，尽量不让来回冲刷的海水进入自己体内。

    身体及尾巴全部盘卷起来，将头颅保护在内。

    在金狮子还没消停之前，大蛇可不敢自己再把重心升高。

    万一被冲进海里，大蛇可不是鱼鱼果实的能力者。

    祖上也都是正经八百的人类，实在是没办法像鱼人一样，在水里呼吸。

    面对金狮子的无差别攻击的余波，大蛇也只能勉力自保，至于“飞空海贼团”其他的能力者，大蛇无暇他顾，仅能祈祷他们自己可以祈祷上天保佑。

    但是“罗杰海贼团”的人还是察觉到了这头骇人恶兽的弱点。

    之前就被大蛇的头颅摔打，轰击地四分五裂的浮岛产地。明明已经在巴雷特的能力下恢复如初。

    但是现在又以大蛇为中心，地面重新开始慢慢分解。

    这让下方的海水，也开始加入金狮子的波轮洗衣机之中。

    ‘呲，没办法啦。福禄寿先生，就拜托你啦！’

    就在大蛇完全动物化时，已经将一直随侍身后的福禄寿也一起卷入自己某个头颅的口中。

    再得到了大蛇以舌头指挥的暗号之后，福禄寿立即领会了大蛇的意思。

    “忍法·蜡烛显身·威装·须佐能乎！”

    大蛇冒着被光月御田或是雷利等人趁机斩断的风险，拼尽全力，将含着福禄寿的头颅高高竖起。

    龙首突破激流之后，漂浮在上空，尚有用肉眼观察四周的金狮子就看到。

    从八歧大蛇高高扬起的口中，不断涌出白色的粘稠浆液。

    这些浆液在接触到空气后迅速的爆开来，裹挟空气之后塑形成一个个橄榄型的气囊。

    自上而下，覆盖住八歧大蛇巨大的体型周身。

    在感受到就连尾巴也被蜡烛所制成的气囊包裹之后，大蛇立刻接触了盘卷的状态。

    将自己的八头八尾像是水蜘蛛一般，尽量往四周展开。

    最终在立足之处的场地沉没之前，顺着金狮子控制的海流离开。

    借由蜡烛气囊带来的浮力，和蜡脂的疏水性，以一种难堪的姿势悬浮在水面上。

    “桀哈哈哈，喂！大蛇小子，你这家伙也太有趣了吧！

    居然还有这一招，桀哈哈哈！喂，叉开头的时候要注意安全啊，有条大鱼向你冲过来了啊！”

    不用居高临下的金狮子提醒，大蛇的见闻色霸气就已经注意到了那个从海流之中狂奔而出。

    以超乎常人想象的脚力，狂奔在海面上的怪物。

    “哇哈哈哈！这不是很厉害吗？！妖术使居然连这种事情都能办得到！那就来试一试这一招！

    御田二刀流·桃源十拳！！！”

    体术高手能够借由踩踏空气，令身体停滞于空中。

    更何况，是远比空气密度质量来的更大的海面。

    御田双脚猛地踩踏海面，引起轩然大波的同时高高跃起。

    左手所持之刀名为天羽羽斩，右手所持之刀名曰阎魔。

    在大蛇的眼中，仿佛一切都进入了电影的慢放阶段。御田手臂的摆动，交错成十字的剑刃。

    还有如同渔网一般仔细编织，最终缠绕在其上的武装色及霸王色的霸气。

    一切的一切，正确无误。

    于是，能够在大蛇勉力对抗的“百兽”凯多身上，留下难以愈合伤痕的斩击，破空而至。

    ‘休想，休想在老子的身上刻下那种丑陋的痕迹！

    光月一族！就算是你们打造的历史正文老子都不会给你们留下！

    就给老子乖乖地消散在历史里面吧！

    大蛇流体术奥义·里百八式·大蛇薙！！！’

    从大蛇的七个龙首口中，最大出力程度地喷涂出，足以将和之国的最高峰熔解的火矛。

    但是缠绕了霸王色霸气的飞翔斩击仅仅是僵持片刻，就突破了火矛的拦截。

    好在并没有像大蛇想象的那样，被光月御田刻下同凯多一般耻辱的伤痕。

    而是阻挡在这斩击面前的硕大头颅，被毫不留情地斩断。

    形同蛟龙一般的首级，就这样被御田斩击的余波掀起，高高飞过。

    在金狮子无比诧异的眼神之中，坠入大海。

    而愣在原地的大蛇，其余头颅的眼神也迅速溃散。

    蛇瞳之中的昏黄色，也开始转变为更加浑浊的灰白色。

    最终失去支撑庞大身躯的力量，重重地跌入波涛汹涌的海中。

    片刻之后，有因为周身的蜡烛气囊而重新浮起，漂浮在场地外围的海面上，随着波浪不断起伏。

    而被斩断的脖颈处也涌出盆倾瓮倒的褐红色鲜血，不消片刻就有海潮之中的鲨鱼露出背脊闻讯赶来。

    若无法及时处理，恐怕不久之后，就连在外围游荡的巨型海王类都会前来共襄盛举。

    “喂！！！没穿裤子的家伙！瞧瞧你这混蛋到底干了什么好事！

    那可是，那可是老子船上的三把手！

    呜哦哦哦！大蛇你这家伙居然就这么死啦！

    这下子老子以后的生意不就得损失大了吗！

    罗杰！你这混球到底打算怎么赔老子啊！！！”

    “天上飘着的家伙！你说谁是没穿裤子啊？！我这可是和之国男儿的正装！”

    “你骗谁啊？！没有人比老子更懂和之国！兜裆布难道也算是男人的正装吗？！”

    “嘿哈哈哈，史基，既然阻拦在我们的面前，就要有被沉入大海的觉悟！

    怎么样！还要接着打吗？！”

    “呜哦哦哦！少瞧不起人啦罗杰！你以为老子是会被你吓倒的喽啰吗？！

    一次不行那就再来一次！

    狮子威·御所海卷！！！”

    “我的船员，可不会被你用这种洗澡水打倒啊！史基！

    全力以赴！神避！！！”

