    第542章探讨

    金蛋忍不住问道：“大哥，你看啥呢？”

    狗剩子被金蛋叫的一愣，赶紧收回眼神，同时狠狠地瞪了金蛋一眼，抬手夹了个大红烧狮子头，放自己碗里慢慢的猛吃。

    小木刚听九宝那句话，忍不住感叹道：“唉，闺女大了不能留啊，胳膊肘朝外拐不说，你看看这护食劲儿，太吓人了。”

    罗义忍不住也笑了，略有深意的看了眼对面的狗剩子，道：“是啊，是够护食的，自己的东西要看住了，可不能让别人惦记去。”

    “哼！前路漫漫，且行且看，希望他们珍惜。”小木道，接着又问：“对了，怎么没看见乔大哥？”

    “我大舅哥离我们挺远的，而且他出任务去了。”金蛋仍然是边吃边说。

    “乔大哥不在你们团？”小木问罗义。

    “他在三团。”罗义道，“大家赶紧动筷，这个时间肯定都饿了，赶紧吃饭，吃完了再说话。”接着，罗义端杯，几个男人开始喝酒吃菜。

    男人们喝酒吃菜，小木和九宝挨着脑袋，边吃边说体己话。当然当着众人的面，有些话小木也不能多问，毕竟都是练家子，耳聪目明的，被人听见不好。

    一顿饭吃的很快，主要是菜色太出彩，不但吃货金蛋猛吃，豹子和狗剩子也不遑多让，九宝也是边说话边猛吃，一点不耽误，大肉丸子吃了好几个。

    小木很纳闷：六个人，自己和罗义吃的不多，就剩三个男人一个女娃，四个人就把一桌子肉菜，还有二十几个大包子，吃的光盘，最后就剩七个包子了。这饭量，就算是景阳冈打虎的武松，也就这样吧。

    “嗝！”金蛋打了个饱嗝，对小木说：“这几个包子我拿走，明早当早饭吃。小木你啥时候走？”

    “干嘛？我在这碍你事了？你着急赶我走？”小木问道。

    “干啥赶你走啊？我是想你在这多住几天，我每天抽时间过来蹭饭。”金蛋道。

    “顾枫子，你能不能要点脸，就你这吃法，小木就是有金山银山也让你吃穷了。怪不得你娘拼命让你当兵，留在家里还有别人活路吗？”九宝道。

    “老姑奶，小木说的真对，你就是胳膊肘朝外拐，小木没来的时候，你拐他！”说着，一指程犳，“小木来了，你又拐向小木，你啥时候能往里拐一下，拐拐我们哥俩。”金蛋说完，大家都笑。

    “滚蛋！臭金蛋，小一辈的我最护着的就是你两个和毛蛋，你还不知足，看我以后还搭理你。”九宝气呼呼的说道。

    “你可不能叫人金蛋了，这都到部队了，叫顺嘴了不好改。”小木道。

    “小木妹妹，你来晚了，早叫出去了，有些人就是不在乎我们哥俩的感受。”金蛋忧伤的说道。

    “你赶紧拿着你的包子走吧，你们走了我们好说说话。”九宝赶人道。

    “那行，我们哥俩走，你们说体己话吧。”说着，出去和服务员要了张报纸，他要用报纸包包子拿走。小木没想到他是真要把包子拿走，就赶紧从自己的小包里拿出一张油纸来，把包子包上了，外面又包了那张报纸，这才让他把包子拿走。

    金蛋和狗剩子两个往外走，豹子站起来说道：“我去送送他俩。”

    “不用吧，路也不远，你送什么？”九宝道。

    “老姑奶，他现在还不是咱老顾家的女婿，他的好好表现，你不能偏心。”金蛋道。

    “就你话多，去吧去吧。”九宝横了金蛋一眼道。

    “你话太多。”狗剩子拍了金蛋的肩膀一下道，接着他又问：“小木，你哪天回家？”

    “我们哪天回去？”小木赶紧回头问罗义。

    罗义略微沉吟一下，抬头看着狗剩子道：“就这两天，说不准，最迟后天。”

    “你不说在阳市一个礼拜吗？”小木问道。

    “事儿都办完了，就提前走呗，你不着急？”罗义问道。

    “我有点着急，怎么觉得家里好像有事儿，我有点不安。”小木道。

    “你们一起回去？”狗剩子指着罗义和小木问道。

    “我本来打算自己回去的，可是罗大哥要送我回去，他怕我被拐子拐走了，正好他也需要休假，大长山的风水还是不错的。”小木道。

    狗剩子听完，看了罗义一眼，罗义也笑眯眯的看了狗剩子一眼，小木怎么觉得这两人不对劲呢。

    “对了，狗剩子，我还拿了好多京市特产，你们明天挑个时间过来拿。”小木道。

    “小木，有烤鸡没有？”金蛋及时的问了一句。

    “这人真是的，要饭吃还挑食。”九宝道。

    “老姑奶真是的，就会往外拐。”金蛋小声的嘟囔道。

    “烤鸡没有，酱牛肉有一点，明天一起给你。”小木道。

    “哎哎哎，好极了，酱牛肉也行，明天我来拿。”金蛋叫道。说完，抱着包子乐颠颠的走了。狗剩子跟在这货的身后，像是有心事似的走了，豹子出去送他俩。

    小木和九宝见碍眼的都走了，正想说点体己话，见罗义在旁边虎视眈眈的看着呢。

    “罗大哥，你咋不出去？俺俩想说悄悄话。”九宝道。

    “那你俩说，我下去看看豹子。”罗义态度很好，马上出去了。

    九宝迅速把门关上，然后红着脸在小木身边坐下，“你都看见了，他变化很大吧？”

    “嗯嗯，豹子哥哥确实变化很大，又高又帅，又有男子汉气概。”小木中肯的评价。

    “他人品也很好。”九宝羞涩的说道。

    “矮油！都说情人眼里出西施，果然是经验之谈。”小木道。

    “小木，等你将来有那一天，看我不闹死你。”九宝小脸红红的说道。

    两个人说了一会儿，小木突然调转话题问道：

    “我就想问一下，听罗老大说，豹子有个前女友，他和他的前女友虐恋了好多年，不会留下后遗症吧？这个你可要想明白了，后遗症不大，就是太可怕。江湖险恶，不行就撤，趁你还年轻，你三哥实权在握，找个和他差不多条件的，实在是不要太简单。”小木说话蕴含着精气，声音不大，却能远远的传出去，让正在往回走的豹子和罗义听的清清楚楚。

    (本章完)

