    《我是大王牌》是FJ电视台王牌节目，主持人和嘉宾会进行一些小游戏和有爱互动。游戏比较老套，但固定MC比较会来事，也有笑点。再加上请的嘉宾通常也比较大牌，收视一直不错。

    “这一期我们请到了野外求生组来和我们大王牌家族进行PK，有请他们登场——”

    嘉宾登台时会有个出场秀，跟着音乐跳上那么一段。

    扈南歌和莫少谦作为这期最重量型嘉宾，是最后出场的。两人都不是唱跳型，稍微晃动着身体，与现场几百名观众挥手招呼，这一part就算过去了。

    嘉宾自我介绍过后，便正式进入了游戏环节。

    大王牌家族和野外求生家族中分别混入了两个卧底，通过玩游戏争夺宝箱，便有可能拿到卧底相关的线索。而每一轮游戏结束后，胜者一方可以换一名队员。

    等到所有游戏结束后，没有卧底的那队便胜出。

    而卧底要做的便是尽可能不被换走，阻挠队伍胜利。

    第一个游戏是你划我猜，一个人比划，另一个人猜。规定时间内，哪一组猜得更多，便能得到一把宝箱钥匙。

    “总是这样没意思，不如这次我们加大点难度。”华蕊笑着跟导演说，“我建议猜的那个人，队上必须得派个人扎马步抱着他，抱不住人掉下来一次时间就缩短三十秒好不好？”

    这个好玩，而且还能制造话题，导演立即就答应了。

    扈南歌眉毛微微一挑，这是开始放招了？

    但对方到底想做什么，还是得再看看。

    首先是大王牌家族给大家打个样儿，王弛和华蕊这对老搭档，几分钟时间里是笑料百出。华蕊后面都滚到了地上，笑得肚子都痛。

    扈南歌、莫少谦这些人也都挺捧场，笑得开怀。

    就算心里觉着华蕊太夸张，但这是录节目，该做的效果还是要做。

    接下来便是野外求生家族上场了。

    第一次上场的三人，节目组这边直接安排是莫少谦，扈南歌还有孟恪。

    像这种情况，那通常猜的都是女生。因为女生体重最轻，抱起来也轻松一些。

    “我不是很会猜，还是让我来比划吧。”扈南歌举手表示。

    “这不行吧，我们两个男生……”孟恪看看莫少谦，有些头大。

    两人看起来都挺瘦，但其实脱下衣服还是很有料的。身高都一米八以上，无论谁抱谁都要命了。

    “莫影帝和璐璐来一个！”华蕊在旁边笑着起哄。

    而节目组为了话题，都希望扈南歌和莫少谦能甜蜜互动一下。

    孟恪也非常识趣，知道节目组想要什么。

    “还是我来比划吧，璐哥就别跟我抢了。”

    “我没问题。”莫少谦微笑表示。

    “莫影帝都没意见了，那就这样定了。”导演组忙道。

    然而游戏开始时，却是扈南歌将莫少谦给一把抱了起来。

    “……”

    现场爆发出一阵大笑，莫少谦也摊着手，一副状况之外的可爱模样。

    “哈哈哈哈哈哈！”坐在嘉宾区的戴哥等人，笑得狂拍大腿。

    “我们莫影帝被璐哥抱着，居然有点娇小的感觉，这一定是错觉！”

    “璐哥cool！”

    秋璐一个身高165的女明星，抱着个一米八的大男生，不但下盘异常地稳，马步也扎得很标准。

    虽然这样的安排跟导演组想像的出入有些大，但节目效果也是刚刚的了，便没有再反对。

    只是现场笑声不断，莫少谦摸着自己的额头，有些脸热。

    这跟他想像的一点都不一样！

    这个环节他们还是赢了，因为三人非常给力。孟恪很会比划，莫少谦很会猜，而扈南歌也特别会抱。

    过程中不但没让莫少谦掉下来，还帮他答了好几道题。

    太强了！

    胜出后，扈南歌将莫少谦放下来，三人高兴得击掌。

    “大力士！大力士！”

    王弛等人都在喊着扈南歌大力士，还问她力气怎么会这么大？最重能抱得起多重的东西。

    扈南歌笑着说：“这些年没少举铁，就想着圈里混不下去，我还有一身好力气，不会没饭吃。”

    众人又是一阵大笑。

    “开玩笑的，我只是天赋异禀。”

    扈南歌很可爱地抡起一只胳膊说。

    现场不少人都被逗乐了。

    又彪悍又有趣，太独特了！圈里这类女明星，除了秋璐也没别人了吧。

    华蕊看着秋璐引爆了现场气氛，脸上的笑容有点古怪。

    第二个游戏钻门洞。一共有六道门，所有人跟从音乐起舞，音乐停止，导演报出几号门，看谁先从那个门里钻出来便积一分。

    游戏结束时，哪一支队伍积分更多便胜出。

    在这个游戏环节中，扈南歌表现得很拼，但大家玩得都很激烈。

    尤其是平常嘻嘻哈哈的华蕊，这一次是战力全开。

    身体钻进一半的扈南歌，被华蕊狠狠薅住了头发。

    这是一个抓拍死角，华蕊不用担心她的行为会被拍到，一边哈哈笑着一边下死手。

    其他人也争抢成一团，压根没顾到这边。

    只有莫少谦注意到了，他想拍拍华蕊，让她注意点别伤到人了。

    但下一刻，扈南歌身体一扭，一只手抓住了华蕊薅她头发的手，还带着人滚了出来。

    “啊——”

    扈南歌吃痛，而这下子两个人也进入了众人的视线。

    华蕊连忙要松开扈南歌，但扈南歌却抓住她的手不放。

    华蕊感觉到自己的手被不知道什么东西一扎，狠狠一用力便抽了回来。

    “啊！”

    伴随着华蕊抽回的手，扈南歌好大一缕头发也被揪了下来。

    “嘶——”扈南歌疼得人一激灵。

    其他人连忙围上去，发现扈南歌头发被薅凸了一块，头皮都流血了。

    大家伙儿不可思议甚至带着点指责地看向华蕊：玩个游戏而已，用得着下这样的死手？什么仇什么怨啊~

    华蕊心中懊恼，面上还想嘻嘻哈哈蒙混过去。

    “我天啊，玩游戏太投入了，压根没注意抓住哪儿了。璐璐，对不起啊~”

    扈南歌捂着那块头皮，明明很痛，还强行挤出个笑脸。

    “没事，知道蕊姐是不小心的。”

    稍微处理了下伤口，扈南歌便继续录制节目。

    依然很拼很认真，奋力冲出来的模样也很可爱。

    “六号门！”

    这边导演刚一喊，扈南歌便立即做出反应。旁人只看到人影一闪，扈南歌就留下一道漂亮的弧线从那狭小的洞门钻了出来。

    “浪里白条！”

    王弛笑着给出了这样的比喻。

