    第181章以不变应万变

    余袅袅也不是那种非要戳人伤口的人。

    她举起双手做投降状。

    “好吧好吧，我不说了，你自己回家去吧，我先走了。”

    余娉娉急忙叫住她：“你别走啊！”

    余袅袅：“你还有事？”

    余娉娉揪着帕子，扭扭捏捏地道。

    “刚才的事，谢谢你了。”

    余袅袅眼珠子一转，八卦兮兮地问道：“你要是真想谢我,就跟我说说你跟杨屹之间的事情，我很好奇你是怎么看上他的？”

    余娉娉不想说。

    她怕丢人。

    可对方刚帮了自己，她不好过河拆桥。

    犹豫再三，她最后还是硬着头皮开口了。

    “此事说来话长……”

    余娉娉以前常去杨家找杨纤容玩儿，一来二去的，也就认识了杨纤容的哥哥杨屹。

    杨屹长得好看,为人又很温和。

    再加上杨纤容从旁怂恿，使得余娉娉对他萌生了好感。

    而杨屹也没有拒绝她的示好。

    两人无论是从家世背景,亦或是年龄相貌来看，都很登对。

    原本余娉娉都已经做好与他共度余生的准备了。

    谁曾想到，她和杨纤容的关系忽然就闹崩了。

    这事原本跟杨屹没什么关系。

    一码归一码，余娉娉不会因为杨纤容人品不行，就迁怒到杨屹身上。

    但刚才杨屹的所作所为，却如同一盆冷水，将余娉娉浇了个透心凉。

    说着说着，委屈涌上心头，让她又有了股想哭的冲动。

    她哽咽道：“我原以为他是个良人，却没想到他根本就不在意我。

    他心里只想着他的妹妹，全然没有为我想过。

    他刚才还那么说我，好像过错都在我身上似的。

    我气不过，他凭什么那么说我？

    凭什么啊呜呜呜！”

    她用帕子捂住脸啜泣起来。

    余袅袅没想到她的情绪崩溃得这么快，赶忙安抚道。

    “别哭了别哭了，他有眼无珠，你没必要为了他掉眼泪,不值得。“

    余娉娉边哭边道：“我也知道不值得，可我心里还是觉得难受。”

    余袅袅又哄了好久,才把她给哄好。

    她用帕子擦掉脸上的泪痕，但两只眼睛仍旧红通通的。

    余袅袅拍着她的肩膀，语重心长地说道。

    “你是个优秀的好姑娘，完全没必要为了男人掉眼泪，甩掉这个渣男，以后你还能遇到更好的。人生的路还很长，我希望你能好好走下去。”

    说完，余袅袅将人前轻轻一推。

    余娉娉顺势往前走了两步。

    她回头去看余袅袅，见对方朝自己露出个鼓励的笑容。

    余娉娉心里头很感动，眼巴巴地问道。

    “那你呢？你不和我一起走吗？”

    余袅袅：“我坐车。”

    言罢她便大步走到街对面，钻进马车里。

    马车启动，从余娉娉面前驶过去，很快就跑远了。

    被丢在路边上的余娉娉：“……”

    她神情木然地喃喃道：“我是不是又被她给忽悠了？”

    身边的小丫鬟不敢应声。

    诶，二小姐真可怜。

    ……

    马车里，萧倦已经听余袅袅将刚才发生的事情说了一遍。

    他问：“你就这么把你妹妹丢在那里，不怕她跟你闹脾气吗？”

    余袅袅哼唧道。

    “之前她让我吃了生茄子，害得我拉肚子，今日给她点教训,算是还她之前害我的账。”

    若非食物中毒,她也不会那么容易就被车学坤给绑走。

    她心里都记着呢！

    萧倦没有再多说什么。

    他把杨屹的名字记下，打算明日早朝的时候，将这件事拿出来跟杨屹的父亲好好谈一谈。

    余袅袅从匣子里拿出一块糕点，边吃边道。

    “还有个事儿，我怀疑咱们被人跟踪了。”

    萧倦眉头微皱：“谁跟踪我们？”

    余袅袅：“刚才我在车上看路边景色时，在行人看到了一个男子，后来我去点心铺子时，又看到了那个男子，我在跟余娉娉、杨屹说话的时候，那个男子就混在围观人群里，我觉得应该不是巧合。”

    那个男子相貌普通，属于丢到人群里就找不到的类型。

    换成别人看过一眼大概就忘了。

    但余袅袅不一样，她有着过目不忘的记忆力，以及过人的观察力。

    只要是她看到过的，就不可能忘记。

    萧倦：“那人长什么样？”

    余袅袅一边回忆一边说道.

    “他应该是做了伪装，相貌很普通，没什么特点，不过嘛……”

    她故意拖长音节卖了个关子。

    那小模样就好像是在说，你是不是很想知道呀？

    萧倦非常捧场：“你发现了什么？我很想知道。”

    余袅袅这才开口继续往下说。

    “我发现了一件事，那人的喉结很不明显，嘴上的胡须是黏上去的，说话声音也有些不对劲，我猜他可能是个太监。”

    萧倦很快反应过来：“是宫里的人。”

    余袅袅：“宫里的人为什么要跟踪咱们啊？”

    萧倦心里已经有了结论。

    “想必是皇上对我起疑了，特意派人来盯着我们。”

    余袅袅眨了眨眼睛：“您不是皇上最信任的人吗？”

    萧倦神情淡淡：“皇上最信任的人只有他自己。”

    “您接下来打算怎么办？”

    萧倦缓缓说道：“现在这种情况，做得越多错得越多，我们最好是以不变应万变。”

    余袅袅点点头，表示懂了。

    下午，萧倦去了一趟正法司。

    关于车学坤的验尸结果已经出来了。

    洛平沙一板一眼地说道。

    “死者身上有多处伤口，死前应该是遭受过虐打，致命伤是脖颈处的刀口，刀口很深，几乎将颈骨都切断了，切口平整，下手之人冷静且残忍，不是普通人。”

    他拿出一张纸，放到琅郡王的面前。

    “这是从他身上搜出来的，请您过目。”

    萧倦展开纸张。

    待看清楚纸上的内容，他的眼神顿时就凝住了。

    这竟然是辽东郡的边防图！

    洛平沙：“这张图被藏在他中衣的夹层里，他费尽心思混入我国，想必就是为了拿到这张边防图。”

    辰国紧邻辽东郡，若是这张边防图泄露出去，其后果不堪设想！

    萧倦看着面前的图纸，陷入了沉思。

    边防图是大雁国的重要机密。

    如果没有人帮住车学坤，他根本不可能拿得到这张图。

    看来反诗案只是表象，下面还藏着更大的阴谋。

    ?  ?新地图辽东郡正在加载中，敬请期待！

    ?  

    ????  

    (本章完)

