    第66章 66.再遇萧炎

    云岚宗山下，萧凡一脸不舍的看着云韵，说道：“云芝，你真的不跟我一起去吗！”

    “不去，我跟你去干嘛，去见你大老婆？”云韵白了他一眼，没好气的说道：“我不只是你的云芝，还是云岚宗的云韵，我要保护这个宗门！”

    这点萧凡也知道，云韵是不可能跟他一起走的，无奈他只好说道：“那好吧，那你要小心一点，别被魂殿和云山给暗算了！”

    “放心吧！”云韵一笑：“护宗大阵现在都是我的人，你放心好了，就算是斗宗，也别想破阵！”

    “那我就放心了！”

    二人交流了一下，然后萧凡笑着说道：“云芝姐姐，你看你老公都要离开了，你不来个深情的吻别？”

    云韵没有说话，低着头，似乎有什么心事。

    萧凡吓了一跳，急忙说道：“云韵你怎么了？行行行，我们不亲了好吧！”

    “不是！”云韵摇了摇头，无奈开口：“焉然进入云岚宗秘境了，那里很危险！”

    秘境？很危险？萧凡瞳孔一缩，纳兰焉然为什么要入秘境，他很清楚，肯定是因为他昨天拒绝了她。

    那个女人那个脆弱？

    “云韵，你知道的，我喜欢的是你…我不能…”萧凡必须解释，他从一开始就没那个想法。

    云韵摇了摇头，笑笑说道：“我知道，这件事情不怪你，我都明白的，只是有点之疼焉然…”

    萧凡没有说话，他突然不知道说什么，深深的拥抱了一下云韵后，萧凡笑着说道：“云韵，我该走了，和纳兰焉然的事情……

    这样吧，我们定个约定！”

    “什么约定？”云韵好奇。

    “三年，三年的约定，如果三年后焉然依旧对我有所贪图…那我就…”

    “噗嗤，笑死，你以为你很帅嘛，还贪图…”

    “你就说行不行吧！”

    云韵犹豫了一下，便点了点头：“好，就这么定了！”

    她在萧凡嘴上亲一口，然后说道：“好了，你可以走了！”

    萧凡一愣，这就赶我走了？不可能。

    他又在云韵嘴上狠狠的吃了一下，才松开云韵，踏上了前往迦南学院的路上。

    “萧凡，加油呀！”云韵笑笑，心情终于好了一些！

    ……

    “喂！女王大人，你当时怎么想着来救我呀！”

    在前往迦南学院的路上，萧凡好奇的问着美杜莎，现在的美杜莎，竟然又能变成人了？

    总觉得这些天她经常变成人呀！这很危险！

    “哼！本女王看你可怜，一个没忍住，就冲上来咯，话说你真废呀，一个小小的斗宗都赢不下？”美杜莎冷冷的说着，当时要不是那条小蛇，她才不会来救萧凡呢。

    “靠，你真会讲话哦，我什么实力？斗灵五星，他们什么实力？斗宗呀亲，而且是两个！”萧凡吐槽着，但凡是斗皇，来几个都不害怕。

    关键是斗宗呀…斗宗怎么打？

    赢不了！

    “切！你不是天天说着要睡了干王嘛？怎么？现在这么怂了？”美杜莎一句话，吓了萧凡一跳。

    “您…您怎么知道的！”萧凡十分尴尬，我就说说而已，放心，没机会我绝对不动手。

    美杜莎白了萧凡一眼，上前靠近着萧凡，语气突然温柔的说道：“想睡本王，也不是不行！”

    萧凡眼睛一亮真的可以？那我不就能拥有七彩吞天蟒血脉了？

    他期待看向美杜莎，只见美杜莎说道：“只要你能给本王融灵丹，本王愿意哦！”

    “真的嘛？”

    “真的！”美杜莎一笑，信誓旦旦的说着。

    萧凡脸上一笑，说道：“好呀，你先让我睡，我就给你练！”

    “呸，想的美，什么练出融灵丹，再跟本王说！”美杜莎瞪了萧凡一眼，又化做小彩钻入萧凡怀中。

    萧凡冷笑，真当的傻呀，我要是练出那个药给的，你别说给我睡了，你估计能分分钟吃了我。

    小样，当真我傻呀！

    将小彩从怀中拿出来，温柔的碰在小彩头上，萧凡温柔的说道：“小彩，多谢你了，我知道是你在帮我！”

    “咝咝！”七彩吞天蟒眯着眼睛笑笑，显得十分开心。

    萧凡也是笑笑，虽说美杜莎一直在利用他，但萧凡也很谢谢她，昨天若不是美杜莎出现，可能就算凌影来了也没用。

    “呼，等以后你做了我老婆，我一定会关爱你的！”萧凡不怀好意的笑笑，快步向黑角域赶去。

    几天后，萧凡来到一处森林中，目光平静的看向前方，手中拿着地图。

    “奇怪，好像又迷路了！”

    萧凡眉头一皱，又向一个方向冲去。

    然后，他确认自己迷路了。

    “靠，真麻烦，黑角域到底在哪？凌叔你在吗？”

    “凌叔？凌影？”

    萧凡喊了许久，也没见凌影出现，他眉头一皱，难道凌影也失踪了？

    就在他纠结时，一队人马冲了出来。

    “杀了他，他抢走了地阶功法！”

    在萧凡不远处，一个人向前方跑着，一队人马紧跟其后，那人影十分的快，仅一眨眼的功夫，就跳出十米开外，但身后那队人马也紧跟其后，丝毫没有放弃的意思。

    “我说，不就一个地阶功法嘛，你们枫城的人怎么这么小气！”那人念叨着，身后那队人马气的不行。

    “你他妈说的是人话？地阶功法何其珍贵？你也敢偷！”

    “什么叫偷，这叫拿，拿！”

    一人在逃，身后一队人马在追着，杀气冲冲。

    看着那在跑路的人，萧凡一愣，怎么这么眼熟？

    心念一动，瞬间出现在众人面前，手一挥，一手击飞，枫城众人，目光看向在跑的人影，笑着说道。

    “哟！这不是萧炎嘛，几年不见，怎么沦落到偷东西了？”

    萧凡一笑，眼前的人正是萧炎。

    “萧凡？你怎么在这里？”萧炎护食的抱紧功法，说道：“什么偷？这是我的机缘，我从一处秘境中拿的！”

    “你放屁，那明明是我们枫城先看上的，是你个小偷偷拿了！”枫城的人大骂，他们守了那个功法十几天，好不容易等到功法守护大阵解除，刚要上前拿功法，结果被这小子偷了？

    “切，那不还是我的机缘？机缘这东西，谁先拿到就是谁的！”萧炎说着，这句话萧凡十分认可。

    “你说的对！”萧凡手一动。异火瞬间冲出，吞噬了枫城几人，他们连反抗的机会都没有！！！

    (本章完)

