    “特使，你的意思是不是说，既然图科明大概率不能对华国星空、对陈岳造成有效打击，那就刺激他放手去做？他早晚都会把他背后的强大力量引到明面上来对陈岳采取行动？”黑龙一号说道。

    “这样说是没错。不管图科明是胜是败，对我们都是有好处的。图科明如果几个回合就把陈岳搞死，那我们也省了功夫，正好看星空集团怎么应对，会再派出什么样的代理人。图科明如果伤而不死不死，那就是最理想的结果，因为他将与陈岳长期缠斗下去。如果图科明反被陈岳弄死，我们只需要将真相告知图科明背后的人就行了。”艾弗逊微笑着说道。

    “特使，有一点不知上面考虑到没有？既然图科明与某个强人可能有血缘关系，那图晓光肯定也有这种关系。图晓光现在的情况多半还不被那个未知的强人所知。你说如果被这个强人知道了图晓光的实际情况......”黑龙一号说道。

    艾弗逊眼睛一亮。

    “不错，黑龙一号你说得不错。这又是我们计划中的一个盲区。很好，这个因素让我们在硬打击环节中的主动性有所提升。接下来我们会开始评估这一新的因素。”艾弗逊高兴地说道。

    “特使，以上这些，就是‘摧岳’行动的上半部分？那下半部分呢？”黑龙一号问道。

    “是的，上半部分的计划内容基本上就是这些。推动计划的主力就是在座各位。如果上半部分实施完毕，还不能奈何陈岳的话，那下半部分的行动就会出炉。不过下半部分的内容是由总部出动高端武力对陈岳实施降维打击，有可能会引起华国官方的激烈反应，由此会产生无穷变数，甚至三战都可能会因此而爆发。所以，不到万不得已，总部也不想走到这个程度。”艾弗逊肃然说道。

    众位特工也是哑然。众人都知道，以地球现今的形势，若是三战爆发，基本上等于宣告人类文明结束。

    总部的‘摧岳’决心真是坚决啊。所有特工心里都这么想着。

    ......

    华国特事局领导会议上，各位领导都被沈局长说出的消息雷得不轻。

    仅仅是几十种中药材的紧缺，就能影响到经济大局？

    在座的领导们基本上都是精于军事，强于个人武力，对经济方面的事情却不大在行，一时之间很难想清楚这其中的联系。

    “各位，这45种中药材基本上都是中成药药厂日常生产配方中的必备种类。我们和训练营把市场上的对应药材采购绝大部分之后，这些制药厂没有进货渠道，很快就会耗光库存而停产。整个华国，要用到这些药材的药厂不下1000家。就算以一家药厂平均1000名工人计算，不出半个月，社会上就要多出100万名失业者。”沈局长轻声解释道。

    众领导这才恍然大悟。

    “局长，这个我们也没有办法啊。我们总不可能为了确保那些药企能够不停工，将我们已经储存起来的药材卖给那些药企吧？”田副局长苦着脸说道。

    其他领导纷纷点头。这些药材事关基层超能者的培养，事关国家安全大局，是不可能再轻易放出去的。除非是到了不放出去国家经济就要崩盘的严峻程度。

    可是现在的后果只是多出百万失业者，远远没有到最危险的时候。

    “哼，还不是陈岳不知轻重地将药方又卖给了训练营，导致训练营参与这些药材的抢购，才引发这么多事端。”杜指导员很是不高兴地哼声发表看法。

    领导们无奈地看了杜指导员一眼。这件事情上面陈岳虽然有一点点责任，但真说起来却也不能轻易怪到他身上。

    他要是不把药方拿出来，只是自己悄悄地收购，说不定等他囤积到大批他所需要的药材，药材的市场价都不会产生太大的涨幅。

    而现在特事局和训练营一出手采购，就摆出了一幅恨不得将所有市场存量都划拉到自己名下的架势，这如何不让相关药材的价格飞速飙升？

    这时候，沈局长的终端出现提示，有新消息进来。

    大家都看向沈局长。

    “各位，就在我们开会的时间里，45种中药材的价格再次猛烈上涨。更多的资金涌到了这些中药材上面。现在，这些药材的价格涨幅已经达到400%以上！经济部门已经得出结论，这些资金一半来自国内的跟风资金，另一半资金虽然披上了马甲，却可以确定是来自国外十多个不同势力。”沈局长苦笑了一下说道。

    “没想到这个连锁反应这么大啊。这些国外势力的嗅觉也太灵敏了。”袁副局长禁不住说道。

    “训练营的采购举动大大咧咧毫不遮掩，是人都能看出这其中必定有鬼。人家就是怀着试试看的心思也会随便拿出几个亿几十个亿进来搅合一下。”杜指导员神情悻悻地说道。

    “这下子，国内的千家药厂停产停定了。除非是国家立即下令，禁止这些药材运出华国。可是，现在是和平时期，我国又是支持自由贸易，哪里能说禁就禁？”马副局长咂舌说道。

    “幸好，我们采购的储量足以支持我们用上两年。有这两年缓冲时间，我们可以持续收购，增加库存。”蒋副局长庆幸地说道。

    “蒋副，这两年里就算有新药材陆续产出，你确定我们就能顺利采购到这些药材？”田副局长慢悠悠地说道。

    蒋副局长略微想了想，苦笑着摇头。

    照这些药材现在这种涨势，特事局基本上已经拿不出太多的钱来采购。如果在接下来的时间里，其他势力确证了这45种药材组合在一起确实效果巨大，那两年后的价格会涨到什么程度真的不好说。

    以现在的科技发展程度，外界势力只要知道了药方组成，即使不清楚最佳的配伍比例，也多少能够摸索出一些，让药方发挥出一定的效果。而随着他们的探索，他们取得的效果将会越来越大。

    有这些实际效果打底，他们抢购新药材的动力绝对只会上涨不会下降。

    也就是说，这些药材的价格涨上去之后可能再也不会回落。

    如今华国虽然开始有钱，但需要的开销也是越来越大。每年能够拨给特事局的款项不可能会大幅增长。以这些款项去采购，特事局还过不过日子了？

    “各位，中枢又有消息过来，现在这45种药材的市场存货基本已经被抢购一空，大量资金已经涌向药材产地。这些资金大幅抬高明年和后年甚至三五年之后的预定价格。”沈局长适时说道。

    领导们立即目瞪口呆。这些外界资金是不是太疯狂了一点？这样发展下去，两年之后，特事局绝对采购不到足量的药材，甚至连残汤剩水都喝不到多少。

    这种情况对特事局的未来大计已经造成了极为严重的影响！

    有那么一瞬间，领导们真想请求中枢下令，禁止这45种中药材外流！

    然而要命的是，华国经济现在基本上融入了世界经济，而且是全球经济的领头羊，已经不适合用行政手段来干预这件事。否则会给华国的国家形象严重抹黑。

    “各位，随同消息过来的还有中枢的紧急指示。中枢指示我们迅速弄清这45种中药材的具体前景。得到具体数据之后，中枢将根据我们的反馈，确定紧急扩产多少才合适。”沈局长说道。

    领导们都同时点头。应对这种局面，唯一合适的方式确实只有扩产一途。

    然而要扩产多少才算合适呢？国家的经济政策调整可不是一件小事，任何估算失误都可能对国家经济造成严重影响。

    所以中枢才要求特事局提供准确数据以作为决策依据。

    这类事情原本是经济部门的事情。经济部门需要派出足够的工作人员进行市场调研，再进行详细分析，最后再计算出一个相对靠谱的数据出来。

    现在中枢将任务交给特事局，显然是清楚这事的根源在华国星空那边，经济部门的调查人员急切之间不能入手。

    “局长，现在国内有越来越多的重大事情与华国星空直接相关。我们是不是应该与华国星空，与陈岳建立直接联系机制了？”田副局长开口说道。

    部分领导脸上露出意动神色。与陈岳建立直接联系机制之后，下次再遇到这种事，直接问陈岳就行了。

    “我觉得田副局长这个提议有所不妥。”杜指导员提出了反对意见。

    大家一起看向杜指导员，听他述说反对理由。

    “第一，主体不对等。我们是中枢级别的国家机构，华国星空仅仅是一家民营公司。第二，主动权不对等。一直以来，华国星空对我们都是无所求，一直是我们对他们有需求。所以直接对话不合适，这有损国家机构的威严。第三，我们与华国星空直接对话之后，请问将陈卫国大校和陈素萍副市长置于何地？大家要知道，我们不管做什么事情，有的人，真的无法排除。”杜指导员逐条说道。

    听完杜指导员的话之后，领导们面面相觑，哑口无言。

    杜指导员所说的第一第二点虽然听着显得有些官僚，但真的是不争的事实。领导们都能够想到，就算与华国星空建立直接对话机制，以后的对话内容多半都是特事局向华国星空提出请求或是提出请教。这，确实有点不成体统，还会极大地伤害特事局的形象，似乎特事局离了华国星空就不能做事一般。

    如果第一第二点关系到的只是国家机构的面子问题，第三点则是关系到陈岳的情绪问题。

    由于陈岳代表华国星空，所以陈岳在事件中占着主导地位。这种情况下，陈岳的情绪就显得特别重要。

    如果特事局与华国星空真的直接对话了，按杜指导员所说，陈卫国大校和陈素萍副市长的重要性就大大下降，甚至可以将这两人完全排除在事件之外。

    然而，将陈卫国和陈素萍排除在外，就真的好吗？

    

