    卡塞尔学院，医疗部。

    源稚生躺在床上，呆呆的望着窗外。

    他的伤在这两天已经好的差不多了，卡塞尔学院也没有因为这件事过多的为难蛇岐八家的人。

    在源稚生修养这段时间里，乌鸦和夜叉已经和一帮本部的学生打成了一片……

    别误会，这里的打成一片是关系还不错的意思，并不是说真的打起来了。

    樱始终在病房贴身照顾着源稚生, 虽然源稚生自己并不觉得自己需要被照顾。

    这点伤养一段时间就差不多了，他甚至还能带着这些伤提刀去砍几只鬼。

    但樱执意要这么做，源稚生也就由着她了。

    这也造成了一个奇怪的现象，樱这两天在房间里忙前忙后，像是一个居家的小媳妇一样，而源稚生始终躺在床上, 像个大爷一样瘫在那里看风景。

    这在过去是绝对不可能出现的事情，就算猛鬼众几乎都销声匿迹接近半年, 源稚生也没改掉时刻警惕的习惯。

    但这个习惯反倒是在卡塞尔学院本部改变了。

    可以说这段时间真的是源稚生这辈子最悠闲的一段时光了。

    “少主, 吃水果。”

    樱端来一个果盘，里面的苹果被削去薄薄一层皮，切成小块，只留下雪白的果肉，上面插着一根牙签。

    “谢谢。”

    对于这种生活，源稚生依旧有些无以适从，动作有些僵硬的从樱手中接过果盘。

    “樱，我们来这里几天了？”

    “七天，从我们来到卡塞尔学院开始已经过去七天了。”

    樱还有后半句话没有说————乌鸦和夜叉在本部都玩疯了。

    她也不是什么喜欢打小报告的人，想了想还是没有说出口。

    “真的才刚刚过了七天啊……”源稚生感叹。

    他并不是不知道时间，而是这种生活太过安逸，让他甚至产生了一种错觉。

    错觉已经过了很久, 就这样平淡的生活着。

    坐在病床旁，樱看着源稚生的侧脸, 面上满是犹豫的神色, 她轻轻的咬了咬嘴唇, 最后还是没有开口。

    “樱, 你有什么话可以直接说, 你我之间无需有顾忌。”

    源稚生了解樱，就像樱了解源稚生一样，他们相互配合，相互陪伴了这么久，对方面上任何一点细微的变化都能被察觉出。

    更何况樱此时是纠结到家的表情。

    “少主，其实我有一件事隐瞒了你，请您责罚我。”樱低下头，面上满是懊悔，眼中带着不安。

    她在等待着源稚生的责罚。

    源稚生凝视樱许久，因为是低着头，樱无法看到源稚生此时的眼神，却能感受到那种灼热的目光。

    甚至通过余光，樱已经看到了源稚生的右手已经举起了。

    樱闭上了眼睛，她早已做好了准备，这些天的不安或许就会在这一巴掌下消散。

    但樱等来的并不是源稚生甩下的一巴掌，而是一只温暖的大手，轻轻的放在了她的头顶。

    樱呆滞住了, 一向冷静的她在此刻大脑甚至已经出现了宕机。

    她和源稚生之间始终是少主与家臣、领导和手下的关系，这么多年从未变过。

    被摸头这种亲密动作什么的……那可是家人之间才会出现的行为，就连上杉家主都很少被少主这么摸头！

    而今天, 她却享受到了这种待遇，这让樱觉得自己此时是在梦里。

    樱感到惶恐的同时，心中甚至还很不希望这场梦境醒来。

    若真的是梦，那就持续的更久一点吧……

    恰在此时此刻，源稚生所在病房的门被推开，两个身影一前一后走进房间。

    “少主，我和夜叉带着……”

    乌鸦的话说了一半，剩下的话都被他所看到的画面噎回肚子里去了。

    夜叉走在乌鸦后面，没料到乌鸦会停住脚步，刹车没及时，猛地撞到了乌鸦后背上。

    “对不起少主，我突然响起本部同学的一个请求我还没有完成，稍微晚一些我再来看您！”

    说罢，乌鸦转身一只手按住夜叉懵逼的脸，另一只手拽住夜叉的后领，将他强i行拽出了房间。

    乌鸦下手极重，任凭夜叉怎么挣扎他都没有松手。

    直到二人出了医疗部。

    夜叉猛地从乌鸦手中挣脱出来，用力整理自己身上有些褶皱的西装。

    “把我一路拖出来？你疯了？”

    “我这是在救你的命。”乌鸦淡定的点燃一支香烟，这是他从日本带来的最后一盒七星。

    “如果我切腹了，这半盒七星就归你了，记得在我坟前点一根。”

    夜叉不明所以，沉闷的他难的爆了句脏话：“你他妈疯了！”

    居然开始讨论切腹的事情了，而且还是在一切都开始变好的时候，这不是疯了是什么？

    身为少主的家臣之一，居然不是死在和鬼战斗的途中，而是想着怎么切腹，这是耻辱！

    “知道我刚刚看到什么了么？”乌鸦猛吸一口烟，轻轻吐出。

    “什么？”夜叉被乌鸦挡着视线，没看清房间里的画面。

    少主和樱，在做一些……情侣之间应该做的事情，而且很不巧的，刚好被我看到了。

    夜叉傻眼了。

    怎么就能tm这么巧？而且还让你碰到了？

    “咱们还是讨论一下切腹的细节吧，我可以选择当你的介错人。”

    夜叉直接表示没救了。

    就算少主宽宏大量，等了这么多年终于等开花的樱肯定也不会放过乌鸦。

    女人生气起来可是很可怕的。

    于是两个人真的讨论起来切腹的细节，甚至夜叉都帮乌鸦想好了怎么和他那个远在大洋彼岸的女朋友告别。

    怎样告别的不那么渣男。

    外面两个活宝还在继续讨论，房间里的樱和源稚生自然是不知情的。

    源稚生的手此时已经收回来了，最完美的那一瞬气氛已经被破坏掉了。

    但刚刚源稚生的动作就像捅破了一层窗户纸，二人之间的关系似乎进入了另一种朦胧的阶段，变得不再像过去那样纯粹。

    他们也不知道时好时坏，但既然已经如此，源稚生也不会后悔自己出的每一步。

    当然，当年带领谢宸那头狼和绘梨衣见面这步臭棋除外，源稚生一辈子也不会忘记他曾经做出过这种蠢决定。

    最终，还是源稚生率先开口，打破了当下这份有些尴尬的环境。

    “既然你愿意说出口，说明你并没有打算一直隐瞒我，说出来让我听听。”

    “其实……”樱咬了咬嘴唇，像是鼓起了莫大的勇气，开口道：“在这次交流会开始之前，大家长曾单独召见我，吩咐了我一件事。”

    “父……大家长说了什么？”源稚生本想称呼父亲，但却始终有些过不去心中那道坎。

    “他让我告诉你，如果你愿意，可以这次之后就定居在国外，不必要回到日本了。”

    似乎是害怕源稚生不相信，樱还特意补充道：“这是大家长的原话，他后面还说了，猛鬼众已经基本消失了，执行局的人手完全充足，是时候让你看一看外面的世界了。”

    源稚生躺在床上，仰视天花板，怔怔出神。

    “是么……这是他选择的补偿方式么？”

    其实樱根本不需要补充什么，从她说出口之后，源稚生就相信了。

    这种话绝对是那个家伙说出来的，是以一种老父亲费尽心思想要做出补偿的语气。

    源稚生一直有一个藏在心中的梦想————去法国的蒙塔利维海滩卖防晒油。

    如果条件不允许，换个沙滩也行。

    但在赫尔佐格被揭穿真面目之前，这个梦想也只能是梦想，在蛇岐八家的稳定和社会的安定面前，这个梦想的分量太轻了，根本不值一提。

    但现在，这个机会摆在的源稚生面前，现在的没有了厚重的担子，拥有了出去飞的资格。

    可他并没有欣喜若狂，反而……由心的开始畏怯了。

    所以他将目光看向樱，这个跟随了他多年的女孩，这个多年以前从人群中一眼被他选出的女孩。

    他将选择权交给了她。

    “你的意思呢？”

    樱与源稚生的默契在此刻完全的展现出来了，她并没有傻乎乎的回什么‘我听少主的’这种没主见的话。

    而是温婉的笑了笑，道：“在东京生活这么久了，也很想出去走一走，出去游玩一圈再回去，应该不会耽误什么事的。”

    源稚生也笑了，不愧是他最信任的人，这么快就为他找到了最容易说服自己的理由。

    “好，那就出去走一走。”

    说着，源稚生向樱伸出了手。

    樱明显一愣，旋即眼中闪过一丝狂喜的神色。

    她极力想要掩住这份喜悦，但人逢喜事就如范进中举，喜悦是可以冲昏头脑的，除非是面瘫，不然怎么又能掩饰得了？

    樱没有犹豫，将手轻轻放在源稚生的手心中，轻轻的握住。

    气氛突然就这么到位了。

    窗外的小鸟在电线杆上波嘴，似乎不做点什么都对不起窗外这么好的天气。

    房间门在此刻又一次被推开了。

    樱放在床上的另一只手猛地握紧，用力之大甚至都握出了青筋。

    但在见到进入房间的是谁之后，她的手瞬间松开了。

    不仅是空着的那只手，握着源稚生的那只手都要被樱收回，但却被源稚生轻轻握住了。

    “老哥！我听乌鸦和夜叉说你好的差不多了，在房间里和嫂子偷偷亲嘴！”

    绘梨衣也没有避讳，大大咧咧的直接拎着一个肯德基全家桶袋子直挺挺的冲进了房间里。

    山中无谢宸，绘梨衣称大王。

    没有谢宸在身上压着，绘梨衣彻底膨胀了，每隔一天就要去吃一次肯德基。

    刷谢宸的卡！

    今天恰好绘梨衣出来吃肯德基，突然想到自家那个古板的哥哥或许没吃过肯德基。

    作为世界级好妹妹，绘梨衣自然受不了自家哥哥受这样的苦，没吃过肯德基怎么能叫圆满的人生？

    于是绘梨衣抱着一个肯德基袋子一路小跑向医疗部。

    但她正准备进楼的时候，自家哥哥身旁那两个跟屁虫就拦住了她，说什么现在哥哥在讨论什么事情，不能进去什么的。

    笑死，在蛇岐八家就没有绘梨衣不能进的地方！

    而且他们两个好像是说哥哥在和樱讨论什么？

    绘梨衣瞬间就明白了，樱，那不是嫂子嘛！绘梨衣记得很清楚，大怪兽就是这么告诉她的，樱未来绝对会嫁给她哥哥，成为她的嫂子！

    哥哥和嫂子两个人在房间里，还弄来两个人看门，已经自学成才的绘梨衣瞬间就明白了房间里发生了什么。

    就算不是，也绝对八九不离十！亲亲是肯定要有的！

    见过夏弥姐姐和大怪兽亲那么多次，绘梨衣表示，我有经验！

    让我来教你们！

    于是就有了当下这个场景，绘梨衣脸上的兴奋逐渐转为失落。

    源稚生嘴角的微笑逐渐转变成看到宝贝妹妹的开心，听到绘梨衣的话又迅速转变成满脸黑线。

    樱由微笑转为愤怒，当看到是绘梨衣后愤怒又瞬间消失，心情又变成羞涩和慌乱，清冷的脸上罕见的挂上了一抹红色。

    三人不愧是一家人，变脸技术都是绝学，一个比一个有难度系数。

    “什么嘛，只是拉拉手，我还以为……”绘梨衣噘着嘴小声的嘟囔着，心中的不满都写在脸上了。

    似乎没看到亲亲她真的很遗憾一样。

    “都是谁教你的这些！”源稚生巨气，已经恢复的肺似乎都有复发的征兆。

    “大怪兽啊，他教我可多了。”绘梨衣以为源稚生问的是谁教绘梨衣称呼樱为嫂子的。

    确实是谢宸教的没错。

    亲亲技巧不是，这是绘梨衣偷学的，谢宸从来没有言传身教过。

    源稚生的胸口剧烈的起伏几下，显然他现在心里已经变成了火药桶，只要一点火星就会爆炸。

    就差大喊出一句‘我与谢贼不共戴天’了。

    一想到自己好好的妹妹不仅被拐跑还被教坏……源稚生最后悲哀的发现，他没办法做什么，绘梨衣已经彻底投向谢贼了，而且他这个做哥哥的还打不过那家伙。

    这真的是……人间惨剧。

    于是源稚生将炮口转向了能有效果的目标。

    “乌鸦和夜叉呢？真的是他们告诉你这些事的？”

    绘梨衣犹豫了一瞬，然后猛地点头。

