
　　狄宝瑟有点不高兴，和她平起平坐了。

　　桓樾看她一眼，人家随意。若是来个不随意的，那才叫事儿。

　　狄宝瑟琢磨半天，也是。

　　何况这位置不是她说了算，坐不坐的又如何？不是还讲争宠？

　　桓樾想来想去，和圣人讲：“齐王和裴环凤一直有感情的，娘娘也许诺了，今天是个好日子，不如将裴环凤一并赐给齐王？”

　　当今看她，就这么直接吗？

　　董氏吓着！现在当然不能要裴环凤，齐王妃都没定下来。有裴环颖和裴环凤，还怎么选？

　　当今突然就心情好：“裴家七小姐赐给齐王为孺人。”

　　内官立即去裴府宣旨。圣旨用不着，一句话的事儿。

　　其他人面面相觑。

　　裴府七位小姐，四小姐现在是皇太子妃，庶次女裴金奴想嫁常大郎？嫡出三小姐和嫡出七小姐一块归齐王，还是挺有艳丶福的吧？

　　裴家其他小姐都是庶出，没多大意义了。

　　内使很快到裴府，这是御赐的、离皇宫近。

　　裴府这会儿有点乱。

　　内使瞅着，裴家就这样了。等皇太子若是算账，裴家还不知道怎么样。

　　裴镈见到内使，有些激动。内使总归是好事，没点面子都见不到。

　　内使懒得看裴镈那猥琐的样儿，只管传旨：“裴家七小姐赐给齐王为孺人。”

　　裴镈高兴！不过……

　　孺人正五品，有纸册，内使来的急，但也有。要不然真成随口一句话了。有这一张纸，裴家想不认都不行。

　　裴镈挺高兴，但是……

　　内使走了。想领赏？等皇后娘娘赏吧。

　　钱氏急忙过来找，就找到一张纸。

　　她气的拿着一张纸，去找厉氏。

　　庆隆堂，厉氏脸阴沉沉的！

　　裴憬如丧考妣，虽然他爹是刚死，这回比爹死了更伤心。

　　裴环颖没做成彭王妃，竟然去了齐王府，虽然五品孺人比当爹的高。

　　按说，裴府能出个孺人都是面子，以后若是生下王孙，还是很可期的。

　　钱氏把一张纸递到厉氏跟前。

　　厉氏看不清，但不难猜到，恨不能倚老卖老把这撕了！

　　裴环颖和裴环凤同时去齐王府，那撕起来就是撕裴家的脸。

　　厉氏怒喝：“把人都叫来！”

　　裴憬提醒：“三丫头已经送到齐王府。”

　　轻易叫不回来了。裴家大概还没那个脸去齐王府。

　　别看裴家跟着董家混，其实董家没把裴家当回事。

　　毕竟要做个事裴家都出不了人，让董家提携，董家自己今儿又被打。

　　这种同病相怜的感觉不叫人好，反而很闹心。还跟着董家玩什么？

　　裴家从来没想和狄家玩。以前狄宝瑟赐封良娣，裴家也是打算和狄家争的。

　　裴家以前底气足，现在没了。东宫失手，底牌暴露。

　　但厉氏不会服输。

　　裴环凤过来。

　　厉氏发飙：“跪下。”

　　裴环凤难过极了！

　　作为姐妹，她能不知道裴环颖是什么样的人？相让？绝对没可能。以后不过是各凭本事。

　　裴家又靠不上，所以，裴环凤就不管了。

　　厉氏说归说，过了今天她屁都管不上。

　　以为谁都受她管？以前她若不是护着裴桓樾，就不会是现在。

　　裴桓樾就是她养虎遗患。裴环凤都想去东宫。

　　厉氏有点精神不济，但该说的一定要说：“你们都是裴家走出去的，你们若是不相互扶持，路更难走。天无绝人之路，但你们不能相互拆台。东宫也一样。”

　　厉氏重重的补充。大概是老了，自言自语：“最难的是东宫。那些在朝中都要相互支撑。”

　　可惜裴家在朝中什么都没有。

　　裴环凤心想，东宫和齐王府的如何相互？注定是不死不休的。

　　不过，裴环凤想起，裴桓樾在东宫能以雷霆手段镇压，她也行！

　　必须先立威。她能温柔体贴，又能拿住事情，才会得到重视。

　　一切都得靠自己，裴环颖若是老实一点还罢了。

　　等她在齐王府站稳脚，再对东宫下手。

　　有皇后，就一定能做到。

　　裴环凤说：“给我几个人。”

　　钱氏忙说：“你想要什么样的、都给你。”

　　她当然为她女儿，一会儿将嫁妆都收拾收拾。

　　裴镈又领着内使过来。

　　厉氏看着东宫的内使，有不好的预感。

　　盛安府一直没来。但内使给了裴家一张清单。

　　厉氏看着单子真想撕了！她不能，还是给钱氏看，省的她把东西搬去齐王府。天籁小说网

　　钱氏看着单子尖叫：“没有！”

　　厉氏大骂：“蠢货！这些东西送去齐王府还能看吗？”

　　东宫这提醒简直是好事。虽然裴府没多少脸了。

　　裴环凤气哭了。

　　厉氏大骂：“你个蠢货！若是齐王丢了脸还能对你好？”

　　钱氏不管：“这么多东西！”

　　马氏听着都有点脸红。钱氏扣了皇太子妃多少东西？

　　何况齐王会缺这点东西？皇后不知道有多少好东西。

　　不过齐王会纳妃，他的东西会不会给孺人就不好说了。

　　小厮才得到消息：“皇七子改名谢耕，已经送去常河县种田了。”

　　裴环凤大叫：“怎么可能？”

　　那是齐王胞弟。以后做农民？

　　听到常河县，裴家众人不知道什么心情。

　　总觉得都知道了。

　　真君大概也不用请了。要不然以后为齐王请。

　　那都以后再说吧，反正是皇子，谁能把他怎么地？

　　小厮说：“荣国公削爵为民，和谢耕一块去种田。”

　　裴环凤瞪大眼睛，这都说明齐王不行了？没了荣国公她能咋办？

　　裴环凤想半天也没那么大本事。

　　她还是要去找裴桓樾。

　　又有小厮来回话：“建平伯府大小姐求见。”

　　裴家众人面面相觑，哪来的建平伯府？哪位大小姐？

　　裴环凤问：“陈悦？”

　　小厮说：“不是，是叫陈芷。”

　　裴环凤没心情：“她能有什么事？”

　　钱氏同样瞧不起，自家一堆的事忙着。

　　厉氏懒得见一个小辈，建平伯来找她还差不多，不过建平侯怎么成建平伯了？

　　两家以前有点交情，随着裴家不行了，关系都断了。

　　裴镈知道建平侯跟着董家的，所以问：“会不会是董家有事？”

　　裴环凤嗤笑：“有事也轮不到她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第118章，裴环凤的杀伐路免费阅读。https://xs.23sk.com 