    “这最后竞拍的一样宝物，便是大家期待的那套魂骨套装！”

    ‘郑老’面带笑容，笑呵呵的主持道。

    接着，‘郑老’拍了拍手。

    瞬间，整个拍卖场的灯光全部黯淡下来，唯有一束光落在阶梯一侧的末端。

    在这一束光下，是六名身材极品的美女尤物，她们每人纤细白嫩的手上捧着一块如同通体犹如翡翠一般的魂骨！

    柔和的光线下，六名美女服务员的线条轮廓完美的展示了出来，一种女性美，在众人心头涌动。

    最让人激动和兴奋的是，六名美女服务员手中捧着的那如同翡翠珍贵的魂骨。

    每一块魂骨都散发着淡淡的幽光，晶莹剔透，在灯光照射下，极具美感！

    不过，这幽绿的魂骨，有一种魔力，似乎能够散发出阴毒寒气，若是盯久了，身体会忍不住一寒，感觉不适应。

    甚至一些修为比较低的竞拍者，顿时感觉周围阴森森的，手上大腿上不禁起了一阵鸡皮疙瘩，一阵不自在。

    “这套魂骨套装十分完整，包括左右臂骨、左右腿骨、头部魂骨、躯干魂骨，完整的六块魂骨！”

    “而且每一块魂骨，都是出自五万年的魂兽！”

    “更为重要的是，这六块魂骨产自同一种魂兽，碧鳞狗！”

    ‘郑老’说着的时候。

    那六位长相和身材皆是极品的美女服务员已然款款走到了‘郑老’身旁。

    站在‘郑老’身旁。

    六位美人将六块魂骨举高高，并且按照头、躯干、两臂、两腿的顺序排列，将这六块魂骨拼凑出一只碧鳞狗的模样。

    拍卖场极力展现碧鳞狗身前的威风的模样。

    事实上，拍卖场做的不错。

    在灯光效果的加持下，那以魂骨拼凑出来的碧鳞狗，仿佛活过来了一半。

    这碧鳞狗通体散发出如同翡翠一般的流光，阵阵的阴毒寒意从拍卖台上向四周扩散开去，向众人宣告着主场。

    一只五万年的魂兽，便这般展示在众人面前！

    这套碧鳞狗魂骨套装，冲击着众人的视线，将众人的情绪拉高到了极致。

    “这就是魂骨套装？出自五万年魂兽碧鳞狗的六块魂骨套装！”

    “我仿佛看到了五万年魂兽碧鳞狗的模样，太神奇了，太稀有了，太珍贵了！”

    “没想到，我有生之年，竟然能够看到一套完整的魂骨套装，死了也值了！”

    “这碧鳞狗是毒属性的魂兽，我看久了，竟然会产生一种害怕的情绪，不愧是魂骨套装！”

    “......”

    场面十分壮观，众竞拍者的心声十分震撼。

    哪怕是魂骨套装的原主人，杜白看着现场壮观的画面，感受那热烈的氛围。

    杜白的情绪也不禁高昂了起来。

    这碧鳞狗魂骨套装，被拍卖场刻意的排列拼凑，还有灯光加持，再加上现场热烈的氛围，让人会下意识的感觉这是一件重宝。

    这让原本就极其宝贵的魂骨套装，此刻更加珍贵了！

    红色雅间之内，毒斗罗独孤博，原本听到碧鳞狗魂骨套装的时候，心中便十分震撼。

    此刻看到完整的碧鳞狗魂骨套装摆列在眼前，独孤博的那阴毒的瞳孔更是忍不住收缩了一下，整个脑袋翁动了起来。

    “这套魂骨竟然出自魂兽碧鳞狗！”

    “这碧鳞狗和我的碧鳞蛇都是毒属性的魂兽，和我同根同源呐！”

    “虽然，碧鳞狗比我的碧鳞蛇在血脉上差很多！”

    “可这套五万年的碧鳞狗魂骨套装若是融合在我的身上，我毒方面的属性必定大幅度提高！”

    “若是能够融合这套魂骨，我的毒，必定能毒死那些封号斗罗的强者！”

    “届时，我便不是大陆上普通的封号斗罗了！”

    独孤博阴毒的眼眸精光闪烁。

    这一刻，独孤博心动了，很想得到这套魂骨套装！

    只可惜，独孤博身上已经有魂骨了，不能完整的融合这套碧鳞狗魂骨套装！

    若是可以的话，独孤博真想敲碎自己手上的魂骨，重新去融合这套碧鳞狗魂骨套装！

    “独孤老兄，这套魂骨和你有缘！”

    这时候，一旁的昊天宗二长老忽然向独孤博开口说道。

    “是啊！”

    独孤博闻言之后，下意识的回复道，毕竟整个大陆上，就只有他一位毒斗罗。

    这碧鳞狗魂骨，简直就是为他量身定制。

    独孤博回复的时候，神色中还带有傲然之色。

    然而，回复完之后的片刻，独孤博便察觉到自己失言了。

    旋即，独孤博连忙一转话锋，叹息道：

    “唉，只可惜，我身上已经融合了魂骨了，不能完整融合这套魂骨套装！”

    “而且，我没有足够的金魂币，竞拍这套魂骨套装！”

    “所以，我就在一旁观望就好了！”

    独孤博言毕之后，深深地看了一眼昊天宗二长老，心说，你这个老不死的，想套话我！

    见独孤博当众表态，那昊天宗的二长老放下心来。

    “呵呵，独孤老兄，言之有理！”

    “这套魂骨套装既然是我们四方势力一齐出力拍卖，届时如何处置，还需要商榷一番！”

    昊天宗二长老笑呵呵说道。

    虽然二长老笑呵呵的，但是他话里面藏针，他的最后一句显然是向独孤博还有天斗皇室说的。

    意思是，这套碧鳞狗魂骨虽然适合你独孤博。

    可是金魂币是我们四方势力一起出的，不可能不经过商榷，便内定给你独孤博！

    “咳！”

    “话是怎么说，不过碧鳞狗魂骨套装有能者得之！”

    “等过后，我们在商榷商榷！”

    一旁的雪星亲王出来打了个圆场道。

    “好的。”

    独孤博淡淡的回复道，立在一旁，一双阴毒的眼眸能够吃人似的。

    独孤博本来就有自知之明，不会惦记这套魂骨套装，但是被昊天宗这么一讲，心中难免有些不爽。

    如果眼神可以杀人的话，独孤博已经将昊天宗的二长老千刀万剐了。

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门此刻保持沉默。

    红色雅间之内，他们四方势力之间，显然不大和睦，隐隐之间存在一些火药味。

    而另外一间红色雅间，则显得和睦了许多。

