慕容乔不解，道：“只要能够救师尊要我做什么都可以。没什么愿意不愿意的。”
“是吗？”小蓝微微挑眉，十分开心的说道：“那你可别反悔。”
“赶紧说。别卖关子了。”慕容乔不耐烦的说道。
“行吧行吧，你还记得你自己是什么身份吗？”小蓝无奈的说道。
“天命魔女啊。”慕容乔歪头，有些别扭的说道“我不喜欢这个身份。”
“笨那，魔女，你师尊身上的是魔气，你跟你师尊互传灵气不就好了。”小蓝真想拿着小木锤锤锤她的脑袋，让她开开敲。
“啊？怎么弄？”慕容乔一脸懵，根本不懂。
小蓝无奈的说道“就是……”
“啊？不要！”听到小蓝的解释，慕容乔顿时拒绝了，面色僵硬的说道：“我这么做师尊肯定会生气的。”
“哎哟我的笨主人，是命重要还是他生气重要？再说你再不救他，他一会就真的走火入魔了。”小蓝连忙提醒道。
闻言，慕容乔顿时低头看沐宸那苍白的唇瓣，皱成川字的眉头。
还有那两团东西越打越起劲的模样。
心里纠结了一通，真的要这么做吗？这样会不会是趁人之危？师尊要是知道了，发怒怎么办？
可是，不救他，看着好痛苦的样子。
“主人，你就别纠结了，你这是救人，不是流氓。”小蓝说道，说完顿时感觉说错话了，连忙捂住嘴解释道“错了错了，我说错了，你这是见义勇为，不是趁人之危。”
“呸呸呸，不是，我……”小蓝凌乱了，他到底在说些什么？
慕容乔无语的看了他一眼，叹了口气，缓缓低头，捧着沐宸的脖子，慢慢靠近。
小蓝看的心潮澎湃，心里一直在呐喊，干得漂亮，就这样，快，加快！
即便是下了很大的决心，慕容乔还是觉得有些害怕，小心翼翼的凑近。
想了想自己以前控制自己发狂时的力量，熟练的将那两团东西按住了，而那团黑色的东西，被她外来侵入的力量吸引了，像是找到了同类一样，欣喜的往她这边凑。
慕容乔微微蹙眉，用灵魂跟小蓝交流道“这魔气往我身上来了，怎么办？”
“别担心，你用灵力试着净化它，你身上是母体，它见到了自己的同类就会迫不及待的想要融合。”小蓝连忙说道。
慕容乔抿唇，继续引导着这一团魔气，悄悄的注入灵力，慢慢净化它身上的魔气。
直到他成了一团白白的光，慕容乔这才把它送了回去，两团东西遇见还是有些不和谐。
没有办法，慕容乔只好强行用外力将他们融合在一起。
这一举动费尽了她全身的力气，小蓝在外面看着她面色开始泛白，额头冒着虚汗。
“乔乔，你在干什么？怎么这么大反应？是那魔气抵抗你吗？”
“没有，你放心，没事，还差一点就好了。”
慕容乔挪开自己的脸，撒出一圈符咒，开了个聚灵阵，往自己身上不停的输送灵力，然后再次抱住沐宸吻了上去。
“握草！”小蓝惊的捂住了眼睛，吐槽道“你之前不是不乐意吗？这是干什么呢？黑气都没了，你还亲，趁人之危了啊！”
慕容乔面色一黑，但是没有闲工夫理他，只好心里暗暗记了一笔，道小蓝，你给我等着。
还差一点，这两股力量就融合了。
她的心神在沐宸的灵海里，紧张的看着那两团即将融合的灵团。
还差一点。
可是她的灵力已经全部送上去了，还是没有全部融合。
她咬了咬牙，自己飞了上去，强行抱住两个灵团，从心神虚体中涌出一股灵力，包围了两团东西，一会儿两团灵团都融合成了一个，光芒大盛。
慕容乔连忙抽回了自己的灵识，惊了一身汗，还没来得及喘一口气，只见沐宸身上灵光大现，竟是要晋升的节奏。
“我擦嘞，乔乔你干了什么？这劫雷怎么来了？”
小蓝一抬头，天空之中竟是乌云密布，云雷滚滚，电闪雷鸣，马上就要落下天劫了。
慕容乔连忙给自己喂了一把丹药，道“我也不知道为什么，这劫雷，好像很厉害。”
她望着天空，如同天裂一般的劫雷云，有些担忧的说道。
“可别说了，我活了这么久都没见过这么厉害的劫云，也不知道，天尊这是突破哪一阶啊？”小蓝崇拜感慨的说道。
“可是，师尊还是昏迷的。”慕容乔担忧的说道。
“那糟了。”小蓝忙抬头说道“不好，雷要下来了，快走。”
慕容乔扶起沐宸，有些迟疑，这劫雷要是躲了，晋升不就失败了？
她不想沐宸失败，她站住了脚步，扶沐宸做好，将自己画的符全部拿了出来，在周围绕了一个圈。她咬破手指每张符纸上都点了一滴。
做完所有后，在他们的周围，符纸的圈中形成了一个光罩，而支撑着这个光罩结界的就是慕容乔。
小蓝大喊一声“乔乔，你干什么？”
“小蓝，你快去找师姐他们，我帮师父挡住劫雷。”
“你傻啊。这劫雷那么厉害，你挡得住吗？”小蓝嘶吼道。
“挡不住也要挡，我不能让师父晋升失败！”慕容乔咬牙道。
“傻子。”
小蓝暗骂一声，化作龙形飞到了她的面前，正好被劈下来的一道雷劈中了，他惨叫一声落了下来。
慕容乔心痛的喊道“小蓝！你傻啊，叫你去喊师姐她们！”
“你才傻，这劫雷你以为你的结界能挡住吗？根本不行！况且你都不知道天尊飞升到底有多少道劫雷，我走了，你撑得住几次？”小蓝气急败坏的骂道。
“撑不住，也要撑，至少等师尊醒来。”慕容乔抿唇，往前踏了一步，将小蓝拉了回来。
第二道劫雷也劈了下来，一下就把她的符咒烧毁了。
紧接着第三道，第四道。
慕容乔咬牙，召唤出天地一剑，劈出了天地一式，天地二式，用剑式接住那些劫雷。
飘渺仙府里，乔烟泠面色惊慌的出来，发现天空乌云密布，电闪雷鸣，紫电灵雷。
这分明是晋升的天劫之象。
“师姐，师姐，怎么回事，我们飘渺仙府有谁晋升了？大师兄吗？”
云非妖在一边跑了过来，焦急的说道。
“不是我。”洛玉靖在一旁走了出来。
“看这情况，我们飘渺仙府除了师尊。应该没有人能有这么厉害的劫雷了。”离小天在一边缓缓走了出来。
云非妖刚想说是不是四师兄，没想到离小天就自己出来了。
“可是师尊已经几百年没有晋升过了所有人都不知道他实力究竟多厉害，会不会是二师兄？”
云非妖猜测道。
乔烟泠摇头道“二师兄不在飘渺仙府，不可能是他。”
“那也不可能是小师妹啊？”云非妖纳闷道。
“先别猜是谁了，快去看看，万一旁边有别人，受波及了就不好了。”洛玉靖说道。
“好，赶紧走。”
“乔乔，你快走啊。”小蓝后悔了，他就不该出这个馊主意，让她去给沐宸化解魔气，没想到捅出个这么大的篓子。
“我，我不走。”慕容乔倔强的说道，看到天上有一道紫电落了下来，她下意识就抱住了沐宸，闭眼忍受疼痛。
等了一会儿这个疼痛居然没有传来，她不解的睁开了眼睛，竟发现一道白色身影挡在了自己的身边。
洛玉靖回头担忧的说道“小师妹你没事吧？”
“大师兄！”慕容乔激动的说道“我没事，师尊他还没醒。”
“什么？小师妹，你说这是师尊的天劫？”
云非妖正在一边抵挡着紫电一边惊讶的说道。
慕容乔点了点头道“都怪我，我也不知道会这样，所以就……”
“这不怪你，”乔烟泠道“你快躲好，这些交给我们来。”
洛玉靖赞同的点了点头，让她坐好，四个人在周围围成了一个圈，落下来的紫电纷纷被他们拦截住了。
也不知道到底多少道了，上面的云似乎没有停下来的意图。
并且每一次的紫电都比之前的厉害多了。
“我靠，这次师尊是飞升成神吗？这天雷怎么那么多啊？”云非妖骂道。
“小心，别大意！”洛玉靖连忙说道。
刚说完，突然同时十道天雷落了下来，四个人不敢怠慢连忙迎战。
十道天雷来势汹汹，气势毁天灭地，就是四个人联手到没有拦住。
慕容乔微怔，竟是有两道已经落向了他们。
她第一个反应就是抱住沐宸，挡住他。
两道天雷落下，劈在身上那是钻心的痛苦。
“小师妹！”
四个人紧张的喊道，他们同样也没有多好过，后面的天雷竟然是越来越多，越来越快，他们彻底败了，扛不住了。
慕容乔艰难的睁开眼睛看了一眼自己的师兄师姐们，都是被雷劈中，满身伤痕的躺在地上，无法站起来。
而自己怀里的沐宸也同样没有多好，她就算是极力护着了，可还是没让他幸免于难。
“师尊，你快醒醒。”慕容乔现在竟然还有这个荒唐的念头就是沐宸醒来，他们才能得救。想完又觉得可笑，这雷这么厉害，他怎么能一个人抗住那么多。
“靠，这老天是嫉妒师尊吗？这雷咋那么多？”云非妖气急败坏的骂道。
“留点力气，护住了。”乔烟泠喝道。
慕容乔点头，放下沐宸，站了起来，誓死护住沐宸。
天空之上竟是劈下来了一道大腿粗的闪电，这可比之前的大了至少四五倍了。
“我靠，这次谁扛得住！”云非妖一看，脸色气白了。
慕容乔微微紧张。