
汪落全想交人，但是对方却不想收。

日本人不希望这件事情被拿到台面上，所以不打算让驻武汉的日本领馆被卷进来。

他们要求汪落全扣住陈姝玥，从本土派人来接手。

为了确保万无一失，还特意拍了几十个忍者协助汪落全看守陈姝玥。

汪落全心里清楚，这个烫手山芋在手里多留一秒钟，自己都随时会有危险。

但是富贵险中求，汪卫已经答应他，只要这件事做成之后，就会把他接到日本，从此不再回来。

双方都想把利益最大化，风险最小化。

陈姝玥就是汪落全唯一的筹码，所以尽管了解韦阳和铜锣山的实力，他还是选择了铤而走险。

根据他的了解，陈姝玥这个大夫人在韦阳心里的地位是很重的，所以他认为韦阳是不敢带人来的。

韦阳的确来了，但是和他同来的，还有一个秦冀。

秦冀的真正实力，没有人了解。

他自从到了铜锣山之后，除了教那些孩子，从来都没有露过自己的身手，但是却没有一个人敢小看他。

夜色中，两道身影正在闪电般的朝仓库靠近。

奔行中的秦冀朝韦阳打了个手势，身体突然腾空而起，瞬间失去了踪迹。

韦阳心里一动，他没有想到，秦冀已经强大到了这种地步。

隐匿身形或许并不算什么，但是隐匿气息就不是什么人都能做到的了。

他朝不远处的那株大树深深的看了一眼，脚下发力，加速朝仓库冲了过去。

韦阳并没有刻意隐藏，他选择了一种最为直接的方式---挡我者死。

那些黑衣人虽然实力不差，但是在韦阳面前，却丝毫没有招架之力。

最先发现韦阳的两个人连声音都来不及发出，就被锋利的匕首割断了喉咙。

韦阳刚接近仓库，汪落全就知道了。

但是他却并不打算立即用陈姝玥来威胁他束手就擒。

他毕竟是个武者，尽管不是什么正人君子，但是还是有一些宗师级别的高手该有的傲然的。

正是这种傲然，才促使他没有在第一时间打出陈姝玥这张牌，给了韦阳足够的时间去清理障碍。

那些黑衣人身上穿的虽然是中式的对襟劲装，但是从他们的动作和武器上，韦阳一眼就看出了他们是日本忍者。

这些人虽然具备一定的实力，但那是与普通武者或者是军队的士兵相比，在韦阳面前，他们根本没有丝毫的招架之力。

韦阳心里连日来积累的愤怒完全发泄在了这些人身上，尤其是在发现这些人是日本人之后，他出手再没有意思犹豫，手中的利刃如死神的镰刀一般疯狂的收割着那些廉价的生命。

只是一会儿的工夫，百十来个黑衣忍者就死伤过半。

眼看着那些人根本挡不住韦阳，汪落全也有些坐不住了，他看了一眼三个徒弟，眼角一挑说：

“动手吧，留口气就行。”

汪虎三人早就按捺不住了，尤其是汪彪，他从小跟在汪落全身边，几乎没有与人交过手。

到武汉之后，根本没有遇到过真正的武者，轻而易举的胜利让他的迅速膨胀，别说是韦阳，现在除了他师父汪落全，这天下根本就没有人能够入他的眼。

韦阳早就注意到坐在椅子上的四个人了。

汪落全宗师级别的气息起初还真让韦阳有些意外，原本他还以为华夏的宗师级高手全都在自己身边了，没想到这儿又出现一个。

虽然以他现在的实力根本就不在乎汪落全，但是要想将其一招毙命还是不现实的。

尤其是在陈姝玥在对方咫尺之遥的前提下。

秦冀就像是完全消失了一般，根本没有一丝动静，这多少让韦阳有些担心。

他怕秦冀不能及时出现，或者是不能秒杀汪落全，因为只要有哪怕一丁点儿的意外，这个宗师级的高手就能在眨眼间要了陈姝玥的命。

韦阳来这儿的目的就是为了救下陈姝玥，尽管他的心里对于这个女人有诸多的不满，但是她毕竟是自己名义上的夫人，在最初的那段日子里也的确在一定程度上帮助过自己。

所以于情于理，他都必须完好无损的救下陈姝玥！

看到汪虎三人起身走向自己，韦阳脸上闪过一丝轻蔑。

他感觉的出来，这三人的实力不弱，但是与铜锣山的杨家三兄弟相比还是差了一截的，这样的实力在自己面前，虽说不能说是完虐，但是也差不了太多。

随着三人的靠近，其他那些黑衣忍者渐渐的停下了送死的脚步。

他们远远的看着，目光中充满怨恨。

对韦阳是，对汪虎三人同样是。

在他们看来，要是这三人在韦阳出现的第一时间动手，那么自己这些人的伤亡就不会如此惨重。

韦阳站定身体，淡淡的看着走到自己面前的三人，手中利刃前指，冷冷的说：

“让开，否则，死！”

汪彪本来就是个急性子，最近更是膨胀的近乎爆炸，闻言二话不说，右手一抖，一条银白色的铁链闪电般的朝韦阳面门射去。

他的武器是九节鞭，纯钢打造，通体银白，重九斤九两九钱，鞭头带有倒刺儿，蓝汪汪的，一看就煨了剧毒。

韦阳看的十分清楚，身子一偏，闪身躲过，匕首交到左手，斜刺而出，正扎在第一节和第二节之间的圆环里。

汪彪这个人虽然有些狂妄自大，但的确是有些真本事的，见此丝毫不慌，手一抖，九节鞭突然像条蛇一般“活”了过来，瞬间挣脱了韦阳的控制。

旁边的汪虎、汪豹一见师弟动手，也都纷纷亮出兵刃，腾身蹿了过来。

汪虎手里是一把厚背鬼头大刀，汪豹双手各持一把离别钩。

韦阳起初有些发愣。

这几种兵器他之前只在电视剧里看到过，被悍匪系统带到这里之后，还真没有见过有人用这样的兵刃。

他见过的几个宗师级武者，连秦冀都包括在内，一个练兵刃的都没有。

冷不丁碰上兵刃，尽管他的实力要高于三人，一时间还是有些手忙脚乱。

汪落全远远的看着，脸上缓缓浮现一丝狡诈的笑意。

他从小学艺练的就是兵刃，只不过几乎没有人知道而已。

这次出山，他特意把自己和三个徒弟的兵刃都收了起来，为的就是在关键时刻能够出其不意，没想到还真就奏效了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587850"  chaptername="第一百八十一章  兵刃">加入书签</a>
</div>
