    看到我身上奇经八脉已经打开。

    太爷爷微微点头，抬手，我转身而去，背对着太爷爷，太爷爷将左右手的掌心，放在了我的背部之上。

    背部是人奇经八脉的核心区域。

    二爷爷直接以掌心之力，掌控我的奇经八脉。

    一道道强大的气场，随着太爷爷的那双手，流淌入我的体内。

    这是在直接输送修为。

    除了修为之外，还有一些，无形的力量，也都融入了我的体内。我现在还无法理解调动这些力量，但是，我想我的境界若是达到了相应的程度，一定能够理解。

    我整个人都被这种气场所包裹着。

    在一道道金色的气息之后，还有一种气息，是为血红色。

    这与我之前，愤怒之时，周身缠绕着的那种气场，很类似。

    像是魔气，但又有不同。

    而且，这种状态，或者调动这些气场之后，我能够直接炼化魔族高手的魔心，以提升自己的力量。

    这些气息，是我太爷爷。

    看来，从我太爷爷起，我们杨家人的体内，就有着这两种不同的法门。

    这个过程，一直持续了十几分钟。

    等停下来的时候。

    我的躯体，几乎都要爆开了。

    那强大的气场，在我体内疯狂的翻滚着，流窜着，我额头上的冷汗，如同雨下。感觉到这种情况，我下意识的直接调动体内的真言太极。

    太极之阳，掌控金色的气息。

    太极之阴，掌控那血红色的气息。

    渐渐地，这两种气息平复下来。

    这一刻。

    我便悟了。

    原来，那血红色的气息，从来都不是魔气，而是类似于魔气的一种阴属性的气息，而我平日里使用的气息，就是真言太极之中，金色的阳之气息。

    而我功法的本身，其实就是真言太极。

    真言太极的调和，加持作用的本身，就来源于我自己。

    随着真言太极的运转。

    我体内的气场，逐渐的平静了下来。

    而所有的气息，已经尽归于我一人，而且，我隐约之中能够感觉到，我得到的绝对不仅仅只是这两种气息，除了这两种强大的气息修为之外，还有其他更重要的。

    回过神来。

    我看到，太爷爷杨定山的身躯，已经变得透明了一些。

    我见此，立即过去，询问太爷爷。

    “太爷爷，你的身体……”

    太爷爷则一直都在看着我，他听我询问，则道。

    “无妨。”

    “早该如此了。”

    “太爷爷在很久以前就去世了，为了等待阳间的后人，一直等待到今日。今日终于等到了你，也算不枉，这洪荒南极的百年等待，杨长生没让我失望，你也没让我失望。”

    “只可惜，太爷爷当年已经去世，能够给你的修为并不多。不过，太爷爷给我的，最为贵重的，不是修为，而是一些玄虚的东西，这些，需要你日后，慢慢体会。”

    “那些东西对你，大有助益。”

    太爷爷的意思很明显了。

    他很多年前就已经去世了，他一直在这里等着，是为了等待杨家后人的传承，而现在，他已经完成了他的使命，他的躯体一点点变得透明，说明他是真的要去了。

    “太爷爷，您的教诲，小凡谨记。”

    太爷爷的脸上，始终带着慈祥的微笑。

    他的身躯，越来越透明，最终化成一些尘埃颗粒，从下而上，一点点消失。

    “小凡，你一定要记住，杨家是和善之家，但也不是任人宰割之辈，神域的杨家，有你在，我相信，会迎来复兴之路！你为杨家后人，当有鸿鹄之志，却也该有，和善之心！”

    太爷爷说着，他的身影，越来越少。

    我跪下来，给太爷爷行礼。

    他为我长辈。

    受得起，如此至礼，他为杨家振兴，孤独百年，更受得起此礼。

    原来。

    这就是我的机缘。

    与我想象之中，完全不一样。

    等我三拜九叩至礼结束的时候，太爷爷杨定山，已经消失了。

    我走到那口玉棺旁边一看，那棺材之中，只留下一副白骨，白骨之上，已经没了任何气息，我亲手为其整理遗骨，将旁边的玉棺材天板拿起来盖好。

    “太爷爷，走好。”

    再到此一句。

    我便从这玉脉墓葬之中，走了出去。

    这个地方，就是太爷爷的墓葬，而出去之后，以封印之法，将此处彻彻底底的封了起来。风水之法该地脉走向，玉脉生长，而填充那个洞穴，封印之法，阻断所有的墓穴迹象，遮蔽天象。

    外边。

    杨流云在等我。

    再次看到我之后，杨流云问我。

    “小凡，可得机缘？”

    我点头。

    他除此之外，他并不多问。

    而我跟他说。

    “这是太爷爷，杨定山的墓。你常年在洪荒南极，希望你可以帮忙，为我太爷爷立一座碑，他为了杨家，付出的实在太多了，该有此丰碑。”

    杨流云认真的点头，他道。

    “小凡放心，此事便交给我。”

    “说起来，我现在，也是杨家人，不是吗？”

    他这么说也的确对，甚至，他都已经适应了他叫杨流云这个名字。他上一世去世之后，我爷爷为他寻了复生之路，而复生之后，就是我爷爷养大的，说起来，他也是我哥。

    他过去的记忆恢复了，但不代表，他就是杨家之外的人。

    “哥。”

    我喊了一句。

    他一笑，过来揽住我的肩膀，道。

    “有你这么个弟弟，我杨流云以后，安枕无忧。”

    我则跟杨流云说。

    “安枕无忧，不如把嫂子救回来。”

    其实，我从杨流云的眼神之中能够看到，他的忧伤，他的失落，但也还有希望。就算他说，未央已经死了，但只要魂魄在，真正的爱，可以跨越时空，改变规则。

    就好像，我和凤九天，几世情缘。

    即便在她浴火重生，记忆恢复，会忘掉过去的时候，心中却始终忘不掉我。

    我们相遇的那一刻，便已再次爱的深沉。

    “万事万物，并无真正的定数。”

    “爱，是最为强大的力量。”

    “爷爷的那句话，是说给我听的，也是说给你听的，不是吗？”

    杨流云听到我这些话，他的双目中一点点泪光涌动着，人的心就是这样，有很多时候，或许只是几句话，便可通透，但若自己蒙头苦想，却总不见头绪。

    “生死，也无定数。”

    “爱，更无定数，如此，我懂了……”

