    

    “妈，你在外人面前诋毁污蔑自己的儿媳妇，真是把脸都给扔外面去了。你不要老脸，我还要呢。你不止说我坏话，还说沈沛坏话，这亲妈当的和仇人一样。你干脆别当咱妈了，你就当咱仇人算了。”

    林晓冬又看着徐红，“这位……徐红同志是吧，你是不是寡妇咱不说，但是你既然和沈沛有这种误会，就该避嫌。还在这里喊妈，居心不良啊。这么想喊妈，你自己是没亲妈还是没婆婆啊。”

    李玉兰气的把手里的大白菜一扔，“啥误会啊，徐红就是差点成了我儿媳妇。是你横插一脚。还有，徐红在我这里，不是外人！”

    林晓冬道，“成啊，你把她当内人也成，和我没关系。反正我知道，沈沛心里就我一个。”说着进了屋里去。

    她才不吃醋呢，沈沛爱不爱她，她心里可最清楚了。上辈子这会儿没她呢，沈沛都没和这徐红走一起呢。这辈子更没戏。

    听到林晓冬宣誓主权，李玉兰气的发抖，“你看她有多不要脸啊。”把男人爱不爱的放嘴里，太不正经了。

    徐红也发现这个小媳妇不是那么好对付的。知道自己男人差点和别人结婚，竟然都不生气的。

    要么就是不爱沈沛，只是为了沈沛的钱。

    要么就是手段太高了。

    反正咋样都不是好东西。

    徐红劝道，“妈，你别气，气坏身子就不好了。”

    李玉兰感动，“巧巧啊，还是你孝顺我。你真是个好姑娘。是我家三儿没福气。”

    徐红五味杂陈，也是她没福气。

    冬天下工早，太阳没落山，沈家人就回来了。

    李巧巧刚回来，就看到徐红了，心里偷乐，知道徐红这是没放弃，开始搞小动作了。

    她热情的和徐红打招呼。

    徐红道，“我也正准备走了。”

    “走啥啊，在这里吃饭啊。”李巧巧留道。

    “不了，不方便，家里还有事儿。”徐红倒是知进退，知道自己还没进门，在人家白吃白喝的印象不好。

    说着和李玉兰道别，“妈，那我回去啦。”

    她这声妈可把沈家其他人叫愣了，偏偏李玉兰还应了，笑容满面的送她出院子。

    等人走了，沈木匠才问道，“咋喊你妈了？”

    李玉兰道，“别说了，徐红这孩子是真好真孝顺。说知道和咱家老三没可能了，但是觉得我人好，就想给我当闺女。我就认了这个干亲了。”

    李巧巧和宋梅两人听着，只觉得自己这个婆婆傻了。

    谁家无缘无故的去认干亲啊。

    人家不是看你人好，是看着你儿子人好呢。

    但是谁也没打算提醒她。反正到时候祸害的不是自己男人。

    对此沈木匠倒是没说啥，因为他觉得有了林晓冬的对比，徐寡妇这人真是个不错的儿媳妇人选。虽然不是清白大姑娘，但是人好啊。

    而且还不用花那么多钱。

    这林晓冬除了是一婚，也没啥优点的。

    所以他也没反对。反正这干女儿也不会分自家的财产。以后反而还要孝顺干爸干妈的。

    宋梅拉着李巧巧进了厨房里，“哎，这徐寡妇看着挺有手段的啊。这以后要是真的进门了，咱斗得过吗？”

    李巧巧笑道，“斗啥啊，咱这便宜婆婆就能压她一头。咱再压着这便宜婆婆一头，她还有啥能耐？”

    宋梅道，“话是这么说，可你看林晓冬，不也是天不怕地不怕吗？”

    李巧巧胸有成竹，“那是因为有咱家老三护着。徐寡妇能有人护着？等她真的和咱老三结婚了，我就到处宣传她寡妇的身份，再说一些寡妇门前是非多的事情。看咱这婆婆是不是还护着她。看老三还能不能像对林晓冬这样护着她。”

    听着这计谋，宋梅先是觉得高明，随后又有些警惕起来。这大嫂心可真黑啊。以后还得防着点。

    可别让她二房也像三房这样被人算计。

    沈沛是天黑才回来的，回来的时候一身酒气。

    李玉兰出来就闻到酒气了，嫌弃的不得了。还不忘了说林晓冬坏话。“你这有媳妇和没媳妇一个样儿，把你一个人扔外面自己回来了。你看你这喝这么多的酒。明天得不舒服了。”

    “对，妈你很好。”沈沛醉醺醺的点头。

    李玉兰刚要高兴，沈沛就往沈家主屋这边走，“妈你会照顾人，那你今天照顾我吧，现在就去给我打两个鸡蛋下碗面。”

    “……我哪里去给你变鸡蛋，咱这分家了，你哥嫂要有意见的。”李玉兰赶紧拉着儿子，不让他进屋去。免得屋里人嫌弃。

    沈沛笑道，“你还知道分家了呢，分家了少管我屋里的事儿。嘴里光说，连鸡蛋都舍不得给我吃，还好意思说我媳妇。我媳妇就舍得给我煮鸡蛋。”

    说着也不管李玉兰多臭的脸，就往自己屋里去，还边喊，“媳妇，我回来了，我要吃鸡蛋。”

    林晓冬正在织袜子，听着声音打开门，让沈沛进了屋子就关上门。也关上了沈家其他人的视线。

    “媳妇，我要吃鸡蛋。”沈沛抱着自己媳妇。

    “滚一边去，让徐寡妇给你煮鸡蛋去。”

    啥？

    沈沛吓醒了。“谁和你说啥了？”

    “没谁，我今天看着人了。正大光明的进了你们老沈家的门，还喊你妈喊妈。喊的比我还亲热。”

    “……”

    沈沛觉得他妈疯了。这可真是不想要自己儿子好啊。

    娶个媳妇容易吗，这么埋汰他媳妇。他指天发誓，表示自己绝对和那什么徐寡妇没关系。见面都没见过一次。

    林晓冬当然信他。上次她和沈沛一起回门那次回来，徐红也在院子里呢。但是当时沈沛也和没见过一样。

    故意和他这么说，也就是让他知道，他家里现在啥情况，引起警惕。别哪天着了道了。

    “我信你，可我不信你妈。也不信其他人。你以后还是要注意点家里人，别因为是一家人就放松警惕。”她想起自己上次就差点被嫂子下药成功呢。

    还是当着她妈的面。

    沈沛道，“媳妇你放心吧，我和他们接触机会都没有。我不爱搭理他们。你也别搭理他们。等以后咱们赚钱了，去城里买房子去。”

