    晌午。

    天依然阴沉沉的，飘着霏霏细雨。

    一千兵马排成长龙，缓缓穿过双流县，行至南门。

    “停！”

    一声大喝，长龙骤然停下。

    走在最前方，身上披的是张楚那套玄色虎啸鱼鳞甲的大刘，翻身下马，匆匆往城头上行去。

    “将军。”

    大刘行至张楚身前，一揖到底。

    张楚穿着一身粗布赤色军中常服，长发挽了一个发髻，用一根铁簪子固定在头顶上。

    兵甲整齐的焦山立在他身后。

    “还像那家人吧？”

    张楚看着大刘，偏过脸对身侧的焦山笑道。

    焦山笑吟吟的点头道：“比武悼军那四个卫将像多了。”

    “哈哈哈！”

    张楚大笑着，上前紧了紧大刘身上的甲胄。

    大刘的身量与他相差无几，这套盔甲，大刘披挂刚刚好。

    “多派斥候！”

    “多动脑子！”

    “若遭强敌不必硬拼，以保存实力为第一要务。”

    他嘱咐道。

    大刘听言，心中有些疑虑。

    我这不是去接应粮草吗？

    大后方能有什么危险？

    纵然有小股的北蛮人，或者山贼土匪之流。

    也算不得什么吧？

    当着这么多将士的面，他也不好问出口，只能揖手道：“末将遵命。”

    “去吧！”

    张楚拍了拍他的肩头。

    “喏！”

    大刘大声应了一声，末了压低了声音，小声道：“属下去了。”

    张楚笑着朝他挥了挥手。

    大刘不再多言，转身按着佩刀，匆匆走下城墙。

    “开拔！”

    他翻身上马，大喝道。

    长龙鱼贯穿过城门洞子，沿着马道渐渐远去。

    张楚立在城头上，目送他们消失在阴沉沉的天际尽头。

    立在他身后的焦山低声道：“将军，捧日军和镇北军的两万精锐，已经抵达预定地点了。”

    “嗯。”

    张楚淡淡的应了一声：“潜渊军的弟兄们，吃完午饭了吗？”

    焦山：“已集结完毕，就等您的命令了。”

    张楚：“我抽走了一半兵力，你肩上的担子很重啊！”

    “将军请放心”

    焦山沉声道：“末将但有还有一口气儿，北蛮人就越不过双流县！”

    “你办事，我当然放心。”

    张楚拍了拍他的肩头，深吸了一口气：“传我命令，潜渊军开拔！”

    “喏！”

    ……

    “驾！”

    大军在泥泞的马道上前行。

    速度并不快。

    因为此行除去一万潜渊军。

    还有三千武悼军，押运辎重随行。

    申时。

    张楚率军抵达中军帅令中制定的汇合地点。

    两支人马从山林中奔出，于潜渊军前锋数丈外勒马。

    “敢问，征北将军何在！”

    张楚打马走出，“我乃张楚。”

    二骑打马走出，于马背上抱拳，毕恭毕敬的高声道。

    “末将镇北军右军定远将王俊雄。”

    “末将捧日军虎贲营忠武将周宁。”

    “拜见张将军！”

    张楚晃眼一扫，心道：一个六品、一个五品。

    捧日军的周宁是六品。

    镇北军的王俊雄是五品。

    周宁的官职。

    却比王俊雄的还要高半品。

    这大离的官位……

    还真是高低全凭上官心意啊！

    张楚面不改色，遥遥抬手：“二位将军不必多礼。”

    “谢将军！”

    二将毕恭毕敬的道谢，直起身，微微垂着头，安静的等候张楚下令。

    “地图。”

    张楚往身后一伸手。

    立马有近卫去处牛皮地图，展开后送到张楚手里。

    张楚接过地图，大致估摸了一下此地与天风挑选的接引地点之间的距离，再抬起头观察了一下天色，随手将地图递到身后，道：“右军、虎贲营即刻开拔，随本将赶至接应地点。”

    “喏！”

    王俊雄与周宁齐声高声应喏，尔后齐齐拨转马头，朝着山林中奔去。

    “孙坚何在！”

    张楚继续大喝道。

    身处潜渊军的孙四儿打马奔出，远远的应声道：“末将在！”

    “尔率一千将北营精锐为三军前驱，扫清北蛮细作！”

    “喏！”

    “牛十三何在？”

    “末将在！”

    “尔率一千本部人马为三军殿后，清扫行军痕迹，子时前归营！”

    “喏！”

    “三军开拔！”

    ……

    方斗山。

    位于大堡县东南方十里外。

    偏离马道三里地。

    周围没有村寨。

    只有一条供樵夫、采药人进山的羊肠小路。

    算得上人迹罕至。

    入夜前。

    张楚率军进入方斗山。

    于山坳中安营扎寨，趁夜扩宽进山的羊肠小路，并严令禁止生火造反，只可以干粮、冷食果腹。

    阴雨未停。

    纵是张楚的军帐中，亦阴冷潮湿。

    近卫取了几个冷馒头，混着一碟渍了细盐的熟羊肉，送进张楚帐中。

    张楚拿起馒头，撕碎了就着冷羊肉一口一口的往嘴里填。

    还未吃几口。

    帐外就响起两长一短的老鼠叫声。

    他放下馒头，打了一个响指。

    帐帘微动。

    一道人影飘进帐中，单膝跪地，低声道：“卑下拜见主上。”

    张楚：“一路上可曾暴露行踪？”

    帐下人：“双流县内有捧日军斥候沿途相随，入大堡县内后，卑下将捧日军斥候一并引开。”

    “捧日军与镇北军中放出的信鸽，亦尽数射杀，唯有遗漏。”

    张楚颔首：“做得好，所有人记上乙功！”

    帐下人：“谢主上。”

    “劫营的兵马，到哪儿了？”

    “近日大堡县内兵马调动频繁，原先大堡县内的守军，已尽数撤回锦天府，现大堡县内的守军，皆是镇北军与捧日军精锐，且备有大批战马，卑下推断，应是以换防的手法将劫营的精锐换入大堡县内。”

    “姬拔将军，清晨时分已经抵达大堡县。”

    张楚轻轻拍打着膝盖，沉思了片刻。

    以放弃大堡县为代价，换取一次突袭雁铩郡北蛮大本营的机会吗？

    也是。

    大堡县孤悬锦天府防线之外。

    做进攻桥头堡，大堡县的位置很合适。

    可作为防线，大堡县的位置就太尴尬。

    以放弃大堡县为赌注，换取一次突击雁铩郡北蛮大本营的机会，很划算。

    片刻之后，张楚又问道：“你手下，有擅观测天气之人吗？”

    “禀主上，有。”

    “你去问问，何日会下大雨。”

    “回主上，最迟明日夜里，必会有一场大雨，而后天色便有可能放晴……再下，就要下雪了！”

    张楚恍然：“也是，快要立冬了。”

    