
　　这废土之中有着些许的地方还隐藏着一些贫瘠的矿脉。

　　十二岁之后，方岳便是已经开始以挖矿为生，部分的灵石用来卖给杂货铺的老板换来一些柴米油盐，各种衣服药材之类的生活必须品，一部分则是拿来修行，希望能够成为先天境的高手！废土世界，有着废土世界自己的规则。

　　矿工，只是比较低等的贱民，到了先天境界能够外出打猎，猎杀那些废土上强横的凶兽，贩卖他们的血肉，骨骼，皮毛才算是真正的平民。

　　方岳回到了洛克小镇上，他的那件矮小的茅草屋中。

　　茅草屋虽然简陋，但是其中的布置却是相当的温馨。

　　其实方岳年轻力壮，又加上运气不错，几乎每天都可以在扣除给矿脉主人的十块下品灵石之外，都有着三五块下品灵石的结余，久而久之，他的手头上也积累了不少的财富。

　　只是他不舍的用这些灵石来购买砖瓦房，用来享受生活。

　　而是将这些灵石全部都储存起来，希望可以用于修炼，获得更强的修为，未来成为人上人。

　　方岳知道，这应该是种子世界的天地意志可以塑造出来的这么一段记忆，植入到了每个人的脑子里。

　　这种子世界的天地意志，绝对算得上是神通广大。

　　可以控制每一个人的思维和活动。

　　方岳倒是不着急在这片世界中寻找所谓的传承水晶。

　　因为着急也没用，毕竟是丁点的线索都没有！他想要体验体验这上古文明的种子世界。

　　看看这个世界到底和他之前所在的万界宇宙有什么不同。

　　“方岳，你回来了！”

　　方岳一进入茅草屋中便是被吓了一大跳。

　　这吴思雨神出鬼没，竟然在茅草屋中已经在等他了。

　　茅草屋中，还有一个黑色的小铁锅。

　　铁锅里面熬着晚饭，其中香喷喷的味道已经散发出来。

　　“你怎么在这里？”

　　方岳看向吴思雨，他其实早就猜到这吴思雨会来到这种子世界。

　　只是没想到，他们会以这种方向相见。

　　吴思雨笑道：“我是这洛克小镇里吴地主家的小女儿啊！”

　　吴思雨狭促一笑：“你再看看你脑海中的记忆，是不是有一段，是你爱慕吴地主家的小女儿，所以才努力修行，争取成为平民，然后来带我私奔的！”

　　方岳微微一愣，然后搜查了一下那脑海中的记忆。

　　还真的是有这么一出。

　　方岳有些无语，这是个什么事儿啊！“好，我会对你负责的！”

　　方岳忽然伸出手，要搂住吴思雨。

　　吴思雨愣住，看向方岳。

　　方岳看到吴思雨没有躲闪，他的手臂也僵硬在半空中。

　　“你真的会对我负责吗？”

　　吴思雨的脸上忽然露出了狡黠的笑容。

　　方岳愣住，往日活跃的思维忽然变得僵硬起来。

　　他只觉得，吴思雨的小虎牙很好看。

　　亮晶晶的，带着俏皮的味道。

　　“会！”

　　方岳沉默半晌，忽然说道。

　　“玩笑？”

　　吴思雨的心忽然很慌，这一刻的她是一个小鹿乱撞的小女生，而不再是那吴家的小公主，也不是银河星盟视人命如同草芥的将领。

　　“任何的玩笑里都有着认真的成分！”

　　方岳开口，说出了一句看似很有道理的话。

　　紧接着，孤狼的咆哮唤醒了沉睡中的洛克小镇。

　　若是有人俯瞰，定会看到这小镇中的灯火逐一亮起。

　　匆匆的人影从一间间的房屋中走出！洛克小镇的外面，一条条的孤狼缓缓聚集。

　　疾风之狼。

　　洛克小镇的邻居，也是天敌。

　　“浪潮！”

　　洛克小镇的镇长吴岩站在了所有人的最前方。

　　他白发苍苍，体内的气血已经开始衰败！吴岩的表情凝重，“让镇子里的青壮年都起来吧！这次的浪潮规模不小，差不多已经有三百多头的疾风之狼开始聚集了！”

　　方岳也混迹在人群中。

　　看着吴岩那沉稳的模样，心中也是微微的有所触动！这吴岩，他有所记忆。

　　这是洛克小镇的镇长，也是小镇里唯一一位天地境的高手。

　　洛克小镇，这些年不是没有出过天地境的高手，但是到了天地境，都会被周边更大的城池的人拉走。

　　那里有更优渥的生存条件，各种资源的供给远不是这贫瘠荒凉的洛克小镇可以比拟！然而，吴岩从五十年前便是驻守在这里。

　　一次次为洛克小镇遮风挡雨。

　　吴岩对于这片土地有着深沉的挚爱。

　　他愿意为洛克小镇奉献出自己的一生！狼啸传来。

　　声音震天。

　　方岳走到了最前方。

　　“镇长，这些疾风之狼应该不是为了狩猎而来，他们只是在月圆之夜在这镇子的周围聚集，想要进入到镇子中央的拜月教堂之中！”

　　方岳低声解释。

　　旁边，一个身材略微发福的中年男子忽然喝骂一声。

　　“混账，方岳这里哪有你说话的份儿，这些疾风之狼要做什么，镇长自有主张！”

　　那中年男子训斥方岳。

　　本来按照方岳这暴脾气啥的，应该是暴起，然后将这中年男子给一拳打爆。

　　然而看了看着中年男子。

　　方岳的神色有些尴尬。

　　特码的，又是一个老丈人！这中年男子正是吴思雨在这个世界上的老爹，地主吴穹。

　　吴穹是这镇子里的第三大高手，先天境巅峰的强者。

　　他据说在十年内有望可以参破壁障，踏入到天地境的层次！吴岩是吴穹的叔叔。

　　其实有人怀疑，这吴家的人体内有着不凡的血脉，否则的话，不可以一门之中连出两大高手！吴思雨走到了吴穹的旁边，抻了抻他的衣袖。

　　吴穹微微一愣，然后狠狠的瞪了吴思雨一眼。

　　女大不中留啊！方岳看到这一幕，心中立刻明白，看着这吴穹是知道自己和吴思雨有一腿啊！本来，方岳以为这吴穹是一个势力的恶地主，但是现在看来却似乎是并非如此！但是，这种事情，吴穹说他也不行。

　　如果他和吴思雨不暴露实力出手的话，这洛克小镇的人和疾风之狼硬刚，就算是人数多上一倍也是白搭。

　　这些疾风之狼起码有三百头的数目，其中九成都已经达到了先天境的层次，而方岳的神识扩散，周围还有起码千余头的疾风之狼在向这个地方汇聚！其中三头，皮毛金色，绝对是达到了天地境层次的大BOSS。

　　如果等这些疾风之狼全部集合。

　　他们同时攻城的话，这洛克小镇的所有人马统统的加起来都绝对不是这些疾风之狼的对手！而疾风之狼的目标也的确是很明显，那就是镇子里的拜月教堂。

　　狼群对于月亮有着天生的崇拜！尤其是疾风之狼这样的族群更是如此！他们一旦汇聚在月亮之下，便会获得月亮的洗礼和蜕变。

　　而拜月教堂则是能够吸引月光汇聚的地方。

　　“吴岩大人，请听我一眼，给疾风之狼让开前行的道路，让他们过去，进入到了拜月教堂之中！”

　　方岳再次恳请吴岩。

　　吴岩的脸上露出了一抹犹豫的神色。

　　“这疾风之狼应该还有千余头在向着这个位置赶来，凭借洛克小镇的这些人拦是拦不住的！”

　　开口的人是吴思雨。

　　她的声音依旧是在天都王城时候的一样冷漠！一双眸子里尽皆是冰冷的光芒。

　　如果不是方岳的话她是绝对不会救这些镇子里的人的。23sK.com

　　因为吴思雨虽然继承了这个身份的记忆，但是她对于这个镇子里的人却是没有丝毫的感情。

　　在她的心中，这个镇子里的所有人都是一种累赘，一旦这镇子里的人灭绝了，那么他和方岳在这个世界上身份则是再无破绽，随便他们施展出什么样境界的实力都不会有人怀疑他们是外来者！“疾风之狼还有千余头要来？”

　　陈松开口，声音中尽皆是轻佻的味道。

　　这陈松同样也是先天境巅峰的强者，而且还是已经半只脚踏入到了天地境的层次。

　　他所在的陈家和吴家并不是很对付。

　　毕竟这一山难容二虎。

　　一旦吴岩数年之后寿尽陨落，说不定这镇子里老大的位置就会落到他陈松的头上。

　　“这疾风之狼和我洛克小镇比邻而居这么多年！我从来就不知道这疾风之狼竟然会有如此之多的数目！”

　　陈松的声音中轻蔑的味道更浓。

　　“吴思雨你这个小娃，不找个好人家嫁了生娃，在这里胡说八道些什么！”

　　陈松看向吴思雨，眼神中还带着一丝欲望和贪婪！方岳冷冷一笑：“果然是有人的地方就有纷争，就有利益！都到了这个时候了你们陈家竟然还为了争夺这洛克小镇的统治权而内斗！陈松，若是这镇子没了，你们陈家就算是得到这小镇魁首又有什么价值和意义！”

　　方岳的语气中有着一丝不耐烦的意思。

　　他最讨要的就是这种胡搅蛮缠而且还自以为是的人！吴岩此刻，终于是有了决断。

　　“我命令，所有人尽皆撤退，给这些疾风之狼让开通往拜月教堂的路！”

　　吴岩做出这个决定也是下了很大的狠心。

　　因为从这里通往到疾风教堂的路上，有着很多的宅子临界。

　　一旦这些疾风之狼发狂，很可能会将这些宅子毁掉，掠夺食物甚至和镇子里的居民发生争斗！那个时候，这责任可全部都会落到他的肩上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十一章 废土世界免费阅读。https://xs.23sk.com 