    “会长大人，是什么交易？”萧叶不动声色的问道。（风雨首发）

    见此，姬洪脸上涌现一抹赞赏之色。

    青冥商会在黑龙国是一个很大的商会了，其中的资源连一些宗门弟子都会心动。

    而萧叶在这样的诱惑面前，还能保持清醒不为所乱，这就不是一般人能够做到的。

    “你应该知道，在赤阳城中，除了我们青冥以外，还有另外两家规模差不多的商会。”姬洪缓缓道。

    “我们三大商会相互竞争，为了争抢黑龙国其他郡城的经营权，经常发生争斗，死伤惨重。”

    “于是三大商会定下了规矩，每五年都会进行一次武斗，哪个商会胜出，就能获得五年的经营权，这也是我四处招揽客卿的主要原因。”

    “原来如此。”萧叶闻言点了点头，看来姬洪要和他做的交易，就是和三大商会武斗有关了。

    果然，只见姬洪继续说道：“一年前，高峰商会不知道用什么方法，招揽了一位潜龙榜上的青年天骄做客卿，眼看着商会武斗只有三个月了，在我都都快绝望的时候，幸好你出现了。”

    姬洪说到这里，目光灼灼的盯着萧叶。

    “潜龙榜上的青年天骄，他是什么修为？”萧叶问道。

    “此人名为无风，拥有先天境九重中期的修为，名列潜龙榜第五十位。”姬洪随意开口道。

    然而他的这句话，却让萧叶神情微变。

    “先天境九重后期的修为，才名列潜龙榜第五十位吗？那排名前二十的，岂不是先天极限的修为了？”萧叶喃喃道。

    姬洪笑了起来：“哈哈，那倒不至于。黑龙国潜龙榜的排名，本来就不是很准确。有些青年天骄有冲击前十的实力，但是因为太过低调，排名反而靠后。”

    “比如无风，他绝对有冲击潜龙榜前三十的实力。”

    萧叶闻言恍然，他自己不正是如此吗？

    “不过……”姬洪说到这里，话锋突然一转道，“据我所知，每一届的黑龙国天骄战开启，都会有很多修为达到先天极限的青年天骄出现，竞争会非常的激烈。”

    萧叶眼神凝重的点了点头。

    现在距离下一届黑龙国天骄战开启，还有接近两年的时间，各大势力肯定会拼命提高弟子的修为，到时候他们能达到先天极限也不奇怪。

    只是修为达到先天极限，所发挥出来的实力，也是天差地别。

    比如说他，一旦肉身四鼎之力大成，再加上先天极限的修为，绝对是玄武境之下第一人。

    “我现在不能动用肉身之力，只要我的修为突破到先天境九重，配合圆满层次的寂灭手以及武道真意，应该足以击败无风了。”萧叶沉吟起来。

    现在他被日月教通缉，日月印法肯定也是不能用的了，否则肯定会被发现。

    想到这里，萧叶抬头望向姬洪道：“会长大人，你的条件我答应了，而我的条件是，你帮我收集到这十种天材地宝，还有两千块元石。”

    萧叶说完，将早就列好的清单递了过去。

    “两千块元石？你小子还真是狮子大开口啊。”姬洪皱眉接过清单，但是倒吸一口凉气。

    这上面的天材地宝，每一种都非常的珍贵，更别提十种了。

    “这些天材地宝太过珍贵了，即使我能弄到，也要花费巨大的代价，还有两千块元石也太多了。”姬洪摇头道。

    萧叶闻言心头一跳，从姬邱的语气中，他能听出对方能收集到这些天材地宝，只是因为代价太大而不肯。

    “会长大人，这十种天材地宝，以及两千块元石，比起五年的经营权，应该微不足道吧。”萧叶淡淡一笑道。

    姬洪面色一变，他沉默了很久，才狠狠一咬牙道：“好，只要你能帮我打败无风，我就答应你，不过两千块元石太多，我最多给你一千五百块。”

    “好！”萧叶干脆的点头答应。

    两千块本来就是他随口说出来的，现在姬洪愿意给他一千五百块，已经超出预期了。

    “放心，那无风不是我的对手。”萧叶傲然道，浑身充满了强大的自信。

    姬洪身躯一震，萧叶身上的那份自信，根本不是一个弱者可以伪装出来的。

    “真好奇这小子是什么人啊。”姬洪暗道。

    ……

    解决了天材地宝以及元石的事情，萧叶心情畅快的回到了住处。

    “一千五百块元石，足够我将修为提升到先天极限了。”萧叶心中非常的兴奋。

    “等元石和天材地宝到手以后，我就离开青冥商会，外出游历。”萧叶规划好下面要走的路。

    因为要炼制十宝丹，除了十种天材地宝以外，还需要一头先天极限的凶兽血液才可以。

    在展现了实力以后，萧叶接下来的日子过得很平静了，其他客卿见到萧叶，也是十分的客气。

    而唯一让萧叶头疼的是，姬如月隔三差五的来到他的院子，经常将他弄得不知所措。到最后他只能用闭关修炼的借口，将其打发了。

    一个半月以后，萧叶所在的屋子中，爆发出一股磅礴的力量波动，瞬间朝着四面八方席卷了开去。

    “王林这家伙，修为又提升了！”众多客卿满脸的无语，这也太打击人了吧，这家伙以前难道是在扮猪吃老虎，一直到现在才爆发出来吗？

    萧叶自然不知道其他人在想什么，他沉寂在兴奋当中。

    “终于先天境九重初期了！”萧叶睁开双眼，两道目光几乎实质化，穿透了虚空，在墙壁上留下了两个小洞。

    感受到体内涌动先天真气，萧叶满脸的激动。

    “菩提叶！”

    萧叶贴身取出一片紫色的叶子，双目炽烈无比。

    自从得到菩提叶以后，他一直忍耐到现在才准备使用。

    “不知道当我的悟性增加十倍以后，武道真意能领悟到什么层次呢？”萧叶满脸的期待。

    他的炎之真意提升到四成以后，可是很久没有再次进步了。

    萧叶和姬洪打了个招呼，以防被人打断领悟。

    随后萧叶又将门窗给封死，这才将菩提叶放入嘴中，轻轻的含着。

    轰！

    刹那间，萧叶感觉脑袋一阵轰鸣，莫名感到意识一阵颤抖，感官迅速的提升起来。

    悟性增强十倍！

    “好奇妙的感觉！”萧叶震惊到了极点，很快他就惊醒过来，“菩提叶只有三天的效果！”

    首先，萧叶意识沉入到时间之塔内，开始修炼日月印法中的孤月印。

    “在时间之塔第二层中，时间能减缓二十倍，足够我将孤月印修炼成功的了。”萧叶暗道。

    要知道，这套日月印法之所以被称为先天境最强的战技，就是因为孤月印的威力太强了，就连修炼的门槛，都要修为达到先天境九重初期才可以。

    只要他能修炼成功，实力将成倍的增长！

    随着他的修炼，无数的感悟源源不断的涌上心头，他的进度一日千里，以可怕的速度提升着。

    萧叶屹立在时间之塔第二层，周围有着无数星光在涌动。

    “孤月印！”

    萧叶大吼，手中结出复杂的印法，顿时一轮如同银盘般的孤月浮现在他双手之间，散发着清辉。

    然而看似漂亮的清辉，却是杀人的利器。

    唰唰唰！

    只见那孤月浮现的刹那，无数清辉仿佛剑气一般四射开去，无比的惊人。

    “这孤月印，是大范围攻击的最佳战技啊！”萧叶收起了印法，满脸的兴奋。

    孤月印一出，简直有浮尸百万之威。

    以他现在的悟性，再加上时间之塔的辅助，也修炼了整整二十天，才将其修炼到接近圆满的地步。

    估计日月教的亲传弟子，也没有几人可以将日月印法修炼到这种地步。

    “反正孤月印也快修炼圆满，不宜将时间继续浪费在这上面，剩下的时间去参悟武道真意吧。”萧叶暗道。

    要问鼎玄武，首先必须将一种武道真意，领悟到十成，所以武道真意的重要性，不言而喻，不能错过这样难得的机会。

    因为是在时间之塔第二层，所以外界才过去了一天。

    萧叶趁着菩提叶的效果还有两天的时间，取出炎刀，然后来到了炎刀世界中。

    “可惜炎到不能带入到时间之塔中，否则这两天时间，相当于四十天啊。”萧叶感到非常可惜。

    轰隆隆！

    炎刀世界中火焰滔天，虽然并不是真实存在的，可还是让萧叶有种炙热之感。

    那每一道火焰，都像是翻滚的刀芒。

    萧叶摒弃杂念，开始专心参悟了起来，悟性增加了十倍，使得他对炎之真意的领悟，以惊人的速度提升着。

    只过了一个时辰，他的炎之真意便达到了五成！

    轰！

    从萧叶身上，爆发出一股强大的武道真意，充满了炎热之感。

    嗤嗤嗤！

    那五成的炎之真意，实质化形成了火焰莲花，围绕在萧叶身体四周，并且还在逐渐增多着。

    轰隆隆！

    当第二天的时间过去，萧叶身上的炎之真意更加强大了，使得客卿居住的地方，温度急剧攀升，根本就不能住人了。

    “这小子在搞什么东西！”姬洪都被惊动而来，他迅速派人将这里封锁了起来。

    三天以后，菩提叶的效果终于退去，萧叶同时睁开了双眼。

    </br>

