    

    
                第1452章

    
                如今的夏家，不但弥补回了原先的损失，反而因为更好的业务，使得家族事业更上一层楼。

    
                许多人都说，夏培龙实在太牛了，连这种法子都想的出来，简直把人心摸的透透的。

    
                “那都是别人吹牛逼，夏培龙跟他爹一样，都是一根筋，哪会转这样的弯。”邢荣火摇摇头，道：“我听人说过，夏家之所以这样做，就是因为那个叫江志浩的人提出的建议。而且有小道消息，我们的大老板调任过来，别人都不知道，还是江志浩先告诉夏培龙的。唉，这年头的牛逼人物真是太牛逼了，连仰望都很费劲。”

    
                郎振江更加吃惊，如果邢荣火说的是真话，那江志浩的能量，就太超乎自己的想象了。

    
                这已经不单单说明他的未卜先知能力，更准确的说，他的消息渠道，要远胜常人。

    
                如果是这种人物给自己提供的消息，也许真有细查的必要！

    
                想到这，郎振江的内心更加坚定了，不查出个所以然，这个单子宁愿违约，也坚决不上法庭！

    
                “其实给我这个建议的，正是你口中的江志浩先生，他说这件案子有隐情，我才会过来找你调查的。”郎振江道。

    
                邢荣火愣了下，有些怀疑的问：“江志浩？你确定不是重名重姓？”

    
                “应该不是，连鲲鹏投资的人都认出他了，而且他老婆叫钟佳薇，孩子叫玲玲，是有点小名气的童星，没错吧？”郎振江问。

    
                “嗯，他老婆孩子的确刚刚进娱乐圈，之前还在剧组和别人有点小矛盾，是夏培龙出面解决的。”邢荣火点头道，随后他的表情严肃起来，道：“如果真是那位江先生给出的意见，那我觉得，真有必要查查看。”

    
                “我也是这个意思，所以就别耽误时间了，早点查出问题，我也能放下一块心病。”郎振江道。

    
                邢荣火没有再多啰嗦，他对江志浩的能力还是很认可的，无论坊间的传言有几分可信度，都说明这位不是一般人。

    
                而且他能一口说出案子有隐情，肯定不是随口胡咧咧。

    
                刑警的直觉，让邢荣火忽然有种莫名的想法。

    
                江志浩和范鸿儒是朋友，刚才破获的人贩子案件中，有一个当事人，是范鸿儒的侄子，据说之前就得到了范鸿儒的提醒。

    
                有没有可能，提供人贩子藏匿地点的人，就是江志浩呢？

    
                想到这个可能，邢荣火顿时兴奋起来。

    
                而另一边，魏春凯已经坐上了飞机。

    
                他还要去最后一家企业，不过那家企业的技术水平，连远辰机械都不如，去也只是碰碰运气，他并不看好这次的结果。

    
                坐在旁边的一名中年男子，多看了魏春凯几眼，忽然兴奋的问：“您是远辰机械的魏总工吧？”

    
                魏春凯转头看他一眼，见不认识，便点点头：“我是，你是哪位？”

    
                “您好！我是丰裕科技的总经理崔洪波，早就久仰魏总工的大名，今天总算见到真人了！”崔洪波高兴的道。

