
　　吃糖衣炮弹分为三个步骤。

　　第一步，拨开层层包装，露出糖衣，开始品鉴。

　　以目视之，白瓷嫩滑，以手触之，温润如玉，以鼻闻之，微香沁人。

　　则可谓上等糖衣。

　　第二步，挑……啊不是，揉捏糖衣。M.23sk.com

　　无论是什么品种的糖衣，在以特定的手法揉捏一些特定部位的时候，都能够激发一些特性。

　　具体细节要取决糖衣品质而定，所以就不一一论述了。

　　第三步，也是最重要的一步——吃掉糖衣。

　　必须要熟练掌握技巧，因为糖衣下面就是炮弹，有些还是一碰就炸的，必须得要有足够高的技巧，才能在吃掉糖衣的同时又不触发炮弹。

　　这一点，需要看个人经验。

　　身经百战的林宇，虽然在吃今天这枚糖衣炮弹的时候，遭遇了一些小小的反抗，但最终还是凭借着熟练的技巧达成了目标。

　　……

　　由于时间太晚，林宇就留莉娅在家里住宿了一宿，直到早上，莉娅才从他家里离开。

　　“嗯……也不知道到底是九头蛇的，还是哪个组织的？”林宇向莉娅举了举手中的杯子，微笑点头示意，看着莉娅远去，心想。

　　防护手段足以保护自身的情况下，有便宜不占白不占。

　　“这年头，还真是社会险恶啊……”林宇感慨，转身，打开狗子的房间门。

　　刚打开门，一股浑浊闷热的气息便扑面而来。

　　就是那种，机器长时间运行，再加上肥宅快乐水以及炸鸡薯条番茄酱等等高热量食品，在一个屋子里发酵一个晚上所产生的味道。

　　林宇：“……”

　　“汪汪？我是雷神托尔！”狗子回过头看了一眼，按了下胸口的蓝色按钮算是打招呼，随后便又转回去，专注打游戏。

　　“喂喂，你可别真的变成一只宅狗了啊！”林宇试图劝说浪子……哦不，浪狗回头。

　　“汪汪！（￣︶￣）”狗子表示不会的，它就把这个关卡打完就行，身为雷神托儿，怎么可能会沉迷在区区电子游戏里面呢？

　　林宇再度沉默，如果没有记错的话，这种“打完这个关卡就下”、“再赢一盘就下”的口吻都是沉迷的前兆……哦不，是已经沉迷进去了的现象啊！

　　“别打游戏了，我这就带你取泡靓女狗狗！什么品种随便你挑！”林宇试图以美色诱之。

　　“汪汪！为了北方神的荣耀！

　　┐(￣(ェ)￣)┌”

　　狗子表示无所谓，没有必要，泡妹子哪有游戏好玩。

　　沉默是现在的林宇。

　　完了，这才一晚上的时间啊，怎么就已经深度游戏宅了？点基础没这么快的吧？！

　　系统，系统在吗？抽到的东西能够退货吗，能不能给我免费换个其他的啊？！

　　当然，这并不代表着林宇就对狗子束手无策了。

　　治网瘾，有很多种办法。

　　目前而言，最为著名的，大概就是雷电法王。

　　然而，这种办法的负面影响暂且不提，对于狗子这雷神托尔的实力而言，雷电法王……充能电池还差不多！

　　除此之外，比较正经，有最有效果的，莫过于……

　　林宇心下一转，顿时有了主意。

　　不再试图唤醒沉迷在游戏世界之中的狗子，林宇悄悄走出房间，关上门。

　　然后拨通托尼的电话。

　　“贾维斯，就说我不在！”电话接通之后，托尼的声音传来。

　　“好的，先生，”贾维斯说，“您听到了吗？林先生，先生让我告诉你他不在。”

　　“法克！贾维斯，我是不是该给你的人工智能做个升级了？”托尼不敢置信地说。

　　“事实上，距离您上次升级我的人工智能系统，已经是将近一年前的事情了，先生。”贾维斯礼貌回答。

　　“那我还真是谢谢你提醒我如此重要的事情，等我腾出空来，一定要给你来个全方位的升级！”托尼恶狠狠地说。

　　“一大早就听到这么好的消息，可真是令人心情愉悦。”贾维斯温和回答。

　　“咳咳，先别管那么多，我这里有点事要办。”林宇可没有闲心在这听电子管家侠和它主人吵架。

　　“哈哈，也不知道你是遇到了什么困难才想到来求助我啊？”托尼兴奋地说。

　　光是听声音，就能够听得出他等到林宇说出来之后装腔作势阴阳怪气然后又老老实实帮忙的打算了。

　　确实是托尼能够干得出来的事情。

　　“和你没关系，我是要贾维斯帮我个忙。”林宇说。

　　托尼的笑容直接僵在脸上。

　　“贾维斯，给我挂断电话！拉黑，必须拉黑！”

　　……

　　过了几个小时。

　　“汪汪，我是雷神托尔！”狗子看见林宇走进来，打个招呼，然后又开始专心打游戏。

　　“狗子，游戏好玩吗？”林宇笑摸狗头问。

　　“汪汪唔！[]~(￣▽￣)~*”狗子回答。

　　“那就好，为了让你玩得更好，我给你找来了一个游戏玩伴！”林宇微笑着说。

　　“汪？“(￣(エ)￣)ゞ？”

　　“这个玩伴能够陪你玩所有游戏，尤其是对战类游戏，同时还会和你进行语音交流，以提高你的游戏技巧，让你能够在游戏里面享受到更多的乐趣！”林宇介绍。

　　“汪汪！(◕ᴗ◕✿)”狗子的星星眼都快冒出来了，表示竟然还有这等好事？

　　原本狗子还以为林宇是准备使用强硬手段来制止他玩游戏的，结果反倒是找来了一个玩伴？

　　难道……主人终于当一回人了？

　　“看来狗子你果然对于这个玩伴很期待呢！”林宇挑眉，拿出一台笔记本电脑，接上电源和网线，连上游戏机。

　　“这个玩伴不能出现在现实世界里面，所以只能够通过这种办法远程和你联机了，对了，绝对不能破坏这台电脑，否则……后果会相当严重，而且是你绝对不想知道的那种！你明白了吗？”

　　狗子被林宇的严肃警告吓了一跳，连忙汪汪着点头如捣蒜。

　　本来也不可能嘛，一个能陪自己打游戏的玩伴诶！狗子觉得自己是怎么也不可能去破坏这电脑的！

　　“那么狗子你就继续吧！”林宇笑容不变，退了出去。

　　狗子的面前，音箱里传来一个温和的声音。

　　“你好，雷神托尔，我是贾维斯，接下来这段时间，负责指导你的游戏操作并且检验掌握情况，如果言辞有些激烈，还请不要介意。”

　　“汪汪，我是雷神托尔！”狗子点头，表示自己大狗有大量，绝对不会因为这种事情就生气的！

　　……

　　关上门的林宇脸上浮现轻蔑的笑。

　　狗子啊，你还是太年轻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十三章 狗子沉迷网瘾无法自拔免费阅读。https://xs.23sk.com 