    寒勿正认真地做数据分析，突然面前就出现一碗粥。

    他疑惑地挑眉。

    “经纪人交代，让我帮你订吃的。”

    冰辞一边给其他人发吃的一边解释。

    做完这些几个人就像坐在会议室一样看视频。

    先是永竞上单———后生。

    “兄弟，是即将和你对线的家伙哦！”橙歌冲她眨眼。

    英雄池深不见底，和冰辞一样喜欢带惩戒反野，干扰对手发育。

    “不过这样看来，你们两个在打法还真是挺像的，上单带惩戒，也不知道是跟谁学的？”叶唯拿着遥控器指向某个地方。

    “他对野怪的精准控制才最可怕，除了当年Roi的和冰神，现在很少能遇见对野怪这么精准把控的选手了。”

    见叶唯又提到自己，冰辞也开了口，“队长不是也能？”

    “卧槽，兄弟，你这波拍马屁拍得猝不及防啊！”

    冰辞想说这是实话，WIN还没有解散，所有人都说我是天才，将来会继承神迹，带领它一次一次夺冠，可是后来，她也想不到有一天会不再打游戏。

    那时候，除了游戏还能做什么呢？

    她问过自己，后来去做了很多事，只要让自己忙起来，什么都可以做，渐渐的也没有时间再去想有关电竞的任何事。

    可是去年她还是在电视上看见有关他的采访，他们称他是继Roi和冰神之后的第三代天才打野，他就是寒勿。

    所以那天她看了他对战的视频，真的很强，当时就起了想要PK一场的想法。

    只是这件事最终还是被压下，没有那群人，电竞这条路太黑，太孤独，她怕自己一个人走不下去，当了逃兵，让相信自己的人失望，更怕自己回来再次让大家卷入舆论漩涡当中，无法自拔。

    现在他们成了队友，更不可能PK。

    “小哥哥这么讨好我，先是送粥后面又是拍马屁什么的，是想求情减少“刑期”吗？”

    寒勿浅笑着在说她扫一年厕所的事。

    “嗯，”冰辞只能承认，因为不想解释，也没有必要。

    “看你表现，”寒勿扔下这句话就示意叶唯换视频。

    永竞的打野———向生。

    “他们的名字不会都是什么什么生吧？”橙歌吐槽道。

    叶唯只笑了笑，切换一个又一个画面。

    看完向生的视频，每个人都陷入沉默当中。

    向生，向死而生，好强的意志。

    “向生是一名老将，我们叫他一声前辈都不为过，他是不到最后一刻绝不放弃的英雄，极限偷家，极限守家，没做职业选手前他也只是普通玩家，这后面有一段关于他的单人采访视频。”

    “死战到底，放手一搏是我从神迹所有人身上唯一学到的东西，我太笨了，学不会他们那些逆风翻盘，一打五的逆天神技。但是我想，这一点就已经足够了，向生，心之所向，死而后生，向的是神迹，身在绝境，也会鏖战不休，逆风重生。”

    “只能说当年的神迹是一代又一代职业选手的引路人。”

    “看得我好热血，真想立刻和他们打一场。”橙歌猛喝一口泡面汤，浑身热出了汗。

    冰辞淡定地喝了一口热茶，低眸时眼底都泛着光。

