    葬天仿佛真的可以葬送世间的一切！

    可以葬送一切敌人！

    不管剑十七如何的攻击，始终就是破不了葬天的防御。

    在孽苍天的身边，葬天围绕着他的身体不断的旋转着，随时防备着剑十七的剑气攻击。

    每当有剑气过来时，葬天都会瞬间打开棺材盖，把剑气给吸引去。

    一道道剑气，就这样被这葬天给吸进去，剑十七也是感觉非常的无力！

    第十五剑！

    剑十七再次出剑了，这一剑，划破天空，化作一柄苍天大剑，从天而降，狠狠的朝着孽苍天斩去。

    孽苍天的抬头，身边的葬天瞬间打开了。

    接着，一股吸力传过去，从天而降的这道剑气直接就被葬天给吸进去了。

    剑十七气得脸色难看到了极致。

    他没想到自己的第十五剑，也是这样轻松的被葬天给吸进去了。

    那么，他只剩下了最后的两剑。

    如果这两剑，还是被葬天给吸收的话。

    那么，他就无法奈何孽苍天了。

    孽苍天自始至终都是平静地看着剑十七，也没有主动攻击。

    反正，就是主动防御。

    他早就听说过剑十七的十七剑。

    他也很想好好的感受一下剑十七的这十七剑。

    连续接住了剑十七的十五剑，孽苍天也是皱一下眉头。

    不知道是因为他太强，还是因为剑十七太弱的原因，他感觉剑十七并没有想象中的厉害。

    突然，他的表情惊讶了一下。

    他凝重的看着剑十七，剑十七高高的举起了手中的剑，狠狠的朝着孽苍天刺过来。

    顿时，一道遮天蔽日的大剑，横跨虚空，瞬间出现在了孽苍天的头顶。

    这一剑，虚空都在颤抖，甚至，发出了刺耳的声音，仿佛承受不住这一剑的破坏一样。

    四周的人，都是紧张的看着这一剑。

    前面的十五剑，出乎意料的被葬天给接住了。

    这第十六剑，不知道孽苍天能不能接住，所有人都是屏住了呼吸，死死的盯着孽苍天。

    孽苍天身边的葬天，瞬间就打开了棺材盖，同时，葬天飞上高空，瞬间变大。

    只是一瞬间，葬天就变大到了与天地一样高大，瞬间吸住了那一剑。

    “轰隆隆！”

    惊天一剑，还是被葬天给接住了。

    这样的结局，让周围的人都是大吃一惊。

    完全没有想到，孽苍天真的如此厉害。

    剑十七的脸色，也是阴沉到了极致。

    他的十六剑，全部被孽苍天接住了。

    他只剩下了最后一剑。

    他深吸一口气，身边的虚空突然的颤抖了起来。

    “快看，剑十七马上就要出第十七剑了，听说从来没人见过他的第十七剑，见过的人都已经死了。”

    “今天我们有幸见到剑十七的第十七剑，不知道这第十七剑能不能打败孽苍天！”

    所有人的目光都是盯着剑十七，大家的眼里都是出现了一丝期待。

    孽苍天非常的强悍，所以，在场的所有人都希望剑十七能够打败孽苍天。

    下一秒，剑十七的身体瞬间，就化作了一道光，朝着孽苍天飞了过去。

    “人剑合一！”

    有人惊呼出声，他们认识剑十七的第十七剑。

    这第十七剑就是人剑合一，剑十七与剑化作了一体，朝着孽苍天杀了过去。

    孽苍天平静的看着人剑合一的剑十七。

    身边的葬天瞬间打开了棺材盖。

    下一秒，人剑合一的剑十七过来的，瞬间杀向孽苍天。

    “轰隆隆！”

    一道剑光瞬间刺中葬天，这一次，葬天没有把剑光吸进去。

    相反，葬天被一剑劈飞了，剑光的威力超过了葬天吸收的力道范围。

    “噗…”

    剑光虽然劈飞了葬天。

    但是，剑十七的身影也是倒飞了出去，狂吐了一口血。

    他披头散发，浑身是血的倒飞到了大地上，砸出了一个深坑。

    孽苍天平静的踩着葬天，飞到了剑十七的身边。

    剑十七脸色难看的抬头看着葬天，以及葬天上面的孽苍天。

    “我败了！”剑十七失落的道。

    一百年前，他就想和孽苍天一战了。

    这一战，足足等了他一百年。

    没想到，一百年以后，他竟然还是败在了孽苍天的手里面。

    关键是这一百年，孽苍天都是处于沉默状态。

    他连这样的孽苍天也打不过，如果孽苍天没有受到影响，这一百年完整的发展，恐怕他更加不是孽苍天的对手。

    按照孽苍天当年的天赋来说，如果他这一百b年好好的修炼的话，修炼到神帝境是绰绰有余的。

    所以，他也是不得不承认，他与孽苍天之间的差距非常的大。

    “承让了！”

    孽苍天平静地看着下方的剑十七，他并没有出手击杀剑十七。

    剑十七毕竟是剑宗的宗主。

    天神宗与剑宗之间，并没有那么大的仇恨。

    如果，他把剑十七杀了的话，那么，剑宗上上下下肯定会一心的反抗天神宗。

    天神宗现在处于非常虚弱的状态，暂时不能够增加更多的敌人。

    而且，剑宗并不是一般的小势力，而是仅次于天神宗的强大宗门，强者也是非常多的。

    孽苍天打败剑十七以后，周围的所有人的是陷入了一片安静之中。

    连强大的剑十七不是孽苍天的对手，他们其他人就更加的没有希望了。

    “孽苍天太厉害了，连剑十七都被他打败了，难道我们今天真的进不去了吗！”

    很多人内心非常的绝望，本以为他们可以轻轻松松地进入战神宗。

    没想到，孽苍天竟然如此的强悍，接连打败了很多非常强悍的高手。

    剑十七已经是在场的准帝之中最巅峰的存在之一了，连他都不是对手的话。

    其他的准帝，更加的不是对手。

    所以，短时间内，竟然没有人再敢上去挑战孽苍天。

    “各位，如果有人想要挑战我的话，随时可以来找我，只要打败我，你们就可以进入战神宗！”孽苍天平静的看着所有人。

    他的目光扫过了那些强大的准帝。

    这些准帝的脸色，都非常的难看，他们这么多人，没想到被孽苍天给唬住了。

    但是，确实没人敢上去挑战孽苍天了。

    孽苍天的战斗力真的非常的强悍，很多人甘拜下风，自认不是孽苍天的对手。

    因此，周围瞬间陷入了一片沉默之中，竟然没有人敢上前挑战孽苍天。

    孽苍天平静地看着所有人，缓缓的道，“既然没人上来挑战我的话，那么，我就当你们放弃进入战神宗，你们就给我老老实实的待在外面，别想着进入战神宗的事情！”

    他的这句话说的毫不客气，周围的所有人听到以后，脸色都是一变。

    他们这么多人，竟然被一个孽苍天给拦在了这里，这让他们非常的憋屈。

    “我们为什么要听他的，为什么要和他单挑，我们这么多人完全可以杀进去！”

    “单挑的话，我们确实没人是他的对手，但是，我们一大家一起上的话，天神宗一定挡不住的！”

    “要不我们联合起来一起杀进去吧，把天神宗赶出去，那么，战神宗的一切都是我们的了。”

    “等我们占领了战神宗，那么，里面的一切东西都是我们大家的，到时候各凭本事，谁得到的东西都归自己所有！”

    顿时，一个个强大的准帝，正在暗中低语，正在商谈着硬闯进战神宗的想法。

    他们这么多人聚集在这里，如果就被孽苍天给拦在外面的话，说出去也太丢人了。

    所以，他们决定反悔。

    不打算遵守之前定下的规矩，他们想要进去。

    顿时，一个个准帝身上都是都有出现了滔天的杀气。

    他们的目光，不时地盯着地孽苍天，闪过一丝不怀好意之色。

    孽苍天感觉到了这些准帝眼里面的邪恶的神色，他的内心产生了浓郁的不安。

    尤其是看着这些准帝虎视眈眈的眼神，他感觉这些人应该要破坏规矩了，很可能会向他们发起冲锋。

    他的内心感觉不安，如果这些人全部一起上的话，他们在这里的人是守不住的。

    “大家做好战斗的准备！”孽苍天沉声对周围的人道。

    “是！”

    所有人齐声大吼。

    虽然，外面的人非常的多，强者也非常多，他们并不怕，因为，他们是天神宗武者！

    同时，孽苍天也是秘密的叫了一个追随者进入战神宗里面去通知莫语。

    希望莫语过来主持大局。

    现在这种情况，只能莫语过来，才能够镇得住所有人了。

    他的话，镇不住！

    毕竟，这里的准帝可是有几百人。

    这么多准帝一起出手，除非是神帝境武者出手。

    要不然，他也挡不住。

    “孽苍天，你们天神宗独自占据战神宗，胃口太大了，我希望你再考虑一下，让我们大家进去喝一点汤！”一个准帝大声对孽苍天道。

    “抱歉，战神宗是我们天神宗独自打下来的，战神宗的一切都归我们天神宗所有，你们散去吧！”孽苍天平静的道。

    他自然听得出来这个人话语之中的威胁之意，这是最后通缉。

    果然，听到孽苍天拒绝以后，这个准帝的脸色阴沉了下来。

    “既然你们天神宗如此不识抬举的话，那么，就不要怪我们大家不客气了！”

