    戴青颜陪着皇后吃早膳时宫御也匆匆赶了过来，皇后看着他走过来忙忙让一旁的宫娥给他添碗加筷。

    宫御给皇后行礼之后便坐到了她的一侧，正好与皇后另一侧坐着的戴青颜两两相对。然而除了刚开始的时候戴青颜看了他两眼，在接下来用膳的过程中两个人无任何交流。

    用膳结束皇后一个劲拉着宫御说话，虽然不至于冷淡了戴青颜，可戴青颜明显发现皇后的意思似乎一直围绕着宫御那一双儿女。

    就在戴青颜低下头搅着自己手中白皙的手指时，一旁的皇后忽然拉住了她的手对着宫御道：“御儿，青颜这些年为你受了不少罪，你可不能做那忘恩负义的人。”

    宫御看着一直低着头的戴青颜，抽回眼眸看向警戒自己的皇后：“母后，儿臣知道。与我有恩的人，儿臣自然不敢忘记。”

    皇后听他这么说嘴角更是勾起了一丝笑意，声音里面更显柔和：“御儿，人这一辈子最难的就是找一个可以和你同风雨共患难的，阳春白雪和下里巴人你可要用心去体会。龚玉珍的事情我也派人去查了，单是违背父母之命与你私奔在外这一条，她日后便没有办法执掌六宫。”

    宫御听着皇后淡淡地敲打，嘴角轻轻合动了一下：“儿臣明白。”

    而皇后说完又转向了戴青颜，摸了摸她的手背：“母后知道你心里面委屈，只要母后还活着一天，龚玉珍就只会是妾。至于那俩孩子怎么说也是御儿的血脉，所以你还是要担待一点。”

    “诺。”

    马车上安静的有些诡异，看着坐在另一侧靠在车窗静静闭目的戴青颜，宫御的眼眸微微流转了一下。就在他想用移动身子微微向着她一侧靠近的时候，戴青颜倏然睁开了眼睛双眸锋利地望着他。

    而看着宫御微微愣神她也发觉自己刚才的动作略微有些过激，立刻对着他强撑起一丝笑意：“殿下，我们快到东宫了吗？”

    虽然东宫属于皇宫的范畴，同属这九阙宫城，可和真正的皇宫还是具有一段的距离。两个地方虽然没有闹市相连，可那长长的宫道就要走很久。

    “嗯。”

    听着他这简短的冷嗯戴青颜淡淡地笑了一声，然后又将自己的眼眸移到了旁的地方。其实她这一直在等宫御的话，她记得上一辈子他好似也就是不久之后要认自己作为义妹的，而且为了自己以后的生活他还费心费力地给自己找了一门夫君。

    ——而他寻找的人正是自己舅家的表兄，曾经也曾青梅竹马，只不过因为常年游历在外，所以很少联系。

    当初为了嫁掉自己他将东宫的私库打开给她准备嫁妆，可惜最后因为自己的‘不识好歹’而改变了很多事情，也改变了表兄的命运。

    ——因为自己抵死拒加，表兄一生驻守在边关，直至自己死的时候他还在镇守边关，虽然说当时舅父家也遭受了大难。

    “想什么呢？”

    戴青颜神游天外的时候忽然听到他这清减的话语，她立刻定了定自己的神，然后对着他轻轻地笑了一声：“过两天就是妾身祖父六十岁大寿了，所以才会晃神。”

    “哦！”

    他没有深聊的意思她也没有暖场的想法，等两个人下车以后他去了清风居她回了青竹园。

    而她刚刚坐在暖阁的软榻上准备舒缓一下刚才的事情，大丫头娇云已经走了进来：“主子，那位还在那里等着呢！”

    “我不是已经吩咐你们送她回去了吗？她怎么还在？”戴青颜疲惫的容颜在听到龚玉珍还在的时候微微敛了一些，直起身子微微蹙了一下眉头。

    一旁的娇若看着主子这样的神色变化微微瞪了娇云一眼，然后轻声对着戴青颜道：“娘娘，要不奴婢出去将人打发了。”

    戴青颜想了片刻然后轻轻地点了点头，声音里面带着几分谨慎地叮嘱：“去告诉龚氏，今天时候不早，让她寻一个日子将太子殿下的孩子也带过来让我看一看。”

    “诺。”

    娇若望了娇云一眼示意她看着主子，然后自行去了前厅。她当是想看一看这个为了殿下不惜私奔的女子到底有多么难缠，以至于娇云这么长时间还没有将人打发走，定国公府龚家在她的印象当中并不是一个难缠的家族。

    宫御来到青竹园的时候已接近亥时，青竹园早已经落了锁。看着那紧闭的宫门他微微轻蹙了眉角，然后对着身边的一个随侍淡淡地道：“上前叫门。”

    那个随侍微微愣了一下，然后飞快地上前用手拍打着落了锁的门。里面的娇云有些紧张地盯着因嬷嬷，声音也添上了几分犯难：“嬷嬷，你说我们这么早就落锁合适吗？这殿下若是恼了，那可如何是好？”

    “去开门。”

    “可主子那边……”

    娇云虽然担心太子殿下发怒，可也担心主子责怪。今天这落锁的时间比往日提前了半个时辰，想必是主子不想看到殿下。

    “主子那边我去说，你开门就好。”

    因嬷嬷无奈地摇了摇头，主子可以因为那个女人的事情闹脾气，她们这些下人可不能看着她将事情闹僵。若是太子殿下对主子无意也就算了，可从这两天这情况来看，似乎不是那么一回儿事情。

    戴青颜从净室走出来的时候这个好看到坐在那里一言不发的男人，只见他双眸盯着垂泪的红烛，眸幽深的像是一潭取之不尽用之不竭的深泉，让人无法窥测他眸色里面蕴含的情绪。她快步走过去对着他轻轻俯身，声音清润可感：“不知殿下移驾，是妾身失礼了。”

    “起来吧！”

    望着她齐胸的裹肩轻纱，以及那柔顺如锦缎一般的黑色长发他微微错过了自己的眼睛，移眸望向了别处。只是那淡淡的声音透着一丝丝舒适的清润，让人一时间不敢确定这话是不是冷硬的太子爷所说。

    戴青颜在丫鬟的帮扶下步履袅袅地坐到了他的一侧，然后眼眸清明地望着那对火红的龙凤烛一时间不知道如何言语。她这沉默的神态引得宫御淡淡地挑眉，不禁对着她轻语：“这龙凤烛台貌似多年了。”

