
听到马玉珍的话，路承周笑了。

“你是故意让雷晓岩汇报的？”马玉珍马上醒悟，明知道雷晓岩是投靠了日本人，怎么能让他发报呢？

“以后你的思维可得转换过来才行，短期内可能不会动雷晓岩。只有是涉及雷晓岩的情报，都要作两手准备。”路承周笑着说。

马玉珍只是一时没反应过来罢了，发现叛徒，第一想法都是清除。

敢于留着，而且还委以重任的，恐怕只有路承周。

“我发现，你就是个大骗子。”马玉珍突然说道。

自从高中之后，路承周就一直在欺骗她。

要不是参加了军统，并且进入了情报组，恐怕到现在也不知道路承周的真正身份。

比如说程瑞恩，只要提起路承周，就咬牙切齿。

但程瑞恩并不知道，路承周其实也是个抗日者。

路承周之所以掩饰得这么好，还不是因为，他欺骗了所有人么？

“为国家和民族而当骗子，我心甘情愿。”路承周正色地说。

路承周的话，让马玉珍陷入沉思。

火焰和马淑一要去二步山，当川崎弘看到这封电报时，目光一直没有离开电报。

这是一次机会，火焰和马淑一竟然要去二步山。

可是，上面没有具体的时间和路线。

对重庆来说，时间和路线并不重要。

“川崎队长，要不要趁机将火焰和马淑一抓起来？”松本昌弘是第一时间看到电报的，军统海沽站两个最重要的人，要一起去二步山，这可是抓捕的好时机。

“不必，现在的火焰，就像拔了牙的老虎，已经伤不了人。”川崎弘摇了摇头。

抓捕火焰要冒很大的风险，无论抓捕是否成功，都会影响到雷晓岩的潜伏。

“还有件事，我们的侦测车，晚上是否还要出动？”松本昌弘问。

有雷晓岩这个内线，军统与重庆的联系，随时在他们的掌控之中。

“不行，先停一辆吧，一个星期后，再把侦测车撤出英租界。”川崎弘沉吟着说。

火焰可不是傻瓜，谁要是把火焰当成傻瓜，那他就是傻瓜。

然而，寺田清藏知道得知消息后，却提出要监视火焰和马淑一。

“川崎队长，就算不抓捕火焰，至少可以拍张照片吧？”寺田清藏急道。

到目前为止，宪兵分队还没有掌握火焰和马淑一的真实相貌。

雷晓岩虽然见过他，可描绘得仔细，也只能知道个大概，一切还得猜。

寺田清藏希望，能知道火焰的相貌，知道他的职业、住处、爱好以及性格。

“你不知道火焰去二步山的准确时间和路线，怎么拍照片？”川崎弘蹙起眉头。

有句话他其实还没有说，就算告诉寺田清藏，火焰去二步山的准确时间和路线，寺田清藏也未必能拍到火焰的照片。

“我可以派人去二步山拍照。”寺田清藏说。

“苗光远那边的人准备好了？”川崎弘眼睛一亮。

自从知道二步山上支海沽抗日大队后，川崎弘就在考虑，要怎么样才能消灭这支队伍。

最好的办法，当然还是派人潜入。

堡垒往往最容易从内部攻破，二步山地形险要，哪怕皇军再厉害，也很难攻破。

“他那边随时都有这样的人，只需要挑选身强力壮，并且接受一点军事训练就可以了。”寺田清藏微笑着说。

苗光远原是英租界宪兵分队情报二室主任，情报二室解散后，去了宪兵队总部，专职负责渗透抗日组织。

苗光远的手下，既学习马克思主义，也学习三民主义，他们可以公开痛斥日本，高呼打倒日本帝国主义。

“哟西，只要他们在二步山站稳脚跟，以后皇军再扫荡二步山时，就易如反掌了。”川崎弘得意地说。

最近他觉得事事顺利，雷晓岩打入了海沽站。

如果再派人打入二步山，以后要消灭海沽的抗日分子，随时都能做到。

路承周并没注意到，川崎弘打上了忠义救国军海沽抗日大队的主意。

海沽抗日大队正在扩充部队，只要有志于抗日者，都愿意吸收。

对参与者的审核，并不是特别严格。

这其实主要是给中共大开方便之门，毕竟，如果认真审核的话，可以发现，很多人其实都来自民先队。

至于海沽站，宪兵分队没打算马上破坏，路承周也暂时没有过多行动。

日子就像流水一样，平静地流淌着。

特别是路承周听到，八路军不断破坏日军交通，摧毁正太路，破坏华北日军之交通线，扩大根据地，将大片根据连起来。

整个华北，似乎都烧起了战火。

海沽附近倒没有什么战斗，但海沽的日军也很惊慌，因为整个海沽才有一个联连的日军。

真要是发生了战斗，很难抽得出部队。

日本人原本以为，华北已经成为他们的大后方，他们可以集中精力在正面战场与国军作战。

哪想到，后院突然起火，而且还是此起彼伏，让他们手忙脚乱又惊慌失措。

路承周与程瑞恩见面，每次谈论最多的，就是八路军的百团大战。

晋察冀军区右纵队，下辖第5、第19团，负责破击正太铁路娘子关至乱柳段。

晋察冀左纵队，下辖冀中警备旅第2团、军区特务团、平井获支队，负责破袭微水至石家庄段。

8月20日夜，平井获支队袭击岩峰，爆破铁路；特务团掩护群众破坏岩峰至威州电线、公路。22日夜，特务团攻击上安车站。

晋察冀军区中央纵队（辖第2、第3、第16团），负责破袭正太路娘子关至微水段和井陉煤矿。

“8月20日晚，第5团第1营第1连袭入磨河滩，遭到日军反击，21日拂晓撤出车站。当晚第1连渡过棉河，攻入车站。敌退入营房抵抗。磨河滩日军有近1000人凭坚固守，正值天降大雨，棉河水涨，不能徒涉，第1连遂抢占车站西面村庄固守。22日下午，日军400多人开始反击，第5团主力在棉河北岸向敌实施火力袭击。第1连在歼敌50余人后，撤出战斗。第19团曾攻入巨城和移穰车站……”程瑞恩眉飞色舞的介绍着战斗情况。

此时，百团大战已经结束，但这些战斗经过，也只有事隔数月，才会流传出来。

百团大战的第一阶段，中心任务是摧毁正太路交通。第二阶段，主要任务是继续破坏日军的交通线，并摧毁日军深入抗日根据地的主要据点。而第第三阶段，主要任务是反击日军的报复性“扫荡”。

目前，第一阶段和第二阶段的任务，出色完成了。

日军急调华南、华中部队回师华北，百团大战进入第三阶段。

“真想拿起枪，跟同志们一起战斗啊。”路承周听着程瑞恩介绍着战斗情况，一脸向往地说。

“我还想参加战斗呢，要不是给你当交通员，我现在已经当营长了。”程瑞恩没好气地说。

独立二旅已经调往前线，如果他没搞情报工作，目前至少是个营长。

“我不想当营长，也不想当连长，当个普通战士就行。”路承周叹息着说。

“我们在海沽，也是跟日本人战斗。”程瑞恩安慰着说。

“我又准备了一批磺胺和急救药包，你跟家里联系，过几天运回去。”路承周说。

八路军几乎每天都在跟日军作战，伤亡肯定很大，路承周不能上战场，唯一能做的，就是做一些力所能及的事情。

“太感谢了，上次你的急救药包，可是解决了大问题。军区首长让我转达对你的谢意，你小子可是出风头了。”程瑞恩笑着说。

“我只是做了自己的本分罢了，对了，这次组织上有新任务吗？”路承周问。

“有。”程瑞恩郑重其事地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46195284"  chaptername="第八百二十五章  留着">加入书签</a>
</div>
