    红白机正式达到百万销量的时期大概和竹游星和他的员工们预测的差不多。

    当最新的百万销量的消息传来时，游星电子娱乐的全新宣传工作便正式开始了。

    首先就是为了庆祝百万销量进行的特殊活动。

    这个时期购买过红白机的玩家都可以获得额外的一份特典奖励。

    所谓特典奖励就相当于是非卖品的小周边产品，东西不会太贵，但是却也有一定的纪念意义，这也是继续促进游戏机销售的手段之一，当然这都不是主要的。

    在之后，塞尔达传说的二十分钟试玩也正式在几家专门的授权店出现。

    在互联网的网页上，塞尔达传说的相关页面也在同时推出，并且还上线了一家专门进行游戏推荐、攻略内容、游戏访谈、幕后故事等等一切资讯的网站。

    这个网站还推出了游戏排行榜，可以根据玩家的喜爱度进行游戏的排行。

    竹游星已经开始打算筹划游戏评价媒体与审查的机构。

    随着红白机游戏逐渐增多，销售数据也开始增长，竹游星也开始要考虑推出年龄的分级和其他的审查制度了。

    这种东西与其逼到最后，导致发生什么不好的事情让官方不得不去搞，自己行业提前自律起来的话会有更多的话语权。

    还有伴随着一起推出的，还有来自春日社的最新杂志。

    一部独属于红白机的专属电子游戏杂志。

    这也是这个世界上第一部游戏杂志。

    春日社为了造势宣传，提前将所有当期的旗下杂志页内都进行了大力的宣传。

    但凡是购买一年份的游戏杂志，将会获得在游星电子娱乐授权店任意一款首发游戏的免排队购买权一次，杂志已经正式发售，在各大书店都已经可以购买第一期或者是订购。

    上一次，游星电子娱乐不声不响的发布了一款王炸之作，将苏瑞电子压得服服帖帖。

    这次苏瑞电子似乎也觉得游星电子娱乐也还会这么做。

    不过显然他们想的有点太简单了。

    这次游星电子娱乐反应的比上次快很多，而且不再是不声不响，是直接用另外一种方式正面与苏瑞电子对垒。

    游星电子娱乐被大多数电视台算是封杀，许多报纸也不再刊登他们的广告。

    但他们似乎很快就找到了全新的渠道，并不会单纯的再依靠地推推广游戏。

    这是苏瑞电子的人没想到的。

    在一栋和风庄园里，早川植人穿着一身和服端坐在自家茶室内悠然的品茶。

    今天本来是他休假的日子。

    不过工作总是会不期而至。

    没过多久一个助手便匆匆走进了茶室，将一本杂志放在了早川植人的面前。

    红白机与电子游戏第一期。

    这是这本杂志的名字。

    在封面上是多名漫画家手绘的各种春日社知名漫画角色，表示庆祝一部全新的杂志发售。

    除了这些漫画家们之外，当然还有最重点的，第一期的最中央是大大的‘1000000’数字。

    红白机正式销售达到一百万！

    这也是游星电子娱乐第一次对外界公开自己的游戏机销售数据。

    那些现在已经开始紧盯着电子游戏行业的公司都是吃了一惊。

    一款电子产品销售达到了百万规模，这已经相当庞大了。

    而且照着这个趋势来看还会继续迅速增幅。

    一时间除了苏瑞电子之外，其他一些稍弱的电子企业也都开始蠢蠢欲动，想要加入进这个全新的电子游戏领域。

    哪怕最后没什么结果，但应该也能喝点汤。

    早川植人看着那杂志的封面，一时间并没有说话，让人不知道在想些什么。

    “部长，专门推出一部红白机的杂志，这个游星电子娱乐和春日社的合作真的很紧密，可是这种几乎等于是广告一样的杂志真的有人买吗？”

    助手带着疑惑，将杂志当做纯粹的广告工具，这在过去可并没有发生过。

    早川植人却笑了：“你看，你这不就买了一份，算是成功的给他们带来了销量和热度吗？”

    “这……我是为了追踪游星电子娱乐他们的动向，这个也不是我想买。”

    早川植人放下茶杯，拿起那本还很崭新的杂志，开始翻看。

    他看的很认真，一时间只有翻书的声音以及外面庭院偶尔响起的竹子敲击声音。

    他大致将杂志翻完，然后将其缓缓放下。

    “这个游星电子娱乐确实不简单，这本杂志也不简单，这并不是单纯的广告，你有没有看里面的内容？”

    “这个，我还没来得及看，我刚刚买来就立刻来到部长你这里汇报来着。”

    “这本书更像是属于游戏玩家的专属书籍，就像是爱看漫画人们，你先耐心的看看吧，看来我们真的有些小瞧这个刚刚兴起的公司，就连我也一样。”

    苏瑞电子是巨头，哪怕游星电子娱乐在电子游戏领域压着苏瑞电子打，苏瑞电子也还是那个巨人。

    他们还是可以继续俯视游星电子娱乐。

    听到部长的话，这个助手微微点头，表示他接下来会认真的看这本杂志。

    这也是他的工作之一。

    这位助手之前便是跟随早川植人一起在海外事业部工作的手下。

    因为他用起来特别顺手，所以早川植人也将他带过来继续跟着自己。

    他最大的优点就是足够听话，并且毫无怨言，哪怕是他加班七天七夜也绝无二话的那种。

    “等我把茶喝完，然后我们就回公司，看来这段时间我没有休假的机会了。”

    早川植人有些遗憾的看了一眼茶。

    他意识到以苏瑞电子现在的宣传方法，恐怕还真不一定能和游星电子娱乐叫板，他们在电子游戏领域真的很厉害。

    而且，红白机已经达到了百万销量，这可不得了，这也代表着市场也来到了百万级，这已经算是热门市场的门槛，怪不得父亲之前十分重视，早早的就调整安排让自己回来管理这个部门。

    哪怕还不是一级事业部，但再过不久恐怕也会升级成一级事业部了。

    而自己如果之前从其他部门直接调到某其他一级事业部的话，绝对在一开始难以服众，根深蒂固的领导也不会轻易放弃手上的权利，让给自己这么个突然空降的家伙。

    反观这个电子游戏事业部才刚刚起步，但潜力却是无限的，他来到这个部门将会更容易站稳脚跟，父亲的考虑是相当正确的，果然老人的智慧不能忽视。

    他得更加重视这个部门的发展才行，这可能就是自己未来积攒经验与人脉的好地方。

