    十几日后。

    天下会帮主的车架在大道上滚滚而行，车架四周，有着众多的精锐好手护卫，两个高手提着天下会的旗帜在前方开路。

    一路上，只要是看到天下会旗号的江湖人士，还有寻常的百姓，都不由自主的退到两侧，等到车架走远才敢起身。

    天下会帮主出行，威风气势仿佛帝王巡视疆土。

    “……车架里面的人，就是天下会的帮主断浪！”

    天下会的车架已经靠近了无双城，此时在城外大道远处的山坡上，站着四道身影，其中站在最中间的是一个白衣女子。

    这白衣女子蒙着面纱，静静的站着，即便无法看清楚相貌，也能从白皙如玉的肌肤、曲线起伏的身姿判断出她绝对是一位绝世无双的美人！

    在她的身边，分别是断了一条手臂的帝释天以及独孤鸣、释武尊三人。

    而这白衣女子，正是被圣心诀复活之后的绝世强者，千年之前的无双城主人，无双夫人独孤恋儿！

    此时帝释天也没有了在天门时候那高高在上的神灵风范，在独孤恋儿身边，变的十分的低调。

    他指着远处的车辇，低声的给独孤恋儿说着“断浪”的信息。

    重点提起断浪夺取无双城大权，把独孤家族赶出无双城的事情。

    “这天下果然是英杰辈出！一个少年，居然能成为天下至尊，还有如此厉害的武功，如此英才，即便是在千年前也从未有过！”

    独孤恋儿眼神如水，在帝释天不断用言语挑拨下也没有动怒的情绪。

    在独孤恋儿心中，无双城的传承其实并不重要。

    这千年来，中原有了好几次王朝更替，连帝王世家都只有两三百年的气数，无双城能传承千年，已经胜过了那些帝王世家。享受了千年的富贵。

    正是有着这样的想法，独孤恋儿并没有为无双城的覆灭而动怒。

    无双城被灭，不还有独孤鸣在么。

    只要独孤鸣不死，保证独孤家族的血脉不断，就足够了！

    “不过，断浪夺走偃月刀，覆灭无双城，必必须教训一番！”

    独孤恋儿当年便心高气傲，只对武圣低过头。

    她心中虽然没有多少仇恨，但断浪在无双城鸠占鹊巢，甚至进入地宫取走青龙偃月刀，种种行为，让她心中有些不舒服。

    独孤恋儿双眸微动，朝着车辇所在的方向感应。

    ……

    “有大宗师级的绝世高手！”

    马车中，风元正在闭目养神，突然心中生出被窥视的感觉，他立即运转观气术，目光转动朝着四方看去。

    随着他的实力提升，风元的观气术已经能观测仙境以下绝大部分生灵的气数。

    并且他的观气术乃是混沌大千镜的镜光照射生成，拥有大千镜观测诸天的一丝能力。

    所以这门异术，经常被风元当成雷达使用。

    在风元目光所及之处，只要他开启观气术，并且对方没有修炼什么遮挡天机隐藏气息的功法，任何埋伏和隐藏都起不到作用。

    风元左侧远处，浮现出四道气数光柱。

    其中两道气数不值得关注，倒是另外两道气数，都磅礴无比，隐隐间和天地相连。这是大宗师强者气数的异相。

    “两个大宗师高手……其中一个有点熟悉，是帝释天！”

    唰！

    风元的身影来到马车上方，朝着远处看去。

    他目光一扫，顿时被远处山坡上的白衣女子吸引了所有的目光。

    “这……怎么可能？”

    在看到这白衣女子后，风元浑身一颤，忍不住的露出了不敢置信的眼神。

    以他现在的心境，即便是旁边的山峦突然崩塌心中都不会有多少波动，可谓是心如平湖、定力惊人。

    但即便如此，风元这时也保持不住心境，看到那个绝美无瑕的身影后瞬间破功。

    不是他定力不足，而是这白衣女子的身份，足以让全天下的人赶到震惊和不可思议。

    站在山坡上的白衣女子，赫然是地宫冰床上已经死了千年的无双夫人独孤恋儿！

    “是了！是帝释天的凤血和圣心诀，把独孤恋儿复活！”

    风元勉强平复了一下情绪。瞬间想到了对方复活的原因。这点他倒是失算了，平白让帝释天找到一个绝世高手。

    不过这也不怪他，谁能想到死了千年的人还能复活？

    这时，山坡上的独孤恋儿和风元相互对视一眼，她的目光中露出了一丝凝重。

    “断浪的境界……也达到了那个层次吗？他的功力，居然如此的强悍！无论是气血、真气，都达到了极限！”

    独孤恋儿此时心中同样震惊。

    风元给她的印象，就像是当年让她倾心的武圣！同样的气血冲霄，功力无敌！

    独孤恋儿想到了武圣，双眸忍不住的浮现出一丝怀念。

    “走！”

    身为同等级的绝世高手，在看到对方之后，心中就会有所感应，在感应到风元大概实力之后，独孤恋儿就知道对方不好对付。

    所以她没有停留，长袖裹住独孤鸣、释武尊两人，和帝释天一起消失在原地。

    无双城之中还有无名坐镇。

    如果这时候和风元动手，独孤恋儿没有必胜的把握。

    “看来，无双夫人也没有把握击败断浪……要是能在找到一个绝世高手就好了，到时候一起围攻那个小畜生，定能让他不得好死！”

    帝释天在离开的时候，还在不断的想着击败风元的方法。

    “高手……神将算一个，不过他的实力也就和冰皇差不多，想要对付断浪还不够资格，对了，东瀛的那位绝世高手，或许能请过来！”

    “东瀛是他的地盘，断浪在东瀛兴风作浪，灭了无神绝宫和天皇，可是狠狠的得罪了那位！”

    帝释天眼中露出亮光，准备拉来当年把他吓出东瀛的那位绝世高手，一起对付风元！

    如果风元在这里施展观气术就能发现，在帝释天做出决定的时候，天灵上方的气数光柱周围，有着不少的黑气劫力缓缓袭来……

    在风元成为世界之子修补天地的时候，帝释天、大当家这些人，也因为四大神兽和推动千秋大劫的事情，成了天地意志的敌人！

