    飞船AI叫做红月，一般以小女孩的形象示人，飞船坠落之后，这些机械生命体改造了幸存的土著岛民，让他们为自己服务，并创造了这座机械城池，城内所有的建筑都是集中营式的生产工厂。

    后来一个叫“白”的天才岛民掌控了一部分的核心数据，汇聚了一大批的岛民，反抗机械体的统治，被称为反抗军。

    岛上进行了残酷的战争，大部分的反抗军都被消灭了，但“白”却用自己的智慧和掌握的那段核心数据，攻破了飞船内部的安保系统、信息系统，切断了飞船AI红月和外界所有机械体的联系。

    这导致外界所有的机械体现在都只是执行保卫和搜寻任务，并没有收到需要进入飞船内部，去解救AI红月的任务。

    目前整个飞船内部，一半是反抗军占领的白区，另一半是AI和部分机器人占据的红区，两方以一道钛合金铁门隔开，“白”正在想办法攻破铁门的防火墙，届时就能进入红区，完全掌控飞船核心。

    金发女子和壮汉等人，则是反抗军派出来搜寻物资的，反抗军的主力都在飞船内不敢出来，借此躲避外面的巡逻机器人，但是仿生人本质上还是人，需要吃饭，所以需要定期派出勇敢的战士，搜寻生存物资。

    至于之前的那些疯狂岛民，他们属于第三方势力，也是最弱的。

    他们同样被机械体追杀，无论男女都躲在岛外围的树林地洞内，过着暗无天日的日子。

    虽然机械体在追杀他们，但是他们脑海中的思维钢印并没有被“白”扭转，所以始终将机械体当做神来崇拜，即便“神”杀了他们，也只是认为自己有罪。

    解读出了这些资料，洛宇算是弄清楚了前因后果。

    当然，这些都不重要，因为他也想要飞船的控制权，所以不管是白也好，红月也好，都是敌人，统统干掉就行了。

    身边金色蝴蝶光芒一闪，露出了卡斯蒂娜和菲萝琳娜的身影。

    菲萝琳娜摸了摸肚子道：“洛宇，我们的蛋糕呢？”

    洛宇翻手间取出了两个餐盒，淡笑道：“这是多芙丽给我做的爱心便当，你们吃着吧，我得研究一下核心水晶。”

    “多芙丽，是那个厨神吗？呼呼，告诉她，骄傲吧，女神欣赏她的技艺。”卡斯蒂娜嘴里叼着一块肉片，含糊不清的说着。

    洛宇笑呵呵的摸了摸她的脑袋，目光看向终端控制水晶：“女武神，分析一下水晶的使用方式。”

    女武神眼中射出了两道光芒，不过片刻就有了结果：“分析后，使用步骤如下：第一，切断大楼与核心AI的联系。”

    “第二，确认机械族身份。”

    “第三，输入核心密码。”

    “第四，更改密码。”

    “第五，权限改变。”

    女武神非常详细的列出了步骤，洛宇发现与AI的联系已经切断了，因为有机械神印的关系，机械族的身份验证已经通过。

    核心密码刚才破译了出来，放在自己眼前的竟然只需要改密码和确定权限就行了。

    他指尖点在了水晶柱之上，密码输入面板再度出现，按照之前的密码输入之后，果然出现了更多选项。

    他毫不犹豫的选择了更改密码。

    【请选择新密码类型】

    “哦？视网膜密码认证？非常亲切嘛。”洛宇选择了这一项。

    【视网膜密码确认成功】

    点击了权限更改，同样以视网膜的方式确认，水晶柱之上出现了机械族文字：【机器猫流水建造工厂所有权变更成功，您成为了本建筑的实际控制AI】

    搞定！

    洛宇眉头一挑，这一栋大楼能够加多少生产总值？

    不计其数。

    不仅仅是财富那么简单，大楼内的所有机械生命体已经全部成为了他的手下，急忙点开了大楼概况。

    【机械保安：21台】

    【机械警犬：27台】

    【小型机械猫：53台】

    “机械保安用来巡逻，机器猫能做暗哨，机械警犬嘛……可以派去打骚扰战，到敌方城墙外24小时不间断狂吠，谁都别想睡觉。”

    洛宇心中对新得到的机器人，做了一个初步的功能判断，遗憾的是，黑猫警长就一台，已经被他占据了。

    大楼处在停工状态，流水线上还有很多未完成的机械猫，废弃的原因主要就是一点，核心的智能芯片断供了，这本来是飞船内部产出的，现在飞船与外界隔绝，所以没有芯片供应。

    没有了AI的机器猫咪只是空壳而已。

    洛宇微微叹息一声，用面板给本建筑所有楼层的机器保安下达命令：将生产线上的所有未完工的机器猫咪拆除，内部的高级零部件，送到地下室来。

    这需要一点时间，洛宇接着看建筑概况。

    这一看之下，眼中露出了一丝震惊之色。

    地下核心控制区，东南西北四个方向的走廊并不是无缘无故设立的，而是通往能量库的通道，大楼的底座直通大陆架，有一台微粒能量收集装置，这台收集器可以收集某个特定方向的能量，储存在能量室内。

    整个漩涡岛所有的建筑下方都有这样一台微粒能量装置，收集来的能量全部通过巨大的能源管道通往飞船，这才是漩涡岛的真相。

    “竟然能够吸收大陆架的能量为己用，好先进的科技，可惜现在归我了。”

    洛宇嘴角露出了笑容，好奇心之下看了看微粒能量装置吸收的方向，发现是西面。

    “远古洞穴！我明白了，西面是远古王国所在的地方，其地面之下暗元素汹涌，能量充沛，漩涡岛的所有能量都采集自西方。我还好奇呢，为什么尼嘉湖南面是郁郁葱葱的妖精大森林，北面土地肥沃，东面天坑矿洞矿石无数，而西面很突兀的出现一片戈壁沙漠，肯定就是被长期吸取能量导致的！”

    “能量从西面汇聚而来，盘旋在岛屿周围，久而久之，造成了这片漩涡。”

