    三分钟过去了，终于周围的小弓弩不在放箭了，也都消失不见了。等到林云感觉到周围没有了危险，这才慢慢的把灵武盾放下来，这个时候灵武盾已经恢复了正常的大小。

    眼看着前面地上密密麻麻的都是箭矢，他心中不免的一阵后怕，要是刚才躲避的再晚一点，这些箭恐怕都在他自己的身上了，这么多他就算是在厉害也得死翘翘啊！

    林云小心翼翼的往前走着，手中的灵武盾随时准备着抵挡各种危险，不过还好直到走到那石板面前的时候周围也没有任何的异动。

    林云此刻心情无比的紧张，时刻的警惕着，只要有一点风吹草动都会警觉起来。

    “系统，把石板上面的文字翻译过来！”林云在心中呼喊着系统道。

    “宿主，这是第二次寻求系统帮助了，需要十个积分。”系统冷冰冰的回答道。

    “是的，翻译吧！”林云沉默了一会，然后坚定的说道，这石板上的内容可以说是了解这里面是什么的关键，最少有百分之八十的希望是的，就算不是，也是有关的。

    所以这个时候就算是用掉那唯一一次的帮助也没事，最可气的这还需要十个积分，系统你是多么需要积分啊！

    “叮，翻译完成，这就输入宿主的脑中。”系统那机械化的声音在林云的脑海中响起。

    林云脑中不断的阅读着石板上的内容，发现这里竟然是一个墓室，而且墓室的主人是一千多年前正一门开创祖师，这石板上就是讲述着他一生的经历，而且到最后那祖师还说他一直在等待着一位有缘人的光临，他有一个宝物要赠送有缘人。

    林云在看完之后，对于这个祖师的宝物嗤之以鼻，根本不会相信，有宝物为什么自己不享受呢，还是他死是因为那宝物的影响，这都不一定。

    林云在经历过修道者的世界之后，也明白了一件事情，那就是在修道界没有什么事情不会发生的，像什么兄弟残杀啊，夫妻反目，父子反目的事情都是常有的事情，而最为可笑的时候往往这些事情的起源就是因为一件宝物。

    修道者的自私自利他可是有目共睹的，所以他一直都不怎么承认他是修道者，现在的他根本就不相信这个开派祖师会有宝物，况且刚才的箭矢也证明了一件事，那么就是这个祖师对于他的坟墓是多么的看重，这个宝物肯定是一个陷阱。

    而且再结合系统发布的任务，这里面肯定有一个或几个妖魔鬼怪，这不由得他谨慎小心了，不过在他心中还在疑惑一件事情，那就是既然这个墓室是正一门的开派祖师，那么为什么不派人严加开关呢，还就安放在这里不为外人所知。

    还有外面的噬灵阵是怎么回事，开派祖师总不能在自己家门口设立一个这样阴狠毒辣的阵法吧，无时无刻的吸收自己家的灵气还有能量，这要是放在野外的话还合理一点，但是放在自家的门口，有点太奇怪了吧！

    倒是这个墓室是正一门开派祖师这件事情他倒是一点都没有怀疑过，毕竟没有必要吗！再说了，除了正一门的人，别人有可能在别人的门派里安葬嘛！就算是散修也不可能啊，谁也不愿意自己的坟墓日日夜夜被众人踩踏。

    不过搞不清楚就先等等，现在的主要任务就是进去找到系统说的妖魔鬼怪之后，斩杀他，这样一来小落的事情也有着落了，以后也不会有人在欺负他了。

    想到这里，林云就小心翼翼的往那俩只老虎前走去，慢慢的他感觉到那俩只老虎在盯着他看，他心里有点发毛，但已经在这里了，不得已还是壮着胆子往前走去，终于过了那俩只老虎雕塑之后，引入眼帘的是一道石门。

    俩边有俩个很奇怪的石像，上面还有俩个铜环，铜环上各种奇异的花纹异常的好看。

    忽然之间，林云看到左边有一道黑影闪过，他的心里猛然一惊，大声呵斥道：“谁？谁在那里，出来！”说着，就拿着手电筒往那边走去。

    可是走到跟前之后，并没有发现什么，正在林云疑惑着是不是他眼花了的时候，他又看到了一道影子闪过，这一次他感觉到并不是他眼花了，是真的有一道影子。

    林云想到他现在可是金丹期的高手，是修道者，不可能会出现眼花的，一定是有人在这里。他内心时刻警惕着，现在在这里的人肯定是敌人，不可否认的是这个人有可能还比他的境界高，因为在他的神念覆盖下并没有发现任何人。

    “难道是鬼？”林云的脑中突然涌现出这一想法，随即他又觉得不可能，这个世界上哪有什么鬼怪之说，但是他又想到之前他也不相信有系统啊，还有修道者，这些都属于小说里的东西，而现在都出现在他的眼前，既然这些东西都有，那么鬼怪也就不稀奇了。

    想明白这一点，他的心里突然毛毛的，这个地方这么的阴森，黑暗，而且还是墓室，最有可能是鬼了，他从小就很怕鬼的，现在突然觉得有可能是鬼的时候，吓得他汗都出来了。

    “系统！系统！你说这个世界上有没有鬼啊？”害怕至极的林云不禁询问起了系统。

    “宿主，这个世界修道者都有，鬼也当然有了！友情提示：对于宿主你，作为一个拥有如此厉害牛皮的系统来说，鬼还算什么，再者说你现在也是一个修道者，也能对付鬼啊！”

    系统那语气中带有嘲笑和鄙视话语，用另一种方式鼓励者林云。

    “对啊！我是修道者，还能怕鬼嘛！”林云不理会系统的嘲笑和鄙视，相反明白过来之后，从系统商城里兑换出一把普通的铁剑来，收起了灵武盾。

    其实林云不是不想兑换一把灵器武器来，只是因为实在囊中羞涩，要是兑换了之后他的积分也就归零了，反倒不如一把普通的铁剑，遇到任何的脏东西都可以消灭。

    不要忘了他可是金丹期的高手，而这把铁剑不同于一般的铁剑，又宽又大，而且足够重，还有就是系统出品，必定精品。

    左手拿着铁剑，右手拿着手电筒，林云突然心生起豪情万丈，心想不管等会是什么，上去一顿砍就完了，不要想别的，这就是他的战术。

    慢慢的林云在墓室里走来走去，都没有在遇到刚才那个黑影，这让他有点怀疑是不是他的气势吓倒了那个鬼，正在他心神得意的时候突然一个黑色的爪子从他的背后伸过来。

    伸过来的速度不快，慢慢的没有一点声音，在快到林云肩膀的时候，突然的一加速直接抓向他的肩膀，就在这千钧一发之际，林云突然的转过身来，微笑着看着那个鬼，然后一铁剑重重的看在那只黑爪。

    然后林云就听见一个鬼哭狼嚎的声音，很是怪异和渗人，但是现在他已经不怕了，他之前的得意和放松都是他的假象，他是内紧外松，就是要迷惑那个鬼。

    刚才他虽然没有在背后感受到杀意，但是却感觉到后面被人盯着的感觉，这种感觉刚开始不是太强烈，只是有一点点，慢慢的等到那黑爪接近他的时候，那种感觉开始强烈起来。

    所以他才能在那个时候转过身来，并且砍掉他的一只手来，林云拿起刚才被砍掉的那只手来，仔细的端详着，发现这手似人非人，似兽非兽，这让他很奇怪。

    不过他遇到奇怪的事情多了，也不差这一回了，刚才那个鬼被他砍掉了一只手，想必不会这么快过来了，林云有点后悔的时候刚才那么好的时机竟然没有看到那个鬼长什么样子。

    知道了是什么，那么对付就很容易了，现在让它躲在角落里，以往屡试不爽的神念也失去了作用，要是那个鬼等他放松警惕的时候偷袭那就不太好了。

    刚才的招数已经没用了，可以上当第一次，但是第二次是不会上当的。有些懊恼的林云，不断的发泄着，现在说什么也没用了，只能时刻警惕着。

    林云并没有因此而泄气，而是暗自加强防备，打量着刚才的那座石门，习惯用神念的林云直接一扫，发现了开启石门的机关，只是有些犯难的是需要俩个人。

    其实开启石门的方法很简单，那就是俩个人一人一边，拉着俩边的铜环，使劲的往前拉就行了，但是犯难的这里只有他一个人啊，难道还要上去一趟，叫一个人下来？

    不行，小落、徐峰和王浩青都没有任何的修为下来了也没有丝毫的战力，还不如在上面呆着呢，虽然能打开石门，但是石门里有什么危险还不知道，就算里面没有危险，现在这里还有一个似人非人，似兽非兽的鬼在暗中。

    三个人下来还不够给林云增添麻烦的呢，林云瞬间就否定了这个想法。

    诶！对了，突然之间林云南中灵光一闪，想到了之前在日本开采灵晶的时候使用的机器人，那个机器人跟他一模一样，就是没有金丹期的实力，但是想必开启个石门而已，不需要多大的力气吧！

    想到就做到，林云把机器人从系统里召唤出来，只是给机器人下达了简单的指令，所以不需要他亲自做也可以，等到机器人就位之后，他也站在另一边手拉着铜环使劲拉着。

    “轰隆隆……”果不其然，石门开了，林云兴高采烈的把机器人收起来之后，就走进了石门里，刚一进去手电筒就照到了一个棺椁，林云小声的说道：“终于见到正主了！”

    “想必这就是正一门的开派祖师吧！”林云看着那中间的棺材，很新很新，看木头像是金丝楠木的，不过这在修道者的眼里并不是很值钱的物件。

    林云警惕着慢慢的走进墓室中央，仔细打量着周围，寻找着系统所说的妖魔鬼怪，但是寻找了一圈没有找到，正在他疑惑的时候，突然想起是不是外面那个被他砍过一只手的那个鬼啊，想了想很有可能。

    想着林云就走到了外面，就在此时他听到“咚咚咚……”的声音，他转头一看，那声音是从棺材里发出来的，这让林云的心一下子就提到了嗓子眼了。

    虽然林云已经是金丹期大修，但是心底还是一颗普通人的心，在听到了妖魔鬼怪后下意识的就会感到惊悚。

    “咚咚咚……”就像是在击打什么一样，这个情况下，林云的脑海里竟然想到的是僵尸，这可不同于刚才看不着摸不着的鬼，这可是实打实的从棺材里发出的声音。

    虽然刚才他说着不怕，但是现在真的遇到了还是有一些紧张的，就这样林云紧张站立着看着棺材不断的发出的声响，但是就是不出来，这让林云很是无奈。

    等了一分钟过去了，还是没有任何的变化，他的心一横，与其在这里焦急的等待，还不如上去直接面对，主动出击！

    想到就做，林云一个箭步，就到了中央的棺材里，一咬牙直接掀开了棺材盖，然后先下手为快，直接用剑往里一刺。

    然而就在此时，突然出来一只手抓住了他的剑，然后往前面一送，强大的力量把林云冲到了墙角。

    林云眼中大骇，棺材里蹦出了一个人影来，直冲冲的像林云冲来，他林云定睛一看，竟然真的是一个僵尸，这让他既害怕又兴奋，害怕的是第一次遇到，兴奋的是僵尸是一个新奇的物件，不过看到僵尸向他冲过来，还是机灵的闪开了。

    “系统，给我扫描一下！”林云在心中大声的呼喊着。

    “宿主，扫描需要扣除积分一千点，试问是否扫描？”

    林云听见这话之后大骂系统没有人性，关键时候竟然趁火打劫！

    不过从系统给出的消耗积分上来看，这是个僵尸的实力绝对不低，就是到底有多厉害还不知道，不过看气势来说至少是不弱于金丹期。

    为了安全起见，林云最终还是选择消耗一千积分进行扫描。

