    

    视线暂且回到以北冕星域烈阳星系为中心的主战场！

    自林远见被天使圣皇开大招猛撞了一下之后，就不见了人影！

    等待许久，都没有消息从什么地方传来，各族的强者们只以为是林远见已经被天使圣皇干掉，开始美滋滋地准备瓜分地盘了……

    而作为此次大战牵头人的天使神族，竟然是毫无动静，所有强者原地待命。

    八大天使王亦是对各族的行为冷眼旁观，毫不干涉。

    他们都在等天使圣皇的命令。

    只要确定林远见一死，到时候想要如何拿捏人族，拿捏整个沧溟古界，都不在话下。

    现在嘛，就先由这群小丑狂欢吧，有得他们哭的时候。

    一群见风使舵的家伙罢了，利用完了之后随便整。

    一些强者有不好的预感，已经悄悄开溜了。

    天使神族不是省油的灯，这趟浑水还是别走的好……

    正所谓狡兔死，走狗烹。

    人族被灭了之后，各族也未必真的能舒舒服服地瓜分北冕星域。

    目光长远者，已经预见了一切，并给自己铺好了后路。

    各族的强者未必都听他们族长的，爱来便来，爱走便走，族长只是名义上的领袖，对族人没有绝对的统治权……

    所以，这百万亿之众，已经开溜了十之二三。

    不过各族的高层强者们都没有动，因为他们的性命都还掌控在天使圣皇的手中，他们都被绑到天使神族的战船上，只能与之共同进退，颇为悲哀……

    就在这时，帝光明的脸色陡然一变！

    一直在留意的几大天使王皆是精神一振。

    “是圣皇得手了吗？”帝乾兴奋地问道。

    “哈哈，圣皇出手，必然已经成功了。”帝坤大笑。

    “太好了。”帝狂阳高兴之余，不免心生惋惜：“没能亲眼瞧见那小杂种死去，真是太遗憾了……”

    帝乾道：“大仇得报便好，从今往后，沧溟古界再无人敢与我们天使神族作对了！”

    听见他们的交谈，帝光明脸都黑了：“不，不是的……”

    帝狂阳一愣：“不是？什么不是？”

    帝光明显然心情十分烦躁：“圣皇让我们赶紧撤退，别说废话了，快去传令吧，回光明星域。”

    帝乾人都懵了：“撤退？在这种时候撤退？为什么？”

    既然已经杀了林远见，没有了威胁，何不趁势血洗北冕星域，以扬天使神族之威名？

    几大天使王都是非常不解地看着帝光明，想要得到一个解释。

    帝光明的脸色阴沉得几乎能够滴出水来！

    “圣皇失手了，那小子还活着，并且更强了，圣皇似乎压不住，所以令我等速速撤退，蛰伏一段时间，容后再从长计议！”

    “什么？？”

    帝狂阳等七人都呆住了。

    不会吧？

    天使圣皇失手了？

    这怎么可能？

    而且林远见更强是什么鬼情况？

    就是这个原因导致圣皇搞不定的吗？

    还要全族人都从北冕星域撤离，回光明星域蛰伏不出？

    事情到底是严重到了什么程度？居然需要用到这么怂的战略？

    实际上天使圣皇并没有告诉帝光明古神也出手了，否则他们恐怕会更加震惊！

    “圣皇真的让我们撤退？”帝狂阳用惊疑的目光望着帝光明。

    帝光明目光骤然一寒：“你这是在质疑本王假传圣皇号令？”

    “没时间解释太多，让你们去传令就赶紧去！！听见了吗？”

    帝狂阳瞬间冷汗狂流：“是……”

    几大天使王内心惊惧不已，连忙将命令一级一级传达了下去。

    很快，在场的天使神族强者们都接到了撤退的命令。

    尽管许多人大惑不解，可是既然上头都发话了，他们也不能违背，只能依令执行。

    不多时，所有天使神族强者登上一艘艘星空神梭，在各族强者们充满惊愕的注视下浩浩荡荡地离开了。

    怪哉！天使神族怎么全撤退了？

    莫非是大局已定？

    可就算是大局已定，也得留下一些人收拾残局吧？

    莫非是他们看不上北冕星域，决定留给各族自主处理？

    这些家伙一个比一个能脑补，很快都陷入了兴奋之中！

    瓜分北冕星域、掠夺修炼资源的狂喜，充斥了无数人的内心。

    但是也有一部分人是清醒的！

    “事情好像不太对劲啊，为什么天使神族什么话都不留下，一声不响就全走了？”

    “这么一看，确实是挺蹊跷的……”

    “你们说林远见那小子会不会还活着？”

    “切，他还能活着就怪了，被天使圣皇盯上了还有命？”

    “诶，不对啊，如果他死在天使圣皇的手里，天使神族应该趁机大肆宣扬才对啊……”

    “是啊是啊，这小子三番两次折了天使神族的颜面，天使神族难道就不想着挽回一点尊严？”

    “不对劲不对劲，太不对劲了，这其中肯定有什么问题。天使神族绝对不可能无缘无故就撤退了！”

    “他妈的，老子总感觉这地方不太安全，还是先溜了。等日后得到了具体的消息，再作打算！”

    “说得对，此地不宜久留，我也先走一步了！”

    于是，离去的人更多了。

    只剩下一些贪婪之心极重者，以及一些犹豫不定的。

    头脑清醒的人毕竟占少数。

    被利益蒙蔽了双眼之后，又有几个人能够理智地分析问题呢？

    留给这些人思考的时间并不多了，因为——

    靓仔回来了！

    远远的星空之中，忽然出现一道明亮的微光！

    微光转瞬便至，竟然是天尘星！

    众人的呼吸纷纷一滞，心情亦是紧张了起来。

    天尘星速度极快，没一会已飞到。

    众人便见到天尘星前方的两道人影！

    一个是一位光头小子，翼人族的人很熟悉。

    另一个，大家都很熟悉，正是林远见！

    林远见竟然回来了？

    他活着回来了！

    从天使圣皇的手中活着回来了！

    众人的心中顿时充满了无言的恐惧！

    难怪天使神族会突然间撤退，原来是已经得到了林远见还活着的消息，打不过了，所以才决定撤退。

    完了完了，你们天使神族跑得倒是快，现在轮到咱们遭罪了。

    林远见必然不会轻易放过他们，说不定还会开启一场血腥杀戮……

