    “想想我都为他们觉得寒心，当初为了救你，他们本来是有命可以活下去的，就是为了你，他们毫不犹豫的挡在了你的面前。”

    “要不是为了你，说不定他们都不会死，老爷子也不至于白发人送黑发人。”

    “你因为当初的时候不肯继续学医，因为即便是学医了，也救不回你的父母，陆家的医术没有人能够继承，白白便宜了我。”

    要不是后来出现了一个季南山，陆常山非要做什么亲子鉴定，这些东西，迟早有一天，一定会全部落到他的手中的！！

    “先生，冷静，他是在故意刺激你。”

    看陆航一好不容易冷静下来的眼神，又开始变得凶狠起来的时候，司机连忙拦住了陆航一，就怕到时候陆航一真把人活生生掐死了！！

    “凭什么都是姓陆的，一样不是他的儿子，他将所有的东西都留给了你的父亲，却连一家小小的诊所都不愿意留给我？”

    “说什么我天赋一般，比不上你的父亲，说什么兄弟齐心，其利断金。”

    陆镇已经完全沉浸在了自己的不甘心和怨恨之中。

    他已经分不清楚，自己到底是在刺激陆航一，还是在诉说这些年来自己心中的怨恨和不满。

    “他只愿意给你父亲铺路却从来都没有考虑过我，等长大之后却和我说，你父亲更加的擅长处理人际关系，他八面玲珑比我更加适合继承陆家的一切，凭什么？”

    “明明是他没有打算将这一切交给我，为什么要装模作样？”

    “说什么是为了我好，全都是他自己的私心！！”

    陆镇完全不顾自己已经变得沙哑的声音愤怒的大吼着说道。

    “明明都不是亲生的，凭什么对我这么的苛刻？凭什么？！！”

    明明他更加的努力，为什么连一丝一毫的机会都不愿意给他？

    “我记得父亲说过，他并不想继承陆家的一切。”

    他的爸爸是一个向往自由的人，比起在一家医院坐诊，他更加喜欢无拘无束的生活。

    所以从一开始，父亲就没有打算继承陆家的一切。

    “这才是最气人的不是吗？”

    陆镇冷笑一声，“我辛辛苦苦追求的一切，拼尽全力去追求的一切，别人送到他的面前他都懒得看一眼。”

    “他说他不稀罕，他说他不想要。”

    “可即便如此，你爷爷还是立下了遗嘱，将所有的一切都留给了他！！”

    他梦寐以求的东西，是别人弃之敝履的。

    即便这东西是别人弃之敝履的，陆常山也不愿意给他。

    就连人死了这么多年，陆常山年纪大了，明面上是不管陆家的家业了，可是却从来就没有将这些东西都转移到他的名下。

    他以为陆常山是不打算那么快就将东西交出来，所以他什么都没有说。

    反正这么多年都等过来了，再等几年又如何？

    可没想到，自始至终，陆常山都没有想过要将陆家的一切交到他的手里。

    他宁愿将陆家的一切交给陆航一这个走了和陆家不同道路的商人，也不愿意交给他。

    他说他天赋一般，难以撑起陆家的家业，那陆航一呢？

    一个多年前就已经不学医术的人，说不定连小时候学的那点东西都忘得一干二净的人，他却放心留给陆航一。

    明明就是偏心！！

    “所以你害死了我的父母，就是因为这个！！”

    陆家的家业，或许对陆镇来说，是梦寐以求的东西。

    但是不管是对他还是对父母，这都只是一种负担而已。

    父亲向往自由，学医的天赋好，奈何他坐不住，也不愿意成为一个坐诊大夫，年复一年的做着同样的事情。

    而他比起医术，更喜欢做生意多一些，所以陆家他们从来就没有想过要继承。

    他们不想要的东西，就因为这些东西属于他们，就要被一个窥伺者害到了这种地步！！

    “挡了我的路，他就该死！！”

    陆镇完全没有觉得自己有什么不对的。

    俗话说得好，人不为己，天诛地灭，他就是遵从了本心而已，有什么不对的？

    若是真的有不对的地方，当初就不应该担心会被陆常山发现了不对劲，留下了陆航一。

    自己以为一个小孩子而已，不会对自己造成多大的影响。

    谁知道，就是当初一个都没有他大腿高的小孩子，夺走了他的一切！！

    陆家的一切，本来就应该是他的！！

    “陆航一，我就恨我当初心不够狠，要不然的话，当初连你一起解决了，谁能够抢走属于我的东西。”

    早知道会有今天，当初说什么都不能留陆航一一命，只要陆航一死了。

    即便有朝一日，陆常山知道了所有的事情又能如何？

    陆家就只有他了，陆家的旁支都是一群酒囊饭袋而已，能有什么大出息？

    陆常山要是不想陆家就此败落，不想往后无人养老的话，即便是知道了，还不得是装作什么都不知道？

    “早知道最后这一切会落入你的手中，当初我就应该不计一切代价的弄死你！！”

    陆镇很清楚，陆航一已经知道了当年的事情了，自己不可能有活路。

    即便陆航一不知道当年的事情，他知道了陆常山是因为自己出事的，也不可能会放过自己的。

    不过没关系，自己死了，陆航一这辈子也不可能无动于衷的过一辈子！！

    他的父母，是为了救他，要不是为了救他，说不定他们还能活着。

    还有陆常山，之所以会出事，也是因为陆常山想要将所有的东西都给陆航一的缘故。

    这两件事，陆航一这辈子都别想过得去这道坎。

    要是陆常山抢救无效，到时候死了的话，陆航一就更加的走不出来的。

    他就算是要死，他也要在地狱里看着，看着陆航一这一辈子都活在痛苦之中。，

    这是他抢走了不输于他的东西的代价！！

    “可惜，你没机会了。”

    陆航一的心情已经平复好了。

    刚刚就是忽然知道了当年的车祸的真相，一时之间有些控制不住自己而已。

