    “说来听听。”赵言成道。

    楚离指了指自己左肩膀：“她们左肩上会有一个闪电标志。”

    赵言成轻轻点头。

    “陛下，这位是……？”邓越看向楚离。

    赵言成道：“神僧定如，你该听过。”

    “久仰大名！”邓越双眼放光：“据说能起死回生！……讲经之际能直接衍化极乐之境，当真神乎其神，没想到在这里见到了，失敬！”

    他说着抱拳一礼。

    楚离合什：“邓施主，小心。”

    “小心什么？”邓越一怔，双眼陡然锐利，目光宛如两柄剑刺过来。

    赵言成皱眉道：“定如，难道他也有劫难？”

    楚离点头：“被补天楼所刺杀。”

    “刺杀？”邓越呵呵笑起来，摇摇头，一脸的不以为然。

    他便是负责刺杀的，精擅刺杀之术，对刺杀也有敏锐直觉，怎么可能被人刺杀，那真成了笑话。

    这世上能暗算刺杀自己的可没有几个。

    楚离笑了笑。

    赵言成这一次却不敢再怀疑，沉声道：“何时？”

    楚离摇头：“约莫在十天之内。”

    “可有躲避之法？”赵言成道。

    楚离打量一眼邓越。

    邓越笑道：“陛下，若说别的劫难，可能会应验，刺杀嘛，绝不可能，纵使是补天楼的杀手过来，也甭想刺杀我！”

    “你闭嘴吧！”赵言成哼道：“善泳者溺，若是抱着这个心思，你不死谁死！”

    邓越缩了缩脖子，嘿嘿笑道：“那倒也是，臣是不能大意，……那好吧，定如大师，我该怎么防备才能幸免被杀？”

    楚离摇头：“防不胜防，否则也不是补天楼了，据说补天楼从没失手，包括这一次刺杀陛下，也不算是失手吧。”

    “补天楼！”赵言成沉下脸，肃然道：“不把这补天楼铲除，朕睡觉都不安稳！”

    先前知道使团会刺杀，已经有了防备，包括护卫与顾元和，顾元和可不仅仅是侍卫总管，还天生神力，且武技高超卓绝。

    已然这般戒备，还没能逃得过补天楼刺杀，没有定如在，自己必死无疑！

    想到这里，他心中越发沉重。

    躲得了这一次未必能躲得了下一次，万一还有刺杀呢？难不成一直要让定如在身边跟着，准备起死回生？

    邓越道：“定如大师，如此说来，我是必死无疑了？”

    楚离笑了笑没说话。

    邓越哼道：“不瞒大师说，我有替身，实在不成，这一个月我躲起来，只让替身出现，引他们刺杀，然后趁机捉住，再顺藤摸瓜，一网打尽！”

    他说着话用力一攥拳头。

    楚离笑而不语。

    赵言成哼道：“想得美事儿，真这般容易，早被铲除了！”

    “是，臣是想得简单了。”邓越忙躬身。

    赵言成看向楚离：“定如，你还是救他一救吧。”

    楚离叹一口气，慢慢点头：“既然陛下开口，那小僧只能勉强一试。”

    他将手腕上的佛珠解下，递给邓越：“邓施主一直带着这个，或许能救一命。”

    邓越接过佛珠，感觉到佛珠上蕴含着一股清凉气息，直接通过手腕钻进胳膊，然后再钻进脑海，脑海顿时一清，感觉一下变得敏锐许多。

    他天地间陡然变得清晰，色变鲜艳明亮动人，耳边传来的声音层次丰富，无论什么声音都变得悦耳，竟然在柱子后还站着两个护卫，呼吸轻微，若有若无，先前并没发觉。

    “好宝物！”他不由脱口赞叹。

    楚离微笑：“只是贫僧的随身之物，一直受佛法熏陶，时间久了会有一些灵性，但愿能助邓施主一臂之力，免于劫难。”

    “有这宝珠在，他的命总算保住了。”赵言成松口气。

    他亲自体会过这宝物的玄妙，原本想厚着脸皮讨要，看楚离转给邓越，只能打消了念头，哼道：“这是难得的宝物，绝不能丢了！”

    “是！”邓越点头。

    赵言成道：“去吧，好好查一查，把这补天楼一网打尽！”

    “臣一定竭尽全力！”邓越用力点头。

    “竭尽全力不成，一定得办到！”赵言成哼道：“否则你就告老还乡！”

    “……是。”邓越咬着牙抱拳。

    “去吧。”赵言成摆摆手。

    邓越朝楚离一礼，转身离开大殿。

    赵言成负手起身下了台阶，举步往外走，楚离与顾元和紧随其后。

    赵言成抬头看一眼连绵不绝的宫殿，皇宫大内的大殿近有一百二十多座，可谓一片庞大的建筑，从头走到尾需要半天功夫。

    出了大殿，赵言成负手缓步漫行：“定如，你来到朕身边，意欲何为？只是为了宣扬你这一脉的佛法？”

    楚离摇摇头。

    赵言成道：“朕可提前说好了，这是不可能的，朕绝不会扶持哪一脉佛法，一脉独尊，这是灭亡之道，朕绝不会做的。”

    楚离道：“贫僧不是想借助陛下弘法，而是积功德。”

    “功德？”赵言成皱眉道：“怎么算功德？救朕算是功德？”

    楚离缓缓点头：“陛下生死关乎天下命运，陛下身亡，则难免混乱，风波骤起，会折损多少无辜性命，救了陛下便是救了他们，功德浩荡。”

    “唔，原来如此，那邓越呢？”赵言成道。

    楚离笑了笑：“补天楼杀孽太重，除之也是一件大功德。”

    他不会放过任何一件大功德，想飞升上去需要超乎想象的功德，不站在帝王身边是不可能获得那般多的功德，所以只有这一条路，别无他途。

    补天楼这些年积累的杀孽深重，自己救赵言成是功德庞大，而他们杀赵言成，却是罪孽深重，这般惊人的罪孽已经不是一桩两桩。

    所以灭掉补天楼，功德甚至比救赵言成更大。

    赵言成慢慢点头道：“朕还真不知道补天楼这般厉害，先前是小瞧了他们。”

    楚离道：“他们行事隐秘，即使刺杀成功，也不会宣扬，外人不知，陛下最好跟其余诸国打一声招呼，免得再被补天楼暗算。”

    “呵呵……”赵言成微笑摇头。

    楚离叹一口气。

    也无外乎补天楼的名声不显，即使有帝王被刺杀，他们也不会声张，就像赵言成一般，巴不得别国皇帝倒霉，怎么会好心的提醒。

    “此事交给邓越，朕相信他能办好。”赵言成道。

    邓越掌管大禹内外谍报与刺杀，倾一国之力对付一个刺客组织，必能建功。

    PS:更新完毕。

    