    “在。”其中一名御医将那张纸拿了出来。

    看得出来，保存的还是很好的。

    谢瑶没有去接，她的用药她最清楚，“那你们是如何给平西王服药的？”

    “是药三分毒。”另一名御医说道，语气带了些倨傲，“平西王的身体很差，我们也是为了平西王的身体考虑，并没有完全按照那上面些的剂量用药。”

    “平西王病情好的时候，会少服药一些；病情严重的时候，会多服药一些。”

    谢瑶皱眉。

    不按照她写下来的药量服药，平西王的病情势必恶化！

    知道了病因，她立刻继续治疗。

    那两名御医主动上前，似乎不太情愿，“寒王妃，我们是奉旨辅助你给平西王治病的，请寒王妃尽管开口吩咐。”

    谢瑶挑了下眉，不语。

    昭楚帝算到她会来，所以提前安排了御医？

    与其说是来辅助自己，倒不如说是是来偷学或者监督的。

    之前盯着呼吸机研究，当她看不见吗？

    “我自己处理就好，有人帮忙只会越帮越忙。无关人等都出去吧，我自己留在这里就行。”谢瑶直接下了逐客令。

    “寒王妃不必担心，我们毕竟是御医，不会给你添麻烦的。”其中一个御医说道。

    “多谢你们的好意，但我治病基本不需要其他人在场。”谢瑶当面拒绝。

    御医只能悻悻的站直身子退在一旁，但并没有出去。

    楚寒将目光投向谢瑶，‘有的人会越帮越忙’？

    他怎么觉得上次他和谢瑶配合的很顺畅，完全没有越帮越忙的意思。

    感受到两名御医探究的目光，谢瑶皱了皱眉，暂时停下手上的动作，加重语气道：“房中空间太小，诸位请出去！”

    那两名御医还是没动。

    楚寒眸色一沉，“听不懂寒王妃的话吗？出去！”

    御医下意识的有些畏惧，其中一人底气不足道：“我们是奉旨辅助寒王妃给平西王治病的，不能出去。”

    “你们出去，就是对寒王妃最大的辅助！”楚寒一句话怼了过去，然后看了一眼良伯。

    阿良立刻上前，“二位，请吧。若是耽误了平西王的病情，这责任二位怕是承担不起。”

    两名御医这才不情愿的出去了，阿良也跟着出去了。

    谢瑶回头看了一眼，对楚寒道：“你也出去吧。”

    楚寒意外的愣了一下，才怏怏的走了。

    房中只剩下谢瑶一个人，她才有机会大展身手。

    将门窗关好之后，她将所有能用到的东西一股脑的全都拿了出来，光是检测用的机器就占了一半的空间。

    静脉栓塞跟冠心病类似，不难治，但很难治愈，更多的是维持。

    静脉栓塞好的一点，就是只要将平西王的患肢彻底治愈，再处理完静脉中的栓塞，就算是彻底治愈了。

    不过，这是一个漫长的过程。

    当务之急是将平西王经脉中血栓尽可能的融化，消除。

    等她做完这一切的时候，至少过去一个多时辰了。

    将东西都收拾完毕，她才朝着外面道：“都进来吧。”

    阿良第一个进来，看见平西王的起色好了许多，这才放下心来，朝着寒王妃行礼，“多谢寒王妃再次出手救治王爷。”

    谢瑶笑了笑，“良伯不必如此，我只是控制住了皇叔的病情，并未彻底治愈。”

    楚寒也跟着进来，见平西王气息平稳，嘴角很浅的勾了一下。

    那两名御医倒是一进来就老老实实站在门口位置，一副事不关己的样子。

    “你们回去吧，这里有寒王妃一人就够了。”楚寒回头看了一眼，直接下令撵人。

    “是，王爷。”二人犹豫了一下，还是走了。

    等御医走后，楚寒也拉着谢瑶出来了，留良伯在房中照顾。

    “皇叔的病情，还有几分治愈的机会？”楚寒的声音有些低。

    “皇叔的病，是因为血管中有异物，很容易堵塞血管。清理异物不难，难的是阻止异物继续出现。”谢瑶声音低沉。

    “为什么会有异物？”楚寒沉眉，表情认真。

    “因为患肢。”谢瑶声音郑重道，“只要能将皇叔的患肢治愈，血管中的异物就会不复存在。但要治疗患肢，最好能知道患肢是如何变成今日这个样子的。”

    “不然，会多耗费不少时间和精力，而且成功的几率偏低。”

    楚寒沉默了片刻，开口时眸色深沉，声音带了一丝的沙哑，“皇叔年轻时骁勇善战，是四国公认的第一将军，智勇双全，无人能敌。”

    “但是在一次战役中，皇叔遭了埋伏，全军覆没不说，自己也被敌人打成重伤，伤了肺腑，才勉强逃出升天。”

    “结果刚回到京城，就被先皇问罪，一顿板子下来，打得皇叔后背皮开肉绽，双腿直接就废了。”

    谢瑶默然。

    原本稍作调养，便又是一员猛将的，结果一顿板子彻底毁了。

    “那皇叔的胳膊呢？”她记得，胳膊的情况要比双腿轻一些，应该是后受伤的。

    “是皇叔自己练废的。”楚寒神色凝重。

    谢瑶皱眉，“如何练废的？”

    “皇叔的伤势好了之后，便疯狂的练刀。双腿不能动，他就坐着练，而且一练就是二十四个时辰，一刻不停。”楚寒的眸光深沉。

    谢瑶闻言一惊。

    二十四个时辰，两天两夜，一刻不停。

    能坚持下来就已经是神人了，因为那早就超越了身体的极限。

    平西王心里究竟有着怎样惊天的怨气，竟能让他狂练二十四个时辰。

    “皇叔就是那个时候被调离京城的？”谢瑶问了之后，才想起楚寒刚刚说打皇叔板子的人是先皇。

    而下令把平西王调离京城的人，是昭楚帝。

    “皇叔胳膊也废掉的消息传出去之后，没多久先皇就病逝了，父皇继位，一个月后下旨让皇叔镇守边疆。”楚寒缓缓讲述道。

    “先皇得的是什么急症？”谢瑶因为医者的身份下意识的问道。

    楚寒摇头，“不是急症。皇叔出征前，先皇就早已患病。只不过是皇叔逃回来的时候，先皇刚好病重了，无法上朝。”

