    “老大，你是认真的？”

    一回到公司，白小丛就面色迷茫的问起了姜泉，尽管迷茫，问的时候依然不忘反锁起办公室的门。

    姜泉面容和煦给自己磨起了咖啡，先自己倒了一杯，接着又亲自给白小丛倒了一杯，看白小丛面色渐渐恢复，这才开始说起话。

    “你顾忌的事，我很清楚，但人家可是今天演技表现最佳的那个。小丛，别被偏见左右了自己的判断。”

    逐渐冷静下来的白小丛，听到姜泉的告诫，接过了对方手中的咖啡面色略有为难：“老大，您真的想选择关小彤啊？”

    姜泉懒散的往皮椅上一靠，冷静的说：“不是我选择关小彤，目前她只是女主候选人之一而已。当然，如果后面两天，没有人能超过她，那她就只能当女主了。”

    白小丛心领神会的点了点头，略带碎碎念的说：“我明白了，瘦死的骆驼总比马大。况且这时的关小彤还没完全走下坡路。但看到她，我是真有些担心。总担心她要是真的加入我们的剧组了，会毁了我名导演的一世英名。”

    “你现在是默默无名，毁不了什么一世英名。”姜泉毫不留情的打断了白小丛的自我暗示。

    “今年年底到明年年初，我还想让你帮景恬拍一部电视剧呢。区区关小彤，还能为难道你白大导演。”

    姜泉显得一脸轻松，白小丛却吓得差点把杯子摔在地上，老大好像说了什么很有破坏力的话。

    “老大！迄今为止，我就导演过一部短电影，一部电视剧，五部广告片。我还是个新手。下部电影的主角可能是关小彤已经很惊心动魄了，您居然还让我今年底给景老板拍电视剧？”

    白小丛是真的要混乱了，给景老板拍电视剧，她的团队一旦干预过来，啥电视剧不都得拍成了一锅粥。

    “放心，她的团队不参与。”姜泉一眼就看出白小丛心中想法，立刻说出了让他安心的话。

    “真的？吓我一跳。如果景老板不带那些拖后腿的，我倒是放心了。那老大我们就接着说关小彤吧。”

    “行啊，接着说。”

    “老大，你其实认识关小彤吧。”

    看到姜泉看白痴一样的眼神，白小丛立刻又补充道：“你和关小彤曾经见过面？”

    姜泉点点头，敲了敲脑袋，似乎在努力回想：“2005年，我跟着我的祖父在津门参加过一场曲艺研讨会，其中参加的人里就有关老。”

    “老大，你有时间，可以和我详细说说你的身世吗？”

    “让我把想说的说完。”

    “好的。”

    面对白小丛的打岔，姜泉无奈的强调了现在该说什么。

    “我祖父和关老似乎认识，我也是在那场研讨会之后见到的关小彤。”

    “那时候的关小彤和现在有什么区别？”

    “特别矮。”

    “......”

    白小丛无言以对，2005年关小彤才几岁？肯定特别矮。

    “那老大，这个关小彤和我们两个人的认知里的关小彤是一样的吗？”

    白小丛见姜泉实际也就见过关小彤一次，干脆就直接问了他最关心的问题。

    然而，这个问题纵使是姜泉也短时间内无法回答的出，姜泉也是迷茫的摇了摇头。

    “我不知道。但今天看她的表现，她的专业水平至少还没开始下滑。”

    娱乐圈从来不缺方仲永，有些仲永泯然众人是因为随着年龄的增长，面部变化，也就是所谓的长残导致，有些是因为中途退出，再中途回归，观众对其印象分大减导致。关小彤则是这些人里，特例中的特例。既没有长残，也没有中途退出，偏偏这样，还成了方仲永。

    说起关小彤，这姑娘本就生在一个文艺世家，初次演戏时，才年仅四岁。按理说，这么一个先天绝佳的条件，哪怕成不了一流演员，也绝对可以成为一个合格演员。可另一个世界的关小彤却让姜泉都大跌眼镜。

    小时候的演技有多灵性，长大后的演技就有多僵硬。

    随着年龄的增长，也不知是自身有了偶像包袱，还是挑选剧本能力不佳，团队能力有限。成年后关小彤陆陆续续的接拍了一连串玛丽苏影视作品，这些作品每一部是不及格的。一番玛丽苏之光的轰炸，直接轰没了自己的观众缘。

    以前的观众，提起关小彤，印象都是一嘴京片子，眼睛很灵性的小姑娘。后来的观众再提起关小彤，印象是把溺水演成戏水，代表歌曲《你xx》的流量明星。

    白小丛正是因为深知这一点，又担心关小彤的演技早已不复童年模样，才心中顾忌。这样的存在，可比素人还难引导。

    “老大！我有一个建议。”

    “尽管说吧。”

    “我们还有明后两天时间，这两天之内，如果我们找到了，演技气质领先关小彤的小演员，我们就照规矩选用。如果过了两天，演技最佳的依旧是关小彤，那我请求......”

    “把她赶出去？”

    “不是。我请求，由我亲自指导她的表演，如果经过我指导，她依旧不过关，我希望能更换女主。”

    姜泉连想都不想就答应了白小丛：“可以。这部电影拍摄有关的事，你做主就行。”

    “感谢老大！”

    “行了，别乱谢我了。你可是我的孔明。孤之有卿，犹鱼之有水。”

    姜泉说话时，并未隐藏自己的笑容。

    另一边，一辆保姆车上，关小彤正趴在桌子上，老老实实的写着作业。可心里老觉得今天看到的评委从哪里见过。一边写着作业，一边缓缓回忆，一个不是太确定的名字进入了关小彤的大脑。

    姜泉？这个名字？

    不对啊？我印象的那个姜泉，印象里明明是个笑容满面，阳光灿烂的大哥哥，不可能是一脸冷漠，气势压人的评委。可长相几乎完全一样。

    关小彤正想着，全然没注意到经纪人看着她的作业本，一副哭笑不得的表情。

    “小彤，你要不，就先休息会吧，你把心里话都写在了作业本上了。”

    “啊！”

    被经纪人一提醒，关小彤这才意识到，自己的作业算是写废了。

