    “你究竟对南星做过什么？”楚倾歌走到凤九卿的身后，脸色冷如寒冰。

    “你想知道？”凤九卿没有回头，却是有些意外。

    她竟然还没走？

    “不怕死？”

    倾歌却快步走到他的跟前，一把夺去他手里的酒壶，哐当一声扔在地上。

    “你究竟对南星做过了什么？你快说！”

    凤九卿抬眸看着她。

    酒壶被她扔掉，他也不生气，只是那双染了点点酒气的眼眸，有那么一瞬，让人迷离。

    “你是楚国的九公主？”

    “与你何干？”她现在要问的，是南星的事！

    “既然是楚国的九公主，一不是星儿的女儿，二不是南晋皇族中人，你以什么立场来逼问我？”

    凤九卿这话，让倾歌呼吸一滞，心下竟然掠过一丝刺痛。

    她……不是南晋皇族的人，也不是南星的女儿，她凭什么逼问？

    可是，南星如果真的是她穿越过来的妈妈……

    但这事，谁信？连她自己都不敢信是不是？

    “那把枪，到底是怎么来的？是不是南星的？”

    倾歌的语气终究还是平静了下来。

    凤九卿对南星没有任何敌意，甚至，她看得出来，凤九卿对南星，心心念念。

    就凭这一点，她对凤九卿也硬不下心来。

    “你不会伤害南星的，是不是？”她小声问道。

    “我说是，你信吗？”

    “我信！”

    凤九卿眸色一阵沉凝，再抬起眸，看着她。

    这次，他唇角凄凉的笑没了，脸色逐渐黯淡，灰蒙蒙的眼底，却又似慢慢恢复了一丝丝的光亮。

    “你信？”他的声音很轻很轻，轻得连自己都几乎要听不到。

    或许，连他自己都不信。

    可这丫头说，她信。

    倾歌心情很沉重，也不知道自己现在到底想要什么。

    最终，她在他对面坐了下来，低头，看着桌上的酒瓶：“我……信。”

    凤九卿不说话，打开一瓶酒，推到她的跟前。

    倾歌拿起瓶子，一口气喝下了半瓶。

    心依旧沉甸甸的，目光有些迷蒙。

    “告诉我，她到底是什么人？她到底是不是……是不是这个年代的人？”

    倾歌这话，让刚拿起酒瓶的凤九卿指尖一紧，酒瓶子差点从手里滑落。

    “你说……什么？”

    “她是不是这个年代的人？”倾歌忽然一把抓住他的手腕，两眼猩红：“你知道的是不是？告诉我，到底是不是？”

    凤九卿不说话，只是定定看着她。

    “你说话呀！你听得懂的是不是？她到底是不是？”倾歌很少会这样失控，但今夜，她忍不住！

    南星到底是不是妈妈？快告诉她！南星到底是不是？

    她激动地盯着凤九卿，只想从他眼中看到端倪。

    可他眸色如水，眸子里头什么都没有。

    不知道过了多久，凤九卿才淡淡道：“她是陛下的女儿，你说她是不是这个年代的人？”

    他，确实听得懂，否则，他说不出“这个年代”这四个字！

    倾歌抓住他大掌的那五根手指头，不断在收紧。

    “那你告诉我，她是不是还有另一个名字，叫楚星？”

    ","hascontent":1}}

