    佳音带着一群孩子找到了野鸡蛋，大家都高兴坏了。

    之后佳音就用神念先扫一遍，再让六六带着他们去找，一找一个准，大家也不干别的了，就专心的跟着六六后面捡鸡蛋。

    附近的野鸡早就都跑了，这些蛋是野鸡丢在这边的，自从佳音来了以后，这里的动物基本上都跑光了，所以打猎的队伍最少要走一个时辰，才会有猎物。

    佳音也想学着收起她的威压，可是她刚刚修炼没一个月就穿过来了，还没来得及学会，再加上这边没有灵气，根本没办法修炼。

    现在唯一的好处就是，有她在的地方不用怕野兽来袭击。

    等一帮孩子往回走的时候，十岁以上的半大孩子的小背篓里，已经装满了野鸡蛋！

    他们之前专门数过了，一共捡了134个！分别装在六个半大孩子的背篓里，一层草一层野鸡蛋装的，走路都是小心翼翼的，就怕把蛋给颠碎了。

    回到了小山坳，老人们看到背篓里都快要冒出来的野鸡蛋，震惊的瞪大了眼睛。

    “哎呦！老天爷呀！你们这是在哪儿找的？不知道的，还以为你们去买鸡蛋了呢！这得有一二百个了吧！”方有福的娘方三婶，和几个在溪边摘洗野菜的老太太过来，一边从孩子身上接过背篓一边说道。

    方志刚活动了活动肩膀，回道：“三奶，一共有134个呢，我们早都数过了。”

    “全是六六带着我们在附近找的，它带我们去一个地方，就能找到一窝野鸡蛋。”

    “对对对！六六可神奇啦！”

    孩子们纷纷夸着六六，闻言六六骄傲的抬头“昂啊”一声。

    佳音和方志远也挺起了小胸脯，方志远道：“六六就是在这里长大的，这座山它都熟悉！”

    “六六还带我们去了以前熊住过的山洞，在洞里还捡到了干的蜂蜜，不过已经被我们吃掉了，一人一人就分了一小口。”方志强用大拇指掐着小手指，比划着说道。

    老人们笑容满面的看着他们，小孩子哪有不喜欢吃甜食的，就是没去的几个大孩子有些后悔，早知道跟他们一起去好了。

    当然，更小的孩子就是想去大人也不会让的。

    晚饭的时候大家就吃到了野菜炒鸡蛋，还有蒸的滑滑嫩嫩的一大盆鸡蛋羹。

    佳音觉得这样一大堆人在一起吃饭，特别热闹开心，饭都比平常香。

    大家都是一人一碗分着吃的，也不会乱哄哄的抢。

    虽然不像只有一家人的时候吃的那么饱，想吃多少吃多少。

    但是对于佳音来说，就是不吃也不会饿，她就是嘴馋而已，尝尝味道就行。

    而且她还发现了一个有意思的事，就是通过用神念找那些野鸡蛋，她的神念更强了，现在已经可以扫到更远的地方。

    难道这样使用神念的话就可以修练？她在脑中呼唤父王，想问一问这个事，结果叫了半天那边也没有回应。

    估计父王现在有事情吧，那就晚点再找他。

    还有就是破界珠里面也有了变化，多了一个镜面水幕，水幕上有很多金色的小星星，她数了数一共有七十个，也不知道是做什么用的。

    里面的那道金色大门倒是一点变化都没有，还是淡金色，父王说过，那个大门变成刺眼的黄金色，她就可以再次穿越时空了。

    哎……估计那是很遥远的事了，现在还是想想，明天怎么去找蜂巢吧……

    蜂蜜甜甜的，她还想吃。

