    事实上。

    就在晴天上传的头一晚，军中绿花依旧是各大排行榜的NO1！

    然而晴天一经发布！

    立刻将军中绿花挤下冠军宝座，冲上各大热门头条。

    而军中绿花帮方天转化的诸多铁粉，立刻开启了疯狂的下载模式！

    “天哪！这个方天，太有才华了吧？没想到写流行歌也这么好听？”

    “这首歌听着好舒服啊，暖暖的，很温暖的感觉。”

    “有淡淡的哀伤，也有淡淡的温暖，歌词也很舒服，爱了爱了！”

    “这作者肯定是个有故事的人。”

    “只不过，作者什么时候才会继续写军歌啊？感觉他还是写军歌比较有味道！”

    “没错！听了他的军中绿花，我都想去参军呢！”

    ……

    一时间，评论汹涌而来，晴天依靠着自身强大的口碑，一传十十传百，下载量开始了爆发！

    这个世界，虽然文艺水平比不上地球，但版权保护却是甩地球十几条街，完全没有盗版！

    并且每个人都自发的抵制盗版。

    也正因如此，这个世界的文娱创作者，收入提升了许多。

    当然，粉丝们对作品质量，也有了更高的要求。

    无论什么作品，只要质量过硬，将会赚的盆满钵满。

    如果质量不行，再多的宣传，再多的花式手段，都无济于事，依旧会陪得底朝天。

    而晴天，便是凭借足够的实力，直接登上冠军宝座！

    而有了之前的粉丝积累，晴天上传第一个小时下载量就突破了100万！

    到第二天早上八点，直接破了1200万下载量！

    沈鸽兴奋地一夜没睡！

    毕竟，这可是方天写给她的歌啊！

    这首歌——

    她没要求多少收入！

    重头戏在后头！

    第二天早上八点！

    沈鸽将《战士就该上战场》以方天的作者身份，悄无声息的将这首歌上传！

    一时间，狂热的音乐风暴再次席卷了各大门户网站！

    “军中绿花和晴天的作者又发新歌啦！”

    “新歌的曲风是万众期待的军歌！”

    “什么？那个帅帅的小哥哥又发军歌啦？一定要听听！”

    “我已经听过了！歌词非常霸气！”

    “我也听过了！听得我现在就想去解放岛国……”

    “卧槽！这首歌简直无敌啊！打听一下，现在还能参军入伍呢？在线等，挺急的。”

    “同问，现在还能当兵吗？”

    “明年祖国什么时候会招兵啊？我也想去当兵，保家卫国！做一个真正的男人！”

    “是虎就该山中走，是龙就该闹海洋！”

    “好钢就该铸利剑，好兵就该打硬仗！”

    “只要军号一声响，一切咱都放一旁！”

    “这歌词，爆赞！”

    ……

    然而令沈鸽没想到的是——

    战士就该上战场一经发布，竟然比晴天的反响还要强烈！

    一瞬间就把晴天挤下冠军宝座，稳稳地占据第一名！

    这让沈鸽都有点懵逼了：“我原本以为现如今流行乐坛还是流行音乐会更加火爆一点，所以先发布晴天，为战士预热一波！没想到这首军歌，竟然比晴天火爆多了？”

    饶是沈鸽大学念得金融专业，此时此刻，也蒙比了！

    “难道说，是因为方天这个名字，本身就是军歌的象征！所以……他的粉丝们，对于他写的军歌更加期待？”沈鸽最后想出一个原因！

    现在的作品，都是有各自的受众群体的！

    而方天这个名字，大家对他最期待的，就是他写的军歌！

    至于流行音乐？

    大家完全可以去听别人的！

    不一定非要听方天的！

    但军歌却只此一家啊！

    那是除了方天之外，别无分号！

    想听，就只能来这里！

    搞懂了这一切，沈鸽不禁露出一丝轻笑，然后关掉了电脑：“就看这战士，能走到哪一步了！”

    忙活了大半夜，沈鸽伸了个懒腰，开始沉沉睡去！

    在她刚睡下没多久！

    东南军区，副司令办公室！

    此刻——

    一名警卫员直接兴奋地推开高世巍的房门，激动地不能自已：“报告首长！那个方天……方天……”

    高世巍一听，顿时眼睛一亮：“方天怎么了？”

    现如今的方天，可是东南军区的超级红人！

    他的一举一动，都有大佬关注着！

    而且，周末高世巍还要请方天做客呢！

    所以现在对方天，也是特别关注。

    “报告首长！方天，又发新歌了！”

    警卫员喘了口气，双目闪着神光。

    自从上一次军中绿花发布之后，高世巍就让他留意着方天的动向！

    一旦他发布新歌，务必要第一时间通知。

    那首晴天，直接被他自动忽略。

    但战士这首歌一发布，立刻就让他抑制不住的循环了好多遍！

    再然后，他忽然想起了高世巍的叮嘱，所以立刻就来通报。

    “什么？又发新歌了？快，找给我听听！”

    高世巍一听，立刻双眼发亮！

    忍不住地期待了起来！

    警卫员立刻用高世巍的电脑帮他找到那首新歌，并且付费下载！

    当激昂的前奏一响，高世巍立刻眼睛一亮：“哦？这次的风格，似乎变激昂了？”

    “有一个道理不用讲，战士就该上战场！是虎就该山中走，是龙就该闹海洋！”

    当方天纯碎的声音响起！

    依旧是没有任何的炫技！

    没有任何的修饰！

    但方天的声音，却有一种振奋人心的力量！

    “好！这歌词写得好啊！谁没有爹，谁没有娘，谁和亲人不牵肠？”

    高世巍听得无比的激动！

    甚至整个人都猛然站了起来，有点不知道说什么好了！

    “这歌词句句经典，没有多余的废话！甚至一个字都无法改动，正是我军需要的好歌啊！”

    高世巍兴奋地一拍桌子，忍不住脸色涨红！

    “小李啊，快，给我联系这首歌的发布者，这版权问题，这次一定要谈妥啊！别像上次一样，根本没找到人！”

    “是！首长！”

    ……

    任凭外界的乐坛如何轰动。

    事件的主人公，方天则是刚刚吃完早餐，笑看蒋小鱼张冲刻苦的训练！

    没过多久！

    龙百川拉着大部队来海训场训练！

    方天等人则是和后勤部的人一起帮忙摆放器材。

    中午时分！

    一辆吉普缓缓驶来，从车子上走下来一名长发飘飘，身材魁梧的中年男子！

    方天一看，顿时眼睛一亮：军中还能留着这么长的头发的吗？

    “方天，蒋小鱼张冲柳小山邓久光，你们过来！”

    龙百川则是冲着方天几人吼了一嗓子！

    众人不禁疑惑！

    但还是跑步前进，来到了众人面前！

    展大鹏阿甘马明亮几人见到方天，立刻忍不住地就激动了起来！

    毕竟，好多天没见，甚是想念啊！

    “给大家介绍一下，眼前这位，是咱们海军陆战队剧组的宋主任！军区决定，要拍摄一部我们海军陆战队的宣传片！这个演员的问题，他想在你们之中挑选！”

    “所以，从现在开始，你们的一切行动和训练，都会被摄像机记录下来，以方便宋主任挑选出合格的主角！”

    龙百川和善的一笑，为众人介绍。

    方天一听，不由眼睛一亮：“剧组挑人？难道说……马尔斯选拔，要开始了吗？”

    “叮咚~现在发布系统任务，在马尔斯选拔中，获得第一名！奖励1次王者级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示豁然响起！

