
　　比尔的手表信号微弱。

　　但不管怎么样，它具备信号。

　　所以，还有求生的希望。

　　发送完信号后不久，比尔瘫软在一旁。

　　他感觉十分的累。

　　不仅仅是身体上的，而且还是心理上的。

　　比尔看了一旁的弗朗西斯，俨然成了废人。

　　“我不能坐以待毙。”

　　比尔暗想到，他起身，拿出手中的手电筒，轻轻拍了几下，可能是摔坏了，只有微弱的光亮。

　　弗朗西斯微弱道：“你去做什么？”

　　比尔：“去看看周围的情况。”

　　弗朗西斯面颊闪过一道恐惧，他怕比尔丢下他不管。

　　他现在这样子，根本无法生存。

　　黑夜中，勉强有些光亮，他看向比尔，沉默了片刻，嗯了一声。

　　“注意安全。”

　　比尔拿着手电筒向前走去。

　　越走越奇怪，好像一直在往下走。

　　而且，从地面上看，他发觉湿气越来越重。

　　比尔半蹲着，用手摸了摸地面的小水坑，里面有一点点水，他的手指靠近鼻子，轻轻地嗅了一下，没有什么味道。

　　他站起身来，拿着手电筒一直向走。

　　耳旁有滴滴嗒嗒的水声。

　　而且，他发现了一个明显的特点，就是越往前走，好像越亮。

　　这让他感觉十分的奇怪。

　　毕竟坡度是向下倾斜的。

　　按理来说，他是在向下走，应该会越来越暗，怎么会越来越亮。

　　难道，有出口？

　　大约过了十分钟后。

　　眼前的亮度已经超过了手电筒的光亮，地面上有些碎石，而且发现了许多贝壳，山体上有水冲刷的痕迹。

　　比尔放下手中的物体。

　　“这明显是海洋中才会存在的生物，这里经常出现了。”

　　“而且这肯定不会通向海洋。”

　　比尔已经有些迷惑。

　　青藏高原的深处，竟然存在海洋的生物。

　　拐过一个小弯之后。

　　他下意识遮住眼睛，光有些太亮。

　　比尔刚出来有些不适应。

　　他的睫毛快速的眨动。

　　比尔向前方看去，瞬间呆住了。

　　一艘庞大的巨船横卧在眼前。

　　前方的空间几乎全部被它占据。

　　很高很高。

　　巨船上面有些坑坑洼洼，一股古老苍凉的气息扑面而来。

　　巨船的一部分镶嵌在山体中，与身体形成三角形的架构。

　　恢宏，大气。

　　他已经忘了如何去修饰这座巨船。

　　整个人目瞪口呆，愣怔的看着眼前的景象。

　　一切是那么的不可思议。

　　他感觉船只的高度比自己见过的高楼大厦还要高。

　　在这样的情景下，碰上这样的情况，他的心情.....只能说震惊再震惊，复杂无比。

　　......

　　“shit.。”

　　弗朗西斯也是同样的表现。

　　他趴在比尔的背上，面颊涨红，脖颈下的血管清晰可见。

　　弗朗西斯有些疯狂道：“这是诺亚方舟，这一定是诺亚方舟。”

　　弗朗西斯声音嘶哑，陷入了癫狂的状态。

　　比尔感觉背后一湿。

　　他连忙放下弗朗西斯，原来是弗朗西斯太过激动，下半身本来就断了，一不小心就失禁。

　　比尔道：“不管他是不是诺亚方舟，但有一点可以明确，这可以通向外面。”

　　比尔抬起头，远眺远方。

　　在这个地方，可以看见远方的天空。

　　意味着，救援就很方便。

　　.......

　　热搜热榜。

　　【枫叶国登山员被救后怒斥救援队】

　　林辰第一时间就看到了消息。

　　这是第一次发现有关喜马拉雅山的新闻。

　　他点进去一看。

　　赫然是一段视频。

　　一名男子躺在担架上，嘴里冒着脏话，使劲喷。

　　说的什么听不清。

　　但是有弹幕。

　　【咋回事？】

　　【这个狗日的骂什么呢，有没有人翻译一下？】

　　【翻天了】

　　【这个事情很简单，就是这个人掉到了山下，然后要害掉了，他装在了口袋中，后来救援的时候，那块肉丢了.......】

　　【那块肉没了？】

　　【21世纪最后的一个太监？】

　　【为什么还要救援，不如直接让他自生自灭。】

　　【狼心狗肺，那种情况下，能够救援就不错了，自己的东西不装好，还要怪别人。】

　　【说的对，我还有一个问题，他需不需要付一些救援费用？】

　　【救援费用应该不用交吧？】

　　【交，肯定交呀，这个有规定，可以查着看一看，而且费用不低。】

　　林晨皱了皱眉头，关掉了这些评论。

　　“难道还没有被发现？”

　　“或者说，事关重大，消息封锁了？”

　　.......

　　西南某地。

　　整齐的队列正在锻炼。

　　某个基地中。

　　飞机正在快速起飞升降，直奔某地而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再放大一些。”

　　一位中年男子说道。

　　坐在宽大显示屏面前的工作人员摇了摇头。

　　“根据卫星上面的画面，这根本没有东西，仿佛有磁场干扰。”

　　“但是根据救援队传回来的画面，很显然那里存在古怪。”

　　中年男子紧皱的眉头，左手托着右手肘，大拇指和食指交叉拖着下巴正在思考。

　　“真的是诺亚方舟吗？”

　　他看着画面中的景象，庞大的巨船横亘在山谷中，具有极强大的压迫感。

　　当救援队发现弗朗西斯两人之后。

　　也很快就发现了巨船的存在。

　　他们第一时间就把消息向上方传，而后就惊动了这里。

　　作为西南边疆的防护力量。

　　他们一直以来对西南的一些地区进行过详细的检查和扫描，自认为没有什么遗漏的地方。

　　可是，他们的眼皮低下。

　　竟然发现了一处神秘的地方。

　　从卫星上无法进行观测，只能在实地看见，简直比隐形战斗机还要厉害。

　　当然更重要的是发现了这么一艘巨船。

　　到现在为止，还不知道这艘巨船的真实身份。

　　它是什么时候建立的。

　　又是为什么在这里。

　　有什么作用。

　　这些都是要亟待解决的问题。

　　“那几个外国登山员怎么样了？”

　　中年男子低沉道。

　　“由于刚开始缺乏保密性，导致让他们上传了一些信息，后来我们进行了覆盖和替换。”

　　“嗯，记住，在没有发现真相之前，不要随意地透露出去。”

　　“是，shou长。”

　　“向zhong央汇报情况，需要一些相关方面的专家前来调研。”

　　“已经申请了，相信很快就会到。”

　　“嗯。”

　　他们的信息库中保存了一些名不经传的专家名字，这些都是可以进行合作的人物。

　　一旦出现特殊情况，就会启用。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十九章 诺亚方舟？免费阅读。https://xs.23sk.com 