    倪振宇回到别墅，给林晨说了今天的事情。

    这一次，姜芳芳帮了大忙，不仅展现了自己的专业能力，也给两位老板看到了自己的价值，相信跳槽过来后，会得到重用。

    就算林晨并不在意这件事的结果，却也不得不佩服姜芳芳的手段。

    不管怎么说，姜倩雯的事情算是平息下来。

    当然，对于林晨来说，事情并没有什么区别。

    他并不认为自己解决了一个大麻烦，因为在他心中，自己并不是流量明星，就算是婚史被曝光，也无所谓。

    “多一事不如少一事，你也不想让自己的老婆粉伤心的。”倪振宇笑着说道。

    林晨虽然并不是流量明星，只是在他的微博留言下面，依旧充斥着许多'林晨老公'的称呼。

    粉丝对自己的称呼，林晨并不在意，不过他害怕，真的有粉丝带入进去了。

    想到这，他不由说道：“我和姜倩雯结过婚的事情被曝光，说不定还好一些。”

    说起来，当初他曾经答应姜倩雯，两人结过婚的事情，他不会主动提及，不过却也不会为了隐瞒而撒谎。

    多少猜到林晨的想法，倪振宇正打算安慰一句，让林晨不要多想。只是就在这个时候，他的手机响了。

    看了手机一眼，他就一边接电话，一边往自己的房间走去。

    知道是岑雨萱打来的，林晨笑着摇头，心想若是再年轻一点，自己肯定免不了调侃几句。

    说不上好坏，只是人随着年龄增长，慢慢的就知道分寸了。

    ……

    第二天一早，林晨赶往机场。

    今天他要去京城一趟，和陈明章见上一面。

    尽管戴着口罩、帽子和墨镜，不过在机场的时候，他还是被认了出来。

    不久之后，他就被人团团围住。

    没办法，最近他实在是太火了，一定程度上，已经失去了人身自由。

    特别是，现在刘晓燕不在身边，甚至没有人给他打个圆场。

    幸好有机场人员过来帮忙，让林晨顺利的走进头等舱的VIP通道。

    只是他才刚坐下，两个四十多岁的中年大叔就走了过来，想要他的签名。

    林晨有些错愕，不过很快就释然了，笑着问道：“你跟那个小孩要的吧，要不要我写上祝他们学业进步？”

    两个大叔一愣，不过很快就反应过来了，紧接着脸上出现尴尬的神情。

    其中一个大叔讪笑着说道：“这个签名，是我们自己要的。”

    额……

    这下子，林晨真的是震惊了，若说他们是打算要自己的签名去卖钱，也不像啊，毕竟这里是VIP通道，不至于为了那一千几百这么做。

    可是，他真的没见过，这个岁数还追星的！

    这些问题，林晨倒也不好向两人询问，只能够快速的签好两个名字，递给两人。

    若是普通粉丝的，在这个阶段，也就结束了。

    最多也就再合个影。

    只是很明显，两个大叔都不是普通的粉丝，他们拿到签名后，还给林晨递了名片。

    拿到名片，林晨只是简单的看了一眼，两人一个名叫徐国强，一个叫做曾志强。

    这下子就轮到林晨尴尬了，两人给了名片，作为礼貌，自己是不是也应该把自己的名片递上？

    虽说粉丝朋友，只是也没有给粉丝联系方式的偶像的！

    两位大叔倒是很通情达理，见林晨为难，连忙说道，自己递名片完全是习惯了，让林晨不要在意。

    不过最后，林晨还是把刘晓燕的联系方式给了两人。

    “我们这辈子都没有追过星，但是你唱的歌，我们都很喜欢听，刚才还在讨论来着，然后就见到你了，忍不住过来要个签名。”徐国强笑着说道。

    “特别是那首《给自己的歌》，我们两个听了不下百次，都觉得写的很好。”一边的曾志强跟着笑道。

    “谢谢支持！”林晨连忙双手合十，表示感谢。

    于是就这样，偶像和大龄粉丝聊了起来。

    两位大叔和饭圈粉丝不一样，最近林晨最热门的事情就是'阿珍是谁'的绯闻了，然而，两人都不关心林晨的私生活，只是一直跟林晨聊音乐上的事情。

    林晨觉得这样也挺好的，自然而然的就跟两位大叔分享起来。

    最后，三人还说起了《乐队的春天》，对于里面的音乐，两位大叔都是有些接受不能。

    他们不是不能够接受摇滚，只是觉得现在的摇滚好像跟以前不一样了，又Raper又什么的，总感觉不是很好听。

    你一言我一语的说完，两人这才反应过来，有些尴尬地看着林晨。

    林晨倒也不在意，笑着说道：“每个人都有自己喜欢的风格，这无可厚非。”

    也是和两位粉丝聊得高兴，他不免说出了自己的观点，“这个世界上有各种形式的音乐，其实有些音乐我也不喜欢的，不过我觉得，你可以不接受，不过也尽管不要去评价自己不知道的事情。”

    “当然，这只是我不成熟的看法而已。”

    两位大叔没有因为林晨的话生气，反而竖起拇指，说道：“真知灼见，说的太好了！”

    很快，林晨就要登机了，他和两位粉丝告别。

    而三人不知道的是，他们的谈话，一直被一个自媒体人注视着，甚至还有意无意过去偷听一下，三人在聊什么。

    在得知两位中年男人是林晨的粉丝后，自媒体人也是大吃一惊。

    不过很快，他就发现这件事的价值。

    他一口气写了三篇文章出来。

    《曲爹的魅力，大叔都是粉丝》

    《偶像和粉丝正确的相处方式》

    《真知灼见，林晨把大龄粉丝说的连连点头》

    自媒体人是有些思如泉涌，写完三篇文章，还有点意犹未尽。

    而这三篇文章，传播的速度也是很快，几乎只用了一天的时间，就有了10W+的阅读量，下面是大量的留言。

    “曲爹真的是优质的偶像。爱了！爱了！”

    “我要把这篇文章拿给爸妈看，让他们学习一下人家。”

    “大家没见到曲爹的观点吗？这才是真正的音乐人！”

    “这才是理智追星，两位叔叔给年轻人做了一个好榜样！”

    “……”

