    田虎仰天大笑，刚才自己那一剑有着自己施展的神农心锤之法，又有百多位农家弟子加持的力量，纵然入冰晶笼罩的三十丈区域，也没有受到太大影响。

    虎魄之剑的威能在刚才那一刻极尽施展。

    何为神兵利器？

    那是超凡脱俗以下，凡人修炼极致，最趁手的兵刃，阵法加持，浩瀚之力涌入虎魄之剑，普通的兵刃早就直接化开了。

    而虎魄不仅完全容纳了一切，更是迸出圆满之力，那百鸟的鹦歌，前一刻还能够和自己对抗，现在三人合力都非自己对手。

    一击而成，余力绵绵，抬手又是更盛之前的一剑落下。

    “杀！”

    司徒万里双手持铜钺，合二为一化浑圆，六面色子急速运转，同样澎湃的力量涌动其上，覆盖整个铜钺表面。

    双刃斩下，刃光归一，直入焰灵姬，六人中，焰灵姬的修为极高，若要擒杀，自然擒杀最强的，至于弱小的，随时可以镇杀。

    刃光落在三十丈冰晶笼罩所在，神农心锤护体，没有受到太大阻碍，心神大喜。

    “火魅衍空！”

    焰灵姬秀手空空，感莫大压力，这种压力好久没有感觉到了，娇媚的神容之上，显露难得一见的凝重，掐动印诀，极为擅长的火魅术施展开来。

    近年来，杂糅道家天宗的清静，再经过公子的指点，再加上自己所悟，已然和自己最开始所得的火魅术截然不同。

    纵然将自己开始所得的火魅术修炼极致，怕也是不如现在自己的境界，空间无垢，虚实一体，双手成就一团虚灵火焰，一掌打出，进入面前的虚空。

    银光隐现，迎上此刻对方的铜钺刃光，随即，双双碰触间，消失在无形之中，不复之前田虎同百鸟三人的璀璨交锋。

    嗡！

    嗡！嗡！

    下一刻，却是一股股极强的力量从空间深处迸出，于无形之中展现浩荡之力，波及身前，焰灵姬整个身躯为之一震，玄光明耀，而后不住后退。

    那加持地泽阵法的司徒万里亦是如此，双手中的铜钺横立在身前，翁鸣之音不绝，沉闷之音不断，整个人也是后退数步。

    “好强！”

    司徒万里神容微变，那百越女子的火魅术竟然修炼至这般境界，以地泽阵法的加持，竟然都无法击败对方。

    顶多堪堪势均力敌。

    化神巅峰的层次？

    以目下农家诸多弟子联合施展的力量统合阵法之极限？

    可惜……化神武者不多，若然有十位化神武者，施展地泽二十四，当可迸出超越现在的力量，数年前的陇西，农家大泽山出的六位长老便是可以僵持玄关武者。

    可惜了。

    “天地三才阵！”

    同一时刻的另外一侧，实力大增的田虎朗笑不已，虎魄之剑虎啸长鸣，由空而落，又是一击落下，威能更甚先前。

    没有那百越女子侵扰心神，农家弟子对于地泽二十四阵法只会磨合的越来越熟练，[笔趣阁 www.xbqg5200.me]力量也会越来越圆润。

    “天道无极！”

    墨鸦双手快速掐动印诀，又是一道生死印诀挥洒，一步踏出，阵法而动，头顶三光，占据天之方位，体表漆黑色的玄光闪烁。

    “地道无量！”

    鹦歌随后，双手不显九阴神爪，化手成掌，催心之力，一步踏出，阵法而动，占据地之方位，三元归一，强横之力汇入墨鸦的攻伐之中。

    “人道无穷！”

    白凤六位一体，一掌悍然几处。

    头顶三光日月星，贯通天地人三才之位，融合人体精气神三元三宝之精华，三位一体，一体三位，三生万物，衍化无穷。

    三人的攻伐汇入一处，自动化作一道虹光元气球体，直迎虚空落下的猛虎巨像，一力而出，三才阵法还是第一次施展出来。

    以三人现在的实力，借助阵法之力，对抗化神大成层次的武者不难，只是……不知道如今的田虎所施展的力量极限在何？

    春风化雪，琴音空荡，叠荡天地之间，自动化去那霜寒天地的万千冰晶，十方天地为之而动，火魅不存，平复天地。

    雪姬持彩凤玉箫，感知那隐秘之人的琴音，秀眉微蹙，只能够极力对抗，尽可能的将领域之力拓展开来。

    “杀！”

    晓梦正施展纯阳剑掌，将步入冰晶笼罩范围的一道道身影镇杀，灵觉笼罩四方，感知四周情况，只手一探，长剑在手。

    玄力贯通剑体，封印之力激发，看着此刻正在苦苦支撑的鹦歌三人，一剑扬起，一道紫韵剑光汇入鹦歌三人施展的三才阵法之力中。

    嗡！

    紫韵剑光没有任何阻碍的将鹦歌三人施展的攻伐之力包裹其中，一力融合，灵性顿生，呼啸而上，瞬间斩开田虎落下的那一剑。

    猛虎巨像散落十方，余力绵绵，直逼田虎跟前。

    噗！

    神色大恐，这……怎么可能，刚才自己一剑还能够重创那娘们三人，现在……对方三人就算一起出手，也绝对不是自己的对手。

    何以……，欲要多想，已然不可能，紫光化形一道利刃，直逼眉心正中，胆颤不已，虎魄竖起，神农心锤护体，地泽二十四护体。

    紫光利刃重重的落在虎魄剑体之上，当其……一道悠扬的悲鸣之音从剑体深处涌出，浩瀚之力席卷，荡开虎魄的护体玄光，散落田虎浑身各处。

    残余之力侵入百脉，混乱筋骨，整个人有虚空倒飞百丈之远，化作一道流光，重重落在后方的山体树木之上。

    咔嚓！

    足有三人合抱的粗壮树木断裂，田虎整个人瘫坐在大地之上，七窍流血，生机溃散，纵有地泽阵法，也难以护持全身上下。

    连带手中所持的虎魄之剑表面都有细不可察的裂纹弥漫。

    “这就是师兄封印在剑体之中的力量？”

    看着眼前这一幕，晓梦惊奇不已，瞅着此刻仍旧紫光隐现的长剑，又瞅着极远处已经不可能起身的田虎，感叹一声。

    一道剑光之力，将百多位农家弟子地泽二十四加持的田虎重创，生死……不可知，但很明显，已经没有再战之力。

    “大人果然奇人。”

    鹦歌三人也是一惊，原本的料想中，三人施展三才阵法的这一击，怕是也不能够击退对方，不过……若是僵持一二，也是好的。

    不曾想，晓梦的一道剑光融入，出现眼前场景，田虎如遭擎天之力，没有半点抵抗之力，这还是有着地泽二十四的护持。

    不然……怕是一剑都足以将对方彻底镇杀。

    昨夜听晓梦说过，其手中之剑也有大人封印之力，果然不俗。

    而今……焰灵姬手中的鹰剑被农家神农天锄牵制，刚踏足玄关的雪姬也被那暗中弹琴之人牵制，果然有晓梦手中之剑。

    说不得……今日可以杀出去。

    “田虎！”

    亦是施展全力奈何不了焰灵姬，可焰灵姬施展全力也奈何不了的司徒万里大惊，再次扬起手中铜钺，跳出战圈。

    “我等去看看。”

    从大泽山前来的两位使者也是惊骇，对着司徒万里落下一语，连忙几个跳跃奔至后方，出现在田虎身侧。

    感知一二，连忙从身上取出农家秘制丹药。

    护持其心脉中最后一缕气息。

    “怎么会？”

    另一边，汇入墨家非攻阵法群体中的秦照、高渐离三人也是神色一滞，满是不可置信的看着那被瞬间重创的蚩尤堂田虎。

    前一刻还随意一剑将百鸟三人创伤。

    现在……形势逆转，反而己身生机不显。

    “是……那天宗晓梦手中的剑器！”

    “能够一击险些击杀现在的田虎……，唯有玄关之力，玄清子留下的手段？”

    高渐离冷眸从鹦歌三人身上挪移，落下那青衣少女身上，此刻……其手中长剑如旧散发紫韵玄光，威势不显，刚才初露锋芒。

    “杀！”

    既然选择动用师兄留下的手段，那么，便不会停手，晓梦脚下青光隐现，一步踏空，挥动手中长剑，又是一道紫韵剑光落下。

    笼罩进入冰晶范围的二十多道身影。

