    云层之中，有雷电在隐隐咆哮，能力达到归一境界的强者，俱都惊骇的望向这乌云的方向，失去了修仙者最该具备的冷静。

    因为这是动用无上神力所引发的天劫……

    巨大的妖力还在不断膨胀，这偷袭狐仙的触手本想遁逃，却被狐仙瞳孔一瞪滞留在原地，死后碎成了千八百块。

    然而这还不算完，所有的触手残肢在同一时间内都燃起了烈火，瞬间湮灭成灰烬。

    在察觉到眼前人的实力强悍后，那道裂缝迅速收缩，消失在了众人面前。

    紧接着，整个空间像是无事发生一般，再也无法窥探到先前裂缝以及饕餮触手的一丝痕迹。

    狐仙也随即收去了狐耳狐尾，天空中不断涌动的雷劫失去了目标，也缓缓消散而去。

    ~

    狐仙行走于柳若欢的识海之中，她现在正要前往那片桃林里，将柳若欢从禁锢中放出。

    然而还不待她靠近桃林，不远处就有了一道人影挡在面前。

    “无痕吗？”

    狐仙对于对方出现在此处并不显得惊讶，倒不如说，她对无痕的出现早有意料。

    无痕对着她跪地行礼，姿态模样充满了崇敬，即便只是残留神魂，狐仙也能感受到对方流传而来的深深敬意。

    “仙人，我也不饶关子，错过了这幅身躯，您恐怕还要在不周山中待上了千年万年……这身体在您降临的瞬间便已经改变了容貌肤色，而且还极其顺应您的血统，实在是万世难寻……”

    “哦？”

    狐仙淡淡一笑，柔声道：“他可是你流传至今的血脉，由你来说这番话，真的好吗？”

    “仙人知道我的心意，从始至终，我对仙人您的爱意，便超过了一切。”

    柳无痕真挚的说完这一句，随后眼神也有了些许波动，“柳若欢是他自己所选的路，即便失去身躯成为孤魂，他应该也像我一样无怨无悔。”

    “无怨无悔吗？”

    狐仙摇了摇头，从柳无痕的叩首的身前走过。

    她红唇微张，语声缥缈，“无趣，你还是当年一样无趣……”

    柳无痕似是受到了什么屈辱一般，面色涨红，大声喊道：“仙人！难道您就不想从那没有日光的地方出来吗？凭您的实力和智谋，足以带领残存的妖族创建一个不远胜于龙皇的帝国，成为天下共主，历史长河中的唯一……”

    “得到了天下第一，然后呢？”

    柳无痕被狐仙的问话问的一愣，整个人张口欲说，却又发现不知道该说些什么。

    “你可知这世间与我同辈之人早都死光了？就连当初设计放逐我的人都死光了，你说我统治这样一个与我没有任何关系的世界，有何用处？”

    狐仙耸了耸肩，背影依旧优雅好看，“再说了，这世界变得如何，我根本就没有一丝兴趣……我只是对兽神那东西有天然的厌恶感罢了。”

    柳无痕默然不语，他维持着这份孤魂的样子游离在俪人珠内数百年，第一次见狐仙说如此多的话。

    “归根结底，你和龙皇都一样，根本不会顾忌他人的真实想法。”

    狐仙说到这儿，走到一半的脚步忽然停了下来，她像是忽然来了兴致一般转头问道：“无痕，你知道为何我认识了柳若欢一年，就对他光照颇多，胜过认识你数百年？”

    “我……不知。”

    柳无痕说完后颇为沮丧，虽然他早就察觉到了狐仙对柳若欢非常关照，但这话从对方口中亲口说出的时候，对他不亦于天大的打击。

    “因为自从见他的第一面起，我就笑的很开心。”

    说到这里，狐仙又忍不住噗嗤一声笑出声来，直到后面好不容易笑的缓过劲来，才轻抚酥胸，重新走向桃林深处。

    柳若欢忐忑不安的坐在之前与狐仙会面的那座石台上，等待着狐仙回来知会她最后的结果。

    在过了片刻之后，狐仙窈窕的身影终于出现在桃林一端，迈着莲步，向他缓缓走来。

    “你运气不错，那饕餮实力太弱，根本没有引发我真正的实力……而最后出手的兽神，也不过试探了我一番，也没逼得我动用太多力量。”

    柳若欢傻眼了，刚刚他虽然神魂停在识海桃林中，可外面的情形确实看的一清二楚。

    如果说连归一境界巅峰的饕餮都不算什么，那眼前的狐仙境界之高，恐怕早已到了一个未知数。

    难道说她现在是半仙之境？

    还是说，她已经成仙了？

    狐仙的衣袖一摆，一跃飞至柳若欢身前不远处的桃树上，过了半晌，她打了哈欠伸了个懒腰，满不在意的说道：“只是这样的喽啰，倒显示不出来我出手的价值，你还是回去继续当你的柳家子弟吧……这样的话，兴许还能带给我不少乐子。”

    “你不要我的命了吗？”

    “没兴趣，留着你好像更有意思。”

    柳若欢有些摸不清这位狐仙的想法，便没再这个问题上多说什么。

    但他忽然想起那个最后出手的触手，有些心惊的问道：“这兽神，究竟是什么东西……为何会和乔三姨当初那些触手长得一模一样？”

    狐仙随口答道：“本来就是一类东西，自然长得就一模一样了，当初那个小辈好像跟你说过陨落在京城的尸躯……既然有尸躯也肯定有魂魄，传说在蛮荒之地的某处魂冢中，就遗留着这尊怪物的魂魄，它被当地人尊称为兽神。”

    柳若欢有些惊奇，在他的认知里，这东西应该和这世界上的生物都不属于一个物种。

    “这东西不是宇宙来的吗？居然还有魂魄？”

    “宇宙？你说的是域外对吗？”狐仙对柳若欢新奇的说法有些好奇，“它的确属于域外，但从生命的本质来讲，我们归根结底都是一样的生物……当然，即便如此我对它也只有厌恶，本能上有抵触，根本无法认同这种东西的存在。”

    确实，长成这副模样，想让人对它产生好感都难。

    柳若欢对狐仙的看法举双手赞同，谁没事会去喜欢一只触手怪呢？

