    没有逃课的校园生活是不完美的。

    青木看了一下课表，下节课还是伊藤老师的识字课。

    有点无聊，穿越过来，青木已然继承了前身识字的能力，就忍者这个职业来说，青木的识字水平，大大的够用了。

    虽然，青木自觉自己目前的八极拳水平已经可以胜的过森池，但也不能过于小觑天下英雄。

    来到操场，青木扎下马步，开始认真的，按照自己记忆里面的样子，打起八极拳来。

    铁山靠，，，，顶心肘，，，

    【恭喜宿主，完成八极拳一遍，奖励10点熟练度。】

    【熟练度已满，恭喜宿主，八极拳升级。】

    【八极拳（lv1） 0/100】

    刚得到系统的提示，青木便觉多了些不明觉厉的感悟。

    具体是什么，青木也说不清楚，只觉得自己手脚似乎变的更加灵活了。

    可能，前身也没有刻意的进行体术的锻炼。

    现在差不多6岁了，筋骨也开始慢慢的变硬，之前练习的时候，许多的动作，做的都不是特别的标准。

    而现在，刚得到系统的提示，青木便自觉筋骨被拉伸了似的，直接变软了许多，柔韧度增加了许多。

    再次将以前做的不太标准的动作做一遍，直接顺畅的许多。

    青木突然想起，前世教自己的那个老师说的话。

    筋骨软，柔韧度高没什么了不起的，只是能做些别人做不到的套路而已。

    但如果加上力量，就完全不一样。

    以别人想象不到的地方攻击别人，再加上力量，产生的效果，绝对不是1+1这么简单。

    当然，这次升级，也不仅仅增加了柔韧度。

    青木握了握拳头，力量没有增加许多。

    又仔细感受了一番，青木发现了这次的是真不太一样。

    正常来讲，在学习武术之前，人们对自己力量的控制是有限的，依据本能的攻击，并不能发挥全身的潜能。

    而武术，则是通过套路化的固定模式，来体验更大功率的发力技巧，以形成肌肉记忆，等需要的时候，可以直接使用。

    这次的升级，虽然没有直接加强青木的力量。

    但，几个发力技巧的娴熟，让青木也是受益匪浅。

    比如，之前顶心肘，为了增加冲击力使用的垫步，使用起来比之前丝滑了许多。

    体会着这诸多的变化，青木已经对本次的决斗，完全不放在心上了。

    而是期待着，以后，获得查克拉提取术之后，修炼这种超凡力量，带给自己究竟多少变化。

    现在，距离放学还有一段时间，青木便继续八极拳的锻炼。

    不管是忍者世界，还是其他。

    身体都是革命的本钱。

    如果青木没有记错的话，查克拉，是精神能量和身体能量的混合产物。

    现在还没有查克拉提取术，不知道提取查克拉究竟是怎么一回事。

    但，根据以前看武侠，玄幻小说的经验，一般修炼高深功法之前，都会修炼一个入门功法筑基。

    根据之前青木师傅所说，八极拳可以锻炼身体素质，磨砺精神。

    据此，把八极拳作为筑基，刚好合适。

    ……

    教室里。

    伊藤老师讲的很好。

    虽然之前没有当老师的经历，但将具体的教学内容，结合到具体的任务生涯之中，也吸引着平民的后代，专注的学习。

    对于小学年纪的忍者新生来讲，冒险故事，最爱听了。

    不经意的一眼，伊藤老师看向阶梯教室的角落，青木经常落座的那个座位。

    ‘咦，竟然没人？！’

    ‘开学第一天直接逃课，不愧是宇智波一族的小鬼呀！’

    ‘但，学会了归学会，必要的学习态度还是需要的。’

    伊藤老师默默的在心里留意了一下，准备找时间找青木谈谈话，也算是对自己已故的队长负责。

    将目光从宇智波青木的座位上移走，伊藤老师继续今天的教学。

    同一时间，关注青木的还有其他人。

    “胜哥，你说宇智波青木是不是逃了呀！”

    森池胜旁边的一个小伙伴，躲避着伊藤老师的目光，小心翼翼的向着森池问道。

    森池也有点想问，但想到自己作为未来的火影，应该保持高姿态，便没有回答。

    “那还用说，那什么宇智波，一定是了解到森池大人的名声，望风而逃了！！”

    森池胜后边的同学接过话头，对着森池一顿彩虹屁。

    众人议论纷纷，作为主角之一的森池胜，始终没有任何表态，不知道究竟是什么样的看法。

    愉快的课程，总是这么短暂。

    在众人的不舍中，伊藤老师拿起自己的课本，没有拖堂，直接离去了。

    在场的几乎所有同学，飞快的收拾了一下，因为接下来有好戏要看了。

    这个年龄段的小孩子，最喜欢看热闹了。

    几个小朋友的菜鸡互啄，往往可以吸引很多的关注，更别说还有赌注。

    森池作为主角，走在最前边，身后跟着加奈，小伙伴们则是在加奈的后面默默跟随。

    众人来到操场，青木已经早早的等在这里了。

    见众人已然就位，青木也没有啰嗦，直接结对立之印。

    看到青木的对立之印，森池哪里不明白青木的意思，便立刻回了一个对立之印。

    一般来讲，忍者切磋之时，会先结对立之印，表明我准备结印发动忍术了。

    森池作为立志成为火影的小学生，怎么不明白常见的对立之印是什么意思。

    待两人对立之印结好，青木率先展开攻击。

    经过下午的锻炼，青木的八极拳已然达到2级。

    【八极拳（lv2）0/1k】

    看森池的动作，也是街头斗殴出身，不过在2级的八极拳面前，显然不太够看。

    瞅住森池的一处破绽，青木近身垫步，一记顶心肘，接一记铁山靠，让森池直接失去重心，跌倒在地。

    本想鲤鱼打挺的森池，顿时感觉胸口及后背剧痛，全身好像散架一般。

    青木见对方挣扎了几秒，扔未曾站起，直接拉着森池结了一个和解之印，完美的终结了本场无聊的决斗。

    在场的众人，直接目瞪口呆，现实的情况，和预测到的，差距实在是太大。

    谁能想到，看着战斗力不错的森池，居然被青木一招秒了？

    这敢信？！

    突然想起自己好像忘记了什么，青木重新拐回头来。

    “加奈护卫队长，现在，你该效忠于我了！！”

