    “要命啊！这可怎么办是好？”

    苏义都快哭了。

    就在刚刚，他尝试了一下让小DD低头服软，但小DD很倔强，根本不吃这一套。

    如果来硬的，很可能就给掰断了。

    “苏义，你没事吧？”

    苏义正在焦头烂额之际，身后传来了顾怡婷的声音。

    “没事。”

    苏义咬牙说道。

    “没事你背着我干什么？”顾怡婷奇怪的问道。

    他有些怀疑苏义是不是受伤了？不想让她看到。

    “我也不想啊！我不是没办法嘛。”

    苏义内心苦笑。

    之前，只是看了顾怡婷一眼，就被误认为了好.色之徒。

    这要是被顾怡婷看到了他的窘状，还不被骂成变态？

    日后，还要一起合作进入战神塔，那该有多么的尴尬？

    所以无论如何都不能让顾怡婷看到。

    “那个...我真的没事，就是需要缓一下，你先走吧。”

    苏义回了一声，希望将顾怡婷打发走。

    “真的没事？”

    顾怡婷轻咦了一声。

    苏义越这样说，她越感觉古怪，也越想探究一下。

    突然间，她足下一动，将速度发挥到了极致，在苏义没有反应过来的时候，出现在了苏义的前面。

    “我擦！谁叫你过来的。”

    苏义脸上一片胀红，低吼一声。

    心里面更是踹踹不安的念叨着，“完了，这下被看到了，肯定被当成变态了！”

    “故弄玄虚！我看一眼怎么了？”

    顾怡婷上上下下打量了苏义一眼，见苏义没有受一点伤，当即冷哼了一声。

    “恩？”

    苏义有些疑惑了。

    某一部位的特征还是非常明显的，随便一眼就会发现，顾怡婷会视而不见？

    下意识的，苏义低头一扫。

    当发现一切归于平静，长长舒了一口气。

    此刻，他也明白了过来为什么会出现之前那种情况。

    不论是哪处骨骼淬炼之后，都需要一段适应的时间，适应之后，也就自然而然的恢复了。

    好在恢复的恰到好处，如果晚一会的话，就真的尴尬了。

    “你怎么又回来了？”

    苏义呵呵一笑，岔开了话题。

    “过来看看你死没死”

    顾怡婷哼了一声，继而问道：“苏义，你是怎么杀死雷豹兽的？”

    “凭实力杀死的。”

    苏义很自然的说道。

    “....”

    顾怡婷微愣了一下，气哼哼的问道：“可是之前你没有这么厉害啊？”

    “之前怕打伤了你，故意隐藏了实力。”苏义笑着解释道。

    真实情况是提取了能力才变得厉害了。

    这点，当然是不可能告知顾怡婷的。

    “果然隐藏了实力。”

    顾怡婷点了点头。

    之前她就有过这种猜测，倒也没有的觉得太意外。

    “苏义，你有没有找到灵种？”顾怡婷问起了正事。

    “没有。”苏义摇了摇头。

    “哎，看来试炼塔是没有灵种了。”

    顾怡婷叹息一声，接着提议道：“试炼塔快要关闭了，你还要猎杀凶兽吗？要不然咱们还是出去吧。”

    苏义获得的积分已经超过了三万，足以确保拿到第一。就算和整个风云城第一古武学院相比较，也有九成以上的胜算。

    这个时候即便不猎杀凶兽和魔人也是可以的。

    但关键【流云飞影】石碑没有找到啊，当然不能现在就离开了。

