    第1505章  卑微的挽留   

    陆远顺手点开了文件，只是淡淡扫了一眼，便丢在了床上。

    

    这份合约的签约补偿，高达三百万澳元，只是这些钱，根本就配不上玛丽安今天表现出来的实力！   

    不过看在对方是玛丽安的老公司老上司，陆远并没有贸然插手，这一切还是要玛丽安自己做决定。

    

    玛丽安在洗澡的时候，很愿意展示自己动听的歌喉，美妙的哼唱声，在浴室里传来！   

    陆远躺在床上，听着这美妙的歌声，只觉得全身迅疾的放松！没一会儿，他居然生起了困意，闭上眼睛一顿一顿地打起瞌睡来。

    

    但就在这时，歌声突然停止，紧接着浴室的门很轻微的被打开！   

    “我说陆远，为什么我故意没有锁门……你却一点想进来的意思都没有？

    ！请问你是有洁癖还是其他方面出了问题？”

    

    陆远眨了眨眼睛，下意识的昂起身向浴室的方向打量，只见到玛丽安这个小妖精，居然浑身湿淋淋的站在浴室门前，只是很随意地用大浴巾裹住自己玲珑突浮的娇躯，看上去绝对有用混合了慵懒和性感的诱惑，让人不由得眼前一亮。

    

    这一刻，陆远的困意一扫而空！   

    玛丽安嘻嘻笑着，调侃完他之后，回到浴室弄干身子，才穿上浴袍，悠闲的从浴室里面走了出来！   

    陆远无奈地靠在床头，他刚刚就要睡着了，可是玛丽安这个家伙，向来只喜欢把话说一半！如果玛丽安从门口再多停留两秒，他真的无法保证会不会扑过去，来上一个鸳鸯浴！   

    但现在，还是等等比较好！   

    玛丽安来到床前，将手包里面随身携带的一些化妆品取了出来，见到陆远有些困顿的靠在床头上，立即放下了化妆品，坐到了陆远的旁边。

    

    “不会吧……你居然困了！我还要和你做游戏呢，难道，你不想玩吗？”

    

    玛丽安用自己带着香味儿的灿灿金发，在陆远的脸上拨来弄去。

    

    “做游戏？

    省省吧……刚刚你的账户到账了近二十万，然后你的前任老板发来了信息，要你立刻谈一谈关于合约的事儿！”

    

    玛丽安脸上饶有兴致，带着些许魅惑的笑容戛然而止！   

    “上帝啊……这么晚了，他们竟然还不放过我！”

    

    陆远耸了耸肩：“这是什么意思？

    难道他们欺负过你？

    或者很不人道的逼着你工作？”

    

    玛丽安摇摇头：“他们不敢这样做的，但，合约的事情早在半个月之前，我就已经和他们说清楚！短时间内是绝不会继续为他们工作的！”

    

    “我觉得你还是看看为妙，我去洗澡了！”

    

    陆远把玛丽安的手机丢了过去，随后伸了伸懒腰，走进了浴室里面！   

    玛丽安靠在床头，打开手机仔细的瞧瞧！   

    “玛丽安女士，公司愿意给您更高的合约，请您务必在接到消息时，立刻回复我们！顺便提一句……您的表演天赋出乎我们的预料，我们为之前的低估道歉！”

    

    这是一封公司高层发到玛丽安邮箱里的简短信息。

    

    这些话没有一句废话，但如果是在以前，绝对是要求玛丽安立刻回到信息，但绝不会对玛丽安有任何夸奖！   

    可是现在，这些家伙的夸奖的言论，几乎比得上工作内容了！这难免让玛丽安感觉到有些不对劲，毕竟这可是艺人公司，可不是平常的娱乐公司。

    而且在任何人的眼中，在网络上的红人，也只能被称之为达人而已。

    

    是完全不受到演艺事业公司的看中的，而任何一个明星的含金量，都要远超于这些网络红人。

    

    玛丽安只是在今天直播了一场而已，充其量只是一个个人秀，为什么对方会在今晚突然之间发来邮件！而且还要提高关于合约的总金额的事情！   

    “我的上帝，可以给我三百万澳元的签约费，还有每年一百五十万的薪酬？”

    

    玛丽安捧着邮件中的第二封消息，看的目眩神迷。

    

    对于玛丽安来说，即使出生在一个很有钱的资产家庭，但玛丽安从小到大的生活，却只是沦为他人的陪衬。

    

    只在十九岁的时候，伯伯找到了玛丽安，询问了关于继承权的看待问题！   

    那一天玛丽安终于把怨气发泄了出来，告诉所有人自己对于所谓的继承权没有任何欲望，玛丽安只想拥有亲情，拥有本该属于自己的那份爱。

    

    那一天，家族内高层人物，为玛丽安的发言而感慨，同时也很庆幸。

    

    玛丽安放弃了家族继承权，才换来了独立的生活，独立的环境，以及追求个人理想的舞台！并且还有几家面包店的股份。

    

    但这全部加起来，也达不到三百万元澳币！   

    甚至上一次玛丽安自己的专辑发售，但权芳也为玛丽安付出了高昂的版权费，但最终也不过二十万元澳币而已！   

    这对于玛丽安来说，就已经是非常多的一笔钱了！   

    所以在今天得到那么多人的奖励之后，玛丽安会开心得无以复加！更何况是这份一年总价值为六百万的合约！   

    这无疑让玛丽安感觉到了被重视的快感，也同时感觉到了，自己以前的人生，是多么的昏暗无光。

    

    这个时候，陆远已经洗过澡走了出来！   

    他回到床上，玛丽安就像是一个小猫咪一样，立刻钻到了他的怀里。

    

    陆远有些吃惊，本以为玛丽安看到巨额的签约费，会显得非常开心的呢！   

    但万万没想到，好像玛丽安很失落。

    

    果然他捧起玛丽安的小脸，就见到了玛丽安眼睛里装满了眼泪！   

    “怎么了？

    难道这个价格很低吗！据我所知这种签约合同很少见，类似于赌博一样！只需要你签上字，这些钱就必然会到你的账户上，这可比起普通的签约合同更好。”

    

    陆远很清楚，，一旦对方拿出这种合同，显然整个公司已经到了一个非常艰难的地步！为了能留下人才，下了血本才会干出这种事！   

    这毫无疑问非常没有风度，更没有个人魅力可言！更像是一个乞丐，装扮成可怜的样子，求一个人赏赐，从而来达成自己的目的。

    

    这种只触动人怜悯，或者是负面情绪的行为，是完全不可取的！   

    

