    “赵信，你别胡来，他们是我们亿达集团的合作伙伴！”赵主任急忙拉住赵信，但赵信很明显是不肯罢休，指着陈阳道：“你这种江湖骗子我见多了，告诉你，胆敢骗到我姐姐头上来，我赵信弄不死你？”

    苏荆一脸的尴尬，没想到好心来帮忙，却是被人家如此的嫌弃厌恶。

    但陈阳却是脸色淡然，看着这个赵信，忽的说道：“你双目深陷，额角有黑光，这说明你的财帛宫动荡难安，你最近……是不是欠了很多钱？”

    那赵信神色猛地一变，怒视陈阳：“你他么瞎说什么呢，再敢胡说八道，信不信我扇你？”

    “噢，请闭嘴！”这时候，那个身穿白大褂的金发女人，十分恼火的转过头来：“病人现在需要安静，安静！要争吵，请你们出去吵，谢谢！”

    “额……安妮小姐，对不住，实在是这些神棍太可恶了，他们不相信科学啊！”赵信指着陈阳说道。

    安妮转头对陈阳打量了一眼，露出了不屑的神色：“请你出去，这世界上任何事情都可以用科学的方法进行解释，赵小姐的病，虽然很复杂，但我可能能够找到治疗她的方案。至于你……华夏的古老医术固然有值得研究的地方，但大部分都不和适宜，都是不科学的！”

    陈阳有些讶然的看了这女人一眼，这女人难不成还真的是美国来的专家？

    他上前说道：“如果我是骗子，等我先骗过了再说行不行？我这都还没动手呢，你们就确定我是骗子啦？现在，这位赵小姐浑身的血气，都在朝着她的小腹而去，如果不出我所料的话，她此时的腹部，有一个宛如鬼脸一般的印记，对不对？”

    陈阳这话一说出来，安妮顿时脸色微变，因为陈阳说的没错。在赵月月的小腹上面，的的确确是出现了一个十分狰狞的鬼脸印记。那玩意简直像是天生就长在她腹部上面一样，根本无法清除掉！

    “你怎么知道的？是赵女士告诉你的？”安妮问道。

    赵女士连忙摆手：“不，我没有说过。”

    “不需要别人告诉我，我只需要看一眼她的情况就知道了。”陈阳说道：“赵月月腹部上面的这个东西，名为魔胎之印。我猜测，在她的腹部之中，应该有一团血肉在形成，那就是魔胎！如果再耽搁下去的话，这魔胎会吸收完赵月月浑身的精血，成长起来，到时候那魔胎的实力会非常强大，即便是诞生之初，很可能也堪比宗师境界的高手！”

    安妮有些茫然，这什么跟什么啊，运用科学根本无法解释陈阳刚刚所说的东西！

    然而，陈阳说的却又非常的正确。她已经利用最先进的仪器，给赵月月检查过了，在她的腹部之中，的确是有一个肉团正在诞生，而且成长的速度极快。

    一开始她觉得那是某种恶性肿瘤，可是，这东西的成分完全超越了她已知的任何一种肿瘤，并且用最先进的手段，也无法遏制它的生长！

    她来华夏其实也就两天的时间，但从昨天到今天，这肉团就又长大了一圈！

    “你少特么胡说八道！”赵信这时候喊道：“你以为你是谁，隔得这么远就知道了一切？小子，我现在怀疑就是你在搞鬼，是你在害我的侄女！”

    “阿信！”赵主任这个时候，终于是声音大了几分，因为她发现陈阳果然是有真本事的。这都还没接触自己女儿呢，居然能把自己女儿的情况说的如此清楚，另外，马九阳在青州市的名声的确是非常的响亮，就冲马九阳徒弟这个身份，赵主任就已经信了陈阳八分。

    “你少说两句，我知道你心疼月月，但现在任何能治的方法，我都愿意尝试！”赵主任对赵信说道：“你先出去！”

    “姐……”

    “你先出去！”

    赵信这才往外走，走到陈阳身边的时候，他一脸凶神恶煞的盯着陈阳：“小子，你要是敢乱来，老子绝对饶不了你！”

    陈阳只是淡淡一笑，并没有搭理他。

    等赵信离开之后，赵主任连忙道：“陈先生，你快帮月月看看，她到底是怎么回事？她的情况越来越严重了，昨天还能喂点粥吃，今天就什么也吃不下了！”

    陈阳叹了口气，说道：“如果我再来晚一点，就算是能把这魔胎之印解除，你女儿只怕也救不回来了，这魔胎会吞噬掉她所有的精血，根本再无法存活下去。”

    赵主任急的眼泪哗哗的流，这个时候，那安妮看向陈阳：“你说你可以解除这个什么魔胎之印？你这简直是太匪夷所思了，根本无法用科学来解释！”

    陈阳笑了笑：“这世界上，有很多事情，都是无法用科学来解释的。比方说，你中气不通，肝气郁结，肾水满溢，我粗略算来，你应该还没男朋友，是单身吧？”

    安妮一呆，随即明白，陈阳这是通过自己身体的一些情况，判断出自己很久没有洞房了！

    “下流！”她狠狠的瞪了陈阳一眼，但却是让开了位置。很显然，仅仅只是通过察言观色，就能够判断出这一点，这个家伙有点不简单啊！

    陈阳也不客气，直接上前，将赵月月身上盖着的被子拉开。

    “你干什么，她现在身体无比的虚弱，体温远低于正常温度，拉开被子你是想要害死她吗？”

    安妮上前想要阻止，陈阳却是摆了摆手，道：“我说了，她最主要的问题在于腹部的那个魔胎之印，不把魔胎之印破掉，就算是在温室里，她也必死无疑。”

    说着，陈阳就将赵月月的衣服往上拉了拉，腰带稍稍往下推了推，露出了小腹处。

    本来十分光滑平坦的少女小腹，此刻，却有一个无比狰狞可怖的鬼脸盘踞其上。这鬼脸并非是印上去的，而是她腹部的皮肤血肉溃烂之后，自然而然出现的一张鬼脸！

    令人作呕的腐臭味道，从这鬼脸上散发出来，隐约间，似乎能够看见这个鬼脸在动，仿佛活着一般！

