    真武殿大门处。

    一道金芒以极快的速度掠了过来，守卫们看不清到底是谁，巡守的执事隐约看得到人影，同时感受到真元波动，赫然是金丹境后期的修为。

    见来人要冲入真武殿内，巡守执事勃然大怒，一手拍碎了桌子，“大胆，敢闯我真武殿，不知死活的家伙。”已然跃起，横空一掌拍出。

    巡守执事被金芒带着重重砸落。

    轰！

    大地剧烈晃动，碎石飞溅，尘土飞扬，守卫们纷纷被震倒在地上，有的已经被震得重伤吐血，还有的当场昏迷了过去，只有个别守卫还保持着清醒。

    飞扬的尘土缓缓落下，一名背后伸展着金色双翼的少年站在真武殿面前，只见双翼缓缓收拢，最后化为金光收入了背部。

    这时，少年虚指一抬，凌空一摄，一名守卫被抓了过去。

    “你……你要干什么……”守卫颤声道。

    “你们真武殿从外城带回的那两个女人在哪里？”少年声音透着浓烈的冷意。

    “她……她们已经被带往了主殿。”守卫赶紧说道。

    这时，远处涌来了大量强横的气息，其中还有大执事级的人物气息，守卫见状，顿时大喜过望，这个少年敢强闯真武殿，真是不知死活。

    从各处掠来的人冲到了入口处，特别是为首的大执事，当看到入口处的少年的时候，禁不住一愣。

    “金丹境后期的修为，就敢来这里撒野，也不看看真武殿是什么地方。活腻了的话，本大执事就亲自送你上路。”为首的大执事冷哼了一声，一只漆黑的大手盖压而下，笼罩了整个入口。

    唪！

    一道剑意冲天而起，伴随着三千道罡气斩落，漆黑大手在众目睽睽之下被斩成了两半，为首的长老浑身一颤，已被当场斩杀。

    剑意之威并没有因此而消逝，而是继续斩过，跟随而来的真武殿的强者，纷纷当场被斩。

    残余的力量落入地上，将大地斩成了两半。

    守卫脸色惨白如纸，浑身颤栗的看着眼前的一幕。

    这时，动静引来了前殿巡逻的强者，见到少年后，立即冲了过去，这些强者实力都很强，远非入口的守卫能够相提并论。

    少年的脚踩在地上，身形猛地一动。

    轰！

    仿佛巨岳横移，山崩地裂的声音不绝于耳，少年的身形所过之处，气流皆被撞得发出阵阵爆响，横移的时候，带起撕裂的风声。

    一巴掌拍出，巨响震得冲来的强者耳膜刺痛不已，等他们反应过来的时候，已被一巴掌拍飞了出去。

    后方刚爬起的守卫，惊骇的看着眼前的一幕。

    少年犹如战神临世般，所过之处，无人可挡，无以匹敌，就像是一座擎天巨峰碾压而过一样，没有人能挡得住，但凡挡在前方之人，皆被无情碾压。

    真武殿自从在内城立宗以来，一直以强势手段掌控逐地南方区域，在此地的修炼者从不敢违逆真武殿之意，更别说闯入真武殿了。

    如今，这个少年不但闯入了，而且实力恐怖至极。

    看着少年远去，再看倒在地上的大批的强者，守卫心中充满了震撼，久久难以平静下来。

    ……

    第一正殿处。

    李意盘膝坐于殿中央，下方是一群新入殿的弟子，身为核心弟子之一的他，今日向新入殿弟子讲述着修炼之道，以及自己在修炼上的感悟。

    新入殿的弟子崇拜的看着李意，甚至还有的透着敬畏之色。

    李意不但是核心弟子，而且还是真武殿核心弟子中排名第二的人物，本身资质已堪比第一宗子真武阳。

    “师兄。”

    一道声音在外响起，一名体型略微瘦弱的少年微笑的走了进来。

    “你怎么来了？”李意瞥了一眼少年，有些意外，这个少年也是核心弟子之一，名为罗天列，在核心弟子排名中也是靠前的人物。

    “刚刚我得到消息，内殿长老们已经商议立宗子的人选了。”罗天列说到这里，笑容收敛了下来，“狞炫成为我宗第一宗子，至于第二宗子，则看情况再立。”

    “哦！”李意淡淡的应了一声。

    “师兄，这第一宗子之位本该是你的。就算是真武阳，在资质上也远远及不上你。就因为你当年无意一句话就触怒了大长老，他们就将你流放了……”

    罗天列为李意感到不甘，“当年你资质第一，按理该传授你真武圣影，但却因为你得罪大长老，真武阳才成为继承的人选。你虽然为核心弟子，但享受的资源却是所有核心弟子中最低的一个。纵使如此，你还是以微末的资源达到了这般程度。如果你有真武阳那般的资源，早就远远超越他了。”

    李意是真武殿有史以来资质最高的一位，但是却因当年心高气傲，惹怒了大长老，再加上脾气耿直不受待见，而且又不像真武阳等人那般，在真武殿有着诸多关系。

    所以，李意被流放了，基本上核心弟子该享受的资源，李意大部分都没享受到，可却凭着自身的惊人潜质和能力，在核心弟子排名中仅次于真武阳。

    真武阳死了，根据真武殿的规矩，排行第二的李意将会成为宗子。

    可谁能想到，李意还是被排除了。

    罗天列和李意从小关系极好，二人同入真武殿，然后又同一时间成为核心弟子，相处了五年之久，他比任何人都清楚，李意的资质有多惊人。

    可是，就因为一句话得罪了真武殿的大长老，李意这些年来就遭受到各种不公。

    “不用说了，我觉得这样挺好的。”李意摇了摇头。

    “你……”

    罗天列恨不打李意几拳，让这个家伙清醒清醒，明明有着惊人的潜质，但脾气却是随和至极，不争不夺，从容而淡然。当然罗天列也看得出来，不是李意不想去争，而是知道争不过。

    因为和李意关系较好的缘故，罗天列在真武殿也受到了诸多不公平的待遇，不过相对于李意而言，他要好很多，至少他本身的资质在核心弟子中不算很高，所以也就无所谓了。

    咣咣……

    钟声在前殿中回荡，而且极为急促。

    “诫钟响起了，是前殿传来的，殿内出事了。”

    李意身形一动，化作一道白芒，已经掠向了前殿，罗天列也赶紧跟了上去。

    一路上，不断有从其他地方赶来的人汇集，其中有不少弟子也在其中，而诫钟一直在响，一直没有停止过，这让李意等人意识到事情可能有些严重了。

    当来到前殿的时候，看着躺满四周的真武殿强者，还有触目惊心的打斗痕迹，罗天列脸色不由变了。

    轰！

    前方传来了一阵巨响，前殿的大地剧烈晃动。

    在前面……

    李意等人立即赶了过去。

    一道恐怖至极的剑意斩过，一名长老被剑意斩飞了出去，身躯砸得前殿的巨柱纷纷倒塌，弥漫出的剑意在四处留下了锋利至极的切口。

    融灵境的长老都被当场斩杀了……

    罗天列等人心中狂震，来人到底是谁？实力居然如此恐怖，当他们感受到剑意中溢出的真元气息的时候，更是露出的难以置信之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

