    楚离长舒一口气，陆清雪也舒一口气，放松下来。

    楚离笑道：“万幸万幸。”

    “没想到他还真蒙对了。”陆清雪颌首：“运气不错。”

    楚离道：“进入秘境是至关重要的一步，进去之后所有的手段才能施展。”

    “元思你不想进去看看？”陆清雪清亮目光在他脸上转来转去，想看清他的内心，楚离此举太过反常，也太过宽宏大量。

    楚离笑眯眯的道：“自然是想进去看看的。”

    “那为何不学乾坤颠倒之术？”陆清雪黛眉轻蹙起：“没了乾坤颠倒之术，纵使你练了天风诀也不成，也会像程远第一次那么危险，甚至更险，没听说有人闯得进秘境的。”

    楚离道：“我也通晓天风诀，至于说乾坤颠倒之术，却是不必。”

    “没有乾坤颠倒之术，纵使你废掉武学练天风诀也不成的。”陆清雪摇头道。

    天魔各宗的心法不管怎样，都源于天魔功，而天魔功是与血气相通，根本不可能废掉，所以再练天风诀也不够精纯，每一宗的心法各不相同，很难再精纯。

    唯有乾坤颠倒之术，才能彻底的扭转原本的根基，完全化为天风诀。

    楚离有机会学，却偏不学乾坤颠倒之术，委实有些可惜，跟程远是万万客气不得的，否则机会就溜掉了。

    楚离笑道：“我自有办法，……陆前辈你呢，想去秘境看一看吗？”

    “我进不去的。”陆清雪摇头道：“也没那么强烈的渴望，还是算了吧，秘境再好也极危险，而且是进天风宗的秘境，他就不怕碰上那些老妖怪！”

    她撇撇红唇，不以为然。

    在她看来程远就是利令智昏，也不想想，秘境再大，对那些老妖怪来说也熟悉得很，他进去了怎能不被那些老妖怪发现？

    一旦发现了，凭他的本事能逃得掉？必死无疑！

    楚离道：“程宗主是笃定那些老妖怪正在闭关苦修呢。”

    被自己打败之后，郑大他们一定不会甘心，一定会寻找破解或者防御天魔刀之法，没有心思理会秘境的事，所以才会大胆的潜进去。

    郑大他们也不会想到有人敢闯秘境。

    陆清雪摇摇头觉得还是太冒险，不拿性命当回事。

    楚离笑道：“程宗主想必还是有保命之道的，关键时候即使秘境也拦不住，所以才会闯进去看。”

    “唔，这个倒有可能。”陆清雪恍然点头。

    依她的了解，程远可不是一个能舍命之人，算计精深绵密，一定是有了逃命之道才敢闯进去，不过他刚才可是差点儿丧命，也没见拿出保命的手段。

    她随即想到了楚离，程远这家伙一定算计到了元思不会袖手旁观，当真是无处不算计！

    时间缓缓过去，程远一直没动静。

    陆清雪道：“会不会出意外？”

    楚离摇摇头：“程宗主还在里面呢。”

    他的通天彻地之术没能发现程远，那便是在秘境里没出来，而且隐隐感应到程远性命犹在，两人退后一些继续等候着程远。

    一个时辰之后，程远忽然出现，满脸放光，一出来便呵呵笑着上前。

    他们蓦然一闪出现在水潭外，然后又一闪出现在大梦宗的宗门大殿内。

    陆清雪将布囊递给程远。

    程远叹一口气，兴奋之意未减：“原本这便是秘境！”

    楚离笑道：“程宗主见识过秘境了？”

    “亏得元思你指的路，否则真进不去！”程远赞叹道，兴奋难抑：“奇花异草无数，灵气充沛浓郁，比咱们外边强得多！”

    楚离道：“介于此界与上一层天之间，想必灵气是更精纯的，修炼进境更快。”

    “就是就是。”程远点头道：“不过里面也有危险，奇花异草无数，但也有毒草毒花无数，一个不小心就是身死之祸。”

    “看来得精通草木之学。”陆清雪颌首：“那边的花草与咱们这边相同？”

    “没一样相同。”程远摇头。

    他叹息道：“所以入宝山却不能随意摘取，我看到数个天风宗弟子死于奇花异草之下，想必是没听宗门的警告，贪心发作。”

    陆清雪道：“采下来再说呗？”

    程远摇摇头道：“不敢随意采摘。”

    根本不知哪一样有毒哪一样没毒，奇花异草的本事可大得很，有时候根本无形无迹，毒杀于无形中，没能觉察已然毙命。

    陆清雪蹙眉道：“那进去有何用？”

    “仅是灵气便妙用无穷。”程远笑道：“能在里面修炼，必能迅速增涨修为，而且也能增强对上一层天心法的悟性。”

    毕竟身处更高一层，虽然还没达到上一层天的程度，浓郁精纯的灵气更用助于心法领悟与修炼。

    楚离道：“咱们外人不知，但对于本宗的秘境而言，却能知晓其奇花异草的。”

    每一宗都有无数忠心耿耿的死士，或者寿元将近的忠诚弟子，抱着必死之心试毒，也能将自己秘境内的奇花异草弄得明白几分。

    即使不能全部弄清，也能弄清几样。

    如此一来，对全宗的助益无穷，天风宗也是这般，服下这些奇花异草，说不定还有媲美神魔草这般的灵草，他可是知晓神魔草的威力。

    “正是如此。”程远笑容敛去，叹一口气道：“这正是天风宗的可怕之处。”

    楚离道：“比神魔草如何？”

    “当然比不得神魔草。”程远摇头道：“神魔草乃上一层天之物，威力惊人，它们还差了一点儿，但比起咱们这一界的奇花异草，还是要强了很多。”

    楚离慢慢点头：“程宗主如此兴奋，想必是有发现？”

    “呵呵……”程远笑起来。

    他实在压抑不住兴奋，却是因为在秘境内发现了宗门的内谍留下的痕迹，只要找到这弟子，便能知晓哪些奇花异草可用。

    而且秘境根本没有把守之人，郑大他们也太过放心秘境之威，给了他最好的机会，只要得了消息，然后弄一批奇花异草，大梦宗壮大不再是梦。

    到时候想办法借助邬元思之力除去郑大他们，大梦宗一统天魔境的机会便来了！

    当然，若能想办法让邬元思与郑大他们同归于尽再好不过，他这个念头一闪即过，压了下来，不想被任何人发现，尤其是陆清雪。

    陆清雪撇了撇红唇，一看程远的笑便知不安好心，扭头瞥一眼楚离。

    楚离笑着点点头。

    PS:更新完毕，又是一个六更，求一张月票哟。