    第1章满级玩家回到新手村

    文/糕仁先森

    QQ阅读首发

    **

    “今日凌晨5点，一代妖妃苏氏的陵墓终于重见天日，这是我国考古史上所发现最土豪的古墓地宫，共出土80多公斤黄金，10吨铜钱，黄金纯度高达99%，可以说‘壕无人性’，堪称地下金库。

    古墓葬于皇陵深处，疑有亲王庇护，万余件珠宝字画保存完好，只有金棺内尸骸不翼而飞。

    欢迎民众积极提供线索。”

    宁丽华烦躁地关了电视，转身瞪向蜷于墙角、脸色惨白的女孩。

    “苏己！你身为姐姐赚钱就是要给弟弟妹妹花的！怎么能这么自私？”

    “就几十万有什么舍不得？当初是你非要念艺校进娱乐圈，现在丢尽苏家颜面竟然就赚这么点钱？？”

    “妈，她闭着眼没法人脸识别，赶紧让她起来转钱……”

    声调各异的咒骂声在耳边回荡不休，苏己只觉得额角刺痛得厉害，温湿的触感流淌下来，她下意识探手摸去。

    粘腻，还带着淡淡腥气。

    苏己掩在浓密睫羽下的眸子划过一抹暗色。

    纷乱的记忆疯抢似的挤入脑海，她下意识地皱了下眉：“大胆刁民。”

    黑白分明的桃花眼从宁丽华身上掠过，仅一瞥，宁丽华背后汗毛竟竖起来了。

    等回过神，她更加恼怒：“死丫头！你叫我什么？”

    身后，是她那双引以为傲的龙凤胎。

    弟弟苏俊业幸灾乐祸：“妈，她叫您刁民！”

    姐姐苏倩柔鄙夷的眼神里还参着几分嫉妒：“这还没演过戏呢，就把自己当宠妃了？”

    不得不承认，苏己当真生的好，如此狼狈也挡不住那妖治美艳的五官，一双桃花眼波光潋滟，看谁都多情。

    苏倩柔梗着脖子，声音娇媚绵软地撒娇：“妈，今天去裴老爷子寿宴我一定要背那个铂金包。”

    宁丽华闻言不耐烦地催促苏己：“赶紧把钱转我卡里！”

    提钱？

    苏己清醒了。

    她记得自己弥留之际，不是守着所有家底心满意足地躺进纯金小棺材里了么？

    可再次睁开眼，竟然重生在几千年后、一个跟她同名同姓的女孩身上？

    作为家主苏存义的女儿，本该是集万千宠爱于一身的千金娇小姐，但这位娇小姐从小木讷寡言，不招人喜欢，学东西慢半拍，当继母生下龙凤胎后，她日子就更加苦楚，受尽来自各方的嘲笑鄙视。

    其实苏存义很在意这个女儿，跟原配离婚时也是他用尽手段才争到抚养权，但他平时很少在家，在他看不到的地方，都不知女儿受了多少委屈。

    苏己大概换算了下原身那区区43万余额……

    不仅惨，还是个小穷逼。

    残影里无数的新鲜词汇与现代画面，都是苏己从未见过的，可接收完原身记忆，她好像就都认识了。

    没想到社会竟进步到如此程度。

    再有万年，苍天可踏。

    虽然不清楚自己为何会突然重生，亦不知原身是否被凌虐致死，但她既然来了，再有人想欺负原身，那就得先问过她了。

    苏俊业见她不动、直接就要过来硬掰她脸进行人脸识别。

    “我给，”苏己先一步开口，直起纤柔娇美的身子我见犹怜：“这样吧宁姨，直接把我账户登您手机里，以后您就能随时用了。”

    三人闻言皆是一愣，宁丽华姿态高傲地递过手机：“早这样多好，其实宁姨一直把你当成亲生女儿……”

    可就当三人信心满满以为她真的妥协时，却见少女上一秒还无辜无害的神情突然清冷，不等所有人反应，她高举起宁丽华手机，往地上狠狠一摔——

    只听一道清脆无比的响声，屏幕摔得粉碎，电流‘嗞嗞’两秒，就彻底黑屏了。

    “苏己！你疯了？！”

    苏己揉了揉手腕，漂亮的眉眼漫不经心地扫向对面三人。

    吵吵什么？

    好戏才刚开始……

    “丽华，发生什么事了？”一道低沉嗓音响起，苏存义刚回家就听到书房传来喊声：“裴老爷子的寿宴就要开始了，你们怎么还没……”

    声音戛然而止，苏存义注意到额头正流着血的女儿：“己己，你头上的伤是怎么回事？”

    宁丽华没想到他会这会儿回来，但也没有过多担心。

    她欺负苏己不是第一次了，这受气包不敢说出来。

    今天一定要让老公好好收拾这野丫头，竟然敢摔她手机！

    想罢演技逼真地捂住心口，眼见下一步就该气晕过去，却听“咚”一声，有人摔在了她前面——

    “宁姨您别打我了，”苏己扶着额角，楚楚可怜：“以后我赚的钱都给弟弟妹妹花还不行吗？”

    苏存义不可置信地回过身：“丽华？她头上的伤是你打的？”

    宁丽华万万没想到这小妮子会告状，惊恐地瞪着眼，矢口否认：“老公你别听她的，是她自己摔倒撞到了头！”

    刚刚她不过是‘轻轻’推了苏己一把，苏己自己没站稳摔在了墙角上，根本没证据指控她：“己己，我知道你一直觉得是我占据了你母亲的位置，可你不能因为这样就冤枉我啊，你说是我打的你，那你说说我拿什么打的你？”

    “就是！我妈拿什么打的你？有证据么？”

    谁知下一秒，苏己一手捂着小脑袋，一手从地上捡起宁丽华手机……

    别说，那屏幕裂开的位置，跟她饱满可爱的小额头还真挺匹配。

    “卧槽！”苏俊业惊了，她不能是早就想到这一步了吧？

    “你这是碰瓷儿！我妈手机明明是你故意摔坏的！”

    宁丽华慌忙解释：“是啊老公，我怎么可能拿手机砸她呢？我就是不小心推了她一下，我……”

    “够了！”苏存义厉声呵斥：“宁丽华！念你给我生了两个孩子，这些年我一直睁一只眼闭一只眼，没想到你越来越过分！今天裴老爷子寿宴你别给我出去丢人！就在家好好反省！”

    “老公！”宁丽华为了今天寿宴准备了一个多月，现在苏存义竟然因为那丫头的话就不让她去？

    宁丽华目眦欲裂，指甲狠狠陷进掌心的肉里，她不明白苏己今天怎么就突然开窍了，不仅学会反抗，还把她耍的团团转。

    简直像被人掉包了！

    而此刻的苏己，早已收敛起那惹人怜爱的小表情，对上宁丽华怒不可遏的目光，唇边浮现一抹意味绵长的笑意。

    一代妖妃苏己，妖治美艳、倾国倾城，曾经江山唾手可得都不稀罕，未得一日宠幸、却富贵终生的小祖宗。

    如今让她穿进这小可怜身体里……岂不是满级玩家回到新手村？

    ??

    ?  ?**

    ?      宝子们~新书来啦~

    ?      1v1双洁！生生世世彼此唯一真爱！

    ?      可盐可甜声苏腰软苏妖妃×假禁欲真饥渴症裴三爷

    ?      一天不搂搂抱抱亲亲摸摸就难受的那种饥渴症袄！捂脸跑走(〃?ω?)

    ?      强强联合的甜宠打脸文，万人嫌蜕变团宠。

    ?      妖妃搞女团，爽就完了~

    ?      新书最重要的就是：收藏、评论、追读、打卡、票票！

    ?      每一份力量都至关重要！请一定多多支持！糕仁跪谢！

    ?      只要数据到了天天爆更不是梦！糕仁出品，坑品有保证~

    ?      °??'?'??°

    ?      （再有万年，苍天可踏，这一句是出自古剑奇谭三哈！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

