    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默汗颜无比，这得多努力才能结出这么大个结晶啊！

    　　只见虚空迷雾下，是一颗漆黑无比的巨蛋，它的大小跟现实世界的鸵鸟蛋一般无二，纹理却是截然不同，即便是沈默也看不出它的表面是怎样一种物质形成的结构。同时，一股难以言表的气息不断地从巨蛋上溢散而出，仿若水波纹一般向着四面八方扩散，激起无数涟漪。

    　　沈默心底升起一万个问什么？！

    　　这就是灵儿所说的结晶？！

    　　他跟灵儿鼓捣这几天，就鼓捣出一个蛋来。这未免也太无厘头了吧！

    　　沈默下意识地想要探出手抚摸一下巨蛋，但他的手还没伸出去，便被灵儿一把拉住。

    　　“别碰它，危险！”

    　　灵儿发出警告，一点儿也不像是在开玩笑。

    　　“不就是一个蛋么？能有什么危险。”

    　　沈默的话音未落，只见灵儿身上的鬼气激荡，化作一只纤细手臂探向巨蛋，下一刻，手臂与巨蛋接触，漆黑如深渊的巨蛋居然爆发出一股可怕的吸力，瞬间将灵儿鬼气所化的手臂吞噬殆尽，要不是灵儿早有准备，早早将手臂的鬼气切断，灵儿全身的鬼气都不够对方吸几秒的。

    　　沈默一时间无言以对，他盯着巨蛋愣愣出神，打死也没有想到巨蛋居然如此可怕。

    　　如果自己刚刚摸上去，不留心之下，绝对会被吸成人干，即便侥幸逃脱，也得脱去一层皮。

    　　沈默的额头不由蹭出一层冷汗，他连声追问道，“灵儿，咱们怎么鼓捣出这么个危险的蛋来？！”

    　　灵儿摇摇头，又点点头，“我也不是很清楚，但这个蛋给我的感觉跟服务器核心异体同源，好像它就是服务器，而服务器就是它。”

    　　沈默眉头紧蹙，不知道灵儿的话是什么意思，于是乎，直接丢出一发侦查技能，想要探查清楚巨蛋的来历。

    　　嗡！侦查技能发动，关于巨蛋的信息很快传递到沈默的脑海中。

    　　沈默将脑海中的信息反复好几遍，因为这一次得到的信息量实在是太大了。

    　　首先，这个巨蛋便是传说中的世界之心。

    　　什么叫做世界之心？在很多与电视剧里，都有过关于世界之心的描述，而在沈默的理解下，世界之心就是只要你得到了她，你就能在这个世界为所欲为。

    　　比如漫威宇宙中，得到六颗无限宝石的灭霸就可以为所欲为，虽然最后还是死在了位面之子的手中。

    　　再比如某本无限里，每一个无限世界都有一颗世界之心，那便是支撑此方世界的核心，得到她，就相当于拥有这个世界。

    　　说一千道一万，总之，沈默与灵儿眼前的这枚巨蛋是一枚非常重要的宝贝，等到沈默跟灵儿携手将它养大，他们两个便是这个世界的爸爸妈妈。

    　　嗯？！这样理解虽然有些怪怪的，但总的来说并没有什么不对。

    　　第二点，系统警告沈默，在世界之心还未达到100%进度时，自己最好别瞎鼓捣世界之心，等到进度完成，系统便会帮沈默拿下这颗世界之心。

    　　这倒是一个好消息，也是系统经常在做的事情，她可不止一次帮沈默洗脑日常任务世界的宝贝喽。这样的骚操作，很沈默范儿。

    　　第三点，便是10%进度时的第一个无限副本权限，之前沈默接到过灵气无限任务，第一个任务便是解锁第一个无限副本。

    　　如此看来，只要进度到达10%，沈默就能完成灵气无限的第一个任务，并获得任务奖励。

    　　沈默翻查了一下任务奖励。

    　　啧啧！沈默的脑袋有些嗡嗡地，他意识到自己接触到的东西很深奥，如果继续往深处去细究，就是研究个一两年也折腾不明白，与其自寻烦恼，不如走一步看一步，反正有系统大佬在背后擦破股，沈默也不怕灵气无限世界出现什么祸端。

    　　这就是江湖上流传许久的传说，只要有人罩着，横着走都行。

    　　对服务器之心有所了解之后，沈默将其中的忌讳告诉灵儿，然后与灵儿一起努力，炼化服务器，等到服务器炼化进度达到10%时，灵气无限任务便是获得第一道奖励的时候。

    　　至于沈默之前要跟灵儿分享的喜悦，自然在携手炼化的时候分享出来了。

    　　对于沈默又获得新的宝贝，灵儿自然是为他感到高兴的，哪个女鬼不想见到自家人过的好呢？像灵儿这么懂事的好女鬼，自然是不用多做解释的。

    　　一夜无话，沈默跟灵儿沉浸在炼化服务器的幸福中，直到天亮，沈默才从服务器中离开。

    　　虽然进度条显示依旧是1%，但沈默一点儿也不慌，他心底很清楚，只要功夫深，铁棒磨成针，李白这碗毒鸡汤，确实有一些道理。

    　　新的一天又开始了，沈默简单洗漱一番，便是唤醒待机的小慈，与她一起下了楼，打开来福木雕店的卷闸门，准备迎接新的生意。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

