
　　校长一听这话，顿时来了精神，但也有些犹豫，不管怎么说，陆晨也只是个学生，应该没有招生办的职责。

　　但零看出了校长的犹豫，宛若化身为合格的小秘书，用标准的中文道：“校长您无需疑虑，陆晨学长在卡塞尔学院的地位不是一个学生可以概论的，他是学院百年社团狮心会的会长，有着学生的自治管理权，招生这种事陆晨学长还是能点头的。”

　　零的回答可谓是完美的，校董什么的她不能提，提了也不会有人信。

　　只说狮心会的话，还能让人体会到卡塞尔学院的历史悠久，同时也让人肯定了陆晨拥有招生权。

　　“没想到是比子航更优秀的精英，真是少年英才啊。”

　　校长笑着称赞道，心里则是有些惊讶，没想到眼前的少年这么年轻竟已经是古老学院中的小掌权人了。

　　但他同时又有些犹豫了，让这么小的孩子就帮学院的招生做决策，这卡塞尔学院真的靠谱吗？

　　“听这位女生所说，贵校可是有着悠久的历史啊。”

　　校长试探性的问道。

　　陆晨心知这个年纪的人都是老油子，做事谨慎的很，嘴上赞叹着卡塞尔学院有多好，但他根本就不了解，所以也不会全靠楚子航臆想。

　　毕竟楚子航所谓的三万六千美元奖学金，也是在酒桌上听鹿爸爸说的，而商人在酒桌上的话，又怎么能全信呢。

　　于是陆晨看了眼零，示意由她继续来解释，他感觉这位师妹平时冷冰冰的，但说话居然意外的靠谱。

　　零当然不是那么会说话的人，但这些东西她“预习”过，况且三无不代表没有口才，她只是平时不想无意义的和他人交流。

　　她看着校长，腿部微曲，双手虚放，行了个传统的宫廷礼节，“重新自我介绍一下，零·拉祖莫夫斯卡娅·罗曼诺娃，来自俄国，您或许听过我的姓氏，而我的家族将我送往卡塞尔学院。”

　　校长看着这个重新自我介绍的女孩儿，那是再标准不过的宫廷礼节，仿佛女孩儿身上此时穿着的不是现代时尚的衣衫，而是中世纪的宫廷礼服。

　　不如说他就是看到了，在女孩儿如小女王般的气质下，他仿佛看到了一位过去的公主。

　　原本这个金发女孩儿一直跟在陆晨身边像是个小秘书跟班，不太显眼，但当她站出来，自己与她重新对视时，才感受到对方的贵气逼人。

　　无需质疑，这不是任何演技可以做到的，只有一个人长期处在那种环境下，才可以养出这种贵族气质。

　　而他作为学识丰富历史优秀的校长当然听过这个姓氏，只能说……贵不可言。

　　一时间他竟有些手足无措，他本来只是作为一个长者，邀请几个年轻人参观下校园，顺便满足下自己对卡塞尔学院的好奇心，再看看能不能送几个优秀学生去上学，给自己“在位”时多添几笔功绩。

　　但他万万没想到，这几个年轻人中，竟然有着北边大国中皇室家族的小姐！

　　作为一个有涵养的学士，他不知道这个时候要不要展露下他并非什么土包子，弯腰对这位公主行一个吻手礼……可他又不清楚如今俄国的贵族还兴不兴这一套。

　　毕竟他们变化很快，古时是吻耳，近代随了欧洲贵族的礼仪风格，可现在又盛传战斗民族的各种彪悍……

　　就在校长纠结的时候，零继续开口，介绍道：“这位同样来自日本的古老和氏家族，她的家族地位之尊贵，不输天皇，而她是家族中身份最尊贵的女性，同样是今年要入学的新生。”

　　一连串的身份曝光，把校长惊呆了，原本他已经尽量把卡塞尔学院往高端的贵族学院去想了，但没想到居然连俄国皇室的公主，日本的古老家族的大小姐，都对卡塞尔学院趋之若鹜！？

　　整得他忽然感觉他很看好的那几个高三学生，有些拿不出手了，根本不好意思向对方举荐。

　　零在说完后，就后退一步，站在陆晨身旁，落了半个身位，以示对师兄的尊敬，就像是个称职的小秘书。

　　陆晨也有些意外的看了零一眼，他世界历史不好，虽然看过零的详细资料，但对姓氏什么的不了解。

　　可看零的话语，和校长震惊的神情，这个身材娇小的俄罗斯师妹出身还很……尊贵？

　　同时他也对绘梨衣有些无奈，最近大家一起住在酒店，他当然不能堂而皇之的继续拉着绘梨衣一起睡，他和楚兄一间，零和绘梨衣一间，看来最近两人熟悉了很多，连绘梨衣的家世都被零刨出来了。

　　校长看着零的动作，又把目光重新放在陆晨身上，感觉他或许要重新衡量少年的地位了，尽管没有详细介绍，但他猜这个少年出身或许也很好。

　　最开始零开口说话，他从英文中听到“狮心会”还有些纳闷，感觉这都什么时代了，怎么还有这么“中二”的名字。

　　但现在有些释然了，看样子卡塞尔学院真的是一所顶尖贵族学院，那狮心会应该是在古人们很注重荣耀的时候留下的名字，这代表了学院深厚的历史底蕴。

　　而出身这般高贵的女孩儿都对陆晨毕恭毕敬，可想而知狮心会在学院中的话语权有多大。

　　陆晨如果知道校长的想法，肯定会吐槽对方想多了，狮心会的确有点话语权，但毕竟还是学生，实际上也就那样，他话语权大只是因为他是学院的最强战力，以及他是校董，而这两重身份恰巧和狮心会长重合了。

　　“不知道贵校的招生章程是怎样的，陆会长可以说下，我们积极配合参与。”

　　校长谦逊的问道。

　　陆晨心中直呼好家伙，刚才过了最初的交流后，对方要么叫自己的名字，要么就略过主语，现在被零唬了一下，连陆会长这种称呼都用上了。

　　“校长是宽和的长辈，您还是叫我名字吧。”

　　陆晨说着，顿了下，“至于招生章程，我们想看下贵校高三学生的整体成绩信息，之后再挑选一批我们认为符合我校校风的学员进行面试，您看如何。”

　　校长听了一拍手，“这个没问题。”

　　然后对教导主任道：“老刘，快去打印一份出来。”

　　他这会儿才算是恍然了，怪不得仕兰中学这么多年来只有一个楚子航能考进卡塞尔学院，仔细想想这哪是去上学啊！

　　先不提卡塞尔学院的师资力量一定也很强大，学生都能受到良好的教育，单是那里的环境，同学们的身份，简直就是年轻权力者们的聚集地。

　　上了这所大学，你就相当于走入了世界的顶尖权力圈子，你的每一个同学不是贵族就是财阀的公子，同时又都是个人能力极佳的精英，他现在感觉卡塞尔学院简直像是登天的阶梯。

　　他认为国内卡塞尔学院的官网做的还是太保守了，一点没宣传出这所学院的强大，不过想想也是，这些古老贵族们总喜欢低调。

　　他要是能再送些学生去卡塞尔学院，也是在圈内吹嘘的资本啊。

　　“感谢校长的配合。”

　　陆晨感谢道，这能给他们省去许多麻烦。

　　仕兰中学官方发起的面试邀请，不会让卡塞尔学院看起来很可疑，他忽然感觉偶尔做一回非战斗性的任务，也挺有意思的。

　　“陆会长哪里的话，我还要替本校的学生向你感谢，给了他们一次宝贵的机会。”

　　校长可套着，又询问道：“我也会向贵校推荐一批品学兼优的学生，不知……”

　　陆晨点头，“我们会酌情加入面试队列，相信校长看好的学生都是优秀的。”

　　他又不是完全不懂各种道道，而且其他人也未必就都是陪跑，优秀的人中出现混血种的概率不小。

　　他们走出教学楼，楚子航的演讲也已经结束了，朝陆晨几人走来，向校长礼貌性的打招呼。

　　随后又看向陆晨，意思很简单，任务完成，可以撤了。

　　“子航啊，你们可以在学校内多转转嘛，跟师弟们聊聊大学生活，激励一下。”

　　校长循循善诱道，他想多聊会儿，最好晚上大家在一起吃个饭喝个酒，很多事情就成了一半。

　　此时教导主任走来，手中拿着一沓打印纸，都是近几次模拟考试学生们的成绩。

　　楚子航很快就大致明白了现在的情况，他没想到陆兄居然现在做事这么有章法了，要是放在以前，他感觉陆兄会在校庆结束，放学后在路上直接把路明非抓走进行“入学培训”

　　他看了眼绘梨衣，也或许是陆兄不想在绘梨衣面前表现的太“土匪”？

　　“不知道会长接下来还有没有什么安排。”

　　楚子航开口看向陆晨，其实就是在帮大家脱身，校庆他们已经转够了，再留下去晚上可能就要加一场饭局。

　　校长心说原来子航这样优秀的学生，在陆晨面前也是这么毕恭毕敬，看来卡塞尔学院的狮心会长的确权力很大。

　　“难得子航返校，今天又是仕兰中学校庆，陆会长还来校招生，简直是三喜临门啊，陆会长晚上若是没有什么要事，不如我做东，晚上一起吃个饭？”

　　校长笑着提议道。

　　陆晨正措辞想个什么理由拒绝，如果只有他和楚子航倒无所谓，但绘梨衣估计会觉得无聊和不自在。

　　就在此时，一个看着就热的，穿着黑色风衣的男子快步走到陆晨身边，是执行部的人。

　　“陆会长，学院有紧急会议，需要您远程出席。”

　　执行部专员也是有眼色的，知道什么时候该用什么称呼合适。

　　陆晨暗道一声来巧不如来得好，他很想憋出遗憾的神情，但演技不够过关，所以看起来有几分僵硬，“真是不巧，学院有些事物要处理，我给校长留下邮箱，如果关于招生后续您还有什么疑问，可以再联系我们。”

　　校长也感到很遗憾，但对方好像确实有事，他也就不便多留，在手机上记下邮箱后道：“那我送你们到校门。”

　　此时有不少学生都关注着这边，起初是因为男女生们都好奇的楚师兄，但随后他们的好奇心又被转移了，注意力放在那个穿着黑衬衫的少年身上。

　　“那是谁啊，校长好像对他蛮客气的样子。”

　　路明非身边的徐岩岩，一个小胖子疑惑的开口。

　　“就连楚师兄好像都对他挺恭敬，什么来头啊。”

　　徐淼淼和徐岩岩是双胞胎兄弟，两人的脑回路也差不多。

　　“感觉好有男人味儿，和楚师兄是两个风格的诶。”

　　有女生小声讨论着。

　　路明非心中感觉有些别扭，因为好像全班女生都关注着那边，就连陈雯雯眼中也带着好奇。

　　“好像是楚师兄在一个学校的同学。”

　　路明非开口插入话题。

　　“你怎么知道的？”

　　说话的是他们班的小天女苏晓樯，感觉有些呛人，因为开学时期路明非的一句话，他和苏晓樯的关系一直不太好。

　　“我早上见过他们，当时看楚师兄对那个师兄的称呼，他们很熟悉，应该是同学。”

　　路明非做出推理的样子。

　　“路明非你这用词不对啊，仕兰中学毕业的你才该叫师兄，如果他真是楚师兄的大学同学，那就和咱们没关系，难不成你以为自己还能和楚师兄上同一所大学？”

　　赵孟华开口笑道，带着些许嘲讽的意味。

　　路明非抿了抿嘴，并不接话，爱信不信，我又不是给你推理的。

　　而且他很想反驳一下赵孟华，他可也有在申请出国，凡事不能说死了，万一他将来真的能和楚师兄上同一所大学呢……好吧，没有万一。

　　楚师兄那是什么水准，品学兼优，堪称人中之龙，他能去的学校，自己貌似是没盼头的，还不如念想一下还未给他回信的芝加哥大学。

　　“别看了，都回教室，下节是数学课。”

　　班主任在人群前端喊道，集会结束了，低年级学生继续享受校庆，他们要回去继续享受方程。23sk.Com

　　但路明非在前往教学楼时，还是忍不住回头看了眼，看着楚师兄和那位好像跟自己同姓的少年上了一辆银色的罗尔斯.罗伊斯。

　　楚师兄他们好像和自己……确实不在一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百五十章：被唬住的校长免费阅读。https://xs.23sk.com 