    （之前有位书友告诉我时间点貌似设定错了.结果仔细回忆了一下.发现原著里特南克斯说过好像就是三年后的5月12号.所以修改了一下.改为4年.多谢了。还有最后通牒也发布了.希望不要在出现类似“观棋”书友的情况..闹得双方不愉快.你可以不看.但是我不希望你不喜欢看.还要进来看.看了之后还要骂！别典型的当婊子又立牌坊！说的那么理直气壮.看书前请先看完简介！）

    西都....

    深夜时刻.漆黑的黑暗降临于世间.遮蔽着整个天空.但是处于繁华都市的西都却依然热闹非凡.街道上的灯光五彩缤纷.车辆依然很多.

    同时在一个人人皆知的科学家博士的家里..

    一个巨大的圆形宇宙船里.贝特卡斯正在里面死死的站着..

    而一旁的机械屏幕上却清晰的显示着三个白色的大数字..

    500！

    因为极度的重力倍增.导致整个宇宙船内看起来通红不已.似乎要炸裂一样.但是贝特卡斯依然不为所动的站着。神色看似没有任何变化.只是闭着眼.双手抱在胸前.一副无所谓的样子.

    “喂！！你是不是疯了！重力加的那么大！对身体危害很大的！”

    突然.一个类似于大型电视的屏幕从上方延伸出来.布玛一脸怒意的对着闭着眼的贝特卡斯大喝道.语气中充满了不满.因为她晚饭前才把因锻炼受伤的贝吉塔从宇宙船里拖下来.就没想到贝特卡斯这家伙就让她老爸立马把稍微有点损坏的宇宙船修好.并且加强一番.然后就冲了进去.

    “吵死了！你还是好好照顾我大哥吧.我的事用不了你们来管！”

    贝特卡斯听见布玛的话语甚至连眼睛都没有睁开.只是不咸不淡的回答道.同时身体朝着宇宙船的中心地带走去。

    “你真是个疯子！！竟然还要加大！不可能的.宇宙船承受....”

    当布玛通过屏幕看见贝特卡斯竟然还在加大重力数值的时候.顿时吃了一惊.然后有点心惊道.但是话语还没有说完.就被贝特卡斯按下某个按钮.关闭了通话.屏幕瞬间一闪.身影就消失了.

    600！

    “果然..这么大的重力似乎让我的身体也有了一点延迟现象.”

    贝特卡斯松开双手竖在腰间.同时尝试着抬起来.忽然发现要比以往慢得多.同时手的骨头和肌肉似乎还隐隐有种痛感.

    这是贝特卡斯第一次尝试如此大的重力修炼.以往在宇宙.虽然有一些重力星球很大.但是他只要适应一下就行了.只不过要看重力的多少.重力越大.他适应的时间就越慢.反之亦然.

    光是今天一口气直接无视之前的情节.跳到500倍就足够让他喝一壶了.

    只不过从晚饭到了深夜的时刻.也让他逐渐适应了500倍重力.现在开始慢慢一百倍的提升.之前他就是找了布里傅博士修正了一下宇宙船并且加强了一部分.否则宇宙船的重力根本提升不到500倍以上。

    因为到现在贝吉塔都还没有完全适应300倍的修炼重力..

    贝特卡斯也是一时兴起在宇宙船里修炼了.虽然比起以前有点与众不同的感觉。

    “只不过.效果也不大.看来还是要去宇宙外面才行.只有到了宇宙才能够找到和我实力相差不大甚至更强的宇宙人.赛亚人只有不断与强敌战斗才能够迅速的提升。反正这四年呆在地球也无聊！干脆这一次顺路去找找巴达克.他应该知道宇宙的什么地方比较凶险。”

    贝特卡斯忽然把重力开关一按.瞬间宇宙船内的通红景象平息了下来.变成了一片白.重力也恢复了正常.贝特卡斯活动了一下胫骨.仔细深思了许久.走出宇宙船.看着上方漆黑的星空.心中渐渐有了决定.

    只是一言未留.伸出右手的食指和中指靠拢在一起.然后指在额头.开始寻找着自己要去的地方.

    脑海中不断闪过无数星球.无数的气.以及一些庞大的陨石群.甚至照亮宇宙的熊熊火球——太阳.就连地府.也呈现在他的脑海里.只不过他并没有兴趣去而已.

    “找到了！隐藏的可真深！”

    贝特卡斯忽然捕捉到一颗让他感到值得怀念的星球.瞬间嘴角微微上扬.然后消失在原地.也不顾有人是否在意他的行踪。

    .................包子山...

    孙悟天正坐在一颗大树上.看着前方的茫茫森林.忽然若有所思道：“这次来了这里也不知道是好还是坏.只不过也只能尽全力了.但是这一次事件过后.还是把贝特卡斯叔叔体内的那股气的真实身份告诉他吧.那种最纯正最精华的赛亚人之气.”

    同时又偏头看了看前方依然还在锻炼的孙悟空的孙悟饭以及比克三人.忽然眉头轻轻的皱了起来.因为他仿佛发现.自己好像忘记了什么..那好像是一件很重要的事情。

    只不过.现时间.他却想不起来了..

    ........................宇宙......

    “你既然又来了这里.那么就代表你已经不满足那个等级的实力了.”

    巴达克冷淡的坐在一个金色湖水前.随后头也不回的开口道.

    同时贝特卡斯的身影瞬间出现.

    “的确已经不满足了.因为感到危机了.这种程度的实力还不够.”

    “咔咔咔！”

    贝特卡斯双手放在胸前捏了捏手.发出一阵骨头声响.随后说道。

    “危机吗？唉..对于你们来说.的确是.”

    巴达克似乎想起了什么.随后叹了一口气说道.

    “你看见未来了？”

    贝特卡斯眉头一皱.然后问道..

    “也不完全.只是看见了当初一个朋友的暴躁又具有恐怖潜力的可怕后辈而已.”

    巴达克用手摸了摸金色湖水.随后说道.

    “那如果卡卡罗特有危险.你会出手？”

    贝特卡斯忽然眯着眼看着巴达克的背影.随后说道.

    “不会！”

    “为什么？！”

    “因为.曾经和某人有过约定.除非有我的后人来找我.否则我是不会对那个后辈出手的.不管他做出了多大的事情。”

    ....................这个星球的另一边..

    绿发青年萨拉诲尔一脸狐狸笑的看着自己脚旁的蓝色湖水里反映出来的自己.之后嘴唇张了张.不知道说了些什么..

    如果有人站得近.那么就会有人听得很清楚..只不过却能够让人感到莫名其妙.

    “维斯.这个宇宙马上就要动乱了！破坏神十年内就会苏醒了吧！真是让人期待啊。”

    （这个=。=...你们可以表在意.真的可以表在意.因为在意了.你们就会纠结了.这一章又埋了两坑。）

    手机用户请到m.阅读。