    “抓住他，抓住他！”

    此时，明城大街上，一人负手而立，悬浮在半空之中，没看到有什么动作，整个人却以诡异的姿态，朝着前方快速而行。

    在他后方，有数人同样悬浮在半空，快速的朝着他追过去。

    地上，还有几十人手持各种武器，也在吭哧吭哧的追着。

    如果陆天龙看到这一幕，便马上能够认出，前方悬浮在半空向前急速前行的人，正是风雷镇雷家家主。

    而在他后方追击的众人，则都是明城的人。

    三位皇境强者，几位帝境强者，眼中带着怒意，拼尽全力朝着他追去。

    渐渐的，风雷镇雷家家主的身影慢慢消失，他的速度实在太快，后面那些人根本追不上。

    但是不知道什么原因，在即将甩开那些人的时候，风雷镇雷家家主总是有意无意的放慢速度，等着那些人追来。

    那些普通的守卫早就被甩的看不到人影，只有明城的几位皇境和帝境强者，才勉强能够跟风雷镇雷家家主保持一个相对稳定的距离。

    “这个混蛋，就是在耍我们！”

    “就是，我也感觉他是在耍我们！”

    看到距离拉远之后，前方那人再次放缓速度，后面追击的皇境强者咬着牙怒骂着。

    听着同伴的咒骂，带头的皇境中期强者也是恨得咬牙切齿。

    他自然也看出，那家伙纯粹就是逗着他们玩，要不然的，早就已经甩开他们了。

    “这个混蛋到底是什么人，怎么也能够在神之领域之中使用古族之力？”

    他一边催促着手下再次加速向前追，一边恨恨开口道。

    “不知道，但是看他轻描淡写的样子，应该是皇境后期，甚至是皇境巅峰的层次！”

    一个手下快速道。

    “废话！”

    为首的皇境中期强者瞥了他一眼，训斥道：“最起码皇境后期层次，才能够在神之气息之下使用古族之力，而且还要使用一些特殊的神器。”

    “我想要知道的是，这个家伙到底是从哪里冒出来的，怎么在我的认知之中，临海根本没有这一号人物？”

    在整个临海，皇境后期甚至巅峰的人，屈指可数，数量绝对很少。

    比如雷家家主雷元吉，比如轩辕氏族的族长的轩辕无伤。

    再比如狱海一族的首领，还有其他几个顶级家族或者势力的领头人物，同样都是皇境后期甚至巅峰。

    这绝对是整个临海最顶级的层次。

    在神位之战开启之前，明城也已经研究过这些人，也知道他们的存在，但是现在出现的这个人，却并不在他的记忆之中。

    “会不会是临海一些闭关许久的老怪物？”

    有一个手下试探性的开口问道。

    为首皇境中期强者皱眉思索一下，摇摇头道：“也不太可能，如果是那些隐士，或者那些老怪物，根本不会参与这样的事情，他们眼里只有修行，怎么会管临海的死活。”

    众人沉默，都觉得他说的没错。

    但是这么追下去，什么时候是个头呢？

    眼看前面那家伙再次放缓速度，为首的皇境中期强者终于有些忍不住。

    “混蛋，有本事就给我站住，我们公平一战！你要是再跑，我们明城的大佬可要杀过来了！”

    他中气十足，朝着前方怒吼道。

    他这一喊不要紧，旁边几个手下全都吓的一哆嗦。

    “老大，你别喊了，刚才咱们不说好了吗，就是做做样子追一追，万一他真要是停下，那怎么办啊！”

    一个皇境强者赶紧低声在旁边提醒道。

    说实话，别看他们追的紧，而且一副追不上对方誓不罢休的样子，其实那都是在装。

    没办法，城主下了命令，让他们不管用什么办法，都要守住宝贝，不能让别人拿走，否则就会严厉惩罚。

    可他们也怕死呀。

    能够在他们眼皮子下将宝贝拿走，而且还不被神之气息压制，最起码也是皇境后期或者皇境巅峰层次，说不定手里还有很厉害的神器。

    这要是打起来，别看自己这边人多，肯定也会遭殃。

    想想看前两天那个陆天龙，就是一个皇境中期层次，结果仗着手中的神器，一连干掉明城的几个皇境强者，甚至最后明城大佬动用神之气息都没将他留下，最后还让他反杀了一个皇境中期强者。

    血淋淋的例子就在前面摆着呢，他们在刚开始追的时候，就已经私下约定好，架势要摆足，要让所有人觉得他们都是在拼命追，实际上却只是做做样子。

    宝贝是明城的，但命可是自己的。

    “你懂个屁！”

    那领头的皇境中期强者得意一笑，“我这叫最后的呐喊！”

    “总这么一直追下去，也不是个事，我喊完这一嗓子，也算是尽职尽责了，不管这家伙快跑还是慢走，咱们都不追了，回去交差就行了。”

    “要不然，还不得追到天荒地老？”

    他这么一说，其他几个手下露出恍然大悟的模样，全都使劲点头拍马屁。

    “老大说的对，我们总不能一直追下去。”

    “就喊这一嗓子，这家伙肯定不会停下的，到时候咱们也对上面有个交代了。”

    “追了大半天，累死我了，回去让我那娘们给我好好松松筋骨。”

    几个人低声交谈着，都笃定前方那家伙不会停下来，毕竟众人也没有逼他，这又是在明城的地盘上。

    他如果聪明，就应该趁着这机会赶紧跑。

    可是让人没有想到的事情发生了。

    他这一嗓子喊出去，原本在前方不急不缓前行的风雷镇雷家家主，此时却突然停下脚步。

    他悬浮在半空之中，转过身看着后方约莫百米之外的几个明城皇境和帝境强者，脸上浮现出一丝冷笑。

    “你们明城的大佬也过来？

    那正好。”

    风雷镇雷家家主淡淡开口：“我是风雷镇雷家雷元雄，正好要跟明家各位大佬切磋一番！”

    我擦！正在商量着准备撤离的几个明家强者，被突如其来的一幕弄懵，有些手足无措看着前方。

    这家伙不但停下了，而且还自报家门，这是完全的有恃无恐啊！ 

