    小龙女微微脸红，然后趴在周轩怀里轻轻应道。

    “嗯。”

    其实她还是觉得有些不太真实，毕竟才刚刚确认关系。虽然两人的感情也算是水到渠成，但对于她来说，还是有点梦幻的感觉。

    周轩抱着小龙女，低头笑着说道。

    “既然我们现在都已经是情侣，那再称呼龙姑娘和杨兄就不太合适了。”

    其实他到是早就想改口了，但却没有找到合适机会提出来。要是冒然说出来，到也显得他太心急了。如今这个机会，提出来刚刚好。

    小龙女闻言，抬起头来，愣愣望着周轩问道。

    “那该叫什么？”

    其实她叫“杨兄”都已经叫习惯了，突然之间要改口也不知道该叫什么好。

    周轩微微一笑，将脸凑过去眨了眨说道。

    “我可以叫你龙儿吗？”

    小龙女最合适的亲昵称呼，除了“龙儿”以外，确实没有其他更合适的了。要是真叫别的称呼，反而会觉得有些不太习惯。

    小龙女感受到周轩呼出来的气息，忍不住转过头去微红着脸点头回道。

    “可以，那我该叫你什么？”

    没等周轩开口，她就自己思索了起来。沉吟了一会，又道。

    “嗯……过儿？”

    以前周轩自我介绍的时候，说过自己的姓名。她顺着周轩说的称呼，就也给周轩取了个爱称。

    周轩一听到这个称呼，眼里不禁露出莫名神色。他暗叹了一口气，然后假装思索了一会说道。

    “额，你还是叫我轩哥吧。”

    其实他听了“过儿”这个称呼，脑海里就会情不自禁想起真正的杨过。心里也会随之生出一种淡淡的膈应感，所以还是换一个称呼比较好。

    小龙女微微蹙眉，问道。

    “为什么？”

    在她看来，过儿和龙儿才比较相配，这才是真正的情侣名。

    周轩叹了一口气，然后无奈解释道。

    “轩儿是我以前的小名，我母亲取的。在我母亲去世以后，就再也没有告诉过任何人。”

    小龙女听到这话，没有再继续追问下去了。心里也不禁生出了一丝怜惜之情，但却只能满怀歉意的对周轩点点头道。

    “嗯，那我以后就叫你轩哥。”

    而后就立刻紧紧握着周轩的手，好像想通过这种方式来安慰周轩。

    周轩也读懂了小龙女的心思，随即微微一笑就伸手将她拉入了怀里。随后两人就这样相拥坐在地上，紧紧靠在一起。

    小龙女突然想起来一件事情，开头对周轩问道。

    “……轩哥，你是全真教的普通弟子吗？”

    周轩轻摇摇头，笑着解释道。

    “不是，我是王重阳的师弟。”

    小龙女听完，脸上露出了惊讶表情。心里感到很震惊，抬头望着周轩问道。

    “嗯？？王重阳不是在很多年前就去世了吗？”

    “话是这样没错，但他却还有一个师弟活在世上。而那个师弟见我天资卓越，然后就做主代师收徒。于是我就成了全真教的师叔祖，后来就认识了你。”

    “原来是这样啊，但你为什么要下山？”

    “因为我最近得到了师兄的消息，所以要下山去找他。以前我并不知道他的身份，他教了我几年功夫就离开了。后来机缘巧合得知师兄是全真教的人，于是就来了全真教。”

