    林易脸上不动声色，但内心已是翻江倒海！

    怎么会？

    老汉儿的鞋面上为何也有油渍？

    莫非是巧合？

    但假如老汉儿的鞋上是巧合，那么又怎能判断周晖的鞋上不是巧合？

    ......

    压住心中的杂乱，林易将两人迎进门，泡了两杯茶，各自坐下。

    “曹大人，那周晖到了衙门，可招供了？”林易问道。

    曹达华连连摆手，回道：“林兄弟，以后别叫我什么大人了，我哪是什么大人呐，不过是衙门里的捕快，你要是觉得我人不错，为兄痴长你几岁，你就叫我曹大哥吧。”

    林易点了点头，叫了声曹大哥。

    那曹达华点头道：“好，好，林兄弟。你说的那周晖，现下正压在牢里，嘴还硬着呢，不肯招认，但咱衙门里有的是法子，严刑拷打、三十六法，保管不出三日，必定将犯罪的事实和盘托出。”

    林易听了心想，靠，这种拷问的方式，岂不有可能屈打成招嘛。

    刚想到这，就听曹达华说道：“林兄弟的推断当真是震古烁今呐，那周晖万万想不到会栽在咱们林兄弟手上。有了林兄弟缜密的案情推断，绝不会出现冤假错案！我今个儿出来的时候还招呼衙门里的兄弟，好好照顾周晖那小子，务必问出点什么来。”

    林易无语。

    曹达华这厮办案不行，推脱的本领倒是挺高明。

    简单几句话，就把对周晖严刑拷打的理由，推到自己身上了。

    假如周晖并非真正的凶手，恐怕自己也要难逃责罚。

    林易暗叹口气，向老汉儿问道：“听曹大哥说，老哥您要带孩子的尸身回家乡安葬，打算什么时候动身啊？”

    老汉儿回道：“是要带回家乡安葬，这是咱老家的规矩，死不在外头。本来应该是越早动身越好，现下案件也破了，就更没有什么留恋的了，就想带着我儿的尸身，早日回乡入土为安。”

    林易点了点头，说了几句安慰的话。

    闲聊了几句，曹达华便站起来说道：“林兄弟，你劳累了一天，就不打搅你了。”

    老汉儿也站起来，又向林易再三称谢，这才和曹达华一同离开。

    就在曹达华和老汉儿即将迈出门槛的时候，室内突然传来“叮叮当当”的声音。

    林易毫无征兆的...撒了一把铜钱。

    那铜钱打在砖石上，发出了声响。

    曹达华和老汉儿同时回头，林易等的就是这一刻！

    老汉儿与林易的眼神对上...

    鹰视狼顾！

    林易心里咯噔一下。

    “哎呀，你瞧我，正准备出去买点东西，竟然把铜钱给弄撒了。”

    说着蹲下来捡拾铜钱。

    曹达华和老汉儿也连忙加入到捡钱的行列。

    那撒落在地的铜钱着实不少。

    趁着老汉儿背对着两人捡钱的功夫，林易将一团纸条塞到曹达华手里，又用眼神瞧了眼闷头捡钱的老汉儿。

    曹达华立即会意，微微点头，快速将纸团塞到腰间。

    ......

    估摸着约两个时辰后，林易终于等来了曹达华。

    “那老汉儿非要请我喝酒，说要感谢我，好不容易应付完，我才有机会打开纸团瞧瞧。说吧，林兄弟，你这纸团上写着让我速来找你，到底是怎么回事？”

    林易探头瞧了瞧，确定铺子周边无人，这才和曹达华说道：“我觉得案情有古怪。”

    曹达华正拿着木签剔牙，一听林易说案情有异样，立即抓住林易的手说道：“林兄弟，这话可不能乱说啊，那凶手不是正关在咱们牢房里吗？”

    林易表情严肃，说道：“我没有乱说，只是猜测，我觉得那个老汉儿有点儿不对劲。”

    说完，林易把老汉儿鞋上有油渍的发现告诉了曹达华。

    “会不会是巧合？”

    “怎么会这么巧？”

    “那我们该当如何？”

    林易沉吟一会，凑到曹达华耳边悄声说道：“曹大哥，我们...”

    曹达华眼睛逐渐睁大，听完林易的话后，斩钉截铁的大声回道：“绝对不行！”

    ......

    月色朦胧，星光暗淡。

    巡捕司的停尸间里，来了一瘦一胖两个贼人。

    “林兄弟，你可要小心跟着我，可别被人发现，否则我这官职可不保。”

    “我这么做，还不是为了保你的官职，万一周晖不是真凶，你擅自羁押和用刑，惩罚可大可小。”

    “唉，林兄弟，我可是因为你...”

    “嘘，噤声，前面带路。”

    这俩贼人不是别人，正是林易和曹达华。

    他们俩偷跑到巡捕司的停尸间干嘛来啦？

    林易想要验个人。

    谁啊？

    一个原本已经死了的人。

    与那糙门老汉儿一同表演把戏的小孩。

    那小孩在苏府的台上意外身亡，尸身被带到了巡捕司。

    原本巡捕司打算找仵作帮忙验一下尸体，但遭到了老汉儿的拒绝。

    老汉儿认为自家的孩儿已经死了，就不想再在身体上再做手脚，早日打个棺材带回乡里。

    这种原本就难破的案子，当事人愿意主动息事宁人，那可是再好不过的事情了，巡捕司也乐意做这个顺水人情。

    打了副薄棺，把案子结了，第三天就能启程。

    但谁也没想到，林易的速度会这么快。

    顺着线索撸啊撸，隔了一晚上就推断出了案件的经过，并将凶手周晖送进了大牢。

    而此时此刻，林易再度闯入巡捕司的停尸间，将怀疑的对象锁定在了老汉儿父子的身上。

    老话说的好，虎毒不食子。

    林易怀疑老汉儿，那么小孩的死就应该是假的。

    巡捕司的停尸间在最靠近西边的一块砖房里。

    这里虽然叫停尸间，但一般很少有尸体搁在这过夜，往往是在巡捕司里出了人命，才会暂且摆在这里，一般夜前就会运走。

    之所以小孩的棺材放在这里，是因为老汉儿父子都是外来人，出了这命案，总不能把棺材摆在客栈里啊。

    ......

    曹达华领着林易，趁着夜色来到停尸房里。

    “你猜，这棺材里会不会有尸体？”

    “林兄弟，你快点儿吧，我在巡捕司当差十几年，这地儿可是头一回来。”

    “来，搭把手，把棺材盖移开。”

    走棺钉盖。

    明日老汉儿启程的时候，这棺材的盖才会钉上，此刻只是虚盖在棺材上。

    薄棺的盖子不算重，很快就被林易和曹达华移开了一块空隙。

    这俩人手持蜡烛伸出头去一瞧。

    忍不住互相捂住了对方的嘴巴...

    这棺材里面盛放的...竟然不是人！

    ......

