    第二天一早，当千佳醒来的时候，旁边的丽华还在沉睡。

    千佳将空调的温度调高了一度，然后穿上了外衣，到了外面的客厅。

    森夏此时此刻正坐在客厅之中，电视上正在播放着的是早间新闻。他把声音调小，一只手端着咖啡，另外一只手则手持着之前的那个掌机。

    只不过森夏此时此刻并不是横置，而是竖着拿在手上的，就好像那些PDA一样。

    “掌上电脑？”

    千佳坐在了森夏的旁边。

    “我觉得该有的功能都可以有。”森夏说，“我正在看他们做的手势系统。”

    森夏这边的机器，如果去掉了手柄之后，就会变成单纯的一块屏幕，在前面是只有虚拟按键的。

    不过森夏并没有和未来的智能手机一样使用虚拟按键，而是采用了手势系统。

    森夏给出了最初的概念，然后让人去实现。

    千佳看了看森夏手上的画面，然后转过头看向了前面的小桌。

    小桌上面放着一个笔记本，千佳便拿了过来。

    她翻开了笔记本，发现上面写的都是和这个手势系统有关的意见，这应该就是森夏刚写的。

    “我们的系统现在能够实现文档查看和编辑，也能够阅读电子邮件和上网，这些功能已经够了。”森夏说，“我们这里会提供基础的功能，至于专业的软件，我觉得全看开发者。”

    森夏这边学的依然是水果公司的策略。

    应用商场这招真的是屡试不爽，森夏这一次依然是准备这么做。

    这台机器主打的功能是娱乐，但是如果有第三方开发更奇特的功能，那也无所谓。

    不过说实话，森夏觉得这台机器并不能实现太多太复杂的功能。

    在另外一条世界线，水果公司的手机从一开始的性能就比PSP更好——只不过后者专精游戏。

    森夏这边没指望这台机器能成为真正的智能手机，但这并不代表森夏就没有野心。

    有趣的展开，是森夏最想看到的事情。

    所以他这边才会提前捣腾出这样的东西。

    森夏这样的捣腾，他自己觉得还是挺有意思的。

    有些设计因为时代的变化而不如以前受欢迎，有些设计因为不再是和原本那样“生不逢时”反而是火爆了起来。

    这些变化给森夏带来的惊喜，让他非常愉悦。

    而现在的森夏之所以这么做，其实原因也很简单——我现在既然能做，那我为什么不去做呢？

    是的。

    就是这样。

    既然我能够引领潮流，能够提前把有些有趣的东西带出来，那我就这样试试看好了。

    “其实叫掌机可能太狭隘了。”森夏说，“我觉得这个设备，应该叫做‘娱乐终端’。”

    森夏想到的其实是水果公司的itouch。

    这台设备和iphone很接近，但是和水果手机却又有不同——因为这台设备普遍不能打电话，但除此之外，这台设备的屏幕和芯片，都和水果手机接近。

    这么一台设备，拥有水果手机的大部分功能，而且随着产品迭代，和水果手机的差距越来越小，甚至还有人专门发明了一种用来打电话的“水果皮”外壳，套在设备上，就能假装是手机了。

    虽然功能接近，但这台设备的价格要比水果手机便宜了一半。

    森夏这边如果直接做手机，其实并不是简单的事情，而且他这边也有投资乔帮主。

    但是，这并不代表森夏就不能借鉴一番对方的思路。

    水果手机的核心是ios，对于经济上比较紧张的用户来讲，体验ios最廉价的途径，就是itouch了——当然，后来变成了各种廉价ipad。

    “这台设备，不仅仅可以玩游戏，也可以听音乐、看视频，我觉得后面的这些功能才是最重要的。所以我们才需要这样的大屏幕。”

    森夏的说法千佳也理解。

    因为森夏在一开始，就曾经提到过类似的手段，因为这台设备可不仅仅只是给游戏玩家的，更是提供了非常令人舒适的视听娱乐活动。

    事实证明，在有了手机之后，人们使用电脑的频率是会下降的，而人们在手机上做的事情，也就是看视频、玩游戏和聊天——这和电脑也差不多。

    也正基于此，森夏甚至还让小马哥准备开发一个给这台设备使用的QICQ来着……

    在这个年头，其实已经是有了所谓的“音乐手机”的。

    星星星的SPH-M100，就是在两年前推出的、世界上第一款内置MP3播放器的手机。而在星星星之后，随后索尼公司也推出了Walkman系列手机，让手机播放MP3成为主流。

    ——当然，真正取代MP3播放器的仍然是智能手机。

    而在此之前，人们依然是用MP3听音乐、用MP4看视频。

    哦，对了，在另外一条世界线，也有能够兼顾这个功能的设备，但是那个设备不是手机，也不是什么平板，而是……PSP。

    嗯，对的，就是PSP。

    这也是森夏一直觉得自己前进路线没毛病的原因。

    “现在的当务之急还是成本。”

    如果忽视续航时间的话，这台设备现在其实也是可以立刻上市的，但是这样的话，价格就非常的高昂，就算是大规模生产，想要盈利，价格就必须要在九百美金以上。

    但这和森夏的战略是违背的，因为森夏现在需要的乃是只有其三分之一售价的产品。

    但这货显然无法承受。

    虽说也有那种为了市场烧钱的人——例如巨硬——但这种卖一台亏两台的的设备，是不会有人去做的。

    森夏觉得价格太高，也无法帮助产品进行普及。

    索性的是，新工艺如果成熟的话，自己这边就能能够用上更好的CPU了。

    “竖着看的屏幕，也别有一番风味啊。”千佳说。

    “嗯，特别是在看视频的时候。”森夏其实是觉得这玩意儿如果能够浏览手机网页就好了。

    但是奈何这个时代的网速实在是坑爹，森夏这边就算做出了能够上网的手机，那网速也能够让人疯掉。

    当然，如果是区域内的网络，那倒是可以另说。

    “挺有意思的。”千佳也说，“森夏，你是不是想开发手提电话？”

    “嗯，有一点这个打算，但还没有确认。”森夏说，“走一步看一步咯。”

    很多时候，计划都是赶不上变化的。

    森夏其实还真有考虑做手机来着。

    “不过这种模样的手机……唔，我想到了罪恶王冠。”

    在森夏的罪恶王冠里面，人们使用的就是触摸屏的手机，而且还不是一般的触摸屏，而是可以折叠和展开，甚至扩展成平板电脑模式的智能手机。

    而类似的概念，在同样科幻背景下面的MUV系列也有展露。

    这些都是作为背景和半背景所产生的内容，平日里去在乎这些的人其实并不多——人们也需要这样的科幻内容来烘托气氛来着。

    “那种手机是我的追求。”森夏说。

    “唔，不过如果手机真能做成彩色的，或许挺有意思的。”

    是的，现在的彩色屏幕手机，还真没有多少，虽然有类似手机大小的PDA掌上电脑，但是这个时代的人……还真没有想到将其融合起来。

    当然，也不是完全没有，IBM公司在1993年推出的“Simon”是森夏现在能够找到的最可能的世界上第一款智能手机。

    虽然那个时代还没有所谓的“智能手机”这个词，但这玩意儿的确是结合了手机和PDA的功能，并首次在机器上内置了一块触摸屏——这绝对是革命性的设计。

    森夏这边虽然被IBM给转手卖了，但是他也不得不佩服人家曾经的成就。

    虽说早期触摸屏的触感实在是很差，但IBM的确开了一个先河。

    千佳想了想，拿出了自己的手机。

    千佳的手机是夏普手机。

    这是一台非常具有重大意义的功能。

    这台机器并不是智能手机，而是功能机——这年头也没多少智能手机——但是这台手机支持一个非常厉害的功能，那就是拍照。

    ——世界上第一款拍照手机就是由夏普公司于泥轰本土市场推出的，时间就是在两年前。那台设备拥有11万像素摄像头，在当时绝对是惊人的成就。

    “我记得三洋今年在灯塔国也推出了拍照手机。”千佳说，“我们要不要把这个功能加入到我们的掌机里面？”

    听到了千佳的话，森夏有些惊讶的看着对方。

    在眼前的掌机之中，是没有拍摄功能的。

    但是，千佳的这个想法，正好是命中了未来手机和智能设备的发展历程。

    要知道，在未来拍照手机的画质已经可以媲美卡片数码相机了，并且有取而代之的趋势——例如菊花的P30，已经可以绝对碾压几乎所有的卡片机了。

    虽然硬要抬杠说“我索尼黑卡永不为奴”这样的话也有争议，但不可否认的是，智能手机各种方便的的特性也让人们在日常生活中更喜欢使用手机拍照，而不是数码相机。

    ——你数码相机能自动美颜么？你数码相机能够把夜景拍摄好看么？什么，需要导入到电脑，用PS修改曲线和多张堆栈？老子就是想拍个图发群里秀一秀，快滚粗吧！

    森夏的思维飘了。

    “可以有。但……”

    森夏欲言又止。

    其实很多功能都属于可以有的那种。

    但是。

    但是……

    没钱啊！

    可以有是可以有，这挺没错的。但是可以有不代表真的就可以有了，因为这样的话，机器成本会大幅度提升，而且这样的功能，在现在看来，其实还是不怎么样的——现在的手机摄像头，和未来相比，差距还是很大的。

    但是，这并不代表森夏就准备这样放弃了。

    在这个时候，森夏忽然又想到了什么。

    “怎么了？”千佳把自己的手机收了起来，然后把外套轻轻解开。

    “咳。”森夏回过了神来，“学姐，你觉得我们能不能这样：我们制作一个比较基础的普通版本的掌机，然后我们再制作一个添加了通讯功能、摄像功能等等一系列功能、但价格翻两番的发烧友版本？”

    是的。

    森夏依然是想到了水果公司的手机。

    不过森夏基于水果公司的发展，提出了一些自己的改进点。

    因为时代还在发展，类似水果手机那种成熟产品，现在还是没有多少的，而且接受程度也恐怕不一样。

    所以森夏换了个想法。

    ——我们干脆把高价位当成是豪华版吧！

    凤凰社不是水果公司，拥有丰厚的底蕴，也不是谷歌，具有那么强大的统合资本。

    凤凰社没办法搞定作为手机的一些核心技术。类似基带之类的技术，只能问别家要。

    但是凤凰社本身的职责，并不是手机。

    森夏甚至还担心，凤凰社会不会因为手机开发，而迷失了原本的责任。

    但又不可否认的是，平台本身很重要，手机未来肯定是主流。

    那么，就试试水吧。

    这就是森夏的想法。

    推出高配置的版本在是常上让大家先看看，或许挺有意思的。

    “我觉得没什么问题。但是你真认为这种续航的设备能当手机使用？”

    森夏这边的“手机”如果增加基带和通讯的话，那整体的待机时间，恐怕都到不了一天。

    喵喵喵……

    这是一个问题啊……

    好吧。

    森夏发现，这才是自家的问题。

    “没关系，能支撑十二个小时就好了，反正也是扩展功能……”森夏决定破罐子破摔。

    “能顺利从早上用到晚上就好了，每天只需要数个小时能够正常时间使用就好了。”

    千佳疑惑的看着森夏：“那其他时间呢？”

    “其他时间，就接在充电器上面啦！”森夏理直气壮。

    对的。

    我们接在充电器上面！

    “……真是‘天才’的想法。”千佳翻了个白眼。

    “嘛，能凑合就好啦。”森夏讪讪的放下了这台掌机，“反正距离上市至少还有一年半以上的时间，等明年这台机器成熟一点之后，我们再说吧。”

    至于现在的关键嘛……

    嗯，果然还是在打磨掌机系统上面。

    Vista开了个好头。

    但在掌机系统上面，森夏这边还在进行设计……

    ……

    二合一的喵……

    调整了一下内容……