    “弗兰妮！”

    “弗兰妮！”

    虽然早就知道弗兰妮的状态很糟，可是杰茜卡来到弗拉尼身边之后，还是为她现在的情况而感到心惊肉跳。

    这些怪物残忍的剁掉了她的四肢，仿佛待宰的牲畜般，将她的四肢挂在铁钩上，悬挂在门口。

    门口那些仿佛风干腊肉似得东西，都是这么来的。

    还有最外面，插在木杆上的风干人头，甚至让人感觉一瞬间回到了西部牛仔盛行与淘金热的年代。

    杰茜卡都很疑惑，这些残忍的怪物为什么会存在，他们如此嚣张，洲际警察或者小镇警察早就应该察觉到他们了。

    想不通是什么，杰茜卡倒也没有纠结，当务之急自然是弗兰妮的情况更重要。

    “你还好吗？”

    弗兰妮当然不好。

    她的四肢被包扎过，但是不要指望这些变异生物能有多好的手艺，他们利用滚烫的铁和胶带止住了弗兰妮的动脉血，可鲜血仍然不断地向外渗透。

    疼痛与大量的失血早就让弗兰妮神志模糊，她嘴唇苍白，整个人已经陷入濒死状态。

    杰茜卡手足无措。

    她甚至不知道该不该移动弗兰妮。

    这个时候，她也只能寄希望于夏尔身上了，毕竟他说他..可是一个魔法师。

    魔法师总是无所不能的不是吗。

    “她还有救吗？”

    杰茜卡满怀希望的看着走过来的夏尔，问道。

    弗兰妮的呼吸已经越来越微弱，早已听不到几人的呼唤，甚至在利亚姆和南茜刚开始被抓过来的时候，都以为她已经死了。

    而夏尔果然没有辜负杰茜卡的期望。

    “愈合如初。”

    他点了点魔杖，轻声说道。

    以肉眼可见的，弗兰妮的伤口开始不再向外渗血，虽然她的状态仍然很糟糕，可这也算是一个好现象。

    杰茜卡和利亚姆看着这一幕，眼睛瞬间就瞪大了。

    他们没想到夏尔竟然还真有办法，就算是杰茜卡，也只是本能的请求而已，毕竟在大部分的人眼中，魔法总是与强大的破坏力有关。

    治愈什么的，似乎并不在其中。

    结果..

    夏尔再次取出一瓶魔药，顺着弗兰妮苍白的嘴唇灌进去，她的脸色立刻好看了很多。

    伤口，失血，对于魔药来说都不是什么问题，甚至非常简单，就算是弗兰妮现在这样四肢被切断，其实也是可以接上去的。

    但这就需要更高深的魔药了，斯内普能熬制出来，夏尔就不太有把握了。

    毕竟在现实世界中，他还没有熬制过这么高级的魔药。

    这东西比较费时费力，所以就算是斯内普在这里，面对这样的伤势，面对一个无所谓的麻瓜，他也冷冷的挤出几个字。

    “治不了，没救了，等死吧。”

    然后黑袍一甩，拂袖离去。

    “她的胳膊，还有腿..”

    看到弗兰妮似乎好了过来，杰茜卡当然很高兴，可是她的伤势..

    “没有办法。”

    夏尔摊开手。

    “她的四肢离开她的躯干太久了。”

    “已经接不回来了。”

    杰茜卡闻言顿时瘫坐在那里。

    旁边的利亚姆更是愤怒的踢了一脚旁边破碎的木凳子，然后走到一个被崩的紧紧的变异怪物身旁，狠狠的踹了他好几脚。

    人虽然活着，但这样显然是废了。

    杰茜卡甚至都无法想象这种事情如果落到自己身上，她会怎么样，或许..这样还不如直接死去？

    她都有些怀疑让夏尔救回弗兰妮是否正确了。

    但夏尔并没有她这么多愁善感，毕竟以他们接下来的身份，其实无论什么状态，都是无所谓的。

    “好了。”

    夏尔起身。

    “剩下的问题还是交给弗..弗兰妮自己去思考吧，想来，以后她会有大把的时间去思考这些问题。”

    这句话并没有给杰茜卡带来太多的安慰，相反，还引来了旁边那个叫做南茜的女孩的怒目而视。

    原本她还对夏尔挺有好感的，毕竟他救了他们，还拥有超自然的力量，颇对这些仍然有些中二的大学生们的胃口。

    可是现在。

    弗兰妮，杰茜卡，还有她可是互相的好朋友，否则也不会结伴而行，夏尔不仅是毫无同情心，竟然还用这件事来取笑。

    也就是南茜的智商仍然在线，否则她早就要骂人了。

    反倒是神经比较粗大的杰茜卡没有意识到，她觉得夏尔的话没错，此地不宜久了，谁知道这个鬼地方，还会有什么。

    她吃力的想要将弗兰妮抱起来，可哪怕已经成为了残疾，一个成年人的重量，还是非常重的。

    以她的力量根本无法承担。

    最后，还是夏尔利用魔法，将弗兰妮漂浮起来，和剩下三个变异怪物，与几具尸体一样浮着，走出了丛林。

    ………………

    “上帝啊。”

    刚走出丛林，来到公路旁，利亚姆就双腿一软的跪在了地上，然后无力的坐下。

    终于离开了林中小屋，终于离开了这片充满着噩梦的丛林，他感觉自己就像是重新活过来了似得。

    旁边的杰茜卡和南茜也差不多，一幅重见天日的表情。

    几人很快就来到了夏尔的黑斑羚旁边。

    雪佛兰的这款车型还是很大的，算上那些怪物，此时还有七个半活人，如果使劲挤一挤还是很挤进去。

    但会非常的难受。

    并且，还有那么多尸体呢。

    “咔！”

    夏尔打开车后盖。

    “把尸体和怪物放到这里吧。”

    杰茜卡等人自然无疑义，他们显然不想和怪物挤在一辆车上，他们觉得直接将这些怪物杀死才是最正确的。

    可夏尔不仅留下了活口，甚至连尸体都带上了，在场没有人是笨蛋，也没有人用这个问题去问夏尔。

    毕竟，是夏尔救了他们，他们没有什么立场去要求对方做什么。

    嗯，这一队的主角团，好像还是挺有道德底线的。

    “咔！”

    夏尔再次关上车后箱，那些尸体和三只怪物，已经消失不见，看上去就像是被塞进了后备箱中，仿佛沙丁鱼关头。

    杰茜卡等人不知道，麦迪逊却是看得清楚，夏尔直接将这些怪物扔到了隐藏空间，原来车后盖也可以连接地下监牢吗..

    “酷，我还是第一次见到这么能装的雪佛兰。”

    看到夏尔真把所有人都塞进了后备箱，利亚姆不由得下意识感叹一句。

    夏尔笑了一笑，并没有在意。

    “上车吧。”

    他只是轻转把手，为几人拉开了车门。

    可还以为夏尔这是发挥绅士风度的杰茜卡并没有看见，就在车门把手的旁边，一行小字缓缓形成浮现出来。

    “麻瓜模式。”

    那上面如是写到。

