
        萧辰神色冷漠的看了一眼战台之外，那紫家武者神色如常，似乎完全不在意自己之前做的事情。

    不过他所做的，也让在场不少武者所不齿。

    本来这场战斗就不公平，你紫家武者，以真神之境对付一个神变境武者，而当攻击来临之时，竟然还有人厚颜无耻的帮助。

    当然了，虽然看不惯紫家之人的作风，但是他们在寰宇城的强大，让很多武者也只是在心中瞧不起而已，并没有人出声为萧辰说些什么。

    “哼！”

    战台之上，两人的战斗因为这一幕而暂时没有继续，而一声冷喝，直接让那刚刚出声的紫家武者闷哼一声。

    嘴角益出鲜血，这一幕，让诸人内心震颤，那紫家武者行为虽然让人不齿，但在怎么说，夜世界一个真神强者，但是就这样，无缘无故的嘴角溢血，那出手之人会有多强？

    许多人的目光，像其中一个方向看去，大家知道，刚才发出冷喝的人，就是那个方位的人，不出众人所料，确实是那星辰学宫的院长。

    “我说过，你们可以挑战帝子，场上不管战斗成什么样子，我都不会插手，那怕帝子战死也是一样，但是这不代表你们可以肆无忌惮的出手，再有下次，我不会留情。”辰院长开口说道。

    那紫家武者脸色难堪，但是自己又能说什么，星辰学宫的院长，寰宇城最强大的那个人，那怕是紫家，也不会出头为自己说话的，现在的他，唯有沉默。

    “紫家的脸，都被你们丢进了，此事不要觉得这就完了。”

    紫夫人方向，声音更是冷漠，紫家的名声，可是会因为刚才的举动受到影响的，所以她也不介意借此机会好好打压一下紫形穆这一脉的人了。

    就是因为这一声提醒，就引发出这么多事情。

    不过那紫家武者心中，并没有多少后悔，只要自家少爷可以赢下这场战斗，就可以了。

    “看来，你也不过只能依靠外力，才可以躲过我的攻击而已，真神强者，不过如此。”萧辰冷漠说道。

    虽然紫形穆躲过了萧辰刚才的攻击，但是并没有完全躲过，身上还残留这红紫色的雷火在燃烧。

    紫光闪烁，将雷火逼退，紫形穆的神色也是十分难看，没有想到自己竟然会被萧辰逼迫到这样的地步。

    紫形穆在这个时候，没有说何人的话，现在任何话语，都证明不了什么。

    要不是刚才有人场外叫醒自己，他确实被萧辰的攻击打中了。

    而唯一可以证明自己的机会，那就是竭尽全力的将萧辰打败。

    紫气不断附着在他的身上，一条紫龙虚影逐渐凝聚，强大的神力向外蔓延，一股锐利的意境笼罩这个战台。

    “是领域，规则领域，只有真神才可以掌握，看来紫形穆要动真格了，那萧辰危险了。”

    有人惊呼到，没有想到，紫形穆会被逼到这个地步，直接使用了真神的手段。

    在战台上的萧辰，神色也是凝重许多，身上的雷火也变得不像之前那样稳定。

    在这里，萧辰可以感觉到一股力量在不断侵蚀着他，整片空间，似乎都在紫形穆的掌控之中。

    紫光滑落，就有一道攻击向着萧辰杀去，只是这一瞬间，萧辰就完全落入了被动之中。

    而紫形穆只是站在原地，似乎只要自己意念所致，恐怖的攻击就会攻击到萧辰的身上。

    “差距还是太大了。”

    看着场中不断抵抗攻击的萧辰，有人摇头，觉得使用出规则领域的紫形穆，将不再是萧辰可以应对的存在了。

    “以神变巅峰的境界，对抗真神武者，能坚持到现在，并且将对方的规则领域逼迫而出，已经是很惊艳的事情好吧，要是换做其他人，早就已经落败了。”

    当然，这一战，萧辰也是收获了不少维护他的人，强大的实力，总是可以证明一些东西。

    那怕落败，萧辰的实力，也是得到了不少人的认可。

    “规则领域当中，我就是无敌的存在，领域之内，我可以随心所欲，攻击更是比之前强大不止一个档次，你，要如何战？”紫形穆开口。

    这个时候，他占据主导，自然可以开口回应萧辰。

    确实，在规则领域当中，紫形穆的攻击比之前更加强大，而且更快，萧辰的身形不断闪动，在虚空当中，留下一个又一个残影。

    但是现在看来，萧辰也只能是像现在这样，不断地躲闪，不能反击，这样的话，胜负就很好的判断出来了，萧辰不会有一点胜算。

    “今天，封你为帝子，只会成为一个笑话而已。”

    紫形穆不在是站在原地，一步踏出，跨过空间，似乎可以瞬息来到萧辰身旁一般。

    不过萧辰的速度也是急快，只是眨眼的功夫，就又一次拉开了距离。

    不过此刻的紫形穆，身上紫气冲天，有着紫色的星辰从他的身后若隐若现，他仿佛就想是那一颗星辰的主宰一般，他的双眸，更是变成紫色。

    “真是不知道谁给你的自信。”萧辰冷漠回应，并且不在躲避。

    此刻的萧辰，身体不断拔高，身上神魔之力和混沌之力相结合，恐怖的暗金气流在萧辰周身旋转。

    气流所过之处，空间都变得扭曲，而在紫形穆的规则领域之中的那些攻击，根本无法破开萧辰现在的防御。

    而这似乎才刚刚开始，在这暗金气流之上，一副金色的铠甲出现，战意冲天而起，席卷诸人内心。

    庞大的身躯，和无敌的肉身，就这样矗立在紫形穆的规则领域当中，普通的攻击，连在那金色铠甲上都无法留下明显的痕迹。

    “这才是萧辰真正的实力吗？”诸人内心颤动。

    不过震撼远远没有结束，除了这些，还有无尽的光明散发，这回连攻击都无法落在萧辰的身上。

    在寰宇城，萧辰展露了自己很多手段，不过就算如此，萧辰依旧有所隐藏，那怕现在也是一样，不过一起使用如此力量，确实是头一次。
  