    有人向龙神侯问道：“龙神侯爷，你们龙神府，拥有龙武魂之人不少，但是有像陈枫这样拥有三条巨龙武魂的吗？”

    龙神侯微笑摇头，淡淡说道：“百年未遇！”

    听闻此言，众人更是倒吸一口凉气，纷纷发出惊叹声。

    他们都不是没有见识之辈，自然能够看得出来，陈枫拥有三条巨龙武魂是何等的难得可贵。

    要知道，拥有多个武魂之人，无一不是强横之极之辈，每个人未来成就都是不可限量。

    更何况，陈枫还是三条龙武魂！

    现在，很多人都已经转变了对陈枫的看法，并不认为他狂妄，拥有三条巨龙魂，有骄傲的资本。

    龙神侯微微一笑：“陈枫，你可是给为师长脸了！”

    此时，他对陈枫的表现，非常满意

    但是此时的龙神侯一定不会想到，今天陈枫接下来做的事情，甚至会让他震惊！

    接下来的这一幕，让所有人都震惊了。

    “三条巨龙武魂？”风如烈倒吸一口凉气，此时他也已经看出来了，陈枫绝对不是什么软柿子，他的武魂也绝对不弱。

    三条巨龙武魂，足以说明一切！

    但他还是嘴硬，说道：“三条巨龙武魂又怎样？连光芒都没有，品级都没有，算个屁？不过是三个屁而已！”

    陈枫盯着他，冷冷笑道：“还嘴硬是不是？那我就打你脸打到不敢嘴硬为止！”

    说着，那条黑铁龙魂，尾巴一卷，几块万金之精便是凭空出现。

    黑铁龙魂沉寂了一段时间，似乎是已经将之前吞掉的那些万金之精给消化掉了，现在又有了胃口，于是它张开大嘴，咔咔几大口，便是吞掉了两块黑铁万金之精，打了个饱嗝。

    而随着他吞噬消化，这黑铁龙魂竟是从四千米长变成了五千米长，体型极为巨大！

    而他身体表面的颜色，也是从黑铁之色，变成了古铜之色。

    身体已经完全变成了古铜色，现在可以称之为，古铜龙魂！

    随着它通体变成古铜之色，一道褐色光芒闪现，然后又是第二道，然后又是第三道，竟是接连有五道褐色光芒闪现！

    围观之人，顿时都是发出一声不敢置信的惊呼：“什么，地级五品！”

    “陈枫的这条龙武魂，竟然是地级五品武魂！”

    “老天爷啊，简直是不敢置信，原来陈枫的武魂竟然也是如此的强大，他不但拥有三条龙武魂，而且其中一条竟然乃是地级五品！”

    “我们之前都低估了陈枫，我们之前都觉得陈枫的武魂不可能超过风如烈的品级，现在想想，我们的想法，真是可笑啊！”

    “没错，这陈枫，竟然拥有地级五品武魂，他的潜力，比风如烈还要巨大！”

    “而且，你可别忘了，他才只有二十岁而已，比风如烈要小将近十岁！”

    所有人看向陈枫的目光中，已经再也没有了轻蔑，都是对他刮目相看，仿佛重新认识了一样！

    陈枫同时拥有三条武魂，就让所有人都知道他是天才。

    而这个时候，其中一条武魂乃是地级五品，就更是让人清楚无比，陈枫确实就是一个天才！“

    风如烈看到这一幕，瞠目结舌，一句话都说不出来。

    他此时，就算是再无耻，也不得不承认陈枫的武魂比他强，而且强得多！

    陈枫看向风如烈，微笑道：“地级五品武魂，碾压你，够不够？”

    “不够的话，再来！”

    龙神侯脸上的笑容，更加浓烈了：“陈枫，好样的，没有给为师丢人！”

    他旁边几名世家大族的家主，也都是纷纷追捧，而烈焰侯的脸色，则是难看到了极点。

    但是，还没有完，让众人震惊的那一幕其实还没有出现，接下来，发生的事情，才真是让他们瞠目结舌。

    原来，就当五道褐色光芒闪现完毕之后，陈枫的内丹之上，忽然散发出一股淡淡的光芒。

    这股淡淡光芒，将古铜龙魂笼罩其中，让他似乎非常的陶醉。

    而淡淡的光芒很快就扩散，将三条龙武魂尽数笼罩在内，忽然，那条青龙武魂和那条火龙武魂。同时仰天发出一声清脆的叫声，然后两条武魂，一头向着古铜武魂撞去。

    “什么？这是怎么回事儿？这三条武魂竟然是要互相厮杀吗？”

    众人纷纷发出惊呼，不知道发生了什么事。

    但是，他们预料中的厮杀，却没有出现，反而，青龙武魂和火龙武魂都是紧紧地贴住了古铜龙魂。

    三条龙魂，首尾衔接，竟是疯狂的转动，速度越来越快，表面散发出三色光芒。

    而这三色光芒，越来越浓烈，这三条武魂，竟然是开始融合。

    “竟然在融合！”有人发出惊呼：“这三条龙魂竟然在结合，他们似乎要融合为一体！”

    所有人都看出来了！

    而这三条龙武魂融合的速度，也是越来越快，越来越快，每条最少都有两千多米长的巨大龙魂，横亘在这天空之上，遮天蔽日。

    所有人都是呆呆的仰着头，看着这一幕！

    半个时辰之后，忽然，光芒骤然闪现，就如同太阳炸裂开来。

    所有人都是被这璀璨的光芒给照耀的睁不开眼睛！

    而当他们的眼睛终于能够睁开，终于能够看清楚面前事物的时候，就听到一声悠长而巨大的龙吟。

    这龙吟声，似乎直接透到人的心里，让人心脏都是剧烈的跳动一下。》≠》≠，

    然后，所有人都是发出不敢置信的惊呼：“这，这是什么？这是什么武魂？”

    原来，此时出现在他们面前的，竟是一条巨大无比的龙武魂。

    这条龙武魂，长度达到了六千米，巨大之极，他就如同最上乘的美玉雕就一样，身体表面，光芒流转。

    而这光芒，则是呈现古铜之色、烈焰之色，青翠之色，三种光芒，完美地融合在一起，璀璨无比！

    三色真龙武魂！

    这个巨大无比的龙武魂，散发着煊赫无比的光芒，将旁边不远处那烈焰武魂给彻底地压了下去。

    在他旁边，烈焰武魂就像是和皓月比光彩的萤火虫一样弱小而可笑！

