    “走！我等今日就要为牡丹请命！”

    郑敞带头，一众士林之人纷纷前往城东公主园，准备当众质问墨家子，将他的险恶用心揭露出众人面墙，让他彻底身败名裂。

    其郑敞一行人气冲冲的冲到牡丹园中的时候，看到牡丹园的人山人海的盛况，不由嫉妒的心中发狂，如果这一次不是被他们发现，这些市民定然会被墨家子蒙在鼓里，就是日后偷天换日也是死无对证。

    “郑公子，还请不要让我等为难？”郑敞一行人怒气冲冲的前来，自然惊动了洛阳县衙的前来维持秩序的衙役，连忙上前拦截道。

    “滚开，本公子有要事禀报县尊大人，此乃可关系到我洛阳城的尊严。”郑敞一把推开前来阻拦的衙役，傲然道。

    一行衙役不敢强拦，只得连连后退。

    “哦！郑公子有何要事，本官倒想听听！”周宏德威严的声音从后面传来，郑敞一众人前来捣乱，自然有人早已经飞奔回去禀报周宏德。

    郑敞看到周宏德，顿时大喜道：“周大人，你可要替洛阳的牡丹做主呀！”

    “洛阳的牡丹做主？”周宏德闻言不由一滞，他一生断案无数，还从来没有为牡丹断过案，就连周围的百姓也都一个个用看傻子的目光看着郑敞。

    郑敞顿时心中来气，若不是周宏德在此，他定然要当场发飙，当下也只有忍住怒气道：“回大人，学生要告墨家子枉顾花时，强行移植牡丹，欺骗大人和洛阳百姓之罪。”

    “移植牡丹！”郑敞说完，顿时所有人一片哗然，不敢相信自己的耳朵。

    周宏德心中一震，猛然道：“你是说墨家子的这些牡丹都是移植过来。”

    郑敞郑重的点了点头道：“不错，除了胡道农的牡丹园是原有的牡丹之外，其他四个牡丹园都是新移栽过来的牡丹。众所周知，牡丹栽种的最佳季节乃是秋季，如今墨家子为了一己之私，竟然强行移植牡丹，欺瞒洛阳全城，简直是罪不可赦。”

    “更可怜的是这些牡丹，如今不是花时，一旦移植过来，最好的结果是日后永不开花，更甚者不出三五日，则会花瓣凋零，牡丹枯萎而死，这四个牡丹园的牡丹恐怕全都废了！”在其身后，郑家花农控诉道。

    “大人一定要严惩墨家子！”一个个士林之人纷纷控诉道，大有不诛墨家子此僚，不足以平民愤的架势。

    “啊！竟然还有此事！”

    围观之人顿时一片哗然，他们虽然感激墨家子为普通百姓开放赏花，但是牡丹乃是洛阳的象征，墨家子一下子毁了这么多的牡丹，众人又岂能原谅于他。

    而且他们大都种植过牡丹，自然知道牡丹春季不可移植的传统，不由对郑敞的话相信了几分。

    周宏德脸色不由一沉，心中纠结无比，如今牡丹花会已经成为洛阳的骄傲，他可不想让这来之不易的局面崩坏，心中不由升起捂盖子的想法，就算是墨家子真的移植的牡丹，他也想私下处理此事。

    郑敞看到周宏德的迟疑，心中不由冷哼一声，他既然前来质问，自然是做了充足的准备，不会让墨家子有翻身的余地，当下大手一挥，顿时四个百姓走了出来。

    “这四位乃是四个庭院的主人，墨家子就是从他们的手中买下的宅院，他们庭院之中，是否有牡丹，想必他自己最为清楚。”郑敞递出致命一击道。

    周宏德一阵叹息，如今连他也无法在掩盖了，如今之计只有继续追究下去。

    “尔等四人可要如实招来，如果有半点谎言，可别怪本官无情。”周宏德喝道。

    他现在最为害怕，郑敞为了报私怨，对墨家子进行污蔑，所以这才出言警告道。

    四个原主人看了看郑敞，有看了看周宏德无奈道：“回大人的话，小人的宅院本是普通的庭院，平常只有几株牡丹而已，哪里有如此多的牡丹。”

    说实话，他们四人无意掺和此事，一来墨家子出的价格不菲，二来墨家子和长乐公主的名气在那，可是郑敞等人乃是洛阳城的地头蛇，他们得罪不得，也是被逼无奈。

    周宏德不由眉头一皱，不知道四人话语的真假。

    北面庭院的原主人心中一慌道：“请大人放心，小人所说句句属实，如果小人真的有如此惊艳的牡丹园，又岂能默默无闻，此事非但小人可以证明，就连我等周围的邻居也可以作证，他们都曾经来过我家做客，又岂能不知。”

    周宏德伸手一挥，顿时一队衙役出动将周围的邻居请来。

    “回大人的话，这些庭院原本并无多少牡丹。”

    “小人，曾经站在自己院内，亲眼看到了胡道农带领墨家子弟移植牡丹。”

    “对，我等也曾经见到过。”

    …………………………

    随着四周邻居的证词，所有人都指向这些牡丹的确是刚刚移植过来的，那岂不是说，郑敞等人的指责乃是真的。

    一时之间，洛阳城的风向斗转，舆论顿时不利于墨家子。

    “墨家子来了！”

    随着一声惊呼传来，众人顿时用复杂的目光看着墨顿，就是这个人为洛阳城带了牡丹花会，让洛阳名声暴涨，可是谁也想不到这些牡丹不过是眼前的繁华而已，而且很快就会凋零，墨家子虽然有功，但是众人却不能释怀墨家子毁掉如此牡丹的行为。

    “墨侯，这些百姓的所说乃是真的？这些牡丹当真是移植而来。”周宏德脸色凝重道。

    看了看四周百姓期盼的眼神，墨顿泰然自若道：“区区一个牡丹园如何能够容纳如此热情的洛阳市民，为了让更多的市民能够前来参观牡丹花会，墨某决定这才决定移植牡丹，才有今日的盛况。”

    “啊！还真的是移植而来的。”

    所有人顿时一旁哗然，看向墨顿的眼神顿时多了几分失望。

    “哼！墨家子，这一次看你还怎么翻身。”郑敞听到墨家子当众承认，顿时心中大喜道，这一次，他定然要揭穿墨家子虚伪的面孔，让他彻底颜面扫地。

    周宏德顿时痛苦的闭上了眼睛，这些年轻人还真是嘴上无毛办事不牢，他原本以为墨家子乃是屡创奇迹，却没有想到也是如此急功近利，墨家子只需要等上一年，就可以从容布局，来年之时，洛阳城定然花开满城。

    而墨家子为了完成对长乐公主的承诺，竟然铤而走险，选择移植牡丹，看似有了眼前的繁华，却砸了牡丹花会的招牌，让洛阳的大好局面毁于一旦。

    然而墨顿却脸色不变道：“当然这一切并非是墨某的功劳，真正的功臣乃是农家胡道农前辈，此次移植牡丹，墨家村当居首功。”

    墨顿说着，将身后的胡道农推向了前台。

    “首功！”

    “功臣！”

    所有人都是不敢置信的看着墨家子和胡道农，他们一下子将毁了四个牡丹园的牡丹，竟然还自称为功臣。

    “胡道农，你这个伪君子，枉你还号称爱花如痴，如今却助纣为虐，毁掉如此之多的牡丹珍品，你才是洛阳的罪人！”郑家花农看到胡道农怒斥道。

    他们二人都乃是洛阳城的种植牡丹的高手，素来齐名，早有恩怨，郑家花农培育珍品牡丹，用来侍奉权贵，而胡道农则一心痴爱牡丹，又岂能愿意将自己的精品的培育的牡丹拱手让人，若非长乐公主的名声在此，胡道农恐怕也不可能卖出牡丹园。

    曾经郑家花农为了巴结权贵想要牵线购买胡道农的牡丹珍品，曾经被胡道农严词拒绝，而胡道农的牡丹园发生了数次牡丹花种失窃事件，也都和郑家花农脱不了干系，二人势同水火，如今看到胡道农卷入是非，郑家花农又岂能不抓住机会落井下石。

    胡道农冷然的看着郑家花农一眼道：“原来是你这个用牡丹来攀附权贵的小人，是谁告你我胡某毁掉这些珍品。”

    郑家花农脸色狰狞道：“事到如今你还狡辩，已经有人证亲眼看到你移植牡丹，难道还需要老夫亲自将牡丹书挖出作为物证么，还是要等到三五天之后，你这四园的牡丹花谢枯萎你才死心？”

    如今人证物证俱在，他不相信胡道农还有机会翻身，看到胡道农即将倒霉，他常在心中多年的积怨顿时一扫而空，快意恩仇的看着胡道农。

    然而让他失望的是，胡道农根本没有任何惊慌失措的样子，反而一脸怒容道：“老夫是移植这些牡丹没错，但是谁告诉你三五天这些牡丹就会花谢枯萎。”

    郑家花农得意道：“这不是明摆这的么？春分栽牡丹，老死不开花，此乃我等花农的箴言，就连洛阳城中妇孺皆知，你且问问大家知不知道。”

    不少人闻言纷纷点头，此乃移植牡丹的箴言，以前不知道有多少人不信邪，结果无一例外的都将牡丹养死了，或者根本不开花。

    “那是之前，尔等不懂牡丹，弄伤了牡丹的元气，才会让牡丹不开花。”胡道农傲然道。

    “我等不懂牡丹！”郑家花农顿时气得一佛出世，二佛升天，他虽然人品不好，但是也一声浸淫牡丹，如今竟然被胡道农说成不懂牡丹。

    胡道农环视四周，铿锵有力道：“老夫移植的这些牡丹采用最新的牡丹移植秘技，此秘技乃是农家和墨家最新成果，移植的牡丹非但不会三五天花谢枯萎，更不损花期，而且明年定然会有九成牡丹开花。”

    “牡丹移植秘技！”

    “农家和墨家最新秘技！”

    “明年九成牡丹开花！”

    ……………………

    胡道农说完，顿时全场哗然，谁也没想到事情竟然会有如此转机。

    周宏德一听到农家和墨家的秘技顿时脸色一喜，没有想到墨家子竟然绝地反击，弄出一个牡丹移植秘技，要是真的如胡道农所说一样，这些移植的牡丹非但无过，反而有大功，从此以后，洛阳的牡丹栽培技术定然达到了一个全新的高度。

    周围的百姓也是一片哗然，纷纷质疑道：“农家还有这样的秘技，以前怎么没有听说。”

    “你没有听说过这是农家和墨家刚刚研制成功的。”

    “可是这能行么？”

    一个青年坚信不疑道：“这算什么，墨家子的嫁接秘技，能让一棵树上结不同的果子，温室大棚能让冬季吃上反季节蔬菜，相比之下，牡丹移植秘技又算得了什么？”

    此话一出，不少人顿时连连点头，的确！墨家在农家一道上，创造的奇迹实在是太多了，相比之下，牡丹移植秘技反而显得并不那么惊艳，这也是胡道农无条件相信墨家子的九成存活率和着花率的原因。

    很快，随着众人议论纷纷，牡丹花会的风向再次转变。

    众人愤怒的乃是墨家子毁掉了这些牡丹，如今却有了非但这些牡丹没有毁掉的可能，还让牡丹栽培技术更上一层楼，坏事反而变成了好事，众人自然不再责怪墨家子了。

    郑敞顿时脸色一沉，心中一股不妙的感觉涌上心头。

    又是如此！

    当初他洛阳世家联合围剿墨家子的时候，也是同样的情景，他们明明已经占据了绝对的优势，胜局已定，然而却被墨家村一个有一个墨技翻盘。

    没有想到这一次竟然历史又要重演，当下郑敞心中顿时不服气，立即示意郑家花农继续盘根问底。

    “老夫到也想见识一下，阁下口中的牡丹移植秘技是何等的神奇！”郑家花农咬牙道。

    胡道农看到郑家花农不死心，当下和墨顿对视一眼傲然道：“胡某若不亲自演示一遍，尔等恐怕定然不服，如今胡某正好还有一株绝品牡丹魏紫，并未移植，正好以此证明农家秘技。”

    “魏紫！”

    郑家花农心中一震，骇然的看着胡道农。

    周围懂花之人也无不震惊的看着胡道农，魏紫可是牡丹中的绝品，素来有花王之称，而且极为罕见，却没有想到竟然在此出现，而胡道农竟然用舍得用农家秘技来移植魏紫，顿时让众人又相信了几分。