    关陇集团实在太过于强大，尤为重要的是他们心中对皇权缺乏敬畏，操弄权术、控制皇权实乃家常便饭，他们的祖宗便是以此奠定了坚实的根基，带给他们这个集团无上的荣光，这份传统代代相传，早已成为埋藏在血脉里的本能。

    所以，李二陛下坐稳江山之后，制定了打压世家门阀的国策，首当其冲便是遏制、削弱关陇贵族的力量。

    对于动辄便挟持皇帝改朝换代的关陇集团，他实在是忌惮甚深……

    而事实也证明，他的担心并非毫无必要。

    李承乾乃是他钦定的太子，作为他的嫡长子，天然便具有帝国继承权，然而正是因为李承乾与长孙无忌并不亲近，那些人便联合起来意欲废黜李承乾，改而欲以魏王李泰代之。

    事关皇权继承，这是李二陛下绝对不容许旁人插手的底线，关陇贵族却肆无忌惮的横加干预。

    李二陛下如何能忍？

    眼下李二陛下固然忌惮关陇贵族的实力，唯恐打压太甚导致朝局动荡，关陇贵族也犹豫在军中的影响力日渐衰弱，组织不起太过强势的力量，双方都保持在一个极端克制的状态，但是长此以往，必将有一天擦枪走火，上演一场火星撞地球的权力争夺！

    李二陛下固然雄才大略，可关陇贵族又岂是好惹的？

    房俊明白父亲的意思，既然双方必将在权力争夺之上有一场殊死搏杀，那么房俊就必须远离这个漩涡，最起码不能使得自己成为这场搏杀的导火索，否则夹在中间，最后无论哪一方获胜，他都将被碾做齑粉……

    房玄龄见到儿子明白了自己的意思，更能够听得进去，便稍稍松了口气。

    对于这个忽然之间就开了窍的儿子，他寄予了无限的期望，很是憧憬他能够完成远胜于自己的成就，也相信他在有所提防的情况下，足以应对任何波诡云翳的局势。

    当即便起身，微笑着说道：“这两年就不要四处奔波了，留在长安协助太子殿下监国，夯实根基之余，亦好多生子嗣，为吾房家开枝散叶，这才是头等大事。”

    言罢，不理会一脸苦笑的房俊，负手径自离去。

    ……

    房俊无语苦笑，身在这等年代，生儿育女便是一个男人最头等的大事，你有多高的爵位、多高的官职、多大的权力，都比不得子嗣成群、香火旺盛。

    其实也是难免，毕竟这年头医疗卫生极其落后，莫说是婴儿成活率极低，即便是成年人稍有不慎便即殒命，也是寻常。想要保证下一代的繁衍，就只能扩大基数。

    一个家族最大的依仗便是人丁繁盛，这比什么都重要。

    喝了杯茶水，换了一条衣衫，房俊便出门坐车来到兵部衙门。

    刚一进值房，便见到崔敦礼推门进来，禀告道：“长孙光业已枭首示众，其余从犯尽皆鞭笞一百，收押入监，待到伤势好转之后，即刻流放琼州。”

    房俊点点头。

    琼州乃是穷山恶水之地，不仅生存条件落后，更是遍地瘴气，蛇虫鼠蚁遍布，从古至今流放琼州也就比死刑轻了那么一丁点儿，但凡流放至此，就没有几个能活得下来。

    房俊问道：“卫尉寺那边就没什么反应？”

    崔敦礼摇头道：“一切如常，无论卫尉卿亦或是其他官员，都无人对此表示不满。”

    房俊沉吟片刻。

    不满是肯定要不满的，这等军法审判之权被生生夺走，卫尉寺上下岂能心甘？可以说此项权力从此不归属于卫尉寺，那么卫尉寺立马成为九寺之中垫底的存在，对于完全扺掌卫尉寺的关陇贵族们来说，这口气就算想要咽下去，也不是那么好咽的。

    平静的背后必将是一股汹涌的风暴。

    房俊提醒道：“吩咐下去，最近行事务必要小心在意，宁可少做，亦决不能被人寻到了疏漏之处，加以攻讦。”

    崔敦礼亦非官场白痴，自然明白房俊话中之意，颔首道：“下官记着了，稍后晓谕衙门上下，绝不可行差踏错。”

    房俊这才放心，道：“顺道也盯着一些书院那边，开学典礼就在这两日，要严防有人趁机破坏、落井下石，务必使得整个典礼顺畅完成，否则陛下怪罪下来，咱们都没好果子吃。”

    崔敦礼道：“下官明白！”

    顿了一顿，见到房俊再无吩咐，犹豫了一下，面现羞愧之色，道：“昨夜下官失职，若非房少保亲自出面，怕是要搞砸了这件差事，实在是无能至极……”

    昨晚回到府中，他一宿未睡。

    谁都知道兵部从卫尉寺手里争夺军法审判之权这件事有多么重要，成了，兵部的权势暴涨，所有兵部官员尽皆水涨船高，可一旦失败，不仅仅是这项权力捞不到，反而会使得兵部成为朝廷笑柄，连带着房俊不知将要被多少人嗤笑。

    这件事能够交给他崔敦礼去办，可见房俊对他的倚重和栽培。

    可偏偏他没办好……

    若非最后房俊亲自出面，昨夜他崔敦礼就算是完全被独孤览给碾压了，此事一旦传扬出去，不但将会使得房俊所有的谋划今皆成空，他崔敦礼也将成为“无能”的代名词，往后的仕途之路纵然不至于一朝断绝，也必然被投闲置散，再也无人愿意重用。

    房俊自然明白崔敦礼的担忧，安慰道：“何至于此？独孤览不仅是两朝元老，人家在隋炀帝的时候便能成为十二卫的将军，随侍君侧，不知见了多少官场之上的明争暗斗，与之相比，咱们可是都嫩得很呢。纵然在其面前有所疏漏，被其气势压制，着实算不得什么丢人的事。”

    他确实是在安慰，但是停在崔敦礼耳中，却愈发垂头丧气。

    独孤览这个老油条很是难对付，可为何自己被人家压制得死死的，房俊一到，便陡然将形势逆转过来？

    房俊比自己年轻了十余岁，房俊能办成的事情自己办不成，岂不是愈发显得自己无能？

    崔敦礼心中别提多么沮丧了……

    “下官辜负了房少保的信任，愿意领受责罚。”

    崔敦礼神情沮丧，垂头丧气。

    房俊无语了，无奈道：“当差办事，谁能从无错漏呢？面对独孤览这等在官场之上浸淫了一辈子的老前辈，纵然被其压制，也算不得什么，信不信放眼朝堂就没有几个人能够在他手底下讨得好，占得了便宜？此番本官之所以能够迅速平息事态，并且将长孙光等人带走，不是本官比你多么多么强，而是本官抓住了独孤览的弱点，是独孤览自己不愿意坚持下去。”

    之所以这般不厌其烦的劝慰，是因为房俊非常看好崔敦礼。

    虽然出身博陵崔氏这等世家望族，却通知四夷情伪，体察民间疾苦，性情稳重品行端方，乃是官场之上少有的敦厚稳重之人，只要不犯下政治性的错误，日后前程不可限量。

    若因此事使得心灰意懒，岂非可惜？

    崔敦礼愣了一下，不解道：“军法审判之权乃是卫尉寺的根基，独孤览焉能愿意将其拱手相让？”

    房俊摸了摸下巴，这不好解释。

    毕竟崔敦礼没有自己的“上帝视角”，不了解这个时候正是李二陛下巩固皇权的关键时刻，任何企图阻挡皇权集中的势力都在李二陛下的打击范围之内，况且这种打击力度也不仅仅是李二陛下自己在干，他的继任者也在这条路上坚定不移的走下去。

    只要天下呈现大一统的局势，无论外部是否有外寇威胁，内部都必然是皇权与诸般势力斗争的态势，要么东风压倒西风，要么西风压倒东风，两者之间绝无可能和平共处。

    独孤览在官场上厮混了一辈子，见识了大隋的分崩离析，亦历经了大唐的强势崛起，对于皇权的本质有着清晰的认知，更对于李二陛下的手段深怀忌惮，故而在这场权力的斗争之中，他选择退避三舍，将自己摘出去……