
　　这一天的所有头版头条都是相关陈凡的，所以很理所当然的陈凡火了，火遍华夏国大街小巷，名气甚至一度盖过了苏倩倩。

　　二十三岁的华夏国首富，智能手机之父，第一位以民营企业家身份拿到移动牌照，疑似性感影后苏倩倩背后的男人，国内首位研发四轴联动工业加工中心的人物，全亚洲唯一可以比肩香江李巨人的人物...

　　吃瓜群众越是深入了解陈凡的履历，就越是震惊，最后再看到发家史的时间时，更是惊得合不拢嘴。

　　这哪里是比肩香江李巨人啊，根本就是吊打好么？

　　半年时间，创下如此一件件传奇，就问你香江李巨人，做得到？

　　香江是回归了，也已经成为了华夏国的版图，但是时间上还是太短，这就导致华夏国的人民，多多少少会感觉隔着一条江，想要越过这条江，没有别的办法，只能用时间来抹平这种隔阂。

　　因此对于亚洲首富李巨人，对于华夏国的人来说，接受度肯定没有陈凡强。

　　陈凡，地地道道的华夏国土人士，出生地，黑州省丹州市，而丹州市因其历史缘由，又被称之为牡丹市，华夏国国花是牡丹花。

　　如此以来，陈凡名下的牡丹商贸，牡丹科技馆，牡丹通信，牡丹智能操作系统，这些称呼的由来也就有说辞了。

　　一时间，陈凡的爱国名声也被顶了上来，他年轻，富有，三观正，凭实力超越李巨人的成就，种种一切下来，陈凡的粉丝群体越来越多，支持者更是极为庞大。

　　偶像，陈凡在迷迷糊糊间获得了此殊荣。

　　在吃瓜群众中有一群特殊的人群，就是苏倩倩的铁杆粉丝团队，对于自家女神与陈凡的绯闻，这群人完全不能接受不说，统统都认为陈凡就是给苏倩倩提携都不配。

　　然而当这一切事实真相被扒出来后，这群人态度来了一个一百八十度大转变，纷纷跑去苏倩倩工作室平台留言...

　　1：倩倩，你什么时候跟陈大大结婚呀~

　　2：苏姐，陈大大会不会不喜欢你的性感形象啊？

　　3：楼上，陈大大不会在意的，倩倩的口碑在业内是众所周知的。

　　4：啊~~~怎么办，我又想给陈凡生猴子，又希望苏姐不要吃醋...

　　5：楼上，我是陈凡，我本人在海州市富海情侣酒店201房，快来，趁着苏倩倩没注意...

　　诸如此类的留言数不胜数，苏倩倩此时以非常不雅的姿势坐在沙发上，看着眼前笔记本电脑上这群可爱的粉丝留言。

　　时不时的还会娇笑出声，看得不亦乐乎，留言上万条了，足够她慢慢欣赏了。

　　苏倩倩所在之处是她在津州市的一处别墅，是开南区著名的人庭院别墅，这里环境优美，假山假石错落有致，是一栋二层小楼，精致的小别墅。

　　苏倩倩结束了津州市的通告后，没有急于离去，而是选择在这里放松几天，因此今天也没有出门，而是呆在家里，打算尝试居家宅女的滋味。

　　客厅白色环绕沙发上，修长雪白的原生态美腿，毫无形象的搭在白色大理石茶几上，因美腿交叉叠在一起，沿着笔直向上，那一处粉色蕾丝地带若隐若现，多数美景被黑白宽松过大腿的居家服所遮掩，因此时苏倩倩全身懒散的交给了沙发，所以薄纱居家服沿着山丘曲线，勾勒出极致动人的上帝艺术身段。

　　“倩倩，这一次凡天集团的通告我们赚大了！”

　　经纪人方丽此刻也在看工作室网页平台，看着上万条的留言，并且还都是正面的，乐得她都想让苏倩倩真的跟陈凡发生点什么，以此继续维持这种正面话题度。

　　这种事情在娱乐圈是很难碰到的，因为对于公众人物来说，绯闻往往都是双面刃，一个控制不好就有可能有损垫资而起的形象。

　　哪里会像现在这般，加固清纯性感的矛盾形象的同时，还搭上了未来华夏国首富，是一位比肩亚洲首富李巨人光辉的人物，而最难能可贵的是对方的年纪，比起苏倩倩的二十六岁还要小上三岁，因此才会有这种一面倒的粉丝支持。

　　“倩倩，要不你考虑考虑真的跟这位年轻的首富谈一谈恋爱？”

　　方丽琢磨过后，还是认为可以试一试，至于陈凡会不会同意，她都没考虑过，在方丽认为，只要是正常的男人，都不可能拒绝她家的苏倩倩。

　　“你倒是会想，谈恋爱是两个人的事情，我自己考虑有什么用？”苏倩倩白了一眼方丽，轻声回了一句。

　　方丽听到这里不禁一怔，苏倩倩的这话好像不是拒绝的意思啊...

　　“回头我想办法约一下凡天集团的陈董，但是我警告你啊，你别过火了，谈恋爱可以，尺度要把握好分寸，牵牵手，亲个嘴，这就是极限了，可别真的被人生吞了下去。”

　　“你怎么这么粗俗！”苏倩倩俏脸微红，不禁轻碎了一口。

　　......

　　不同于苏倩倩工作室网页平台的一片祥瑞，通联集团的官方网页上，都快被人骂成翔了。

　　数十万留言，都是在指责通联集团以大欺小的言论，不能堂堂正正的用技术手段比拼实力，竟然用这种缺德的方法迎战，就算是胜利，也是胜之不武云云这些留言。

　　其实明眼人都能看出，这是通联集团针对陈凡的打压，现在市面上可以加载牡丹葵通信软件的，只能是平凡一代智能手机，好家伙，通联的这一招，直接将军了平凡通讯跟牡丹通信。

　　这么一来，不止牡丹通信会受到巨大的影响，就是平凡通讯的销量也会产生极大的影响。

　　现目前好在还只是通联集团单方面的举措，若是移动讯通也加入进来的话，牡丹通信跟平凡通讯，这一次将面临生死存亡的抉择。ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　通联集团董事长办公室内，徐程兴接到了一通电话，让他也胆战心惊的电话。

　　此时的徐程兴站得笔直，尽管办公室内只有他一个人，但是这种深入骨髓的敬意，不是说换地方就能改正过来的。

　　“你在干什么？！徐程兴，你糊涂啊！”

　　“李老板，您误会我了，这是技术上的问题，现在技术人员也在极力想对策解决，毕竟牡丹葵通信软件模式，在华夏国还是首例，有不可控的因素，也是避免不了的。”

　　相不相信误会是一方面，但是徐程兴的态度一定要摆正，这种事情是不能承认的，即便是睁着眼说瞎话，也要说下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第188章：陈凡出名了！免费阅读。https://xs.23sk.com 