    这一场兽袭防御战终于落幕，而最终结果则是让人咂舌，一个通脉境的修士竟然是将一头等级达到六级的恐怖妖兽给屠了！

    即便他使用的手段乃是用灵器轰杀，但单是胆敢猎杀六级妖兽的这份气魄，就不是寻常人可以拥有的。

    海船继续向前行驶起来，即便这事已经过去了十天时间，但仍旧让众人津津乐道。

    而此刻他们口中故事的主角，却是呆在自己的客舱之中，静心修炼。

    房间之中，苏牧盘腿而坐，那一场大战中，他手中的灵器又有了不小的损耗，这让他感到一种危机，只能闷头苦练，将自己的实力迅速提升起来。

    原本各方势力还准备来找苏牧切谈，但因为他房间一处挂着免打扰的门牌的缘故，所以只能作罢。

    而在苏牧修炼之间，商船倒也没有在受到什么袭击，这般平稳的度过三个月之久过后，商船陡然发出了一声嘹亮的哨声。

    “这是怎么回事？”

    房间中的苏牧，一下子从修炼状态中苏醒过来，连忙透过舷窗往外面看去，心不免提起，他还以为又是遭遇了妖兽袭击。

    只不过当他往外一看的时候，提起的心一下子落了下去，脸上更是浮现出一抹笑容。

    在那外面，乃是一片海港，漂亮的小楼建在海岸线上，形成一道亮丽的风景线，港口那边，停靠着一排排的小船，这些都是渔船。

    一些渔船上面，渔夫解着缆绳，吼着浑厚而辽远的号子，这是要出海打渔了。

    而苏牧他们所在的这一艘大船来临之际，立刻是吸引了码头上的人的注意，开始朝这边指指点点。

    商船的甲板上，所有的人都站立起来，望着那一片海港，脸上终于是付出一抹轻松的神色。

    途中遭遇到海兽袭击，让众人一路上都提心吊胆，此刻见到终于抵达了目的地，所有人都是放松下来。

    咕！

    一声轻响，海船终于停靠到了港口，一条楼梯伸展下来，落在了地面上。

    苏牧走在人群中间，开始下船。

    “呵呵，苏小友若是暂时没有去处，就先去我长风会吧，你看如何？”下了船，长风会长老莫天行向苏牧邀请道。

    长风会的弟子，也是一脸期盼的望着苏牧。

    在见到了苏牧的神勇过后，这些人都成为了他的迷弟。

    “那就到叨扰了。”

    苏牧也不推辞，现在他的确需要一个落脚的地方，然后花费时间来了解天宝大陆的情况。

    走出差不多百丈远的位置，苏牧忽然发现，那姚氏三兄弟在下船过后，一直跟在他的身后。

    “呃……”

    苏牧忍不住停下脚步，有些纳闷的看向三人，“三位……这是？”

    三人中，姚大有些不好意思的捎了稍脑袋，道：“苏公子，我兄弟三人之前商议过了，想要追随于你！”

    “若非是你的原因，我们三人早就没了性命，反正我们三人皆是没有家室，所以就想着投奔公子，往公子收留！”

    说完过后，三人便是单膝跪在了地上。

    苏牧讶然一下，旋即摆手，“你们遭受那石冲天的针对，实际上也是因为我的原因，在那种情况下，我自然不会置身事外。”

    “你们也没有亏欠我什么，快快请起吧！”

    说着这话的时候，苏牧走过去想要将姚大拉起。

    不过姚大三人脸色却是一变，姚大更是摇头道：“公子若是不收留我三人，那我们就不起来！”

    他们之所以如此执意选择追随苏牧，一来是真正想要报答救命之恩，二来他们也是看重苏牧的潜力和背景，而且以苏牧的为人，他们也相信后者不会亏待自己。

    “呵呵，苏小友一个人在大角州中肯定会有诸多俗事，不妨收下他们三人，平日也好有个差遣。”一旁的莫天行笑道。

    莫天行的话倒是让苏牧沉吟起来，他现在对天宝大陆两眼一抹黑，而且日后更是需要搜集父亲的讯息，一个人终究力有不逮，若是能够培养出可以信任的班底，那么一切将会轻松许多。

    想到这里，苏牧也就点了点头。

    单跪在地上的姚大三人，此刻脸上一喜，连忙是叫道：

    “姚大！”

    “姚二！”

    “姚三！”

    “见过公子！”

    苏牧连忙将三人扶了起来。

    “呵呵，恭喜苏小友获此悍将！”一旁的石冲天也是恭喜道。

    苏牧随意的回应一句，接着一行人继续往前。

    一路上，苏牧同石冲天相互交流了下，也算是大致明白了大角州的情况。

    在大角州中，势力数不胜数，不过最为顶级的势力，当属九龙会、碧波联盟以及唐氏学府！

    “说起这三大势力，就不得不说我们大角州十大年轻高手了！”

    莫天行笑了笑，接着道：“这十个席位，三大势力各自占了两席，其他另外还有三个一流实力各自占据一位。”

    “除此之外，还有之前在海船上出现的玉狐公子，他唯一一个没有任何背景而进入到十大高手排行中的人。”

    “最为重要的是，此人在排行榜的名词还不低，达到了第三！”

    说完过后，莫天行摇头唏嘘一句，“只可惜的是，我长风会没有任何弟子有资格排入此排行！”

    “不知那血刀盟可有人进入到这一个排行榜中？”苏牧突然想到了什么，偏头问道。

    莫天行摇了摇头，不过随后眉头却是一皱，道：“血刀盟无人进入这一个排行，不过炎日门的大弟子却是榜上有名。”

    “而炎日门和血刀盟乃是联盟关系！”

    似乎是看出了苏牧担心什么，莫天行淡淡一笑，道：“苏小友不必担忧，可是有着不少的势力承下了你的人情。”

    “只要你这段时间呆在大角州，血刀盟就不敢动你！”

    听到莫天行的话，苏牧却是苦笑一下，他在这大角州可是待不了多久啊！

    根据之前同莫天行的谈话中，苏牧得知大角州在天宝大陆不过只是一个非常偏僻的地方，天宝大陆最为繁荣之地，当属中州！

    而修士第一宗门，圣宗！也在天宝大陆！

