    谢广坤从齐三泰那里出来后，就急忙的赶着驴车往家走，准备回家给谢永强说说这个喜讯。

    谢广坤现在的心情和来时那是截然不同，来的时他是愁眉苦面，回去的时候他是春风满面，他一边赶着驴车，嘴里还一边小声的哼着二人转。

    ……。

    何大清回到家里后没一会，赵玉田就来到他家，给他还车来了。

    何大清觉得很奇怪，这才过几分钟啊，难道刘能他们这就坐够了，他就对赵玉田问道。

    “玉田，你怎么不拉着你爹和你岳父多转一会，反正我现在也不急着用车。”

    赵玉田把车钥匙递给何大清，不好意思说道。

    “大清哥，这么贵的新车，我可不敢多开，这要是给你弄坏了怎么办，所以我就拉着我爹他们在村里面转了一下，让他们过过瘾就行了。”

    何大清听了玉田的话后，就明白怎么回事了，他接过钥匙，笑着对赵玉田说道。

    “这就是再贵的车，把它买回来也是用来开的。”

    “这车要是开一下就能坏掉，我花这么多钱买它回来干什么呢。”

    “你以后要是有事想用车，你就过来给我说一声就行了，你尽管放心开，不用不好意思，知道吗？”

    赵玉田听了何大清的话后，高兴的说道。

    “知道了，大清哥。”

    何大清听了后，满意的点了点头，继续说道。

    “这就对了，和我你还客气什么呢。”

    “对了，玉田，把你家的火炉子借我用一下，我这房间里有点潮湿，我想用火炉把房间烤一下。”

    “好的，大清哥，我这就回去把我家炉子给你拉过来，我看你家里也没有煤炭，我顺便再给你拉点炭过来。”

    赵玉田听了何大清的话后，连忙答应道。

    说完后，他就急匆匆的跑回家给何大清拉火炉去了。

    何大清看着赵玉田匆忙的样子，心中想着。

    “这玉田的人品还是不错的，也听自己的话，是一个不错的小弟，这以后也可以适当的帮助一下他。”

    “刚好原剧中他不是弄了个花圃吗，还挺成功的，等会玉田来了，就给他说说，借给他一些钱，让他现在就把花圃给建起来。”

    不一会，赵玉田就开着三轮车把炉子给何大清拉过来了，车上还装了几袋子的煤炭。

    赵玉田把三轮车停下后，一个人就把炉子从车上搬了下来，紧接着又帮助何大清把火炉子生了火。

    何大清在旁边根本就插不上手，只能看着玉田在那里忙活。

    等赵玉田忙完后，何大清就对赵玉田说道。

    “谢谢你了，玉田。”

    赵玉田听了，笑着说道。

    “大清哥，这还用谢什么，我就是有一把力气，你以后有什么事就只管叫我，也不用跟我客气。”

    何大清现在对赵玉田是越来越满意，于是就问他。

    “对了玉田，你现在在家干什么呢？”

    赵玉田挠了挠头，不好意思的说道。

    “我没有念太多的书，也不会什么技术，所以现在没事干，就搁家种地呢。”

    何大清听了后，接着对他说道。

    “玉田，我记得你以前不是爱摆弄花草吗？现在还喜欢弄不？”

    “我觉得你可以弄个花圃，这可比你在家种地强多了。”

    赵玉田听了何大清的话，叹了口气，郁闷的说道。

    “大清哥，我也考虑过自己弄个花圃，可是我爹他根本就不同意，我自己也没钱建花圃。”

    何大清听了，拍了一下赵玉田的肩膀，对他说道。

    “没事，我先借给你一些钱，到时候我在劝劝你爹，相信他会同意你建花圃的。”

    赵玉田听了后，也没有和何大清客气，他知道何大清现在有钱，他高兴对何大清的说道。

    “那我就和大清哥你不客气了，等以后花圃赚钱了我再还你钱，我就先多谢大清哥了。”

    何大清也笑着说道。

    “行了，你我之间还需要谢什么谢。”

    “哎呀，这房子生着炉子太热了，要不我们出去在村里转转吧。”

    说完后，何大清就和赵玉田一起去了大脚超市那里。

    这大脚超市就是象牙山村的聊天据点，村民们要是没事的话，就会到大脚超市附近一起唠嗑，尤其是刘能、赵四、王长贵他们几个，基本上每天都会来这里的。

    来到这里后，果然不出何大清所料，这刘能、赵四、王长贵几人还真的都在这里。

    刘能远远的看见何大清来了，就急忙跑过来，对何大清问道。

    “大清，我听主任说，你给王老七家的豆腐作坊投资了50万，而且还准备弄养殖场、屠宰场、果园，是不是有这回事？”

    何大清一听就知道是王长贵说出去的，不过他也没必要否认，就对刘能说道。

    “是的，刘叔。”

    刘能听见何大清居然承认了，有点不可思议。

    他还以为是王长贵给他吹牛呢，他不相信何大清真的有这么多钱，虽然刚才已经见过何大清买的新车，可他还是觉得难以置信。

    难道这外面的钱就这么的好赚，这何大清才出去几年就挣了这么多钱。

    刘能见到何大清承认了，心里非常高兴，他对何大清说道。

    “大清啊，你现在都这么有钱了，要不你也给刘叔投资点钱，你觉得怎么样。”

    “你放心，你刘叔绝对不会让你吃亏的。”

    何大清听到刘能居然想让自己给他投资，感到很好笑，他在心中想着。

    “你刘能是我什么人啊，居然还想让我给你投资，我的钱又不是大风刮来的，让你拿着我的钱去祸祸。”

    何大清不准备给刘能钱，不过他也不好意思当面直接拒绝，就对刘能说道。

    “那刘叔，你有什么好的项目，让我给你投资啊，我先听一下你的计划，咱再谈投资的事。”

    “啊，这…这……。”

    刘能一下子就被何大清问住了，在那里尴尬的说不出话来。

    刘能他就是听王长贵说何大清给王老七投资了50万，马上就眼红了，他觉得何大清就是人傻钱多，就是准备在何大清这里骗点钱。

    他觉得何大清应该很好骗，他既然能给王老七投资，那也就会给他刘能投资的，毕竟他觉得自己比王老七可是聪明多了。

    他准备先把钱骗到手，到时候何大清问起了，就说做生意失败了，钱全赔了。

    没想到这何大清居然不上当，还给他要投资计划，一下子就傻眼了。

