    对于蒙恬的说法，盖聂不发一语，双眼紧盯着对方，丝毫没有交出手中之剑的意思。

    双方的气氛一时有些僵硬，蒙恬扶着剑柄的手开始下意识的用力，随时准备着动手。

    “盖先生，既是律法所定，自当遵守，你就把剑先交由对方保管吧。”

    剑拔弩张，蓄势待发之际，还是嬴政那肃正清朗的声音打破了僵局，化解了暗潮汹涌的矛盾。

    盖聂一听嬴政发话，也就不再坚持，老老实实的伸手交出了手里的清霜剑。

    蒙恬一手去接剑，而目光则偏移到了位于盖聂身体侧后方的嬴政身上。

    之前因为心里忐忑盖聂对于要求卸剑的反应，所以没怎么关注这位所谓的尚公子，现在才算有余裕真正的大量对方——

    二十岁上下的年纪，一袭白衣白袍，面容丰朗，双目有神，手上带有一枚碧玉扳指，一身超然睥睨的贵族气度。

    饶是以蒙恬的出身，也不得不说这位尚公子身上那股子的贵气真的拿捏的死死，让人一看就知道其出身不凡。

    这种人，说他不是出身王族蒙恬都不信。

    但是……先王只有二子，长安君既殁，这一位又是哪里来的？

    反正不可能是长安君的直系亲属。

    难不成是私生子？

    蒙恬心里思绪流转，总感觉那一层薄薄的迷雾即将散开，但困囿于自己的想法，还是不能参破。

    “尚公子，盖先生，请。”

    蒙恬暂且抛开即将浮现的答案，伸手指引二人上楼。

    嬴政不做犹豫，迈步走上点将台，盖聂此时则将自己的位置调整到了嬴政身后。

    蒙恬见到二人上台，也就在最后面跟了上去，不过鬼使神差的他没有将盖聂的佩剑放置一边，而是仍旧拿在手里，一并带了上去。

    蒙恬在后面越看嬴政，越觉得奇怪，一个意图谋逆的反贼，纵然出身不凡，也不该有这种气势吧？

    三人走上点将台，到达最里侧。

    李斯至此时终于舍得从桌子旁起身，躬身行礼道，“见过尚公子。”

    王齮也抱了个拳，“见过尚公子。”

    此时人已到齐，不过王齮这个东主显然并没有真请客的意思，因为饭桌上啥都没摆——上次假意请李斯好歹还随便整了两个菜呢。

    王齮一摆手，引得身后披风一阵猎动，手顺势摸上自己腰间的宝剑，嘴上则貌似关心的问道：

    “尚公子的信，已经寄出，想必不日就会有接应的人马出发，不知道您打算何日动身，赶赴咸阳啊？”

    嬴政不知道他这时候问这些干什么，肯定不是好事，但戏既然演到了这里，断无中止之理，假作啥都不知道的样子，朗声回道：

    “自然是越快越好。”

    “尚公子此行咸阳，有什么打算呢？”王齮露出微微的笑意，试图进一步引导嬴政的话语，来扭曲他的身份。

    “打算？”嬴政转向面对扶栏一侧，迎着西斜的太阳，沉默片刻后，“自然是除掉该除掉的敌人，拿回属于我的东西。”

    这个回答有些模糊，指向性不足，不过嬴政此时身份需要隐瞒，自然也不能把话说的多清楚。

    王齮脸上笑意更甚，他要的就是这种模棱两可的回答。

    “尚公子您觉得到达咸阳后，能否得到太后的相助呢？”

    “……”一听王齮提到赵姬，嬴政的心情瞬间滑落了不少，都有些不想搭理对方了，不过最后还是回了一句，“我希望能够得到她的支持。”

    “希望尚公子此行顺利。”王齮翘着嘴角，虚情假意的祝愿着，然后又好似无意闲聊一般的问道，“尚公子手上所带的，是先王赐予已故长安君的碧玉扳指吗？”

    “……”

    嬴政被他这东一榔头，西一棒槌的问题搞得有些晕乎，尤其是这些问题还都属于扎心型的，哪壶不开提哪壶的那种。

    李斯一直顾及可能存在的窃听者，并未完整的告知嬴政王齮的谋算，想用写的方式都不行，因为得向王齮要求相应的用具，怕漏出破绽。

    嬴政转了转手上的扳指，然后才答道，“没错，正是此物，王……不久前才被我寻回来。”

    蒙恬在一旁静静的聆听者，从问答之间的情况来看，似乎进一步彻底佐证了王齮将军的说法啊？

    但是……秦国只有一位公子……一位……

    本不该见到的密函……其上确实无误的王印……送信人的说法……请求帮助……还有王齮的行为……

    蒙恬突然垂下了脑袋，本就被面具遮挡的脸让人彻底看不见一丝痕迹，包括外露的眼眸。

    他终于想明白了，或者说他终于做出了那个让人难以置信的猜测。

    此时，蒙恬握紧了腰间之剑，随时准备动手。

    王齮见此，只当对方做好了准备。

    于是笑着请求道：

    “不知尚公子可方便将此物给我看看？”

    嬴政重新转过身子，面对着王齮，没有拒绝他的请求，拔下了碧玉扳指递给他。

    王齮接过东西，特意抬手摆在半空中，迎着橙黄的太阳光，让所有人都能看见，其内部刻着的‘成蟜’二字。

    “呵呵。”王齮的笑意达到最盛，不再多说，冷声喝道，“动手！”

    同时，他手上一用力，捏碎了碧玉扳指。

    一直风轻云淡的嬴政因为碧玉扳指的突然损坏，终于皱起了眉头。

    埋伏在点将台后方的王齮的精锐亲兵听见声音，霎时翻身而上，跃上高台。

    他们手中的不是寻常士卒所用的长剑或长戟，分为两种，一种是由三片薄铁刃组成的回旋镖似的奇门武器，一种是类似长戟，不过顶部刀刃为可活动的机关镰型刀刃，握柄内置有锁链。

    周遭的瞭望塔上把守着的强弩射手闻声而动，射出了手中的弩箭。

    咻……咻……咻……

    飞行道具到底是最快，几乎在王齮大喊之后，几道锋锐弩箭就携带着破风之声，瞬息间从斜上方袭向嬴政。

    盖聂手中没有兵器，也没有空手接强弩的本事，只能一脚将那张纯摆设用的饭桌踢到半空。

    嘭！

    木制的桌案瞬间被弩箭撕裂，并没有彻底挡住它们，不过也足够了，弩箭的方向已经改变，构不成威胁了。

