    书中‘黄巾之乱’、‘董卓之乱’、‘群雄逐鹿’、‘三国鼎立’、‘三国归晋’。

    柳文风眼前浮现出一幕幕气势磅礴的战争场面，‘三十六计’活灵活现。

    赵云长板坡……诸葛亮轻摇羽扇，兵法韬略尽在胸中。

    “啊……”赵铁傻了，他看到，书上的字全都化为一道道乳白色气团往柳文风身体内钻。

    而柳文风越读越快，一目十行的读。

    赵铁呆呆的看着，虽说听不懂，但人已经沉浸入书境之中。

    柳文风这一读就是一天一夜，第二天下午。

    轰然一声，一道白气从柳文风身体内喷勃而出。

    那气流瞬间凝成一方墨绿色的厚实砚台，其中，还布着一些神纹斑点。

    “砸！”

    柳文风一声喝，砚台飞出，啪嚓一声脆响，假山被砸塌了一大块。

    赵铁终于醒转，一看，顿时急红眼了，“小子！你毁了我祖传宝书，我要杀了你！”

    柳文风一瞄，顿时也傻了傻，的确啊，那书上的‘字’全没了。

    就连‘华龙出版社’跟下边的日期，书的批号等都没了，只剩下一片空白。

    而柳文风发现，体内‘神纹琐’上镶嵌着一本书，不是《三国演义》还是谁？

    “赵铁，我不是故意的。

    你看我只是在读，并没有出手毁它是不是？”

    柳文风赶忙辩解道。一瞄赵铁，顿时一愕，道，“你也得到好处了！”

    “我屁的好处？你小子读了我家祖传宝书儒气为罡。

    居然凝出了一方砚台，显然跨入了儒道‘上九品’。

    我得到什么？赔我书。

    不然，我跟你没完。”赵铁血红着眼，大声嚷嚷道。

    “你不是突破了吗？肯定是吸收了书中之气造成的。要不是我读了这书，你有屁的书气吸啊。”柳文风骂道。

    赵铁也是一愕，检查了一下自己，顿时傻了。

    “我……我好像……”

    “好像个屁，你已经跨入‘抱万境圆满’。

    你要知道，你每跨一个小境位是多么的难。

    没有我，你也许再过两年也不可能‘圆满’。

    可惜你这书还不够厚，不然，直接就给我读进七品‘扛十万境’了。

    你要感谢我才是，得请我喝酒，得给我酬劳。”

    柳文风振振有词，感觉凝成了儒家砚台之后似乎口才、气势都上了一个新档次。

    “有劳了柳兄！”赵铁一个拱手道。

    “咱们同僚，银子我就不要了，你请喝酒就是。”柳文风笑道。

    “不对！那是我家的宝书，你跨入儒道‘上九品’，怎么我还要感谢你？”赵铁突然醒悟，脸都给气绿了。

    “笑话，我早就‘上九品’了。

    这‘砚台’去年都凝出来了。

    今天只是读了你家的书后气势强大了一点点而已。

    看把我累得，差点成死狗了，这得耗费我多少精血啊。”柳文风说道。

    “你早就‘上九品’？”赵铁挠了下头。

    “笑话，我老师是章逸仙。

    老师的几个亲传弟子哪个不是七品八品，甚至六品都有。

    我还算是差的了，没少挨老师臭骂。”柳文风哼道。

    “这茬我倒是忘了，对不起啊柳兄。”赵铁一脸惭愧道。

    “算啦，咱们是同僚，计较什么？今后有任务多帮我就是，也不枉我助你跨入‘大圆满’。”柳文风说道。

    “呵呵，要说这个，你虽说跟我一样是‘青铜’，但你没出过任务，什么都不会，今后多听多看多学着。”赵铁一下子拽了起来。

    “当然当然，巡天衙门除了巡堂大人就你‘老二’了。”柳文风竖起大拇指，心说你的‘小丁丁’很二吗？

    “你家有吃的吗，好饿。”赵铁的肚子咕噜着响了好几声

    “是饿了，过饭点了，不如到酒楼喝酒去。”柳文风笑道。

    武道大师把气凝成‘字’书写下来不足为怪。

    但是，儒气居然可以印刷到书本里，并且大批量生产，尔后交易。

    柳文风甚至怀疑，有可能还建立了一条‘儒气印刷’的生产线，那‘古现代文明’就牛X了……

    至少，前世的地球做不到这一点。

    你读书破万卷，我吸一本书就能突破晋级儒者大道，你不得气死了？

    当然，儒气印刷的关键在于印刷时还要把‘儒道大师’的‘神意’也跟着搞进去，那就更难了。

    难道那个时代的‘印刷工人’全是儒学大师？

    显然不可能！

    那必须得有一套‘儒意’转化工具，显然，连儒意也可以大批量融入‘文字’中进行印刷。

    儒意是什么，是读书人的意志、喜好、知识……说白点，就是精神力。

    精神力这种东西看不见摸不着，怎么贮存，转印出来？

    而且，还是大批量生产……

    所以，柳文风是越琢磨心里越发的震惊，这简直就是个‘神话’。

    陵海酒楼！

    酒菜刚上来，正准备夹菜。

    心里一阵莫非的燥动，全身突然发热，连脸都突然间红了，一股饥饿感传来。

    “你脸怎么啦，发烧了？”对面的赵铁有些惊诧问道。

    “肚子啦，我去趟茅厕，你自己先喝着。”柳文风撩下一句话，疯了似的跑向了后院。

    “哈哈，拉死你，坏我家宝书。”赵铁顿时乐不可支，一口喝灌下了肚。

    完了，得赶紧找到血源，刚才的燥动就是吸血的前奏。

    果然，一跑到后院，长长尖尖的耳朵，尖尖的嘴巴又长了出来……

    ‘断臂’，我给你害死了……

    这要是在不合适的场合突然变出‘吸血蝙蝠’之身，那岂不要命？

    这种不可控的吸血冲动随时可能要了自己小命。

    柳文风血红着眼，进入了狂化状态。

    此刻，所都生灵在他眼中全变成了可口的‘血食’。

    “我不吸人！”

    这时，一道儒家正气从身体内涌出，柳文风顿时清醒了一点。

    但是，仅仅清醒了几秒，人又陷入了疯狂之中。

    酒楼的人太多，而且都是人，他赶紧身子一掠飞窜了出去。

    前方居然有一坨‘血食’，那‘血食’好像一个百瓦灯泡。

    闪得柳文风狂性大化，一把就扑将过去。

    “妖孽，居然敢抢我镖局货物，快叫林镖头！”有人慌乱的大叫了起来。

    柳文风翅膀一煽，顿时扫倒好几个。

    锋利的爪子抓住铁笼子一撕，铁笼子扭曲开了。

    柳文风一把扑上，长长的獠牙扎进了一只‘鳄豹’脖子。

    好甜美的鲜血！想不到居然是一只‘抱万境’的妖兽。

    此刻‘鳄豹’被玄精铁打制的链子锁拿住了不琵琶骨，凄厉的尖叫着，身体迅速干瘪。

    “蝙蝠妖来了！”镖师们大叫了起来，有人甚至敲响了铜锣。

    还有一只，柳文风如法炮制。

    仅仅百息时间，现场多了两具‘兽干’。

    “何方妖孽？”这时，赵铁的吼声从酒楼传来。

    卧槽！

