    这个儿子，他花尽了心思去栽培，最终，养成了顶天立地的男子汉，然而，沉默寡言，运气，也从来比人家欠缺，现在连个喜欢的女人，都输给了人家。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸾昭替儿子惋惜的表情，变化细微，墨连城看在眼内，眉头蹙了蹙，没有说什么。

    因着各怀心思，三人话不多。

    诡异的是，墨连城他们不说，鸾昭居然也没有主动问起。

    只最后，鸾昭突然说出一番话来，“二位的来历，我无意追根究底。作为鸾暨的父亲，还欠你们一声道谢。谢谢你们帮了那个浑小子。没你们……他恐怕也不能像现在这般舒舒服服在基地养伤了。……日后，二位若有需要，我火鸾一族也必定鼎力相助！你们要小心云族，后会有期。”

    他说完这一番说话，便朝夫妻二人一点头，嘴里掷地有声地念了一个“破！”字，秘术屏障解除，他的身形，往空中一闪。

    看着鸾昭离开，曲檀儿闪过狐疑，“城城，我以为，我们贸贸然送药，要花点心思，才能说服他相信的，可是，结果，他居然一点都不怀疑我们？也不怀疑解药的真实性？”

    事情就这么简单？

    他就这样拿着解药走了？

    墨连城挑了一下唇，“他不是不怀疑我们，他不怀疑的那个人，是鸾暨。”

    因为相信自己的儿子，所以，也相信他们？

    当然，鸾昭并不是对他夫妻二人全然不了解的。

    像他这种事事都想为儿子安排好的人，火鸾四军里指不定有他的人，定时跟他汇报鸾暨的情况。

    他们夫妻二人的所作所为，自然也在汇报的内容里面。

    不过，后面这点猜想，某爷只在心里想想，没有说出来，说出来的话，难保哪一天，某女会不会无聊过头，开始侦查谁是奸细。

    类似这种事情，以前就遇多了，在对待某女唯恐天下不乱的脾性上，某爷不知不觉也选择性地多一事不如少一事。

    闻言，曲檀儿不禁感慨道：“城城，鸾暨有个好父亲。”

    墨连城摇头，“甲之蜜糖，乙之砒霜，鸾家主自以为做了对鸾暨最好的安排，可对鸾暨来说，不一定是好事。”

    曲檀儿点了一下头。

    原本两个人出来，是想找那云族长，想抢夺玲珑剔骨琐，结果，却现云万里这个人，是个多疑又实力高深莫测的。只能暂时延后一下，时间推迟一点。不过，夫妻俩不直接找云万里的麻烦，不代表不能给云万里添麻烦。

    两个人心中早已经商量好了。

    想了一下，曲檀儿然后问道：“城城，接下来我们还要找谁吗？”

    解药，既然给了鸾昭，自然，也要给其他人的。

    这里头总共十一个家族中了云族的毒，除去被排挤在外的风族，剩余也有九个家族需要解药。

    问这个问题的时候，曲檀儿很正经。

    殊不料，墨连城突然意味深长地投过来一瞥，他凑近她耳边，轻声询问，“我们先去一趟狐狸一族，怎样？”