    破风声袭来！

    江枫目光一凝，随手一抓，三枚手指长短的银针，被他抓在了手里。

    这针，倒是有些眼熟。

    不远处，三道持剑的身影快速袭来。

    从他们的装束上就可以看出，这三位，皆是凌天剑宗的弟子。

    “当初，暗杀我的那个黑衣人，果然是凌天剑宗的，连暗器用的都是一样的。”

    江枫笑着，稍稍用力，直接将银针捏断。

    很快，凌天剑宗的三人，已经站在了江枫面前。

    三人望着此处的满地狼藉，又看到不远处躺的横七竖八的三位荒木学院弟子，连永生树都没了，不由得轻笑一声，

    “看样子，此处像是发生了一场大战！”

    “这些，都是你做的？”

    为首的剑宗弟子打量着江枫，冷笑道。

    剑宗这三人，江枫有印象。

    为首一人，名叫林鉴，超凡境第八重。使一柄紫薇软剑，剑道法则炉火纯青。

    左边那位，张枫，超凡境第七重，是一柄三尺青峰，剑道法则炉火纯青。

    右边那位，李梁，超凡境第七重巅峰，使双剑，剑道法则炉火纯青。

    这三位，当初在擂台战上，为了试探姬神虚的实力，出手便是杀招。虽是战败，但表现的都颇为亮眼，江枫印象颇深。

    江枫顺手收起了永生珠，望着面前三人，耸了耸肩。

    “我如果说，其实是他们自己良心发现，自废修为，变成了现在这幅模样，你信吗？”

    江枫笑道。

    “哈哈，有意思，那你觉得，我们三个会不会也良心发现，自废修为？”

    林鉴冷笑道。

    江枫双手一摊，

    “我觉得没问题。”

    “但是，我觉得不会。”

    林鉴直言道。

    “要不，赌一把？”

    江枫问道。

    林鉴点了点头，

    “有意思，赌什么？”

    “赌命吧……”

    话音未落，江枫已然出手。

    刹那之间，他脸上的笑意消失，取而代之的，是冰冷与狰狞。

    坤元剑出鞘，剑气激荡，杀机纵横。

    一剑出，天罡拔剑术！

    从出手，到天罡拔剑术的施展，不过转眼之间。

    尚不等三人反应，一道凌厉无双的剑罡迎面杀来。

    “什么！”

    三人见状，不由得吃了一惊。

    江枫，怎么可能这么强！

    然而，现在也来不及疑惑，在剑罡席卷的瞬间，林鉴随手往腰上一摸，一柄紫薇软剑猛然出鞘。

    刹那间，剑如龙蛇蜿蜒，强横的剑势，将天罡拔剑术生生挡了下来。

    只不过，江枫的心思，并非是想靠着天罡拔剑术一击必杀。

    这一招，只不过是声东击西罢了。

    在林鉴挡下天罡拔剑术的瞬间，江枫脚下生风，周身之上有罡气激荡。

    “三个人站的这么近，正好一口气全撞死！”

    江枫嘴角上扬，杀人技骤然发动。

    地级武技，铁山靠！

    一瞬间，江枫仿佛身化不周铁山，携万钧力道，朝着三人横冲直撞过去。

    这一招，看起来粗俗不堪，但林鉴却在这一招之上，感受到了令他心悸的气势。

    他的直觉告诉他，这一招，很危险！

    “快散开！”

    林鉴当即暴喝。

    二人闻言，二话不说，当即后撤。

    而站在最前方的林鉴，自知躲闪不及，立刻施展手段，运转起挂在身前的一件护身法宝。

    希望，这件极品宝器，可以挡得住江枫的横冲直撞。

    但下一刻，他后悔了。

    铁山靠之下，那件极品宝器所凝成的护盾，以肉眼可见的速度迅速崩塌。

    同时，也抵消掉了铁山靠的大部分力道。

    然而，当余下的力量撞在林鉴身上时，却也不是他能承受的。

    砰！

    一声闷响！

    林鉴闷哼一声，直接倒飞出了十几丈。随即，重重的砸落在了泥土之中。

    一招，林鉴重伤。

    说到底，他身为超凡境第八重的强者，若全力与江枫一战，还是有的拼的。

    只不过，他从一开始就轻敌了，被江枫占据了上风，抓住优势，一路碾压，直接用出了杀手锏。

    多方面的因素，导致了林鉴的落败。

    张枫和李梁二人见到这一幕，不由得楞了一下，眼中泛起惶恐之色。

    “这……这怎么可能！”

    “林师兄！”

    他们的第一反应，是与林鉴会合。

    然而，江枫见状，忽然一笑。

    掌心之间，雷霆涌动。

    滋啦啦！

    雷霆万化，御雷锁！

    与此同时，江枫脚下生风，掌心之上罡风席卷。

    七星步，锁喉碎！

    林鉴睁开眼的瞬间，就看到了二人朝着自己奔来的场面。

    一旁，江枫杀机纵横，一路碾压而来。

    见此情形，他直接吓了一跳，

    “小心江枫……”

    话音未落，江枫的身影，便如同鬼魅一般，降临到了二人身旁。

    一双无情铁手，仿佛从幽冥中探出，一把捏住了二人的脖子。

    然后——

    锁喉，碎！

    咔嚓！

    张枫、李梁二人，当场气绝身亡。

    这一次，江枫没有留手。

    “江枫，你……你敢杀人？”

    林鉴直接懵了。

    江枫松开了手，两具尸体软软的倒了下来。

    “这场赌约，谁输谁赢，可有定论了？”

    江枫沉声道。

    言语之间，目光冰冷，双手沾染的狰狞血迹，如同勾魂索魄的地狱使者。

    那一刻，林鉴不禁疑惑。

    自己当初是有多么的想不开，竟然敢与此人为敌？

    然而，就算现在再后悔，这世上没有买后悔药的。

    只不过——

    “江枫，我们不妨再打个赌。”

    “我赌你，不敢杀我……”

    林鉴话音未落，江枫抬手一挥。

    剑指之上，剑气纵横，直接划过了林鉴的脖子。

    一颗血淋淋的头颅，直接飞了出去。

    而那无头尸体，也软软的倒在了地上。

    “白痴！”

    “你莫不是觉得，我杀张枫和李梁二人，只是吓唬你的障眼法？”

    “现在，这场永生界之战，要多加一条规矩。”

    “那就是……各凭本事，生死由命！”

    江枫冷声道。

    言语之间，他的手腕上，隐约浮现出了三条青丝。

    就在刚才，外界所发生的事情，洛云依已经通过三生情丝告诉了江枫。

    剑凌天说，可以杀人！

    既然如此，那就拿他凌天剑宗的弟子开刀吧。

    此刻，江枫望着脚下满地的狼藉。

    以及三具尸体，三个废人。

    “这个永生界，很快就要热闹起来了。”

    “这不仅是属于十几个人的混战，更是三宗的狂欢！”

    “变强！”

    江枫目光一凝，丝毫不顾周围的情形，就地盘坐。

    一枚古色古香的丹药，浮现在了他的掌心之中。

    天级丹药，破障丹！

    这一刻，江枫眼中浮现出一丝坚定之色。

    “晋升，超凡境！”

