    虽然心中无比羞涩，但目光却像是被什么东西给捏住一样，一直放在浴池中二人身上，片刻都无法转移。

    武植平时就已经表现的异常凶猛。

    而如今，呈现在顾曼娘眼前，是另外一份狂野。

    随着水面上，那一层层浪花拍打着墙壁的速度，愈发激烈。

    那水，就如同要沸腾起来一样！

    整个浴池都被遮盖眼睛的水雾所覆盖，这也使得顾曼娘看不得真切。

    伴随着一声高吭，浴池里的一切都安静了下来。

    未经人事的顾曼娘，出于好奇，就踮着脚尖，悄悄进入。

    由于屋内雾气实在太大，他看不得真切。

    走着走着，突然感觉自己好像撞到了什么。

    一抬头，就见到武植那俊朗的脸庞。

    顾曼娘吓了一跳，正要后退却，发现武植的手已经揽住了她的腰。

    这一刻，平日里人人惧怕的母老虎，呈现在武植面前的，却是如同小女人般的娇俏模样。

    有几分羞涩，有几分娇气，但更多的是向往。

    一双大手，将二人的距离完全的贴合在一起。

    顾曼娘仰着头发出深深呓语：“奴家还是第一次，官人轻一些……”

    话音落下，有一阵强风朝着浴池门口吹拂而去。

    伴随着声响，两扇门重重关上，屋内又一次风吹浪荡，烟雾弥漫。

    相比起方才潘金莲梨花带泪、轻轻盈盈。

    这后半场，却是水浪滔滔不绝于耳。

    什么是轻，什么是重？

    在这一刻早已分不清楚，能够听到的，是足以穿透整堵墙壁的声响。

    就算是隔着老远，都能够听到那一声声“官人，官人”。

    别停！

    还要……

    次日清晨，李府。

    李清照跟平时一样，早早地起来。

    只不过，此时的她并没有如往常那般，平心静气的地沏壶清茶，焚香，阅读诗书。

    她穿着一身洁白的纱裙，静静地坐在这家庭院之中。

    眉目之间带着一份忧郁。

    这样的神色，一般在李清照身上是见不到的。

    李清照贵为李家之女，家族在整个东京城有着极大的人脉。

    她虽非出身皇族，却是真正的天之娇女。

    无数名流贵公子争相献媚的宠儿。

    她从来都未曾苦恼过，优渥的家庭环境，高雅的艺术情操，以及良好的心态，使得她一直就如同那花丛中的蝴蝶，花枝招展，翩翩起舞。

    可现如今，她却像是头顶上覆盖了一层帘布的天空，略带几分阴郁。

    眼眸之中带着一份化不开的情愫。

    仿佛有无尽的心情想要予人诉说。

    只是，平日里高朋满座的她，近段时间却是谢绝所有人的往来。

    因为此时此刻，虽然心中有无限的言语，却无人诉说。

    不多时，就有下人走来。

    “康福公主来了。”

    李清照那好看的柳眉，微微地跳动了一下。

    近段时间，赵芙笒经常会来她家。只不过两人谈论的并不是诗书，从赵芙笒口中，李清照听到的是所有与武植有关的信息。

    只是她听得越多，心中的这一份苦楚也就愈发浓郁。

    不多时，就听到有人迈着轻快的脚步声靠近。

    李清照甚至不需要转头就知道，是赵芙笒在自己身后。

    果然，赵芙笒那清脆悦耳的嗓音就从身后传来。

    “照儿姐姐，我来啦！”

    赵芙笒兴高采烈地走到李清照跟前，笑着说：“照儿姐姐，我告诉你一个好消息。爹爹要封我为招安大使，明日就要启程去梁山啦。”

