    第178章 两路人马，朝着叶无尘而去

    乒乓！！”

    “嘁哩喀嚓！！”

    天斗城一处隐秘的房屋，不断传出来砸东西的响声。

    门口两人在把守。

    蛇矛斗罗眼皮直跳，看了房屋一眼。

    “小姐这是怎么了，一回来就砸东西，一句话也不说。”

    刺豚斗罗瞪眼道：“你问我问谁。”

    “我还是第一次看见小姐这样气急败坏，大发雷霆的模样。”

    “砰！”

    重物砸在门框上，蛇矛斗罗缩了缩脖子，压低声音。

    “你说得什么事情，能把咱们家小姐气成这样。”

    “呵，小姐的心思你别乱猜，守好大门得了。”刺豚斗罗哼声道。

    蛇矛斗罗望着天空，带着一丝解脱唏嘘道：“快了，这大门想守也守不了多久了，雪夜大帝已经病入膏肓，咱们的任务很快就可以完成了。”

    “回武魂殿的日子已经不远了。”

    刺豚斗罗附和道：“是啊，咱们苦苦潜伏这么多年，马上就要收获成果了。”

    他面上露出得意之色。

    “中了我精心调制的混毒，那雪夜大帝俨然能有活路？”

    “这毒就连我自己都解不了，不信斗罗大陆有人能解，雪夜大帝必死无疑，咱们的计划只有成功，不会失败。”

    房间内砸东西的声音在此时停滞。

    两大斗罗对望了一眼。

    “咱们进去看看？”蛇矛斗罗担忧道。

    “行。”刺豚斗罗点头。

    推开房门的瞬间，吓了一大跳。

    屋内床、桌子都爆碎的彻底，花瓶的碎瓷片到处可见，宛若被龙卷风洗礼过一样，连一处落脚的地方都没有。

    “小姐，你怎么了？？”刺豚斗罗大惊。

    目光注视向抱膝背身蹲在墙角的那道美艳倩影。

    没有回应。

    两大斗罗走到近前，瞳孔一缩。

    金发紫眸的千仞雪，气质本来如同天上的神女一般圣洁冷艳，穿着一身金色的光装长裙配着眉心的六翼天使光影就更显高贵。

    结果现在一双大大的美眸却失去了神彩。

    一双白玉般的小手攥的死死的。

    两条长长的圆润美腿此时正在颤抖，似乎受了什么重大刺激一般。

    两大斗罗哪里见过这情形，一时间慌了神。

    千仞雪在他们心里的印象，永远是强势的，算无遗漏的淡然模样，什么时候像现在这么颓然无助过，可怜的让人心疼。

    “小姐，您这是怎么了？”

    “有什么话您跟我们俩说啊，谁要是欺负你了，我们两个拼了命也要搞死他！！”

    千仞雪眼眶红了，她清冷的嗓音多了几分沙哑。

    “十年功德一朝散！！”

    “十年啊，我潜伏在天斗帝国十年啊。”

    “就为了夺取天斗帝国的政权。”

    “十年来我付出了多少的心血，我每天都要伪装成另一个人，将自己的青春年华都搭在了这里，眼看着就要完成任务了，结果你一出现，全给我破坏了？”

    千仞雪起身，玉手锤向墙壁。

    墙壁坍塌炸开，被砸出一个空洞。

    她银牙紧咬，声音从牙缝中挤出，无比的幽怨和憎恨。

    “叶无尘！！”

    “你知道我这十年来怎么过的吗！”

    “叶无尘！”

    “我一定要让你死无葬身之地！”

    房屋内一片狼藉。

    千仞雪红着眼眶，美艳的紫眸充满杀气，紧紧攥着秀拳。

    刺豚斗罗小心翼翼道：“小姐，现在是什么情况？”

    “什么情况？”

    千仞雪挪动脚步，冷冷的注视了过来，悦耳的声音充斥着威严。

    “你之前不是告诉我，普天之下，你的混毒无人能解么？”

    “是啊。”刺豚斗罗挺直了腰杆，自信道：“我的混毒乃是依靠天赋能力抽取上百种剧毒融合而成的，根本不可能有解药。”

    “那雪夜大帝中了我的混毒，已经是必死无疑，就算真神下凡也救不了他。”

    蛇矛斗罗注意到千仞雪愈来愈冰冷的表情，忍不住开口问道：“小姐，不会是有人把胖子调制的混毒解了吧？”

    没等千仞雪回话，刺豚斗罗激动的差点跳起来。

    “不可能，绝对不可能有人能解我的混毒，那是我二十多年来淬炼无数剧毒融合出的心血啊，凡人焉能破除。”

    “行了，闭嘴吧。”千仞雪无力的挥了挥手。

    “你的毒，被人解了。”千仞雪冷视刺豚斗罗。

    “什么？！！”

    “不可能！我的毒不可能有人能解除，这个毒药乃是我炼制了七七四十九天才炼制而成，就算是我也不可能解除此毒！”刺豚斗罗铿锵有力道。

    千仞雪斜视，冷声道，“你的毒，不仅被人解了，而且一炷香都没用用到。”

    刺豚斗罗瞳孔一缩。

    “不可能啊！”

    “我的毒就连独孤博那个以毒为攻击的人都解不了。”

    刺豚斗罗看着千仞雪愈发冷冽的脸庞，伸出手抹了抹额头的汗，问道：“小姐，到底是哪路大神，把这个毒药给解开了。”

    “死胖子，你耳朵是不是聋了，没听到小姐刚刚说的叶无尘吗，肯定是这个叫叶无尘的人解的毒。”蛇矛斗罗提醒道。

    “不是，别逗，你个弹琴的你说他会解毒，打死我都不信。”刺豚斗罗嘲讽道。

    千仞雪看着蛇矛斗罗。

    “动手吧。”

    刺豚斗罗也发现千仞雪眼神不对。

    颤颤巍巍问道：“小姐……，真不会是那小子解的毒吧？”

    “你觉得呢？”金发冷艳的千仞雪身上，神圣的气息充满透体的寒意。

    “真的是那小子解的？”

    “那雪夜大帝岂不是痊愈了？？？”

    “我们做卧底这么多年，岂不是竹篮打水一场空？？？”

    “我特么以为马上就可以完成任务光荣回殿了呢。”

    “这尼玛还玩儿个啥了，一切都重新回到了原点。”

    两大斗罗对望一眼，发出一声心痛的哀嚎。

    他们在此时彻底体会到了千仞雪刚才的心情是何等的抑郁、愤怒、憋屈。

    “小姐，必须做掉这小子，不然难以消我心头之恨！”刺豚，蛇矛两个封号斗罗，眼眸布满血丝，道。

    “无需你们，这个仇我自己报。”

    刺豚斗罗震惊道：“小姐您要亲自出手？”

    “怎么，怀疑我的实力，觉得我的打不过他？”千仞雪秀眉蹙起。

    “不是，小姐，我的意思是，不需要小姐您动手，您这百年难得一遇的天赋，对付一个瘸子，实在是太拉低您的身份了，还是让我和蛇矛斗罗代劳吧。”刺豚斗罗主动请缨。

    “天黑之后行动，我会将他引出天斗城击杀。”

    蛇矛斗罗点头，“那到时候我们俩给您从旁掠阵。”

    千仞雪拒绝，“不需要，你们在这里等我的消息便好，顺便注意一下皇宫的动向。”

    “真不用我们保护您的安危么？”蛇矛斗罗询问。

    千仞雪瞥了他一眼，“你觉得，就凭我的实力，对付他还能有什么危险不成？”

    “没有，那肯定没有。”蛇矛斗罗连声回应，“那我和胖子等您凯旋回来的消息。”

    千仞雪看向月轩的方位，身上隐隐有神圣的金色光泽闪烁，强大的魂力波动蕴含在黄金比例的完美娇躯之下。

    “叶无尘——”

    “你的生命倒计时开始了，珍惜你最后一个白天吧。”

    然而，在崎岖不平的山道上，也有一路人马正在朝着月轩阁二来。

    “爸爸，我们真的要对月华姑姑这样吗？”唐三问道。

    “为了复兴昊天宗，我只能这么做了，只要能够复兴昊天宗，不管付出什么代价都可以！”唐昊眼神没有丝毫感情波动。

    对于唐月华和昊天宗相比，复兴昊天宗在首位，至于唐月华，他以后会弥补这一切的。

    PS：新书可能还是斗罗，只不过会加进去一些其他元素，还有就是……。

    闲鱼找不到封面了……。

    有封面推荐的，可以发在书评区，闲鱼去选择！！！！

    (本章完)

