    -

    苏惠字若兰，三岁学字、五岁学诗、七岁学画、九岁学绣、十二岁学织锦。及笄之年，已是姿容美艳的书香闺秀，提亲的人络绎不绝，但所言皆属庸碌之辈，无一能打动她的芳心。

    十七岁那年，苏惠嫁给了文武双全的英俊少年窦滔。双方属于自由恋爱，感情自然非比寻常。窦滔也不负妻子的期望。在苻坚当政后入仕前秦，政绩显著、屡建战功，做到了秦州刺史。但因为少年得志、行为不检，被判罪徙放流沙。流沙就是新疆戈壁，被流放到那里的犯人，多半不能生还。

    分别之际，窦滔万念俱灰，要与妻子解除婚姻，然而苏惠却发誓对窦滔忠贞不渝，向他保证会悉心侍奉公婆，誓死不改嫁、等他回来团圆。在妻子的鼓励下，窦滔挺过了人生最艰难的时期。在他被放逐两年后，苻坚谋划灭亡东晋，正是用人之际。想到窦滔的文武才略，便重新起用他为安南将军，随其子尚书令苻丕攻占东普襄阳。

    窦滔咸鱼翻生，地位更加显赫，自然有数不清的美女环绕。不久，他便被一名叫赵阳台的歌舞伎勾了魂去，赵阳台俨然成了他在襄阳的平妻。此事被留在家乡的苏蕙得知，月夜空帐，苦守椒房，却换来丈夫变心的结果，苏惠该如何应对？

    她没哭没闹，更没傻到要离婚。而是用了数月时间，将满心的悲愤哀怜，化成情丝绵绵，织绣成八百四十字的锦绣回文图，名曰《璇玑图》，寄于负心的丈夫。窦滔读到这些情意真挚悲切的诗文，登时羞愧难当，痛恨自己行为不检，遣离赵阳台归关中，具备车舆礼邀迎接苏蕙到襄阳，夫妻和好如初。

    苏惠的璇玑图，不仅帮她赢回了爱情，更让她的才名垂之千古。其一经问世，大家便争相传抄、试以句读、解析诗体，然而能懂的人寥若晨星。流传到后世，又不知令多少文人雅士伤透了脑筋。一代女皇武则天，就‘璇玑图’着意推求，得诗二百余首，便很是自得。当然有比她更厉害的高手，比如刘几，与同好一起，就在前人的基础上，解出了上千首。

    但这已达到极限了，再硬解下去的话，不是走火入魔，就是吐血而亡。

    然而谁也不知道的是，七百年后在蜀中眉州，又出了一个天资绝伦的小女子，利用数年之内，断断续续的闲暇时间，破解了璇玑图的千古之谜。她发现，原图的字迹其实分为五色，用以区别三、五、七言诗体，后来传抄者都用墨书，无法分辨其体，这才给解读造成困难。

    这女子正是陈恪的未婚妻苏小妹。在兄长的帮助下，她重新给《璇玑图》上了五色，并找出一百单八个关键的字眼。只要抓住任一个字眼，用她总结出的正读、反读、起头读、四角读、相向读等十二种解读方法，便可将藏在璇玑图中的诗文一一揪出来。

    因为主要的精力，都用在陈恪的字典上，所以小妹在找到方法之后，并未将所有的诗穷举出来。但据她推测，用这种法子，应能得出九千多首，抛除不合音律、平仄、或者无意义的，也应有四五千首。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有了小妹的法子，那副《璇玑图》在陈恪眼中，就像一百零八枚钉子，每一枚钉子上，都挂着几十首诗词。自己需要什么诗词，数量不拘、唾手可得。

    但那边的刘几也不吃力，仗着千诗在胸，他甚至比陈恪还要快上不上。

    两人你一首、我一首的对上。半个时辰，便对出了三百首，已经突破了常人的认知。但他们仍没有要停的意思，一首首或是悱恻幽怨、或是情深似海的诗词，从二人口中接连道出，化成最绚烂的乐章，使听者无不如痴如醉，忘乎所以。

    人们拼命想记下更多的诗。然而两人的速度太快，往往是前一首才记了一半，后一首便陡然而至，让人应接不暇，无从记住。

    好在已经有十名士子，在一旁奋笔疾书、专门记录，使这场注定传为佳话的巅峰对决，不至于菁华流失，只剩一个传说。

    这场比试的消息，也很快传遍了京城，人们从四面八方涌到状元楼。楼里面挤满了，就站在大街上，等待最新的诗文传出来。

    时间不断流逝，这场比试从过午开始，竟一直到了华灯初上，整整两个时辰，一千二百首诗！两人都早已喉咙沙哑，以笔代口，却依然没有要停的意思。

    气氛也到了白热化，人们既想要看到这场超级对决的胜负，又想让这两位天才俊彦，从《璇玑图》中解出更多的诗来。在这种矛盾的心情下，他们如痴如醉、甚至忘记了肚饿，忘情的为每一首诗叫好。

    此刻已经超脱了胜负，这场对决本身，就变成了永恒的经典。

    今夜，汴京城中所有的目光，都汇聚到了状元楼。各处帮闲的、跑腿的蜂拥而至，重金求一最新的抄本，然后四散飞奔，送到京城的各家酒楼妓院、王公府邸中……

    樊楼里的客人，心不在焉的观赏着歌舞，每有上楼之声，便会起身翘首，看看是不是新的抄本送来了。

    任店的老板更善于经营，让人赶工制作了一幅巨大的璇玑图，悬挂在酒楼中最显眼处。每当有新解出的诗被送来，客人便可参照这幅图，品啧其中的奥妙。

    天音水榭里，杜大家的演唱也停下了，她望着送到手中的抄本，幽幽叹了一口气……从那夜如梦般的缠绵后，陈恪便再没有出现。虽说是她极力坚持，在退隐前不再见面，但陈恪真这样照做，却让她心里忽而便会酸楚起来。就像现在……

    北海郡王府中，赵宗绩兄弟几个，早就跑去状元楼看热闹。小郡主不能随便出门，只能看侍卫抄来的厚厚一摞纸，然而侍卫的字歪歪扭扭，让她大为不满。便让侍女磨墨，亲自执笔，在薛涛笺上细心的抄写起来。

    然而她只抄陈恪解出来的诗，至于那刘几所解的，小郡主是不管的，且让它歪扭着去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    汝南郡王府，赵宗实的书房中，也摆着从状元楼抄来的诗词。

    他几个兄弟也在，老大赵宗懿，老三赵宗晖，老四赵宗辅……这三个兄长，也是他最信得过的帮手。

    “这都解了多少了？”赵宗懿问道。

    “一千七百多首。”赵宗晖喜好文学，对此格外热爱。

    平日里总一副文士风范的赵宗实，反倒对什么‘璇玑图’兴趣缺缺，他感兴趣的是这两个人：“看来不管输赢，这两人都要名声大噪了。”

    “他俩本来就有实力。”赵宗辅道：“那刘几早被认为，是今科状元的不二人选。陈恪则是欧阳修的学生，曾编篡过《字典》，只是缺少轰动性事件，所以名气没有传开。”

    “这下可够轰动了。”赵宗懿道：“两解元共破璇玑图，好一段千古佳话啊！”

    “嗯，这两人要提前招揽，不要等到春闱之后，那时候成了天子门生，就太扎眼。”赵宗实看看老三道：“听说刘几跟你关系不错？”

    “嗯。”赵宗晖道：“我做过几场文会，此人都应邀而来。不过我看他颇有几分傲气，因此没贸然为你招揽。”

    “下一科的状元，还是要招揽的。”赵宗实缓缓道：“至于另一个……”

    “这个就别想了吧，据说无忧洞完蛋，他是罪魁祸首。”赵宗懿道：“而且父亲猜测，我们的钱也落在他手里了。”

    “是啊，老八和十六，正处心积虑想要干掉他呢。”

    “有皇家侍卫护着，谁能奈他何？”赵宗实摇头道：“况且，这样的人才真有本事，十个刘几绑一起，也不如他的作用大。”说着压低声音道：“他在赵宗绩身边，我总是心里不踏实。”

    “对了，三个。”赵宗辅看看赵宗晖道：“父亲让你和他接触，你的进展如何？”

    “说这个我就气……”赵宗晖郁闷道：“几次文会都给他下了请柬，他都没来。”

    “开文会一请那么多人，人家当然可以不来。”赵宗辅道：“你就不能单独请请他？”

    “理由呢？”赵宗晖问道：“再说那时，他好大的面子么？”

    “现在呢？”赵宗实面色不善道。

    “现在当然够了。”赵宗晖缩缩头道：“我这几天就请！”

    “我也到场。”赵宗实顿一下道：“我扮作你的随从。”

    “至于这么重视他么？”赵宗懿难以理解道：“再说，之前的过节怎么办？”

    “如果你没法立即报仇，就把不愉快先埋在心底吧。”赵宗实缓缓道：“让八哥和十六也停下吧。大臣们马上就要一锤定音了，这时候不能出任何岔子。”

    ------------------------------分割----------------------------

    下一章争取12点左右。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

