    一行人悄悄离开，也幸好，没有完全惊动到这只渡海蛟龙。

    夜晚无声降临。

    在离火山一公里外，他们驱散了周围的毒气，生起了篝火。

    一张桌子摆在篝火旁，上面还有一巨大的火山地形图纸，上面标注了好几个位置。

    耳旁伴随着肉糜渡鸦凄凉的叫声，有些烦躁的帝羡一抬手，一抹细如针的红线飞出，直接将不远处那只渡鸦给刺穿，下一秒，它开始浑身剧烈燃烧起来，眨眼间便燃烧成了一具尸骨。

    好厉害的控制能力！白夭看着这一幕暗叹道，将火凝聚成线，这需要极强的控制力才能做到，就连她都不一定能完成。

    这种浓缩的火线会带来极强的爆发伤害，有时候能给敌人意想不到的重创。

    周围总算安静下来，白饮刀看了一眼火山处，那火山口还在隐隐发光，那是下面流淌着的岩浆的光芒。

    夜色中，渡海蛟龙的身影看着更是不明显了，几乎完全与火山融为一体。

    不过这难不倒白夭，她开启真实之眼，便可以判断那三只渡海蛟龙的位置。

    “都办好了吗？”白饮刀看着从远处闪回来的十几个人，他刚才让这些人去做了一件事。

    “回宗主，都办完了。”几人异口同声道。

    “我也准备好了。”帝羡妩媚一笑，站了起来，一梭红线在指尖流转。

    有这么长的休息时间，不搞一场大密谋，真是对不起他们这些宗门精锐！

    “那我们进去吧。”白饮刀说道。

    一行人纷纷起身，除了留下两个伏龙团的高手照顾三个女孩子，其他人都朝着火山口前进。

    今晚注定是不平静的一夜。

    夜晚的沼泽地十分阴凉，带着刺骨的风，地面甚至都结上了一层薄薄的冰霜。天空只有零零散散几颗星星，半轮月亮已经被黑云遮掩，马上就要消失不见。

    卞沉渊带着白夭飞到了空中，由她来判断三只渡海蛟龙的位置。

    “无皇境的在那，两只归平境的在那。”白夭指着两处地方轻声说道。

    无皇境的那只比较接近火山口，另外两只归平境还是在原来的位置，盘绕在一块巨石上。

    卞沉渊弹出三道灵力标记，细微的灵力并不会让三只渡海蛟龙察觉，但是却可以让所有人都准确地判断这三只的位置。

    同时，他还在空中划出了一条较细的长线灵痕，划完之后，灵痕开始以缓慢的速度缩减，待到完全消失之时，便是他们所有人动手之时！

    “按规矩行事，都去寻找各自的位置，等到上面灵痕完全消失，我们就一起动手！”白饮刀一挥手，所有人都快速消失不见。

    白牧骨，白裕盛与伏龙团的目标是无皇境那只渡海蛟龙，余下其他域意神宗的人目标是其中一只归平境的，天宗的目标则是另一只归平境的。

    很快，所有人都准备完毕，灵痕快消耗完，这一刻，所有人屏息待发！

    三，二，一！

    三秒之后，灵痕完全消耗殆尽，刺眼的光芒骤然亮起，接连的不断的爆炸声响彻天际！

    “轰轰轰！”

    火山周围出现了多处爆炸，巨大的震动搅得岩浆开始翻腾。

    帝羡手中弹射出三十多条细线，分别飞至了十几处早已埋伏好阵点。就见几个大阵光芒亮起，从里面不断飞出相同的火线，飘向了那三只渡海蛟龙！

    白夭释放了大量雷霆，空气中的毒气在雷芒闪烁下不断燃烧殆尽，天地之间形成了一片炫丽的雷光海。

    同时巨大的响动惊动了三只渡海蛟龙，但是当它们刚抬起头的时候，数道缚龙绳已经缠上了它们！

    闪烁着金光的缚龙绳将两只归平境渡海蛟龙的四肢与嘴巴给缠住，从阵中飞出的火线刺入了它们防御较弱的腹部，灼烧得它们忍不住怒吼出声，但是奈何缚龙绳坚韧无比，它们只能喉咙滚动，发出愤怒的低吟。

    卞惊鹤与其他天宗的人分别瞄准了渡海蛟龙的四肢，尾巴与双眼，对其发出了蓄势一击。另一边，白饮刀也取出了大刀，对另一只的尾腰部发出了惊天一斩，银弑团的其他成员同样对准了它的四肢与双眼，发动强力连击。

    白牧骨和白裕盛两人发动了联合招式，将那只无皇境的渡海蛟龙给定身十秒，伏龙团的所有人围成一圈，双手捏诀，瞬间形成了一个大阵，在大阵中，山崩地裂，天翻地覆！渡海蛟龙身上的鳞片在其力量下被掀飞了好几块，肉体膨胀，几乎要碎裂，爆体而亡！

    不出五秒的时间，那只较弱的无皇境级别的渡海蛟龙身躯发出了数道爆鸣，鲜血喷涌而出，碎成了好几块，就此一命呜呼！

    小蛟龙的死亡完全激怒了那两只大蛟龙，它们奋力一挣，将所有的缚龙绳给扯断，同时发出了震天大吼！

    但是此时的它们也是伤痕累累，不仅双眼被刺伤，无法看清周围，尾巴还被切断，全身上下都留下了大大小小的伤痕，体内更是有烈火灼烧，发出了烧焦的味道。

    两个宗门仅在这短短几秒，就让一只死亡，两只元气大伤！

    “叫你个毛线，看老子不拔了你的牙！”卞惊鹤灵力凝聚于剑上，刺入它的下颚中，用力一挑，硬是将它的一颗牙齿给挑飞！

    渡海蛟龙的幻术主要是凭借头骨来发出的，在知道自己难以逃离之后，两只渡海蛟龙孤注一掷，发动了全身所有的力量！

    就见一阵红色的气浪自它们的体内腾起，朝着四面八方卷席而去，这一秒，幻境升起，在所有人的眼中，世界完全变了个模样。

    一只渡海蛟龙的幻境就足以让十个归平境强者陷入其中，更别说是这两只联合，释放了最后的合力倾轧！

    几乎所有人都怔在了原地，眸中镀上了一层朦胧，连远处的白芸等人都难以幸免，中了幻术。

    却唯独白夭与卞沉渊，两人对视了一眼，手背上的神圣之路印记亮起，抵挡了这道幻境。

    他们经过了神圣之路的考验，一切幻境在这个印记下将无所遁形。

