    亲眼目睹一个人死亡，就算是十恶不赦，也会叫人不适，更何况容若虽然不是很喜欢西凉太子，可到底他没有做过真正有损于她的事情。

    但是，让容若出手，却也来不及了，那种奇怪的液体一旦沾染，就无法摆脱，直到人彻底腐蚀殆尽。

    容若唯一能做的，给他身上洒了点药粉，让他更快的死亡，算是少受点痛苦。

    一个救死扶伤的医者送人去死，这样的体验叫容若有些不舒服。

    “真是善良啊。”白宸在旁含笑说着。

    容若冷淡的看了他一眼：“不用你讽刺我，总比某些人见死不救的好。”

    白宸摊摊手：“天可怜见，我过来的时候，根本来不及阻止，他就伸手去摸那一堆白玉器件了。”

    容若不去理会他话中真假意，抬头看向前方，那里果然有一大堆的东西，何止白玉器件，还有金光灿灿的首饰，以及等人高的古董。

    “藏宝室？”容若和慕北辰对视道。

    慕北辰抓着她的手在手心按了一下：“过去看看。”

    容若点头：“嗯。”

    他们没有在宝物上停留，而是绕过去了，直接来到了一个空地，白宸也是跟在他们后面，除了偶尔眼中暗光闪烁，并没有其他的话语和举动。

    说是空地，其实摆了一张椅子，青铜色的，雕刻有古老的图腾，一只凤凰高傲的抬着头颅，七彩尾羽散开，像是往人间洒下了七色彩虹。

    “古国的凤凰不是火凤吗？”容若发出疑问。

    白宸插进来道：“小若有所不知，这是火凤的始祖，名叫七色原凰，它代表了至高无上的权利，以及古国所有文明起源。”

    “火凤只是圣者一脉后来开创出来的图腾，因为早在古国时期就有过无数的族群部落消失又出现，更迭交替中，凤凰也一再变化，直到火凤出现，但没人敢用七色原凰了。”

    容若没有打断白宸的话，因着她不是个不理智的人，讨厌一个人就必须大叫着你闭嘴，她还是很客观的可以接受别人的科普，只是心中对这个人已经生了警惕。

    这时，慕北辰开口道：“上面有个缺口。”

    白宸满含深意的一笑：“哦？”

    容若皱了皱眉头：“看大小，不太像一把钥匙。”

    这里光摆着一个椅子未免奇怪，这样的缺口更像是打开椅子机关，说明这把椅子也是暗藏玄机的。

    “这么巧，我手里有一样东西，和这椅子上的缺口大小合适呢。”白宸说着，从袖袋里拿出一个白色玉牌。

    玉牌大小就好似成年人的指甲盖那么大，通体白透，像是冰晶凝结成。

    容若脑中晃过什么，总觉得这样大小的东西她应该见过，可是她又确实没看到过这样的玉牌，只因这玉牌成色太好，要是见过，她绝不会忘的这么彻底。

    白宸不等她想完，已经把玉牌插入了空缺处，就在容若感觉无事发生的时候，忽然椅子一个震动，连带着整个空间都像是失去了支撑点摇晃起来。

    而刚才路过的那堆金银玉器在刹那间突然像是冰遇到热烈的阳光一样，骤然化成了粉末。

    “那个……”容若不可思议的张大了嘴巴，太过震惊，连声音都发不出来。

    她没有触摸，可也知道那堆东西是真实存在的，怎么就突然变成了粉末？

    “上面的液体有腐蚀性，只不过一直没有接触空气，这里椅子的机关开启，那些凡尘俗物当然没有存在的必要了。”白宸说道。

    容若还是无法接受这样不科学的场景，不过心里也明白，恐怕那些东西就是机关主人用来掩护这把椅子的存在，虽然能进入这里的人也不多，除非古国后人，还要对机关有深奥的研究才行。

    也可能，古国先人是在测试后人的品质，若只顾着留恋金银俗物，没有资格接触古国真正的秘密？

    那些终究都是猜测，容若接下来就惊奇的看到往下一沉，在上升时，居然坐了一个铜人，在容若瞪大的眼睛里，捧着一本书，空洞洞的眼洞对准了她。

    幽邃的像是无边宇宙，叫人无端心里起了一股毛毛的颤栗。

    “圣泥兰经。”白宸的声音略有些兴奋，因而变的高昂起来。

    容若皱眉：“这是什么东西？”

    慕北辰道：“传说中记载了古国所有禁术秘密的书籍。”

    容若张了张嘴，想说论血统她才是最正宗的一个，为何别人都知道，单单她不懂？

    不过这不重要，重要的是白宸和慕北辰同时出手了，就在这本书出现之后，容若看到两道身影先后扑了过去，就看谁的动作更快。

    不过就在这个时候，另有一道黑影横穿而来，阻挡了慕北辰和白宸，以至于两个人只好留在了椅子前方三步左右，却再难往前跨一步。

    容若抬眸看去，眼皮子一跳，就听后面一道女声传来：“识趣的留你们一个全尸，否则谁妄图跟我抢东西，下场只有一个，不得好死。”

    这人的声音霸道，口吻更是强悍，容若偏过头，看到的是一张美丽娇媚的脸，不过纵使保养再好，眼角总是留了几许岁月的痕迹，还有那双眼睛，清晰的刻着对权利的贪欲。

    容若没想到这个节骨眼颜寻卿突然冒了出来，她还特地看了慕北辰一眼，他似乎并未受到任何影响，而戴了面具的慕北辰，颜寻卿也没有认出。

    倒是容若一张脸引起颜寻卿的注意，冷哼道：“贱人，待会儿再和你算账！”

    容若沉默，说良心话，这和她有什么关系，许你颜寻卿抓我，还不许我跑了？

    “是你偷拿了黑山谷的东西？”颜寻卿抬了抬下巴，一脸拿鼻孔怼人的架势，根本不把任何人放在眼里。

    这里除了颜寻卿夫妇二人，就只有容若、慕北辰和白宸，而她这句话是针对白宸说的。

    白宸依旧是温润的笑笑：“夫人此话，从何而起。”

    “哼！别以为我不知道，你刚才的令牌，就是黑山谷中的东西，你到底耍了什么计谋，才从我夫妻眼皮底下盗取的你自己知道，看在你总算把它放在该放的地方，我给你三息的时间离开，三息过后，你和他们一样。”

    白宸眼皮微垂，嘴角含着不变的笑意：“夫人说话，未免霸道。”说完，陡然抬眸，一双黑眸，隐然锐利。

    “放肆！”颜寻卿见一个小辈如此无礼，不由得怒了，冷笑道：“那你就去死吧。”

    两厢交手，容若就看见满地的残影，还有无数的飞沙走石，劲风刮的她脸颊生疼。

    在一个躲闪的当口，容若被慕北辰一推，撞在了石壁上，胸口一阵发疼，嘴里呛了好几口，刚想吐槽慕北辰这货就是不懂得怜香惜玉，可是一抬头，却见那黑衣男子功夫实在了得，慕北辰和白宸两人联合之下，还游刃有余，不免心惊。

    再看颜寻卿一脸镇定，心中暗道，难怪她口气那么猖狂，看来是有备而来。

    不过几招，白宸被黑衣男子当胸拍了一掌，吐血后退，慕北辰的面具叫他掀开，露出一张清华绝色的面容，引得颜寻卿一阵冷哼。

    “原来是你，你处处跟我作对，好的很。”

    容若不知道颜寻卿不高兴什么，一个给自己儿子都下毒的母亲，难道慕北辰还要跪舔着侍奉她？

    没道理吧。

    两人很快都受了不同程度的内伤，颜寻卿带着得意的笑容一步步走过去：“现在知道不听话的下场了吗？我劝你们赶紧死，否则待会儿就没这么好死了。”

    容若心里呸了一声，这女的怕不是疯癫了，真以为拿到这本破书就可以称霸全天下了，就是东岭皇室灭绝了，也轮不到一个叛徒做主吧，还是她另有什么底牌。

    颜寻卿伸手摸到书册，还不得她发出得逞的笑容，陡然间面色一变，把手上的书给甩脱出去，惊慌大叫道：“毒，上面有毒！”

    黑衣男人出手很快，手中剑一挥，颜寻卿尖叫一声，容若往地上一看，上面落了几根手指头。

    “杀了他们！把他们都杀了！啊——”颜寻卿握住流血的手掌，眼底充满疯狂色的大喊大叫。

    容若觉得莫名其妙，是她贪婪才中毒，这还能牵连到他们身上。

    不过慕北辰反应极快，一把捞起容若一个飞跃，容若也没看明白，就跟着掉入了另一个黑暗的空间。

    她在收回视线的时候……

    还看到！

    慕北辰居然卷走了颜寻卿刚刚摸过的那本书！

    所以一等落地，容若忙不迭的拽住了慕北辰，生气道：“你有病啊！明知道书有毒还要拿，你是为了一本书打算和西凉皇太子一样全身烂掉而死了！慕北辰，我真没看出来，你的权利心这么大！要书不要命！”

    一口气说了一堆才停下来，慕北辰才有机会开口道：“说完了？”

    “没完！”容若口气不好的反驳道。

    慕北辰伸出手：“你看我中毒了？”

    容若翻了个白眼，余光扫到却是一定，再彻底转过身来，抓起他的手仔细查看一番：“怎么回事？”

    “你一个大夫没看出来，那种毒只对第一个接触的有用。”

    容若：“……呃。”略有些尴尬的抽了抽嘴角：“我这个……关心则乱？”

