    “放心，丁毅会用的着我们的。”李率泰嘴上说的好听，也不敢肯定，赶紧下令开门，投降。

    再不投降，城里的人都要烧死了。

    但他们之前用泥砖把门堵死，这会也没办法, 只能从内部用火药炸。

    轰，随着一声巨响，城门口被炸出一个缺口，大量的汉军和蒙古军上前，七手八脚，清理出一个洞。

    然后李率泰赶紧派人出去举白旗投降。

    这会他其实后悔死了，不该在外面挖这么多洞。

    外面这么多坑洞挡道, 他们骑兵想冲出去都不可能。

    要不然, 李率泰还是愿意带着骑兵，往盛京跑的，说不定有希望跑掉。

    丁毅看到盖州城门被炸，然后有人出来，就知道李率泰决定降了。

    李率泰是个聪明人，和李永芳一样，虽然一心帮鞑子，但是他肯定想活下去的。

    “大人。”部下看着他，意思是还要不要再扔。

    “再扔一波收工。”丁毅心中对盖州的百姓并无好感，当年第一次打下盖州，要百姓跟他去旅顺，结果上万百姓大部份都不愿意。

    众人又扔了一波，这才收工。

    随行军将们一个个瞪着眼睛不服都不行。

    当初丁毅准备造抛石机，大伙都觉的落后，不如火炮好用。

    现在加上汽油弹, 终于发现这玩意厉害。

    关键是速度快啊，红夷大炮打一炮，这玩意能扔十几轮。

    李率泰的红夷大炮才打了一轮就完蛋了。

    崇祯十四年（1641年）九月中旬，丁毅二次攻占盖州。

    虽然前面准备了好几天, 但一个时辰不到，就打破盖州，抛石机加汽油弹的威力，让所有人震惊不已。

    打下盖州后，收汉军降军四千四百多人，蒙军九百多，清军一百不到，另得满清剃头百姓一万四千多。

    丁毅下令收刮全城财富，鸡犬不留，全城共收白银十二万两，各种粮草物资装了五百车。

    所有汉军蒙军清军和百姓，除了留下一千精壮百姓用来修复盖州，其余将全部押往旅顺，然后送到大员。

    李率泰则被留在旅顺。

    李率泰再次见到丁毅，也是一阵稀吁，当年两人在南关口近距离见过一面，扎巴已经死了, 阿济格当时和丁毅说了什么，李率泰到现在都不相信。

    此时再次, 两人身份地位已然完全不同。

    “败军小将李率泰, 拜见丁将军。”李率泰见面就下跪，态度很好。

    丁毅不动声色看了他一眼：“李率泰，你本汉人，因你父亲的原因，投降建奴，我不怪你，但是，以后你在这边，好好做人，认真做事，人，可能有一次机会能重新做人，但，肯定不会有第二次。”

    “多谢将军，多谢将军。”李率泰喜极而泣。

    丁毅不杀他，是因为看在李延庚的面子上。

    而且李率泰这人，的确是员良将，历史上，李率泰后来为满清立下汗马攻打，东征西讨，几无败绩，李定国1655年进攻广东，也是败在他手上，他接着总督闽浙，屡败郑成功，死来病死在任上，不然满清夺回大员的时间可能还要提早。

    攻占盖州之后，丁毅也不急，先驱使当地一千精壮百姓修复盖州城，平掉外面的坑，然后从复州迁民。

    这次他要永久占据盖州，拉近与盛京的距离，压迫皇太极。

    战前，他已经在复州准备了五千百姓，全部移往盖州，后继还要从莱州继续往这边移民。

    占了盖州后，他可以直接从莱州以船把山东难民移到盖州，从海上过来，绕连云岛上岸，不需要走旅顺，节省很大的时间。

    他在盖州呆了有一个月，慢慢修整，重新规范防线，布置驻守大将和军队。

    他现在有汽油弹在手，皇太极多少兵马来攻都不怕。

    只要粮草充足就行。

    而且皇太极也不可能像围锦州一样围在盖州，皇太极要围，丁毅肯定发兵过来打。

    现在他野战根本不怕皇太极。

    思虑再三，丁毅留马跃一营三千人守盖州，后继会征两千新兵给他。

    然后全军于十月中旬，继续往耀州出发。

    耀州驿原本是个驿站，在满清兵上略有扩建，但驻兵不多，相当于一个墩堡。

    丁毅围着盖州时，这边也紧闭堡门不出。

    丁毅打下盖州后，他们也不知道消息，更不敢派兵出去，因为皇太极严令就是严防死守。

    而且丁毅的哨骑，在盖州和耀州中间流动，迫使他们不敢动。

    等丁毅十月中旬大部兵马到了，把耀州也围起来，他们才知道盖州可能被打破了。

    守兵大惊失色，因为在他们眼里，盖州固若金汤，怎么可能被明军打破?

    丁毅到后，依然先射箭招降，耀州以炮轰之，丁毅立刻下令攻击。

    直接二十部抛石机，嗖嗖嗖，很快耀州化成一片火海，举堡上下，烧成灰烬，最后时刻他们想投都没机会。

    因为墩门和盖州一样被封死，根本来不及挖出来。

    丁毅部带着大量马车，走的比较慢，也不急，因为知道松锦大战还没结束，清兵也不可能有援兵过来。

    十月下旬到海州，和以前一样，先围住海州的城门，驻军而下。

    丁毅到了一天后，尚可喜的哨骑也传来消息，南路军距离他们不到二十里。

    原本丁毅就和尚可喜约定，看谁先到这里。

    他是走的比较慢，但尚可喜一路拔掉辽东所有清兵墩堡，这边又是山路比较多，走的更慢。

    但经过他这么一扫过来，整个辽东一线，海州以南，已经再也没有一个清兵和一个清兵的墩堡。

    当天下午，丁毅的兵马和南路军尚可喜部两军在海州城下聚集。

    不知为什么，突然大军中一阵哭泣，很多人喜极而泣，抱在一起大哭，接着越来越的人痛哭起来。

    丁毅军中大部份都是辽东百姓，此次丁毅决定永远占据盖州、海州，夺回失去的辽东故土，无论军将和士兵都是十分支持和激动。

    如今看到海州在即，又得知收复盖州，很多军将都激动的哭了。

    古人注重故土，若不是活不下去，大部份人都不愿迁移。

    这也是为什么满清那边也有很多辽东百姓的原因。

    现在丁毅收复故土，让他们可以回家看看，不知有多少人激动的彻夜未眠。

    海州城是洪武九年创筑，包砌以砖，周长六里多，比扩建前的盖州还大，高更达三丈四尺，同样比盖州高，有南、西、北三个门。

    因为海州城位于海城河北，玉皇山下，位置十分险要，易守难攻。

    这边人口众多，经济繁盛，历来是东北南部的经济中心，无论是在明朝手上，还是在清朝手上，这边和辽阳一样繁荣。

    皇太极对这里也极为重视，驻守大将为赫舍里·希福，满清正黄旗人，皇太极心腹侍卫出身。

    此时的赫舍里·希福为一等甲喇章京（相当于明军参将）。

    领一千二百八旗清兵驻守，加汉军三千，蒙军一千。城中百姓也有两万，人口密集，经济繁荣。

    这些百姓平时和盖州一样，有五千左右在城外囤田，这次知道丁毅来攻，纷纷挤进城，顿时把海州挤的密密麻麻。

    为防明军收粮，他们也是提前收了海州四周的粮田，全部囤进海州城，打定注意和丁毅抗下去。

    同希福一起驻守的，另有镶黄旗佟图赖，他的女儿佟佳氏就是后来康熙的生母，这时刚刚出生，才几个月。

    汉军守将为李思忠，这个李思忠可不忠，他是李成栋的族孙，现在为梅勒章京（相当于明军副将）。

    论官位比希福高，但是谁让他是汉人。

    这三人都是两黄旗的，李思忠是明年组八旗汉军时进入正黄旗。

    两黄旗都是皇太极心腹，更是精锐，可见李忠思也是得到皇太极的信任和认可。

    海州经营多年，不亚于盖州，看到明军包围他们，他们也不知道盖州丢没丢。

    以他们的估计，盖州城是不可能被攻破的，加上丁毅也没让李率泰和苏班岱过来，所以希福等人，都以为盖州还在，明军只是绕过来。

    丁毅和尚可喜汇军海州，也不急着攻城，这次可没招降，先把三个门一堵，两军两万多人，把海州团团包围，然后休整一两天再说，大块吃肉，好好补补。

    他现在打仗和蒙古人似的，还驱赶着大量的羊，因为在复州和金州地区，他们都有养羊，且这次攻破盖州又得到大量畜牲，先吃着。

    -----

    丁毅和尚可喜汇军的同时，沈世魁的东路军已经到了牛毛寨。

    牛毛寨座落在桓仁西境大雅河与六道河间的牛毛大山东北谷。牛毛大山，是桓仁境内山体面积最大的山，“其四周多高山、大山，而古今有名”。

    这里曾经是明朝通向后金都城赫图阿拉的“镇江路”上一个重要军事要塞，距离赫图阿拉更是只有几十里。

    牛毛寨东西宽约4里，南北长约4里。地域开阔，土质肥沃。其一面临河，四围皆山，宜农、宜牧、宜渔、宜猎，适于屯兵、练兵，利于防守。

    以前这里是明军进攻赫图阿拉的通道，现在成了赫图阿拉前面的据点。

    原本满清在这边只有几百兵丁家着，自从丁毅崛起之后，且兵锋几次打到镇江，皇太极极重这里的防线，加派兵马两千，备以红夷大炮，再配上这边的地形，一面临河，四围皆山，可谓比盖州海州还要易守难攻。

    因为山路崎岖难行，他们当时自己把红夷大炮运进来，前后用了三个月，所以沈世魁若带着重型火炮进去，会非常困难。

    而没有重型火炮，拿他们寨墙是没有办法的，何况皇太极还学了丁毅的防守方式，到处都是碉堡和沙包。

    沈世魁于十月二十日，先到牛毛寨外面，寻了个高处，他带着诸大将远远用望远镜看了下，也是皱眉：“这地方不好攻啊，还好咱们有汽油弹。”

    不然几乎不可能攻进去。

    众将也是纷纷惊叹这地方的易守难攻。

    据说当年毛文龙打下来过，还报功斩首两百三，史称亮马佃大捷，后世很多人怀疑是假，关键清和明两边都没什么记载，也不知道真假。

    但现在看看，的确难攻。

    牛毛寨所在的沟谷由南向北又折向东，地势南高北低，长约23里。沟谷东、南、西三面是高山，大甸子河沿东面山根由南而北流出沟谷，汇入六道河。

    沟谷中、下段地势平坦开阔，最宽处达8里；中上段山势渐收，宽约1.5里；其上仍又很开阔，宽约4里。俯视上段沟谷，略呈哑铃状。寨址位于沟谷的中上段大甸子河左岸，距大甸子村村民居住中心6里。

    进去的唯一的一条路，由沟外四道河子村进入大沟，傍大甸子河左岸，向南伸向沟内。

    这条路右边是河，左边是山，长约六里，宽不到三米，到了尽头就能看到一段寨墙。（完全和山路一模一样，几乎不可能攻进去。）

    原本墙高约一丈，后来为防丁毅，增高到两丈，底宽约近七尺，墙上泥土中夹杂大量中小河卵石，牢固无比，火炮很难攻破。

    塞墙总长约700米，东起大甸子河岸，西抵山上，把一条顺河的沟谷，拦腰截断，全寨只此一道寨墙。寨墙北侧挑壕，壕深约1尺、宽约1.5米。

    沈世魁到后，塞门也被用石头堵死，清兵俱在塞中坚守。

    七百米的塞墙上，每隔五十米有一个碉堡，用泥石和河卵石加沙包堆积，放一门炮。

    此处共六门红夷大炮，比盖州的还多，皇太极为了运这几门重炮，二十多里路走了几个月。

    这就很可怕了，沈世魁用望远镜一看。

    寨墙前面六里路最难走，右边是河，左边是山，道路只有三米宽，全是崎岖山路，高低不平，有的坡度甚至达到六七十度，忽上忽下。

    而皇太极的红夷大炮在二三里外就可以打了，且居高临下。

    并且在进入塞门五百米后，两侧有点低山坡上，也有小炮，可以直接打击大路，等于是三面炮击。

    这边要过去，就要等于一边爬山一边往前，行动会非常慢，不停的被炮击。

    这段路如此难走，无论丁毅的火炮还是投石机，都几乎不可能打到，也很难运上去。

    “特娘的，这地方难搞啊。”沈世魁身边诸将看后，都纷纷破口大骂。

    “难搞也要搞。”沈世魁沉声道：“丁毅和尚可喜，应该打下海州了，如果咱们连个牛毛寨也打不下，岂不是东路军最垃圾。”

    众将顿时大怒，谁敢说咱们东路军最垃圾？众人赶紧想办法，如何通过，或者用最小的伤亡爬过这前面几里路。

