    直升机上，梅庆伟看到突然从屋棚屋顶上摔落下去的孙远，立刻按住耳麦大声喊道：“虎鲨，报告你的情况！虎鲨，立刻报告你的情况！”

    屋棚中，孙远躺在地上，看着屋顶上那个窟窿，低声咒骂道：“他娘的，这是哪个家伙弄得屋顶，怎么跟豆腐一样。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ妈的，疼死老子了。”

    “虎鲨，报告你的情况！”

    耳麦中梅庆伟的询问声，越变得急促起来。

    “虎鲨没事。”

    孙远挣扎着从地上爬起来，扭头往自己身后看了眼，看到已经冲进屋子的武装分子，语气骤然一变，说道：“妈的，现在麻烦大了，他们追上来了！”

    “虎鲨，立刻从那里撤出来，我们在a点接应你！”梅庆伟对着耳麦说道。

    “虎鲨收到，现在就前往a点，完毕！”孙远抓着hk417自动步枪拔腿就跑，用身体把门撞开后，冲出屋子，顺着贫民窟中的羊肠小道往撤离点奔跑而去。

    天空中，坐在“黑鹰”直升机上的梅庆伟脸上充满了担忧，孙远从屋顶上跌落下去，完全是意料之外的情况。而他这么跌落下去，无疑就陷入了贫民窟中那些武装分子的包围之中，情况瞬间就变得危及起来。

    “宿鸟，我去接应他！”刘子锦对梅庆伟说道。

    “没用的。”

    李然拍了拍刘子锦的肩膀说道：“即便你下去也帮不上任何的忙，反而还会使自己也陷入包围，能不能从那里冲出来，只能看虎鲨自己了。”

    “飞鱼，去a点，我们在那里等待五分钟。如果在五分钟内虎鲨无法抵达，立刻撤退!”李然脸色冷峻的看着直升机下方的贫民窟，对着耳麦说道。

    “明白!”

    机舱里的气氛显得有些凝重，谁都不愿意去做出这样的决定，所以李然选择了作这个“恶人”，这不是对孙远的抛弃，而是一种痛彻心扉的无可奈何。

    ……

    贫民窟中，武装分子依旧对着孙远紧追不舍。

    孙远闪身拐进右手边的小弄堂，背靠着身后的屋棚，探身对着紧追而来的武装分子打出两个点射，将两名武装分子击杀后，继续往小弄堂深处跑。

    不过，这次孙远还没跑出多远就被一名拿着******的武装分子逼停下来，“站住，把枪放下!”

    看着自己前方不远处，眼神凶狠的武装分子，还有身后逐渐逼近的脚步声，孙远眼睛轻轻眯起，把拿在手中的hk417自动步枪，缓缓放到地上。

    而就在孙远把枪放到地上的瞬间，他左手一扬，一把约莫只有两寸长的颈刀脱手而出，在空中划出一道银线，飞向那名武装分子。

    在把颈刀投掷出去的同时，孙远的身体也动了，整个人就像一头猎豹一样，冲向那名武装分子。

    噗嗤!

    颈刀在那名武装分子诧异的注视下，刺进他的脖子中。

    此时，孙远也已经冲到了那名武装分子身前，卸下他手中的******，对准追进弄堂的武装分子，就是一枪。

    嗵!

    钢珠以扇形覆盖面，向冲进弄堂的武装分子倾洒而去。

    弄堂左右间隔很窄，根本没有可供闪避的空间，弄堂里的武装分子彻底成了孙远手中******的活靶子。

    两名冲在最前方的武装分子被钢珠打成了血葫芦，血水从这两名武装分子身上的弹孔疯狂的往外涌着，顷刻间，就将他们身上的衣服染红。

    孙远将自己身前脖子上插着颈刀，已经是出气多进气少的武装分子往前一推，掉头冲出了弄堂，撞开正对着弄堂的那间屋子的门，跑了进去。

    孙远刚冲进屋子，便就地一滚，闪躲到一侧。

    咻咻咻咻……

    子弹带着令人心悸的破空声飞进屋子，其中一颗子弹打中了屋子正中央桌子的桌子腿，桌子腿被子弹打断，整张桌子立刻倾斜在地上，后续跟来的子弹落在倾斜的桌子上，原本就算不上牢固的桌子，顷刻间就被子弹打得支离破碎。

    贫民窟中，因为居住条件差的关系，所以很大一部分屋子中都自己改造了楼梯，并且在屋顶上又修建了阁楼，孙远眼下所在的屋子就是这种情况。

    孙远单手拿着******，转身冲上楼梯往屋顶而去，毕竟在屋顶飞檐走壁，不容易遭到武装分子的围堵。

    不过，孙远刚跑上楼梯，看到贴在墙壁上的情-色-海报，立刻有了主意，从背包中取出一颗反步兵地雷，放在楼梯上，拔掉保险销后，撕下贴在墙壁上的海报盖在地雷上。

    追进屋子的武装分子，在屋子里扫视了一圈后，紧跟着冲上了楼梯，往屋顶追去。

    当先的武装分子一脚踩在盖在反步兵地雷的海报上，在他踩上地雷的时候，他脚底下当即传来一声“咔嚓”的轻响。

    听到这声轻响，那名穿着花衬衫，头上包着头巾，手中端着一把ak-47自动步枪的武装分子当即一愣，等到他意识到情况不妙的时候，他踩在海报上的那只脚已经浮起。

    那名武装分子看着自己脚下那张海报，出一声撕心裂肺的吼叫声：“no！！！”

    轰——！

    撕心裂肺的嘶吼声，瞬间就被地雷的爆炸声所掩盖，冲上楼梯的数名武装分子尽数被地雷炸飞出去，皆尽失去了战斗力。

    屋顶上，孙远听到从屋子中传来的爆炸声，不屑地撇了撇嘴，说道：“这是得有多蠢，这种弱智的诡雷都能踩响。”

    其实这也怪不得那些武装分子大意，只能说此时全都已经杀红了眼，根本没有想到孙远会在楼梯上设置诡雷，而且还是在那么匆忙的情况下。

    “飞鱼，我正在前往a点，完毕！”孙远飞身跳到对面的屋棚顶上，加往汇合点奔跑而去。

    “虎鲨，我看到你了，现在过来接应你，完毕！”

    盘旋在天空中的“黑鹰”直升机，调转方向，向孙远飞去。

    “这是要考验老子的弹跳力吗？”

    孙远嘴里嘀咕了一句，甩掉手中的******，再次加快自己奔跑的度，在冲到屋顶边缘的时候，对着盘旋在空中的直升机纵身一跃。