    世界上还没有一支军队受过以色列军队那么多的战斗考验，也没有一个国家能象以色列那样，在数十倍于已的死敌的环伺中生存半个世纪之久。\\\\————《百战铸精兵-以色列军队历程回望》。

    经过半天的战斗，到傍晚时分，伊拉克部队已经占领了赫卡山外围阵地，炮兵部队则与阵地东南方向的美军自行火炮发生炮战。美军的武装直升机再次出现在战场上空，伊拉克使用毒刺肩射防空导弹进行了攻击。美军直升机发射了热源干扰弹，在四枚毒刺导弹的攻击下从容退走。

    随着战斗的进行，伊拉克战地防空系统逐渐前进，法制响尾蛇自行防空导弹也进入战线，这对美军武装直升机构成了极大的威胁。当天美军的直升机基本没有再出现，伊拉克军队的重炮得以前推，155mm的马农榴弹炮猛烈的轰击美军阵地。在重炮的威胁下，美军伤亡较大。

    美国陆军本来就不擅长阵地防守作战，尤其是在火力不如对方，缺乏空中支援的情况下。守卫赫卡山的步兵营遭到了猛烈的炮火轰击，指挥官随即命令部队从赫卡山阵地上后撤，只是在后撤途中留下监视哨，注视伊拉克军队的推进情况。

    伊拉克军队的新式105mm车载加农炮迅速向前部署，在前方侦察人员的指示下，使用散射方式，轰击撤退的美军部队。炮击拖延了美军撤退的速度，为了保命，美军被迫丢弃物资弹药，仓皇逃命。

    当天傍晚，借助夜视装备，伊拉克第三十三机步师步兵攻克了赫卡山阵地，随即步兵依托赫卡山向美军东侧住防御线发起攻击。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    刘明一贯非常重视部队的夜间作战能力，他认为无论是二战时的日军，还是朝鲜战争时的中队，夜间作战都是克敌制胜的法宝。\\\\伊拉克军队也应该有自己的独特战法，因此从1983年他就开始大规模的引入夜视技术和装备。各部队平时也进行了大量的相关训练，此时的伊拉克军队的夜间作战能力在整个世界上都名列前茅。

    美军第三机步师虽然是精锐部队，也不缺乏夜视装备，但是在同样拥有优秀夜战能力，且数量远远超过美军的敌人面前，他们也被迫认识到了一个事实——美军士兵并不是反穿内裤的超人！

    伊拉克军队的进攻迅猛而激烈，第三十三机步师第332步兵团二营与三营借助夜色向美军阵地发起进攻。战斗开始后，先由332步兵团的装甲侦察七连派出两个班前出接敌。遭到美军步兵重机枪和迫击炮的袭击后，第332步兵团的团属120mm迫击炮和反坦克小组立刻进行回击。第三十三师的师属炮兵在没有美国空军战机的威胁下，也参与到了这场炮击之中。

    伊拉克人的炮火极为精确，第一批炮弹就击中了阵地，美军观察哨上的观察小组直接被炮火的气浪震飞。阵地上的全体人员都集中到主防炮坑道内，听着成百发炮弹在他们的周围爆炸。排长和迫击炮军士爬进了观察哨，但炮火使人在露天根本呆不住，他们被迫撤回。

    此时第三十三机步师正面的美军仅有一个连，面对6倍于他们的敌人，这个连打的很顽强。轻重武器结合，交叉火力使进攻伊拉克军队有了相当的伤亡。这就显现出了部队作风的差距，如果是第九师，指挥官此时已经开口大骂前线指挥官的无能，要求不惜一切，立刻拿下阵地；如果是第二十五师这种部队，则会选择火力支援，强行发动突击，将对方彻底碾碎。

    但是对于第三十三机步师来说，他们选择了不与对方硬碰，而是从侧翼迂回的战法。一支精锐的分队沿着偏僻干涸的河谷前进，他们越过了雷区，冲出河谷时突然出现在美国士兵的侧翼。

    这支伊拉克小部队的出现让美军措手不及，双方突然间相遇，几乎同时开始射击，同时有一片士兵倒下。有的美军后勤人员是第一次经受枪林弹雨，他们顿时被吓得发呆，那些已在战斗的士兵大吼着要他们上来助一臂之力，但是始终无人应承。

    美军人少，随着战斗人员相继倒下，死的死，伤的伤。阵地已经难以坚守，有一个机枪阵位的6名美国士兵抗击着至少三四十名的伊拉克军队的突击队员。谁只要一抬头就会被狙击手击中，战斗持续了40分钟，这6个美国士兵全部被伊拉克人的手榴弹炸上了天。

    美军指挥官明白，如果他的队伍继续在这个地方呆下去，结果是极为可怕的。他率领手下一面端枪射击，一面象发了疯似的向后方阵地冲过去。手榴弹和迫击炮弹向他们直飞过来，这些美国兵仍拼命飞跑，滚到了山下的一个死角。这个连的溃退和赫卡山的失守标志着美军防线被伊拉克人突破……

    …………

    公元1993年7月21日对以色列的决策者们来说是决定未来动向的重要一天。以色列总理和军界首脑在总参谋部商讨事态，会上研究了攻击计划和从美国紧急采购武器的措施。

    在此之前，新任国防部长阿里尔•沙龙报告了伊拉克军队的部署及兵力，内容是：第一，伊拉克军队在约旦部署了短程导弹，其中部分导弹可能带有生化弹头，这严重威胁了以色列的生存；第二，伊拉克第二十九师和约旦军队的动员，约旦河谷附近的兵力已达坦克300辆，士兵3万。以上的表现证明，阿拉伯国家可能采取行动给以色列带来危机。

    当天以色列内阁会议经过5个小时的讨论后终于决定开战，在7月20日前，参谋部递交的作战计划已经得到批准。以色列决心通过运用空军实施先发制人的突然袭击，然后出动陆军彻底粉碎敌人抵抗能力的方式去夺取胜利。此时以色列已经动员的兵力达25万。

    由于伊拉克和约旦早在一个月前就已经开始集结兵，因此戒备状态已过了高峰。约旦皇家空军每天凌晨有4架雷电1型战斗机处于二级战备状态，有2架雷电1型战机在空中巡逻。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）约旦空军从过去以色列空军进行的飞行训练情况分析，认为这段时间突袭的可能性最大。

    这段时间只要一过，二到三个小时后，约旦的部分雷达站就关机了。摩萨德获得了这个情报，判断上午7时左右是约旦空军戒备最松懈的时间。而且以往在拂晓进行攻击训练时，飞行员在出击前3小时就得作好登机准备，没有睡眠时间。飞行员坚持作战36个小时，到开战后第二天黄昏才解除战斗值班，睡眠必然不足。

    因此以色列空军确定第一批飞机的攻击时刻为上午7时10分，飞行员可以睡到凌晨4时。此时太阳升起，等战机飞抵目标上空时浓雾消散，轰炸的视界最好。以军情报部为这次突袭进行了大量的预备工作，这保证了突袭的成功率。

    7月22日凌晨以色列空军可使用的作战飞机共428架，随着空军司令一声令下，60架F-15“鹰”式和F-16“战隼”式战机从以色列起飞，几分钟后，第二批60架包括F-16，幼狮在内的战机起飞；又过几分钟，最后一批60架战机起飞。

    这些战机大规模起飞的同时，以色列边境上的所有干扰设施全部开机干扰约旦空军的雷达系统，以色列空军战机的大机群以雷霆万钧的势头冲进了约旦境内猛烈的轰炸约旦空军的机场和防空设施。

    约旦当地时间上午8时，以军战机同时轰炸了7个机场，几分钟后另一支编队轰炸了另一个机场。以色列空军战机以四机为编队，依次向各自目标投掷精确制导武器，随后攻击机抵近投弹，并且使用机炮扫射。第一波次离去五分钟后，第二波次抵达攻击。

    以色列空军充分显示了自己卓越的战斗力，他们在一个半小时内对同一个目标进行了十个波次的突袭。这种高密度的集中攻击使得约旦空军在开战的第一时间几乎全军覆没，战机都被炸毁在地面上。以色列空军彻底夺得了天空的统治权！