    阳平城的动静很远都能看到，前来支援阳平的魏军就看到了。

    领军的将领大叫一声不好，一边立刻拔营支援，一边派遣传令兵呼叫更多的支援。

    夜战其实古代军队极为忌讳的，可是秦时世界不同古代世界，不提机关术什么的，就说七国军卒脸颊上的面具那得要多少铜或者铁啊, 哪个古代国家经得起这样造？

    一般只有重骑兵，重步兵才能戴着面罩，占据庞大军队的极少数，否则哪里养得起。

    秦时中的面甲实际上是为了偷懒而设计的，不过当穿入这个世界就不一样了。

    阳平城外，秦军已经发动了进攻, 虽然人无法靠近, 但可以进行远程打击，阻止魏军抢修城墙，弓弩声分批次打击，一波接一波箭雨射向缺口。

    尽管魏武卒用盾牌防护，没伤亡多少，但这样的环境根本无法抢修城墙，灭火进度都非常缓慢。

    一直耗了两个多时辰，天刚蒙蒙亮时，烈火才熄灭，温度才下去。

    不过倒塌城墙周围依旧非常热，跟酷暑似的，人站在倒塌城墙边什么也不做，也很快会大汗淋漓，但总算可以站人了。

    这两个多时辰，秦军也不是光看着, 填平护城河, 准备各种攻城器械等等。

    等一切准备就绪，秦军正式发动进攻。

    蒙骜知道面对的反击将会非常凶暴, 因此最开始进攻并没有挑选精锐秦军进攻, 而是抽调了两千成嶠带来的杂牌发动进攻，正规秦军只需要提供指挥者和远程火力压制。

    军令下达，由战俘，刑徒等组成的杂牌军硬着头皮冲向了倒塌的城墙。

    冲还有机会活下去，并且改变命运，不冲只有死路一条。

    两侧未倒塌的城墙的魏军顶着盾牌，冒着箭雨发动了反击，缺口的魏军也发动了攻击。

    箭雨呼啸而至，杂牌军一排排的倒下，有人当场毙命，有人倒在地上凄厉惨嚎，战争的残酷血腥一开始便显露而出。

    阳平城外秦魏双方交上了火，没过多久，城外游曳的魏军，支援而来的魏军也跟前后两部的秦军交上火了，双方打得颇为激烈。

    当然，最惨烈残酷的还是阳平城，城墙的缺口注定将要成为血腥的绞肉机。

    秦军的督战队就站在杂牌军的身后, 有些人扛不住心中的恐惧后退, 刚退出来就被督战队用弓弩给狙杀或者砍杀，顿时打消了不少蠢蠢欲动的心思, 只能硬着头皮继续冲。

    蒙骜站在专门搭建的指挥台上漠然的看着，眼神没有半点波动，这些杂牌军别说只损失了几百人，就算全死逛了，也不会有任何心痛。

    直到两千人死得只剩下不到一百人，蒙骜才下令换下这些炮灰，换上正规军。自然不能指望这些杂牌军攻下由魏武卒守卫的城池，他们只是消耗敌人力量的炮灰罢了。

    存活下来的幸运儿虽然心中惊惧未消，但嘴角也不禁咧了起来，他们知道自己的命运已经发生了改变……

    城墙的缺口处已经被尸体堆满，鲜血染红了大地，浸润了顽石，正规秦军就踩着这些人的尸体发动了进攻。

    长枪兵，刀盾兵，弓弩兵之间配合得极为默契，进攻，防御，后撤章法分明，一下子就带给魏武卒莫大的压力，伤亡大增。

    这注定是一场残酷的拉锯战，也就是魏武卒是魏国最精锐的军队，换成魏国普通的军队，在四面城墙被炸塌时恐怕已经军心动荡了，哪里还抵挡得了残酷的拉锯战。

    就在此时，成嶠安排的罗网暗子开始搞事，他们用剩下的小罐猛火油点燃了城中的房屋，而且还不是胡乱放火，选择的位置都比较重要。

    放完火后，一部分武功较差的罗网暗子在城中散播谣言，一边继续纵火，一部分武功较好的罗网暗自跟着成嶠带进来的罗网杀手开始冲击城中存放粮食，军械的重地。

    各种小动作搞得典甲烦不胜烦，不得不调动一部分军队去支援，还要派遣一部分军队去组织百姓灭火。

    看着城中冒出的滚滚浓烟，蒙骜按照约定，发动了一波最为猛烈的攻势，不仅投入了机关兽，还开始进攻没有被炸塌的城墙。

    魏军的压力一时间可谓暴增，全线告急，雪花般的求援涌向典甲，典甲只能把手中留存的预备役派了出去。

    一共有五头机关兽，其他三个方方也按照命令投入了机关兽，城南缺口更是有两头机关兽猛攻，秦军跟在机关兽后面发起进攻。

    魏国并没有机关兽，没有墨家效力，也没有公输家族效力，怎么可能有？

    在机关兽这种bug的杀戮机器面前，魏武卒跟普通人一样孱弱，再凭借着强大的防御，一般攻击根本没用，一时间可谓屠杀。

    只有出身披甲门的魏武卒合力还能勉强拖着，这些人皮糙肉厚比较抗造，但也不过是暂时拖延一会儿罢了。

    城南缺口由于有两头机关兽，出身披甲门的魏武卒也拖不住，只能看着秦军涌入。

    两军在城墙根展开了厮杀，但有机关兽的帮助，魏军明显落入了下风，被杀得节节败退，直到典庆带着支援才算稳住了阵脚。

    其他三个方向有大量披甲门的高手前往支援，这些高手虽然没有典庆那么变态，但也是寻常武器难伤分毫，力量强大，合力倒是不惧一头机关兽。

    轰！

    典庆如同一头人形坦克一般猛然撞在破土三狼的侧身，恐怖的冲击力直接把破土三郎给撞翻了。

    而且撞击的角度十分精妙，被撞翻的破体三郎正好撞在另外一只破土三郎身上，两只破土三郎一同倒地滑行，庞大的身躯撞在靠近城墙的一栋民居上，民居哗啦一声，直接坍塌了。

    好在两只破土三郎是开路先锋，周围没什么秦军，否则被波及到就死定了，倒霉的话甚至会被压成肉酱。

    一只破土三狼刚刚震开周围的木头杂物，典庆的身影从天而降，庞大的身躯赫然在半空中分速旋转，手中的双刀猛然砍砸破土三郎头颅之上，一声震耳欲聋的声音响起，恐怖的力道直接给破土三郎干趴了，头颅凹陷了一大块。

    吼！

    另一只破土三郎也摆脱了束缚，狂吼一声，从侧面飞速撞向典庆。

    典庆见状松开双刀，不退反进，直接对准破土三郎冲了过去，轰，人与破土三郎撞在一起激起一阵汹涌气浪，赫然不落下风，只能说不愧是连撞十三辆战车毫发无损的男人。

    僵持了一下，典庆猛然伸出双手，腰部扭动，全身一起发力，脚下青石寸寸爆裂，庞大的破土三郎直接给甩了出去，落点恰好在另外一只头被锤扁了的破土三郎头上，轰的一声，又给砸趴下了。

    随后典庆冲了过去，一个翻滚灵活的捡起自己的武器，一套狂暴的连招就砸在了机关兽的各处关节，直接把机关兽的关节给废了。

    尽管核心还没有被毁，但关节被毁，破土三郎已经站不起来了。

    周围的秦军，魏军都目瞪口呆。

    就是成嶠在此也会说一句“我tm叹为观止”，论爆发力，他还真不如典庆这种超级大块头，还是经过了超级强化的大块头。

    魏武卒们欢呼一声，士气大振，又跟秦军开始了激烈残酷的厮杀。

    其他三个方面的披甲门高手可没有典庆解决得这么轻松，他们很是经过了一番苦战才废掉了破土三郎的行动能力。

    至于把破土三郎报废，他们可没有这个能力，就是如今的典庆也没有那个能力，等到披甲门的硬功大成还差不多。

    尽管魏军废掉了机关兽，尽管士气大振，但秦军的士气并不低落，因为他们已经攻进了城，源源不断的援兵正不断从缺口涌进来，手握优势的是他们。

    典庆是很猛，但在战场上就算他有三头六臂，又能够杀伤多少秦军呢？

    别说典庆了，就是成嶠，就算是巅峰状态的纵横联手，在动辄数万人，甚至十数万的战场上依旧渺小，起不了多大作用。

    他们的武力虽然强大，但距离摧山断江的武力还差了十万八千里。

    秦时世界也不允许出现这么牛逼的人！

    兵魔神那玩意可不是人，再说存不存在也打个问号，毕竟是电影版，也许跟动漫不兼容。

    ……

    城门粮草军械重地，罗网杀手们遭受了魏武卒的坚决抵抗，援军来得也快，于是只能撤退了。

    不过撤退了，也不代表罗网杀手们没事干，按照原定的计划，罗网杀手们以典甲的临时将军府为中心分散开来，开始猎杀传令兵。

    典甲回到了将军府，需要总揽四方，待在城南，其他三个方向传递消息的速度太慢，而临时将军府设置的位置基本处于阳平城的忠心。

    传令兵骑着马快速奔驰在城中四方，突然就有罗网杀手从屋顶跳出来，或者从屋子中跳出来，技艺娴熟，一击毙命的取掉传令兵的性命。

    无论是将军府派出的传令兵，还是四方派出的传令兵都遭受到了罗网杀手的截杀。

    没过多久，异常的情况就被发现了，典甲愤怒的将罗网给骂成了搅屎棍，随后将自己身边还剩下的将领给派了出去。

    其他三个方向各派了一位高级将领，其他将领都跟着他前往主战场城南，随着典甲等人的离去，各自的亲卫也随之离去，临时将军为之一空。

    近距离指挥，就不用担心传令兵被截杀了。

    罗网杀手察觉到又按照原定计划汇聚到粮草储存的地方，除了掩日和惊鲵，其他只要还活着的罗网杀手全部汇聚，没有再去管其他事情。

    成嶠这个时候也没有再看戏，准备亲自带人动手了。

    城中偏东北一点的位置，有一处小河从中流过，正是城中粮草的主要储藏地，很多仓库集中在此地。

    隔着粮仓的几条街道中，一处无人的死胡同中，四十五名还活着的罗网杀手齐聚，寂然无声，非常安静，冷漠的眼神透露出一丝崇拜的看着中心的那道身影。

    已经换上了罗网制服，戴上蛛网面罩的成嶠缓缓拔出了却邪剑，雪亮的剑光照亮了一双冷肃冰冷的眸子，淡然从容的声音缓缓响起。

    “此地还有多少军卒？”

    “一共约有两千军卒，大概五百名魏武卒，一千五百名普通军卒，由一名千夫长统领。”

    一位站得距离成嶠最近的罗网杀手低着头，持剑一礼，恭声道。

    “按照计划行动。”

    “喏！”

    所有罗网杀手持剑一礼，随后催动轻功快速消失在小巷中，成嶠的身影最后消失。

    大概三分钟后，所有人皆已经准备就绪，分布在粮仓的四面八方，成嶠掏出一根响箭射向天空，一只红色蜘蛛在天空绽放。

    看到信号的瞬间，所有人直接对粮仓发起了冲击。

    成嶠并不怂，最先冲了出去，鬼魅般的身影闪烁，射来的箭矢尽皆落空，连衣角都没有碰到。

    鬼魅的身影来到围墙边的一处箭塔上，长剑挥动，寒光一闪，两名魏卒就满脸惊骇的捂住脖子倒了下去。

    跳到平整的操场上，粮仓四面八方响起了示警声，魏军军卒在军官的指挥下动了起来，成嶠这边三十多名军卒手持长兵器冲了过来。

    成嶠心念一动，浓郁的金光覆映全身，金光似烟好像随风而动一般，下一刻汹涌彭拜的金光席卷而出铺在地上，地面仿佛变成了金砖铺陈。

    冲过来的魏卒大步踩在上面宛如踩在了冰面，不，应该说是在踩在了铺满油的冰面，别说军卒了，就是轻功高绝者在这上面也无法借力。

    魏卒纷纷摔倒，而且还摔得不轻，身上腹中不轻，还没有防备，哎呦声四起。

    咻咻咻！

    成嶠挥动却邪剑，三道璀璨凌厉的白金色剑气几乎同时迸射而出，剑气相连，将所有魏卒全部笼罩，迅疾无比。

    噗嗤噗嗤……

    来不及反应，或者反应稍微慢一拍的纷纷被斩首，一道道血泉冲天而起，染红了一片地面，浓郁的血腥味弥漫开来。

    侥幸逃过一劫的也难逃一死，地面上的金光消散，成嶠的身影两个闪烁便冲到了他们面前，幻影重重，寒光层层，血雾喷射而出宛如朵朵轰玫瑰，一个个捂着脖颈倒了下去。

    本就是一个表现的好机会，如今又看见身为最高首领的成嶠如此神勇，三十多名魏卒竟然撑不过两个呼吸就全部被杀，士气大振，纷纷加快了速度杀向了敌人。

    杀掉了这三十多人，成嶠没有再继续冲，甩了甩剑上的鲜血，散去金光咒，归鞘却邪，双手结印，金蓝两色风道纹环绕周身，下一刻的身影消失了。

    这一招是从道家天宗和光同尘中领悟而出，加以改进，不仅有道家隐身原理，还有现代光学原理，隐身效果比起晓梦展现出来的效果要强上不少。

    与和光同尘一样，不仅仅是身影消失，气息也消失不见，至少以在场的敌我的修为是察觉不到的。

    隐形人成嶠绕开增援而来的兵卒，悄无声息的向深处摸去，他要率先干掉千夫长，再把其他军官干掉。

    两千人太多了，强弓劲弩，长枪盾牌，配剑着铠。

    如此强攻，如果任由魏军组成军阵，除了他能撤走，其他人恐怕都得死在这里……

