    圣光剑，太古之器，曾经是天使一族的圣器，却是被梦宗之中的前辈抢夺而来，成为了梦宗独有之物。随后经过了无尽的岁月，赏赐给了顾云霄防身。

    当顾云霄拿出来了这柄圣光剑之后，这片区域的仙王，都露出了一丝忌惮之色。

    顾云霄持着这柄圣光之剑，散发出来无比恐怖的威势，将整片山巅全部都笼罩在了这片圣光之中，霸道无比，每一个仙王都感觉到这道圣光，可以净化一切。包括他们目前的身体。

    不过，好在他们都是梦宗的弟子，顾云霄不会针对他们。

    “想不到这圣光剑重出于世，落在了梦宗的大弟子顾云霄的身上，有了这柄剑之后，这顾云霄恐怕是如虎添翼，即便是陈朽，也无法轻易的赢得这顾云霄了！”

    “想不通，这陈朽，为何在这个时间点出现在这里，难道他是为了截杀顾云霄的吗？不过没听说这人族陈朽和顾云霄有什么仇恨啊？”

    也有外域的修士，赶到了紫星之中，一脸疑惑道。

    “应该是为了魔轮尊者吧，魔元是魔轮尊者的儿子，所以陈朽出现在这里，应该是救助魔元来了。”

    诸多的生灵之中，不乏有一些消息灵通之辈，他们知道了陈朽和魔元之间的某种联系，此刻对着周围诸多的生灵解释道。

    诸多的生灵恍然大悟，这一刻明白了魔元和陈朽之间的关系，终于明悟了陈朽为了要出现。

    “哈哈，这次陈朽完了，既然他敢于现身，那么我就会要将他抓住，送到云华宗去，让我得到太古神器时光之翼。”

    “不错，赶紧将这一幕录制下来，这是我们的辉煌时刻，记录我们这一次的捕猎行动。”

    还没等交手，在远处观望的诸多种族的强者，眼神之中开始带着一丝的玩味之意，他们此刻已经将陈朽看成了各自的俘虏。

    “不好说，如果顾云霄将陈朽抓住的话，你认为我们还有机会吗？尤其是他手中的那柄圣光之剑，如果真正的施展出威力来，这陈朽恐怕是自身都难保了，还怎么被我们抓住？”

    也有域外的强者感觉到有些不妙，因为梦宗的大师兄顾云霄持着圣光之剑，此刻拥有着无敌般的威力，面对着陈朽简直就是完胜。

    就在诸多的修士开始议论的时候，在远方顾云霄已经和陈朽交战在了一起。

    这一刻虚空之中无尽的能量开始迸发出来，让空间为之震动。

    一道圣色的光芒，如同一道道恐怖的光源一般，以顾云霄为核心，逐渐的扩大，渐渐的和陈朽身外的领域交织在了一起。

    “轰隆！”

    这一刻，恐怖的能量波动开始散发出来，发生了剧烈的大爆炸。

    是顾云霄手中的圣光剑发威，展现出来了太古之器的威力，直接将陈朽震飞。

    “陈朽，你也不过如此罢了。诸多的星域之中的修士，将你视为大敌，但是你现在也不过如此。看来外界传言有些名过其实！”

    此时顾云霄手中持着圣光剑，将他笼罩在了一片圣色的光芒之中，此时对着被圣光剑震飞出去的陈朽淡淡道。

    “好剑，这柄剑，我要了！”

    陈朽没有理会顾云霄，而是死死的盯着顾云霄手中的这柄圣光剑，眼神之中露出了火热之色道。

    刚刚他只是凭借着身体防御，没有使用任何的防御法宝，无法敌得过太古之器的一击。

    不过，凭借着此刻陈朽身体的强横程度，他被圣光剑击打了一次之后，也没有受到伤害，他身体之中全身的细胞的空间，发出来了一股吞噬的力量，竟然将刚刚的那道恐怖的圣光剑爆发出来的能量全部的吞噬，成为了滋养陈朽细胞之中的力量，让陈朽细胞之中的空间，竟然微微的变大了一分。

    陈朽说完这句话，手中出现了一道恐怖的拳印，这一刻，在众人的眼里，整个宇宙都似乎被陈朽融入到了拳法之中，他成为了整个宇宙之中的主宰，一切的生灭，一切宇宙的起源和毁灭，全部在陈朽的一道拳意之中。

    “起源拳法，第一式，无相之拳！”

    此时陈朽大喝，整个人的精神无限制的拔高，如同诸神之王，在虚空之中开始掌控整个宇宙，以掌控整个宇宙生灭的力量，开始对着顾云霄手中的圣光之剑强悍的扑击而去，这一刻天崩地裂，空间如同瓷片一般，一寸寸的蹦碎。

    一个浩大无比，光怪陆离的七彩之宇宙，硬生生的朝着顾云霄轰击而去。

    顾云霄则是手持着圣光之剑，猛然之间绽放出金色光芒，将琼蓝系三个恒星的光芒全部的吸纳过来，让整个琼蓝系的光芒一下子暗淡了许多。

    而顾云霄手中的那柄圣光之剑，则是恐怖到了极致，如同一伦小太阳一般，和陈朽手中的虚幻的宇宙之影相互的撞击着。

    当二者再一次的碰撞的时候，整个时空，似乎都停滞了。

    顾云霄身后的仙王，此时正在和魔元交手，但是当圣光之剑凝聚的能量和道则和陈朽手中的虚幻的宇宙之影开始相互撞击的时候，这一刻他们的动作都停滞了，如同慢放一般，可以清晰的看到他们眼神之中的震撼。

    而远方诸多的仙王，也同样如同活见鬼一般，望着顾云霄和陈朽交手的地方，出现了一道道的能量的波纹，似乎已经影响了时空，更如同是慢动作一般，两个人竟然定格在了原地，他们的每一个出手的动作，都如同是蜗牛一般，非常的缓慢。

    这一幕，同样被搬到了星空宇宙网络之中。

    原本诸多的修士，在见到了陈朽再一次的出现，竟然和梦宗的大师兄交手，而且大师兄还持着圣光之剑，这是曾经天使一脉之中的杀伐之器，这一刻诸多的修士都为陈朽感觉到惋惜，他们都认定了陈朽注定是一个失败者。

    论境界，陈朽不如顾云霄。论所持兵器，陈朽还是不如顾云霄。论所接受的系统性的修炼，陈朽所在的地球，更是拍马也不及顾云霄的梦宗了。这一刻诸多的星空之中的网络修士无比断定陈朽这次将会彻底的落败。

    更有一些星空网络修士，在讨论着，陈朽会不会被顾云霄送、入云华宗之内，毕竟云华宗可是奖励一件恐怖的太古之器。

    就在外界不断的议论之中，陈朽和顾云霄身前的空间，如同瓷片一般的片片崩裂了，露出了一道恐怖的黑洞，散发出来了恐怖的吸力，将附近的一切物质全部吞噬。

