 不等刘默说完，杨度林着急的冲过来，拦住刘默道：“我知道，我知道。但你千万不要动手，你不是陈大师的对手的！”“

    怎么会？他不就是一个俗世武者而已，我可是无双楼的外门弟子，我——”刘默满腔傲意和不信的语气。杨

    度林急了，指着自己的左臂，道：“这条手臂，就是陈大师斩断的。我都不是陈大师的对手，你还不住手。”

    “什么，这家伙竟然伤了杨师兄你。我更要将他斩杀了，我——”刘默激动道。

    杨度林着急道：“陈大师是潜龙榜第一的高手，同时还是我们无双楼的亲传弟子。你千万不要动手，快向陈大师道歉认错。你快点——”

    杨度林着急的催促着，但刘默听完这话之后，却显得越发的不相信了，“杨师兄，你怎么了？这种荒谬的话，你竟然会相信。潜龙榜第一，我们无双楼的内门弟子，这完全是一眼就能识破的谎言啊！”“

    杨师兄，你看着，我来给你报仇。”说着，刘默拨开杨度林，继续朝陈飞逼近而来，气势凶悍，凌厉压人。

    杨度林着急无比，想要阻止。但此时只剩下一条手臂的他，根本无法阻止刘默。只能眼睁睁的看着刘默朝陈飞攻击而去，眼中露出绝望哀叹之色。“

    小子，我不管你用了什么手段，竟然欺骗了我杨师兄。但你现在，只有一个结果，那就是——死亡。”刘默出声道，身上气息，杀意凛然。

    陈飞面对攻击而来的刘默，站在原地没有动作，只是轻轻的摇了摇头，淡淡道：“既然你找死，那就下去陪赵岭东他们吧。”

    “嚣张的东西，死到临头，还在狂言。”刘默眼睛微眯，大呼起来，攻势更加凶猛。

    此刻，刘默的凌厉气刃，已经到了陈飞身前。就

    在气刃即将划破陈飞衣服的时候，陈飞一掌拍了出来。简

    单的一掌，凌空拍下，没有任何的花哨动作。

    但却带着一股不可阻挡的气势，直接将刘默整个人从半空中，重重的拍下来。轰

    隆一下，整个人直接击碎室内坚硬的地板，在地面上，砸出一个人形的坑洞来。

    “你，你竟然——”承受巨击的刘默，嘴角含血，艰难的抬起头来，看向陈飞，满脸惊愕道，“你，真的——”

    不等他话说完，浑身骨头碎裂，最后一口气哽在了脖子之中，刘默的脑袋栽了下来，彻底失去了气息。

    一位无双楼的外门弟子，就这样轻易的死在了这里。不由得让人唏嘘不已。此

    刻的杨度林，心中涌起一股别样的情绪。又为师弟死亡的悲伤，也有畏惧，对陈飞强大实力和杀伐手段的敬意。

    一掌拍死刘默之后，陈飞看向杨度林，淡淡道：“这人是你师弟？”

    杨度林浑身打了个激灵，连忙从情绪中回过神来，收敛起脸上的悲伤情绪，低头恭敬道：“陈大师，这刘默和我同为无双楼外门弟子，主要跟着沈一驰沈师兄，他的确是我师弟。”“

    喔，那你说说，他这次前来，主要是为了什么？”陈飞继续道。

    杨度林道：“应该有两个原因，其一是为调查赵岭东等失踪杂役弟子而来的；其二就应该是他刚才提到过的紫烟石。”

    “沈一驰师兄寻宝处，有一个法阵封印，很难破解打开。沈一驰师兄研究了许久，总算是找到了破解的线索。但却需要多种珍惜的材料来辅助破解，所以迟迟没有动手，而是让我们出来收集材料。”“

    那紫烟石，就是几种辅助材料中最罕见的一种。应该是沈一驰师兄收集到其他材料，只剩下紫烟石了，所以才让刘默过来搜寻的。”

    “原来如此！”陈飞点了点头，随即嘴角露出一抹冷笑，自语道，“既然他沈一驰缺紫烟石，那我就给他送过去吧！”杨

    度林听完陈飞的话，不由得浑身一阵颤抖，感到一股寒意涌上心头。在心中暗暗为沈一驰师兄祈祷，希望到时候他能听自己的劝，不要对陈大师动手。否则的话，后果如何，杨度林已经不敢想象了。没

    怎么耽搁时间，处理了刘默之后，陈飞和杨度林，随即朝沈一驰的宝藏处行进而去。

    二人速度不俗，很快就到了宝藏所在地。

    那是一片人烟稀少的山林，翻过一座山岭之后，远远可以看到，在对面的半山腰处，有着一间木制的小屋，小屋炊烟袅袅，隐约可以看到人影在小屋外面走动。

    “就是那里了。”杨度林道。陈

    飞点头，随即继续前进。

    很快，二人来到了对面小木屋前，可以看到，两名身穿长袍的无双楼弟子，守在木屋外面。里面可以听到一些谈笑和嬉闹的声音。

    陈飞的突然到来，自然引起了守卫弟子的警戒，直接厉喝道：“什么人？站住。”

    陈飞没有理会，继续踏步前进，同时沉声道：“沈一驰在哪？让他出来见我。”“

    你是谁，敢对我们沈师兄如此大呼小叫。”守卫弟子抽出腰间的挎刀，面色警惕起来。就

    在他们即将动手的时候，杨度林冲了出来，急忙喊道：“是我，是我。不要动手，都不要动手。”守

    卫弟子一看杨度林，不由得一惊，停止了手中攻击的动作，“杨师兄，你怎么——”

    杨度林道：“沈一驰师兄在哪？我有要事要和师兄商谈，你快去叫沈一驰师兄过来。”“

    沈师兄在山洞之中，我——”守卫弟子还是感觉有些不对劲。

    而此时，杨度林带着陈飞，朝小木屋走去，准备进去休息一番。但

    守卫弟子见状，不由得面色一白，连忙过来阻拦道：“杨师兄，不要进去。”

    “为什么？我带贵客进去休息一下，顺便等沈师兄到来。你为何阻拦？”杨度林问道。

    守卫的杂役弟子面色发白，支支吾吾，不知如何解释。而

    就在此时，屋内传来一声女子的尖叫声，随即响起一阵打骂呼喝的声音。 