    “怎么了，茉莉，亚斯特大人他的伤..”

    见到茉莉的眉头越皱越紧，卡沙察觉到事情似乎不妙。

    她想要向茉莉寻求答案。

    “不应该啊..”

    然而茉莉回答她的却是已经皱着一起的眉毛。

    因为她也有些不理解亚斯特现在的这种情况。

    身体虚弱的无缘无故。

    她从亚斯特身上找不到任何问题。

    但无缘无故的虚弱还在不断加强。

    甚至是已经影响到了血液流动的速度。

    “卡沙，亚斯特大人到底遇到了什么。”

    没有头绪的茉莉，再次向卡沙问出了这个问题，不过与之前相比, 这次明显要严肃了许多。

    连问题出在什么地方都不知道，何谈治疗。

    然而对此，卡沙却是真不知道。

    “这..”

    茉莉见此，右手大拇指下意识的就放到了嘴下，咬着指甲思考。

    片刻之后，她直接将亚斯特身上的盔甲卸下, 开始进行更加细致的检查。

    “亚斯特大人应该是受到了某种特殊的攻击。”

    最后，茉莉得出这个结论。

    “那现在。”

    卡沙对于医疗这方面的事情可以说是一窍不通，所以也不是特别清楚茉莉口中话语所蕴含的意思。

    “先用圣水试试。”

    茉莉想了想后说道。

    卡沙闻言，没有犹豫直接发动了自己的能力，消失在了手术室中。

    片刻之后，她便带着茉莉需要的圣水回来了。

    与亚斯特给林格的那瓶一样。

    瓶中的液体散发着柔和的微光。

    这对于其他人来说是一种十分珍贵的稀缺资源，但对于他们曙光骑士，应该说是曙光骑士中的精英来说，并非那么难以触及。

    茉莉接过，直接将瓶盖打开，将里面散发着微光的清水喷洒在了亚斯特的身上。

    在喷洒一遍全身以后，又将剩下的全都送入了亚斯特的嘴中。

    很快，圣水便发挥了作用。

    亚斯特的气息开始逐渐变强。

    等待数秒过后他再次清醒过来。

    “好了？”

    卡沙见此，脸上露出惊喜之色。

    然而茉莉却是摇了摇头：“只是暂时的。”

    “暂时？”

    醒来的亚斯特听到茉莉的话，眉头皱起。

    他开始仔细感受体内的状况，很快便发现正如茉莉所说的那般，圣水中的力量正在迅速消减。

    一旦圣水完全失效，他便会再次进入那种无限虚弱的负面状态。

    “有什么解决的办法？”

    亚斯特脸色有些不太好看。

    这刚刚才将遗迹打开，就出现了这种情况，很难让他有什么好心情。

    “直接照射曙光的话, 应该能够解决，但...”

    茉莉的话很直白，在这里她并没有解决的办法。

    “曙光..”

    亚斯特不可能就这么回去。

    他估算了一下身体的情况，而后看向一旁的卡沙：

    “圣水的库存还剩多少？”

    “还有大概四十瓶。”

    卡沙说道。

    刚刚她在拿取的时候有大致数过。

    “不到二十天。”

    得到这个数字，亚斯特很快就算出了利用圣水他还能坚持的时间。

    抛去返程所需要消耗的时间，也就是说，如果找不到解决的办法的话，他最多还能在这里待十天。

    当然在诺雅没有下达命令前他是不可能因为自己的原因，让队伍返程的。

    “亚斯特大人，要不去找诺雅殿下，以殿下的能力，或许能够..”

    卡沙见到亚斯特的神情变化，咬了咬牙，开口说道。

    “卡沙，我之前说过的话你难道忘了吗？”

    然而没等她将话说完，却是直接被亚斯特呵止住了。

    “即便是身死，也绝不能打扰到殿下..”

    卡沙低下了头。

    不过听她的语气，显然是无法理解亚斯特为什么会下达这样的命令。

    “或许有一个人能有办法。”

    就在两人交谈进行到尾声之际, 站在一旁许久未开口的茉莉突然说道。

    “谁？”

    卡沙比亚斯特更先问道，显然是他本人更加关心他的身体。

    “叫..”

    茉莉脑海中浮现出, 那两个她已经放弃了的夜莺, 最终却是被对方奇迹般的全部都救了回来。

    对方的医术最少比她高一个，甚至是数个层次。

    “叫什么？我们这里还有比你医术更好的人吗？”

    亚斯特眉头皱起，这矿场中的人，他虽然谈不上全部都认识，但每个人具体的能力是怎样的，他还是知晓的。

    他并不记得矿场内有这么一号人物。

    “叫..勒个我也不知道。”

    见两个都看着自己，茉莉有些尴尬的别过了视线。

    “不过，那些侍者应该知道。”

    见到卡沙似乎有生气的迹象，茉莉连忙补充道。

    闻言，卡沙立刻将外面一名值班的侍者叫了进来。

    “上次将那两个夜莺治好的人你还记得是谁吗？”

    见侍者进来后，茉莉立刻问道，她也有些好奇。

    之前一直忙着工作，以至于她现在才想起自己还没有问对方究竟是什么人。

    “是林格大人。”

    面对屋中三人的视线，那名侍者不敢有丝毫的隐瞒，连忙跪在地上，将林格的名字报出。

    “林格？”

    “林格！”

    “林格？！”

    三个声音同时响起。

    茉莉是因为没有听过这个名字感到疑惑。

    卡沙则是惊讶，没想到会是林格。

    而三人之中，属亚斯特最为震惊，或者应该说是怀疑自己听错了。

    不怪他这样，毕竟那都有这家伙，确实是有些离谱了。

    “你确定是林格，夜莺的那个？”

    亚斯特沉声问道。

    而他的询问，带给了那名侍者莫大的压力。

    几乎是让侍者直接趴在了地上：

    “对，就是夜莺的那位林格大人，他的医术很好，听说还替不少奴隶医治过。”

    “他做的食物也是十分美味。”

    “带人也十分和善。”

    “奴隶都很尊敬他。”

    那侍者也是连忙将自己所知道有关林格的情况全部说出。

    “...”

    三人同时沉默。

    茉莉感觉林格太过完美，有些被惊到了。

    而卡沙与亚斯特两人，却是知道更多有关林格的情报，所以这便让他们更加感觉不可思议。

    “去请林格过来。”

    良久之后，亚斯特呼出一口气后，几乎是咬着请字说出的这句话。

