    求推荐票！！！！

    第八章杀鸡儆猴找死路

    庄元笑眯眯地送走了一堆跪求他痛打，最后喜笑颜开、欢天喜地离开的家仆。

    将最后一个送出去的时候，还十分友善地挥了挥手，气死人不偿命地道：

    “欢迎下次再来。”

    家仆手扶着两边红肿得和屁股瓣有的一拼的脸，忍着火辣辣的疼，全力拼出一个灿烂的笑容来，笑中带泪，感染力极强：

    “少爷您回去吧，不用送我。”

    他何德何能，这下是真的不敢了。

    庄元点点头：“那就慢走，不送。”

    随后，干脆利落，“嘭”地一声关上了院门。

    留下门外的家仆在风中凌乱了一会，最终十分悔恨地道：“自作自受啊，造孽啊，是能想到——”他居然还有神志清醒的一天。

    揉着自己的脸，他劫后余生似的庆幸道：“虽然疼，不过，真计较起来以前所作所为，这些惩罚已经是轻的了。”

    庄元关上门，走路轻快带风。

    收拾了一堆人之后，他心情灿烂得简直开了染坊。

    生灵道：“你就揍他们两下，然后就这么放了他们？”

    庄元果断应道：“也不是不能全都杀了。但全都杀了，没有必要。”

    生灵探究道：“……哦？”

    庄元边走边道：“凡事都讲究利与弊。我杀了他们，也就是出出气，我为原身打抱不平。但他死了已经是事实。而我接替了他的位置，以后还需要庄家财产。没了帮我打理家业、帮忙挣钱的人，难道指望我亲自累死累活？

    虽说可以处理了这一批再换下一批，但买一批的人，也要花钱呐，我何必掏空自己的腰包？

    再说了，说句难听的，我这少爷的亲爹对亲儿子也就那态度，不闻不问，不管不顾，又指望外人对自己怎么样呢？

    他们为奴为仆，最会观人脸色了。亲人对原身尚且如此，他们这样也不稀奇。”

    生灵道：“你倒是通达。”

    庄元哈哈一声，不置可否。

    忽然想起了什么，笑容一顿，道：“我想，我那个好弟弟知道这事，恐怕要睡不着了。”

    生灵轻笑了：“那蠢货现在已经坐立难安了。”

    庄元摇摇头，道：“我这行为，别人肯定不明白我是在给原身出气，更可能觉得我是在杀鸡给猴看，为的是震慑别人。

    我实在是冤枉啊。”

    生灵道：“怕什么，别说是十个庄府，就是一百个、一千个，也不在话下！”

    庄元伸出一根手指摇了摇：“不不不，我不是要灭了庄府的意思。我在想啊，我去修仙了，得留一个看家的，帮我照看料理家产。”

    生灵少有的疑惑，慢声道：“你什么意思？”

    庄元嘿嘿一笑，细细道出了他的打算。

    生灵一听，畅快大笑：“小子！不愧是我选中的人！你当真是个人才啊！”

    庄元扁扁嘴，忍不住吐槽：“是你选的我吗，不是我选的你么？”

    是他落海的时候，冲向光亮，然后抱住了他，然后穿越，然后经历了一系列离奇诡异的事情之后，最后就成了现在这个样子。

    生灵一愣，好像说的也没错，随后一想，又接着大笑：“那也是我运气好！！！”

    庄元：“……”不愧是你，他竟无言以对。

    ……

    庄府。

    庄二少爷庄轩院落内。

    侍卫淮青上前，耳语汇报一番，随后退下一步，静候吩咐。

    庄轩显然心情不好，额角青筋突突直跳，眼球凸起，面色狰狞：

    “哼！这小子还真以为自己是谁了！刚回来就搞这么大的阵仗，做给谁看！正主还没死呢！

    他就反了天，想当家了？！”

    淮青低头，悄声道：“这明显就是在杀鸡儆猴，应该是在敲打少爷您。”

    庄轩斜眼道：“他的心思，你难道以为本少爷看不出来？

    哼，傻了这么多年，怎么不傻到入土呢？偏偏还要死皮赖脸地清醒过来！忒不要脸！”

    淮青道：“少爷，您打算怎么办？”

    庄轩道：“既然这死小子敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本少爷对他不客气了！”

    他转身，眸光阴鸷冷厉，仿佛淬了毒的箭矢：“淮青。”

    淮青恭敬道：“少爷，属下在，请吩咐。”

    庄轩眉峰凌厉，眼眸眯起：“你去，把他们叫来。”

    淮青一愣，抬头道：“他、他们？”

    庄轩声音拔高了一度：“怎么，你有意见？”

    淮青又低下头：“不，属下没有。可、可他毕竟是……”

    庄轩盯着他，不满道：“毕竟是什么？！是我亲哥？是我兄长？你认为那傻子配做我兄长？？！”

    淮青感受到这丝毫不藏匿的怒火，略微诧异，心道少爷已经很久没有如此盛怒了。

    他道：“属下明白了，这就去办。”

    淮青顺从的态度让庄轩的怒火平息了些，庄轩也知道自己现在的样子，要多失控有多失控，要多上不得台面就有多上不得台面。

    那傻子才回来几天，就让他一贯维持着的得体稳妥崩裂了。

    看来真是留他不得。

    庄轩摆摆手，沉声道：“现在就去吧。记住，深夜了再动手，知道么？”

    淮青点头，郑重道：“属下明白。”

    看着淮青转身离开，庄轩心情仍旧激荡不平，他退后几步，瘫坐在了椅子上，无力的虚脱感蔓延全身。

    “庄元，这是你自找的，可别怪我无情。下辈子，记得别再得罪我了。”

    他似乎想到了什么，忽然深呼吸了一口气，顿时心情好多了，面上浮现出宽慰之态，还哼了两句曲子。

    过了一会，才道：“你走好啊，弟弟我可不送你！”

    另一边的院落中，躺在床上的庄元连打了三个喷嚏，他眉头一竖，发觉事情并不简单。

    眼睛转了转，思考了一番，坐起身来，眉开眼笑：

    “看来，那小子又要整什么幺蛾子了，真是有够急的，赶着去投胎吗？”

    生灵道：“来了还想投胎，想得也太美。”

    庄元啧啧啧两声，赞叹道：“要说狠还得是你！”

    生灵哼道：“承认承让，阁下不必客气。”

    庄元摩挲着下巴，道：“从某种程度上来讲，我们两还真是天作之合，简直是最佳拍档！”

