    到了次日清早，陈凯之一觉醒来，本是想要去学里，谁料还没出门，就听到周差役已在外头喊了：“陈老弟，陈老弟。”

    陈凯之连忙走出去，见周差役精神奕奕地站在外头，颇有几分风骚。

    周差役笑着道：“昨日的事，我听说了，了不得啊，小子，你不是要预备府试吗？我家里有一些书，本是给我那不成器的儿子买的，指望着他能上进，谁晓得这厮是扶不起的烂泥，我心里想着或许你用得着，这便送来了。”

    说着，便将身上背着的一个包袱往陈凯之跟前递过去。

    陈凯之倒不扭捏，边接边连声说谢，包袱掖开一个角，却见这些书都是簇新的，陈凯之心里就明白了，这哪里是周差役家里的藏书，分明就是新买来的。

    周大哥让人很感动啊，刚刚听说自己有前途，转手就来送书了，这份情商，都要盖过自己了。

     陈凯之又是谢过。

    周差役打了个哈哈，道：“谢个什么，自家的兄弟，好好用功吧，你周大哥等你高中。好了，我还要当差，走了啊。”

    很寻常的样子，没有丝毫矫揉造作的痕迹，扬扬手，走了。

     陈凯之将书收拾起来，也来不及细看，猛地想到，自己是不是该去县里走一遭，去见一见朱县令。

    是呢，虽然朱县令和杨同知发飚是别有图谋，可终究还是以自己的名义，面子上来说，自己算是承了他的人情，所以……好吧，走一趟，将来还不知道有多少事需要麻烦他。

    想要在这个世界站住脚，陈凯之不介意多交朋友，何况还是朱县令这样将来用得上的人，交朋友嘛，无非就是跑的勤罢了。很多时候，有人总是挖空了心思去揣摩别人需要什么，自己备好礼物，投其所好。

    陈凯之却不会这样说，理由很辛酸，他穷。

    穷就是原罪啊。

    当然，这交朋友和脱单一样，终究需要脸皮厚比城墙，跑的勤，效果反而更佳。

    收拾了一番，陈凯之步行到了县衙，通报之后，宋押司得了音讯，如沐春风地出了衙来，见了陈凯之，便道：“贤侄来了，县令正等着和你说话呢。”

    陈凯之会意了，和宋押司寒暄了几句，随之到了后衙廨舍，便见朱县令在廨舍里用早饭，一碗小米粥，就着几张蒸饼，显得很朴素。

    陈凯之脑子里立即划过了清廉的形象，不过他人情练达，却很快摸透了朱县令这个人。

    这种生活朴素的人，不贪图享受，志向反而比寻常人要高远得多，这种人才是真正的可怕，他不为利，不在乎锦衣玉食，熬得了苦，能忍常人所不能忍，抵制常人无法抵制的诱惑，那么……他追求的是什么呢？

    上辈子在社会上摸爬滚打这么多年，陈凯之只一见这场景，心里便轻松起来，朱县令这样一丝不苟的人，是最注重礼仪的，见任何人，肯定都要摆出庄重的样子，这叫官仪，所以将人请到廨舍来，自己却在吃粥，这是很不常见的事，除非……他将自己当作了自己人。

    这反而是亲切的表现。

    陈凯之行了礼，道谢。

    朱县令吸了两口粥水，似笑非笑地抬眸，只是这眼眸里，像是幽深得见不到底。

    他嘴角微微一扬，抿了抿嘴，道：“不要说这些见外的话，本官料到你会来，宋押司，给凯之盛一碗粥来。”

    这敢情好啊，早饭省了，多吃一点，连午饭都能省。

    对于吃，陈凯之总是满怀着期待的，忙不迭地谢过，便坐下，等粥水和蒸饼送来了，也不客气，很鸡贼地开始狼吞虎咽。

    “凯之胃口很好，真是羡慕你们年轻人。”朱县令抽了空，笑了笑道。

    陈凯之不觉得尴尬，只笑道：“这几日读书，茶饭不思，今日见了县公吃的香甜，反而勾起了食欲。”

    很不要脸的回答，无形装逼最致命啊。

    朱县令露出欣赏之色：“那凯之就多吃一些，读书固然紧要，可是年轻人身子也要紧。令师，还好吧。”

    陈凯之狼吞虎地咽着蒸饼，一面道：“好的很。”

    朱县令道：“你的才情极好，昨日那一琴曲，可谓震惊四座，不过读书人，该以学业为重，府试就要近了，本县很关注你的表现，这数十年来，金陵府试前三甲的，竟没一个出自江宁，此番本县将希望放你身上了，你不要让本县失望。”

    陈凯之点了点头，吃饱喝足，方才摸了摸肚子，敞开吃的感觉真好。

    朱县令也细嚼慢咽地吃完了，拿了丝绢擦拭了嘴，让人用铜盆盛了温水来净了净手，才道：“这里有一幅画，请凯之品鉴，宋押司，将画取来。”

    无端端的要看画，陈凯之满腹疑惑，不过现在他兴致盎然：“恭敬不如从命。”

    宋押司取了画来，将画轴展开，一幅花鸟图便展现在陈凯之面前。

    陈凯之对古画有些心得，文青嘛，就爱这调调，看了之后，也不禁为之叫好。

    朱县令含笑道：“这是两百年前，名鹿先生的大作，名鹿先生被誉为我朝十大画师之一，他的墨宝，价值不菲啊。”

    陈凯之心里暗暗点头，这不是虚言，两百年前的古画，再加上又是名师的大作，这价值怕是几百上千两银子。

    谁知这时，朱县令却是含笑拿起了画，直接将这画丢进了脚下的炭盆里，那盆里的木炭烫的发红，甫一接触到了易燃的古画，顿时一股火焰便升腾而起，乌烟翻滚，一幅价值连城的古画，顿时烧为了灰烬。

    陈凯之顿时膛目结舌，心口一抽一抽的疼，暴殄天物啊，卧槽，这是钱啊，若不是要装着逼，陈凯之恨不得直接跳进火盆里，能抢救一些是一些。

    翻滚的乌烟之后，朱县令的面孔变得略显模糊，可是面上的平静和那骨子里的淡漠却是展露无遗，他轻描淡写地道：“这是张家送来的，这一次，他们失策了，将宝押在了杨同知身上，呵……现在他们想要亡羊补牢，才送了这画来。凯之啊，你看，这张家还真是舍得。”

    陈凯之顿时明白了，朱县令是个狠人，只怕将来要对张家进行清算了。

    这实在好极了，陈凯之心里厌透了张如玉，现在朱县令以画表态，更有几分拉拢自己意思，陈凯之忙是作揖：“张家横行乡里，罄竹难书，县公不贪他们的财货……”

    朱县令摆摆手：“本县知道你想说青天老爷之类的话，本县绝非青天，这华而不实的帽子，本官不稀罕。”

    朱县令深看陈凯之一眼，才接着道：“诚如你昨日曲调中所言，男儿当自强，凯之如此，本县亦如是也。”

    陈凯之觉得这句话信息量好大，朱县令这个人，真是深不可测啊。

    