    祁慕尘正想做出反应，但是他的瞳孔里却映入了正在往他身体里注射一种透明液体。

    他不知道这是什么，可他看到苏晚璃的状态看起来很紧张。

    并且，他感觉到了有一份刺骨的冰凉从手臂处开始蔓延，渐渐地扩散到浑身每一个角落，而这份凉意消失后，紧跟而来一阵细密的痛意占据他的身体。

    很不舒服。

    祁慕尘纹丝未动的承受下来，见苏晚璃打完针要起来，他随即闭上双眼，假装仍然在熟睡中。

    但他的思绪已经乱了。

    他猜想不到苏晚璃给自己注射的是什么，又为什么要在他睡着的时候才这么做。

    可哪怕是毒，他也心甘情愿的接受。

    他负了她太多，哪怕她心情还有怨恨和不满，他都能够理解。

    苏晚璃站在一旁，一直在观察着祁慕尘的反应，见他依旧闭眼睡着，她默默放了心。

    看来这个解毒剂确实是安全的，至少他没有任何不良的反应。

    她走到祁慕尘的面前，试探性的叫了声，“慕尘。”

    男人继续装睡。

    苏晚璃拿了条毯子轻轻盖在他的身上，轻抚他的眉眼。

    慕尘，只要你身体里的毒素能够清除，再大的代价我都愿意付出。

    ……

    祁予温在医院里观察了一周后，被苏晚璃和祁慕尘接回到老宅。

    苏晚璃发现女儿谁都愿意搭理，就是不愿意和祁慕尘有接触，每次祁慕尘在她面前，她不是摇头，就是躲到苏晚璃的身后。

    孩子不会说话，苏晚璃无从懂得小家伙的心思，只能猜想小家伙是被祁慕尘之前冷漠的行为给伤到了。

    祁慕尘也没有办法，他怪不了别人，错的是他自己。

    江孜枫是一直想了解祁予温的情况，他去过医院和祁家老宅，但是发现祁慕尘一直在祁予温附近。

    他没敢靠近，好不容易等到祁慕尘出门，他才捧着奶酪棒做的花束，悄悄地走进祁家老宅。

    祁予温正坐在小板凳上认真的吃着一颗一颗吃着樱、桃，水汪汪的大眼睛看着前方。

    江孜枫见照顾祁予温的佣人进屋后，他立马走过去。

    “予温。”

    他轻声细语的叫了声，祁予温忽地抬起懵懂的大眼睛。

    然而一看到江孜枫，祁予温忽然神色大变，手中捧着的水果盘“哐当”掉到地上，樱、桃掉了一地。

    “予温，你怎么了？我是白毛哥哥啊。”江孜枫没看懂祁予温的反应，但他在祁予温的眼中看到了对自己的抗拒。

    “予温？”

    祁予温摇头，连忙转过娇小的身躯往屋子里跑去。

    但她跑得太急，“扑通”摔倒在青草地上。

    江孜枫飞奔过去抱起她，“予温，有没有摔疼？”

    他担忧的问着，可是祁予温在她怀里拼命挣扎，发出抗拒的声音。

    于青裁听到动静立刻跑出来，见江孜枫抱着祁予温，她拿起一旁的扫帚就朝江孜枫打过去。

    “你是谁？赶快把我孙女放下来！居然跑到我家里来拐带小孩！”于青裁怒不可遏的对着江孜枫一顿怒骂。

    江孜枫想解释，但于青裁毫不留情又打下来。

    未免伤及到祁予温，江孜枫只有先把小家伙放下来。

    祁予温双脚一落地，就一把推开江孜枫，跑向于青裁。

    于青裁心疼的抱起孩子，“我的小心肝乖乖，不要怕，奶奶在这儿。”她安慰，又强悍的瞪向江孜枫，“你还不走？是不是等我报警来抓你这个人贩子？”

    人贩子？

    江孜枫深感无奈，但也不能怪人家这么误会自己。

    之前他抱祁予温，小家伙非但不会抗拒，还会主动跑向他。

    他第一次见到这个孩子的时候，她更天真烂漫的亲了他一口。

    可是现在，她讨厌他了。

    江孜枫从来没觉得这么失落。

    他对祁予温没有什么坏心思，就是纯粹的想要保护和给予更多的关心和爱护。

    可想了想，自己算是祁予温什么人？

    人家又怎么会稀罕他的关爱？

    苏晚璃本来是在楼上打电话，听到声响快步跑下来。

    于青裁一边安慰着祁予温，一边还对着江孜枫骂，“也不知道哪里来的臭小子，居然进我们家来拐带小孩。”

    拐带小孩？

    苏晚璃朝着大门口方向看去，却看到了江孜枫。

    可江孜枫对祁予温是什么态度，她是知道的，便就解释道，“妈，那是我认识的人，他不会拐带予温的，予温也挺喜欢和他玩。”

    于青裁一脸不信，“予温怎么会喜欢和他玩？刚才我亲眼看到予温在他怀里挣扎，那个臭小子一把予温放下来，予温就立马跑到这里来的。”

    听于青裁这么一说，苏晚璃心里莫名感到一阵忐忑不安。

    “妈，是真的吗？予温不想和他玩？”她细问。

    于青裁点头，“难不成妈还会骗你？”

    苏晚璃当然不觉得于青裁在骗自己，只是如果这是真的……

    她走到天真无邪的孩子面前蹲下，“予温。”

    祁予温闻声点点头，像是在回应苏晚璃。

    苏晚璃轻抚上孩子的小脸蛋，“予温，妈妈一定会让你恢复到和从前一样。”

    她承诺，在祁慕尘从外边回来后，她把这件事告诉了男人。

    祁慕尘听了后，也觉得奇怪。

    “慕尘，予温好像特别抗拒你和江孜枫，那天究竟还发生什么？一定是你们做了什么，让孩子特别伤心的事。”

    祁慕尘剑眉轻蹙，回忆起那天的事，他实在憎恨自己。

    “那天予温充满期待的走向我，可是我却停下了脚步，视而不见。”他轻启唇瓣，说出这话的时候特别的无力。

    苏晚璃也感觉到祁慕尘的自责和后悔。

    “予温当时一定很失望也很难过。”祁慕尘猜测着。

    “那江孜枫呢？他当时在做什么？”

    “当时我眼里只有予温，并没有注意到他在干什么。”祁慕尘细细回想，确实想不起来当时江孜枫的情况。

    苏晚璃也没有再问，知道祁慕尘现在心里不好受。

    但无论如何，她都决定要带祁予温去见一趟心理医生。

    孩子已经不会说话了，她真的不想那颗幼小的心灵再受到重创。

    但带孩子去了见了心理医生后，医生也没觉得哪里有问题。

    祁慕尘见苏晚璃来回忙碌，感到心疼，吃过晚饭后就让苏晚璃早些去休息。

    苏晚璃也确实累，她迷迷糊糊睡了几个小时，凌晨时分醒了过来。

    她看了眼在身旁熟睡的男人，小心翼翼的起身从包包里拿出第二份解毒剂。

    之前她取了一两滴去做化验，并不影响使用。

    南斯泽说过，一周一次，最为稳妥，而现在就是第二周。

    主要是苏晚璃近期也的确是没发现祁慕尘有再咳嗽的迹象，并且化验师也说这个解毒剂的成分没有问题。

    苏晚璃准备好注射剂后，便就走到床边，轻轻拉起祁慕尘的手臂，找到静脉的位置。

    祁慕尘缓缓睁开清明的眸子，看着苏晚璃一点一滴将液体注射进去，他只是静静地望着她，承受着冰凉的触感蔓延到身体角角落落，跟着带来密集的痛意。

    苏晚璃正缓慢推进着注射剂手，忽然顿了一下，她隐约感受到有一道熟悉的目光注射着自己，她心跳一快，霍地抬起眸子，一下撞上了祁慕尘幽深的眼。

