    　　紫竹星域浩瀚无边，星球不计其数，前去参加万族盛典，不过那些大星球跟大宗门而已。

    　　柳无邪大名，只是在那些大宗门之间流传，很多小星球，还未收到消息。

    　　至于他的画像，流传更少，毕竟只有混元境而已，还无法引起各大星球太过关注。

    　　半个月过去，万族盛典的风波逐渐平息。

    　　“上官姑娘何出此言？”

    　　柳无邪一副人畜无害的样子，年纪本来也不大，一脸的阳光，很难让人跟万族盛典那个杀人狂魔联系到一起去。

    　　紫竹星域很多人称呼柳无邪为杀人狂魔，万族盛典死在他手里的修士实在是太多了。

    　　“就是觉得面熟而已，可能我们以前在哪里见过吧。”

    　　上官雪长相一般，嘴巴却很会说话，一副自来熟，一口一个弟弟，柳无邪大部分时间都是在敷衍。

    　　一行人赶路速度不急不缓，叶宇文等人对这里的环境非常的熟悉。

    　　柳无邪掌握的只是星域整体轮廓，一些细节的地方，远不及他们了解。

    　　例如哪里出现湖泊，哪里最容易出现血魔，他们掌握的一清二楚。

    　　“大家休息一下，再有两个时辰，我们就能进入血魔谷了。”

    　　叶宇文示意大家休息一会，血魔战场法则厚重，常年大战，导致这里的空间法则，越来越坚固。

    　　对柳无邪来说，血魔战场，倒是一处修炼之地。

    　　“上官姑娘，渴了吧，我这里有上好的琼浆！”

    　　谢涛走过来，一脸的献媚之色，拿出一个水袋，递到上官雪面前。

    　　上官雪长相虽然一般，毕竟是修士，修炼到最后，容貌都会发生翻天覆地的变化，起码肌肤这一块，绝对细腻。

    　　跟徐凌雪她们相比，不是一个档次。

    　　在血魔战场，上官雪这种女人，肯定受欢迎。

    　　前来血魔战场的女修士太少了，如果有女修士出现，肯定会引来很多男修士献媚，倒也正常。

    　　“不用了，我自己有水。”

    　　上官雪感谢谢涛的好意，自己拿出水袋，咕咚咕咚喝了几口。

    　　谢涛愣着原地，眼眸深处闪过一丝阴毒，他加入这个队伍，完全是冲着上官雪来的。

    　　以他洞虚一重，完全可以选择更好的队伍。

    　　“吴小兄弟，你渴不渴。”

    　　上官雪将喝过的水袋递给柳无邪，问他喝不喝。

    　　“谢谢上官姑娘，我不渴。”

    　　柳无邪岂能感觉不出来，上官雪在拿自己做挡箭牌。

    　　谢涛这一路上一直纠缠她，没有办法，选择跟柳无邪在一起。

    　　对于上官雪的做法，柳无邪心里很是抵触，自己无缘无故成为她利用的对象。

    　　前往血魔战场，没有一个是善良之辈，这里的生存环境极其恶劣，稍有不慎，就会死无全尸。

    　　每个人都会想尽一切办法活下去。

    　　果然！

    　　谢涛目光恶狠狠的朝柳无邪瞪过来，一脸的不怀好意。

    　　当着大家的面，谢涛倒也不至于对柳无邪出手，以免影响大家团结。

    　　“吴兄弟，你不会怪我利用了你吧。”

    　　谢涛走后，上官雪一脸的歉意，承认自己刚才利用了柳无邪。

    　　能主动承认，证明这个上官雪内心还不算坏，起码敢作敢当，不是那种心思狡诈之辈。

    　　“你跟谢涛怎么认识的？”

    　　上官雪主动道歉了，柳无邪自然也不好继续怪罪，显得自己不近人情。

    　　“四天前，我们在另外一个小队，遭到血魔伏击，死了好几名队友，队伍解散，没有过多的交流。”

    　　上官雪简单说了一遍。

    　　四天前，那个时候距离大师兄刚失踪不久，他们应该是带一批赶往血魔战场的修士。

    　　“上官姑娘，你知道几日前出现的三轮血日吗？”

    　　柳无邪急迫的问道。

    　　三轮血日出现之后，大批修士消失，整个血魔战场很少见到人类。

    　　上官雪他们第一时间赶来，虽然没有赶上三轮血日，一定能发现到什么。

    　　“你问这个做什么？”

    　　上官雪歪着脑袋，朝柳无邪问道。

    　　最近几日，血魔战场很少有人提及几日前的一幕，因为那一幕太可怕了。

    　　活下来的那些人，回想那一幕，浑身颤抖不已。

    　　“实不相瞒，我有个师兄，几日前消失了，我这次过来，是为了寻找师兄下落。”

    　　柳无邪倒没有隐瞒，并没说大师兄的名字。

    　　几日前消失的修士多达几万人，这几日很多人赶来，都是寻找自己的亲人跟师兄弟。

    　　“具体情况我不知道，因为我到的时候，血日已经消失了，不过……”

    　　上官雪回想起当时的一幕，眼眸深处还是闪过一丝心有余悸。

    　　“不过什么？”

    　　柳无邪急迫的问道，想要获得更多的信息。

    　　他现在所有信息，都是靠自己推算，没有实质性的证据。

    　　其他人又不熟，就算问了，也未必会告诉自己。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　地面开始晃动，所有人迅速站起来。

    　　“是血魔！”

    　　叶枫抽出长剑，准备迎战，一小队血魔发现了他们，急速冲向此地。

    　　血魔数量不多，只有二十多头，而且血魔整体实力不高。

    　　这里属于外围，很难碰到那些堪比高级洞虚境的血魔。

    　　“准备战斗！”

    　　叶宇文大喝一声，所有人投入到战斗当中。

    　　虽然这些血魔实力不高，却也不可小觑，其中两头血魔，堪比低级洞虚境。

    　　其他血魔基本在化元境跟混元境左右。

    　　柳无邪没有祭出邪刃，而是施展普通拳法，跟血魔搏斗。

    　　暂时不宜泄露自己的身份，让人知道，会惹来很多不必要的麻烦。

    　　叶宇文率先投入到战场之中，手中出现一柄巨大长剑，怒斩而下。

    　　扑过来的血魔，直接被一剑斩开，化为无尽的血水。

    　　血魔身体高大，要比普通的魔族，高出一个脑袋。

    　　因为血魔身体之中，蕴含修罗神血脉，极其的狂暴，出现的那一刻，恐怖的血腥之气，弥漫方圆数百米。

    　　“小兄弟，你跟在我身后。”

    　　一旦战斗，大家都顾不了彼此了，尤其是柳无邪这种混元四重，很容易成为血魔攻击的对象。

    　　可能是刚才利用了柳无邪，上官雪有些内疚，将柳无邪护在身后。

    　　两头强大的血魔横冲过来，直接撞向上官雪。

    　　可怖的气浪，卷起地面上的砂石，形成一股风暴。

    　　鬼瞳术施展，血魔每一个动作，看的一清二楚。

    　　上官雪可是混元九重，战斗力彪悍，手中长鞭一个横扫，将两头血魔卷起来。

    　　“咔嚓！”

    　　长鞭陡然用力，血魔拦腰斩断。

    　　换成其他人第一次跟血魔交战，肯定会很紧张。

    　　上官雪在血魔战场历练四天时间，已经熟悉了血魔作战方式。

    　　柳无邪目光横扫一圈，九人的作战方式，尽收眼底。

    　　除了四名洞虚境，混元境战斗都不可小觑。

    　　谢涛突然一个滑步，身体朝一侧避去，腾出一块空地，三头血魔突然冲向柳无邪。

    　　“卑鄙！”

    　　说话的不是柳无邪，而是上官雪。

    　　没想到这个谢涛如此卑鄙，利用血魔来除掉柳无邪。

    　　谢涛的做法，柳无邪尽收眼底，眼眸深处闪过一丝凌厉的杀气。

    　　这三头血魔实力非凡，全部是巅峰混元境，上官雪一人很难抵挡。

    　　杀死两头血魔之后，面对三头血魔的夹击，上官雪很是被动。

    　　除非她选择放弃，任由血魔冲向柳无邪。

    　　长鞭不断的舞动，三头血魔无法靠近。

    　　其他人都被血魔纠缠住了，很难脱身。

    　　相反，谢涛反倒是压力最轻的一个，居然跟血魔玩起了游斗。

    　　上官雪压力越来越大，这样下去，很容易被血魔杀死。

    　　柳无邪一直站在上官雪身后，十人之中，只有柳无邪没有出手。

    　　血魔体型高大，用强大的体魄，强行冲开上官雪的防御。

    　　另外两头血魔左右夹击，给上官雪造成了极大的麻烦。

    　　“吴兄弟，你快离开这里。”

    　　上官雪娇喝一声，她护不住柳无邪了，让他赶紧走。

    　　其中一头血魔冲破上官雪的防御，出现在柳无邪面前。

    　　看着冲过来的血魔，柳无邪眼眸冰冷之极，刺骨的寒气在弥漫。

    　　“地刺！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，一枚地刺瞬间从地下冒出来。

    　　像是一枚地剑，奇快无比，而且地刺非常之大。

    　　像是一道擎天神柱，从地下冒出来，直接将血魔洞穿。

    　　鲜血染红了褐色大地，浓郁的血腥之气，充斥每个人的心头。

    　　谁也没想到，柳无邪居然轻松杀死一头血魔。

    　　刚才每个人都认为，柳无邪肯定会死在这头血魔之手。

    　　上官雪眼眸中流露出一丝异样之色，出手速度一怠，被两头血魔抓到了机会。

    　　血魔巨大的手掌，眼看就要扫中上官雪的脑袋。

    　　就在这时候，一柄寒剑出现，直接射向这头血魔。

    　　上官雪暂时还不能死。

    　　柳无邪是这样想的，因为他还有很多事情，需要从上官雪口中得知。

    　　被寒剑刺中，血魔发出痛苦的叫声。

    　　趁此机会，上官雪出手，长鞭连番扫过，涌过来的三头血魔，一头被柳无邪杀死，剩余两头死于她的长鞭之下。

    　　其他区域，战斗也接近尾声，叶宇文斩杀的最多。

    　　叶枫斩杀一头血魔。

    　　其他人都有收获，包括柳无邪，也斩杀一头。

    　　“谢涛，你刚才什么意思，故意放血魔过来，你是不是故意的。”

    　　上官雪脾气非常的火爆，虽然只有混元九重，对谢涛却不是很惧怕。

    

