    方家最深处，有一片院落，这里居住着的都是方家的长老，而方家的大长老所在的院子，则是其中最大的一个，位于正中，象征着大长老的身份，位高权重。

    此时，大长老的院子当中，冲进来几个人，两个中年男子搀扶着一个二十来岁的年轻人，年轻人的脸上挂着血迹，气息浮动，显然是刚刚受了重伤。

    刚一进院子，年轻人就哀嚎了起来：“爹，有人要把我打死了，你一定要替我报仇啊！”

    方寒边嚎叫着，边朝着大厅跑了过去，刚一进去，就看到了端坐在正中间首座上的大长老方天羽，也就是方寒的父亲，而在方天羽的两边，同样坐着几个人，都是方家的长老，其中还有一人气息沉稳内敛，让人看不透深浅，也是达到了巅峰领域的地步，只是相对于大长老方天羽来说，却又有所不足，明显根基不稳，提升到巅峰领域没有多久。

    对于儿子的表现，方天羽非常的不满，他冷哼了一声，一股力道落在方寒的身上，将他的伤势治疗的七七八八，苏辰虽然动手不轻，却并未真正将方寒怎么着，他知道这不过是个小角色，就算是杀了他也没用，出手将方寒打伤，不过是一个教训而已，也是对方天羽的一个见面礼。

    “哼，几位长老都在这里，一个男人，哭哭啼啼的像什么话！”方天野斥责道。

    方寒见父亲生气，连忙止住了哭声，但还是一脸的委屈，他平日里被方天羽娇纵惯了，哪儿受过这种委屈，就算是在黑龙城，方家并不是一流势力，现在更是连二流都算不上，可是他也很有眼色，不去得罪他招惹不起的人，混的也很滋润。

    可现在却被一个不知道哪里冒出来的家伙揍了一顿，心里如何也咽不下这口气。

    看到儿子的样子，方天羽心头也是火起，他虽然有着巅峰领域的实力，可膝下只有这么一个儿子，自己也算宠爱的很，他自己都不舍得打骂，现在却被一个陌生的小子给欺负了，当老子的心情也不好。

    “寒儿，我知道你心中委屈，不过此人来历蹊跷，说不定是哪个大势力的弟子，而且，他的实力我暂时也捉摸不透，不过，他身上没有空间之力的气息，最多也就和我一样，是巅峰领域，这些都不重要，最重要的还是他的身份。”方天羽皱眉说道。

    “爹，难不成你还怕了他么？”方寒不满的抱怨道。

    “哼，大长老，就算这小子出身大派，可是既然独自出来历练，就难免会遇到危险，我们就算把他杀了，只要做的隐秘，谁又知道是我们干的不成？”另外那个巅峰领域的长老则是不以为然的说道。

    “就是啊，大长老，只要那小子不是洞虚境，就构不成什么威胁，再说了，咱们可是得到了天尸真人的支持的，就算这小子实力比我们强，可若是天尸真人出手，他照样不堪一击！”另一个长老也附和着说道。

    “嗯，这个道理我自然知道，不过，如果我们可以解决这小子，自然用不着天尸真人出手了，以天尸真人的性格，肯定会狮子大开口的。”方天羽皱眉说道。

    “确实，当初为了让他和老祖动手，我们可是耗费了不少的力气啊。”那位同样是巅峰领域的二长老方云山冷声说道。

    “对了，大长老，那天尸真人答应帮你突破洞虚境，真的靠谱么？”

    “哼，此事是否可靠，我也不知，但是有希望总比没有强，之前老祖在的时候，我们处处受到压制，连家族一成的资源都难以掌控，现在虽然要付出一半方家的财产，但是，只要我能够踏入洞虚境，一切都可以迅速的赚回来。”方天羽眼中冒着精光，沉声说道。

    “接下来我们该怎么办？要不要我出手将那小子干掉？”方云山比划了一个斩首的手势问道。

    “不用，如果可以轻松的解决的话，何必浪费手段，之前我从天尸真人手里讨来了一份三尸化神散，待会儿，你们派人去把那小子请过来，就说是为之前的事情给他赔罪，到时候，把这份三尸化神散放入他的酒中，哼，别说他最多只是巅峰领域了，就算是洞虚境前期，也是死路一条！”方天羽阴森的笑道。

    “哈哈，好计策。”方云山鼓掌笑道。

    “三尸化神散那可是专门针对灵魂的剧毒，洞虚境强者中毒，都要毙命的，没想到大长老居然可以从天尸真人手中弄来这种毒、药。”

    “有了这份天三尸化神散，就算是洞虚境强者，也要忌惮我们三分了。”

    “云山，你去安排下，顺便让方香也过来，连带那些摇摆不定的人，全部叫上，我们摆一场宴席，宴请那个苏辰，把方香也一起解决了！”方天羽语气森然的说道。

    方云山点了点头，冷笑道：“我会安排好的。”

    方天羽眼里闪烁着精光，他之所以这么复杂的去对付苏辰，就是因为他也看不透苏辰的真正实力，这样的对手，才是可怕的。

    从苏辰的表现上来看，他的实力绝对在本命领域之上，有极大可能是巅峰领域，可是方天羽看到的苏辰的修为，偏偏只有天丹境巅峰，这就显得很诡异了。

    这种情况，只有两种解释，一个是苏辰的实力已经超过了方天羽，以至于他无法看破，另一种解释就是，苏辰只有天丹境巅峰的修为，但是实力却达到了巅峰领域，这种解释几乎是不可能的事情，就算是真龙，也不可能强到这种地步，以天丹境巅峰的修为，有着巅峰领域的战力，或许仙龙之身可以做到，但是仙龙在龙岛绝对是凤毛麟角的存在。

    毫不夸张的说，若是有一个洞虚境之下的仙龙存在的话，绝对会被龙族的大佬们当成是下一任的龙族族长来培养的，然后是龙族的太上长老。

    因为龙族的太上长老都是仙龙！

    而真龙长老，只能是比太上长老差一些的长老而已。

    ……

    天人苑，苏辰的房间内，仙龙化身依然平静的修炼者，他的手中捧着一个金鼎，金鼎内部是另一个空间。

    苏辰看着体内那些被磨灭了意志的空间之力，一点点的散落在自己的身体各处，融入到了自己的身体之中。

    苏辰的造化金身已经突破到了第三重的地步，可以媲美下品真器，但是这并不算是小成，因为真正小成的造化金身第三重，是可以融入空间之力的，而之前苏辰一直不舍得把那些蕴含空间之力的真器粉碎掉，来修炼造化金身，那太奢侈了，再土豪也不能这么玩啊。

    然而，这一次，原本对苏辰的身体造成巨大损伤的空间之力，在被磨灭了意志之后，就成了纯粹的空间之力了，居然被苏辰的造化金身炼化吸收，成功的融入到了他的身体当中，使得苏辰的造化金身终于开始蜕变，蕴含着一丝丝空间之力。

    这些空间之力，还无法让苏辰的造化金身完全蜕变到小成的地步，但是，这却是一个极好的开端，意味着苏辰以后若是再遇到洞虚境强者的空间之力攻击，就有了对砍搞的资本了，起码体内这些空间之力被他的身体吸收之后，甚至可以扛得住空间风暴的袭击。

    当然，前提是造化金身蕴含的空间之力达到一定地步才行，就苏辰现在的状态，还是远远不够的。

    尽管如此，这样的一个进步，已经是非常的难得了。

    “没想到空间之心会给我这么大一个惊喜，就是不知道这空间之心，能够融入到我的领域之中呢？”

    苏辰胆子很大，冒出这么一个念头来，据他所知，空间之心可以帮助巅峰领域踏入洞虚境，甚至一直突破到碎虚境，堪称神物了，那么，空间之心，是否可以融入到领域当中呢？

    苏辰立刻就开始了尝试，体内空间之力的危机被化解了，苏辰的领域和真元等手段，都彻底解放出来了，苏辰现在艺高人胆大，直接就将领域施展出来，凝聚在身体周围，形成了一个方圆三丈的彩色圆球，把苏辰包裹在内。

    “空间之心！”

    苏辰将圆球外面的空间之心收了进来，然而，就在空间之心进入领域的霎那，苏辰感觉到领域有种破裂的感觉，似乎随时要崩溃一般。

    苏辰连忙收掉了领域，无奈的看着空间之心。

    “当初金丹无法融入领域，现在这空间之心也不行，果然，我的领域还是不够稳固，看来，得努力提升领域了，单纯的修炼，太过缓慢，而提升领域的宝物，也很难弄，最快的办法就是吞噬领域了。”

    苏辰琢磨着自己的打算，发现现在最重要的就是把修为提升上去，其他的只能放在后面了。

    “呼~好在总算把眼前最大的麻烦化解了，接下来，就先解决方家的麻烦吧，然后再以方家的资源，帮我突破修为。”

    苏辰又修炼了一会儿，恢复到巅峰状态，这才离开了房间，让化身进入九龙炼天鼎之中恢复，他刚出来，就发现方香在外面等候着，眉头紧皱。

    “方姑娘，发生什么事情了？”苏辰走出去，询问道。

    “大长老邀请我们参加宴席，连那些支持我的长老也邀请了。”方香说道。

    “没有说为什么吗？”

    “说了为之前方寒得罪你的事情赔罪道歉，但是谁都明白，这根本就是鸿门宴。”方香面色沉重的说道，显然很是担心。

