    无极神君的速度很快，话音落下的时候，恐怖的雷霆便已经落了下来，只是相比于之前，陆仰的速度也同样快了许多。

    银白色的戟锋骤然斩出，这一瞬间的感觉，甚至要比雷霆更快！

    这便是刚刚陆仰感悟的收获，同样静静只是引动了一种雷霆本源，但爆发出的威力，却似乎已经与之前不可同日而语了。

    当然，若是仅论对于雷霆本源的掌控力，陆仰自然依然还无法与无极神君的投影相比，但别忘记了，陆仰本就是武者。

    强悍的肉身以及神武真气的爆发，同样能在一定程度上弥补本源之力上的差距，所以，当在对方的指点下，勉强踏入神与意合的门槛之后，陆仰展现出来的速度，便似乎要比雷霆更快了。

    如果无极神君的投影，还是刚刚第一次的实力，那么这一战，陆仰便几乎已经必胜。

    只可惜，相比于之前，这一次无极神君投影的实力，同样提升了许多。

    几乎是在陆仰突破雷霆的封锁，将这一戟斩到无极神君身边的瞬间，对方身上骤然涌出了一片星火！

    陆仰的速度太快了，也便意味着，根本来不及变招，便闯入了这一片火海之中。

    相比于雷霆本源，此刻的星火更为暴烈，几乎是一瞬间便打破了陆仰的防御，星火瞬间灼伤了陆仰的肉身与神魂，剧烈的疼痛，几乎在一瞬间，便令陆仰从刚刚那种神与意合的状态之中退了出来，星火附着在身上，疯狂燃烧血肉，神魂，根本无法熄灭。

    “只是这种程度，就承受不住了吗？真正的攻击，还没开始呢！”

    摇了摇头，漠然看着陆仰，无极神君淡淡开口道。

    并没有给陆仰缓冲的时间，呼吸之间，雷霆再起，伴随着星火一起轰击而来，转眼之间，陆仰的身体便被彻底淹没在了雷火之中。

    之前，陆仰往无极神君身边赶时，其实就面对过星火与雷霆同时的攻击，只是那时候，无论是星火还是雷霆的力量都远无法与现在相比。

    最重要的是，如今的星火与雷霆，也不仅仅只是单纯的一起攻击，而是完美融合到了一起，彼此增幅，威力远不止提升了一倍这么简单。

    雷火的轰击之下，陆仰不禁一阵头皮发麻，太强了！

    尽管无极神君其实早就已经提醒过他，每一次分化出的投影，实力都会比之前强大很多，可真正面对的时候，还是打心底生出了一种浓浓的无力感。

    从陆仰踏上武道之路开始，这一路永远都是碾压同阶，甚至是敢于越阶而战的，无论什么样的天骄，在陆仰面前，永远都会被他压制。

    唯一的例外，就是郑克敌，可即便是郑克敌，与陆仰交锋，也从未胜过。

    可如今，明明无极神君分化出的只是一个三品的投影，绝对实力甚至还不如陆仰，可偏偏战斗起来时，却是完全碾压了陆仰的。

    即便他甚至还手持上古神兵，也根本无法弥补这样的差距。

    只是这样的情绪也仅仅只是影响了陆仰一瞬间，很快便被强行压制了下来，无论对手有多强大，绝望与恐惧都于事无补，唯一能做的，就是让自己不断强大起来。

    若是没有这样的心态，陆仰也根本不可能走到现在。

    呼吸之间，方天画戟之上也同样透出了一抹火线，火之本源也随之爆发而出。

    举火焚天！

    陆仰再次施展出神通来，对抗周围的雷火。

    当然，哪怕是举火焚天的神通，还有惊道戟的增幅，也根本无法抗衡这恐怖雷火之力，不过，陆仰本来也就没有指望能够这么轻易破开对方的攻击。

    只要能够缓解一下压力，就足够了。

    各种不同的本源之力，交替涌现而出，雷火之中，陆仰一边承受着巨大的压力与痛苦，一边疯狂感悟对方的力量，转化抗衡的方式，提升自己对于本源之力的掌控力。

    这本就是一场艰难的战斗，陆仰要做的并不是一蹴而就的击败对方，而是尽可能在这种攻击之中支撑的更久，感悟的更多。

    当然，也就是陆仰的肉身足够强大，哪怕在这种攻击之中，也有自信支撑下来，否则，换了仙道修行者，来不及感悟呢，就直接被轰杀了。

    “不要贪多，融道不是一蹴而就的事情，暂时舍弃一些，从本源之中，挑选你最熟悉，感悟最深的两三种本源，尝试着融道。”

    看到陆仰渐渐稳住了局势，无极神君再次出言指点道。

    听到无极神君的话，陆仰心中微微一动。

    对于陆仰来说，他感悟最深的，自然是水火这两种本源，其次便是刚刚在无极神君的指点下，感悟的雷霆本源。

    此刻听到无极神君的指点，顿时便舍弃了，其他本源之力，专心感悟这三种本源之力。

    这三种本源，单独拿出来，陆仰施展起来都很轻松，可是想要完美将之融合起来，难度也就太大了。

    尤其是水火两种，根本就是属性完全对立的，混杂着一起施展倒是问题不大，可想要相融，却是处处受制。

    “没有什么属性是完全对立的。”

    无极神君再次开口道：“不要被表象所迷惑，从最根源之处着手，便能看到另外一番天地！”

    水火对立？

    对于普通人来说，自然是如此，可是对于修行到了一定境界之后的强者来说，所谓的属性对立，就是一个笑话。

    若是从一开始，思想上就觉得这两种本源是对立的，还如何能够将之融合到一起？

    融道，走到最后，是要将万千大道，尽数融为一体的，这其中的难度 ，哪里仅仅只是一个属性对立所能形容的。

    若是这一步都走不出去，还谈什么融道。

    无极神君简单的几句话，便让陆仰的思维发生了变化，也渐渐明白了，这一次投影想要指点自己的东西。

    如果说，之前那场战斗，是想要让陆仰领悟神与意合的状态，那么如今这一战的关键就在于融道！

    也只有融道成功，才能在对方的攻击中活下来！

