    明悟之后，就有了方向，再行推演功法，就相对容易很多。五帝拳，五禽戏，长生诀，以及诸多功法为蓝本，一个全新的功法雏形开始出现。

三人继续上路，脚步都轻快了不少。

一边谈玄论道，推演功法，一边救死扶伤。这一天，他们来到了长安。

长安繁华，除了现在的帝都洛阳之外，哪怕扬州都无法相比。

“你执意要来长安，莫非有什么企图？”

心中有疑惑，孙道长就直接问了出来。

“我是为了杨公宝藏！”

楚阳没有隐瞒。

“杨公宝藏？虽听说过，可里面的财富，以你现在的权势，应该不在乎吧？”

孙道长不解，一路上，他可是见识到了楚阳的手腕，吃最好的，住最好的，每到一处地方，就有人前来侍候，让他这个老道都差点迷失其中。

“里面有邪帝舍利，这才是我的目标！”

楚阳笑道。

“邪帝舍利？那东西可邪门的紧，听说历代邪帝，身死之前，都会将一身功力灌入其中，久而久之，里面就蕴藏着恐怖的能量，也有着滔天的魔意以及历代邪王的残念，若是一个不小心，就会走火入魔。”

孙道长严肃道。

“放心，我不会乱来！”

楚阳保证道。

在长安城内，同样有着悦宾楼，而且不止一家。

楚阳三人直接来到了城中心之处的悦宾楼，这一家也最为豪华，最为奢侈，非达官贵人难以进入。

当然，也最为圈钱。

楚阳三人直接来到了顶层最豪华的房间，洗漱之后，吃了最丰盛的一餐。不久之后，响起了敲门声，招呼进入，来人当即单膝跪下，恭敬道：“长安暗卫负责人李英，拜见府主！”

“这里可有什么事情发生？”楚阳将茶杯放下，淡淡问道，“起来回话！”

旁边的孙道长老神在在，沉浸在自己的小天地中，心里推演着功法，如痴如醉。

“是，府主！”李英站起身，依然躬身低头，十分恭敬，说道，“长安属于李阀的势力范围，自从杨广二伐高丽失败之后，李阀就动作不断，暗中打造兵器，训练兵马，似有不臣之心。”

“意料之中！”

楚阳不以为意道。

“李阀门主李渊的大儿子李建成，向联合商铺伸出了手，软硬兼施，给出了最后通牒，若是不答应让他参上一脚，他就想法将联合商铺关闭。”

李英平静说道。

“好大的胆子，若他真敢伸手，就给我剁了他的爪子！”

楚阳冷哼一声。

“是，府主！”李英毫不意外楚阳会有这样的反应，整个楚府的势力，都有一个基本的原则，我不惹人，但人也不能惹我，否则就别怪我不客气了。在以前或许会退让，然而近来，楚府的势力越来越强，行事也就越来越硬，特别是身为府主的楚阳，怎能在自己面前让外人欺负自己的手下？

“李渊二子李世民，一直向悦宾楼示好，几次主动提出要见一见幕后之人，都被推掉了。不过近来，他似乎招揽了不少江湖强者，似有不轨举动！”

李英继续道。

“按规矩办事！”

楚阳淡漠道。

只要你敢惹，我就敢灭了你，管你是不是未来的唐太宗，照样将你的头颅拧下。至于对未来的影响，自从他来到之后，未来，就注定是属于他的未来。

李英接了指示，退了出去。

“老弟，你行事太过霸道了。”

孙道长睁开了眼睛。

“我已经拥有俯瞰天下的实力和势力，我不惹他们也就算了，反而过来惹我，那就对不起了。”楚阳笑道，“再说，这都是小事情。”

“这还是小事？”孙道长苦笑，“须知过刚易折，你这样行事，将来很可能与天下为敌，若是遭到围攻，恐怕就不妙了。”

“那又如何？”

楚阳霸气道。

“天下虽然传说只有三大宗师，可我知道，加上隐世不出的强者，至少有双手之数，若是对你围攻，当如何？即使你能御剑而去，你的手下呢？谁能挡住？”

孙道长严肃道。

“至少双手之数吗？”楚阳沉吟，他早已猜到了，这个世界，怎么可能只有三大宗师？他见过的就有宋缺，还有眼前的孙道长，这就已经五人了。

不知道的又会有多少？

他可不相信，慈航静斋没有大宗师级的人物。

还有净念禅院的了空，也绝对有可能是大宗师，以及里面的四大圣僧等等。

“我亦不惧！”

楚阳坚定道。

“不惧？我可看不出来！”

孙道长知道楚阳创立的势力时间短暂，根本培养不出绝顶高手。

“我能在一个月内，培养出五十名宗师，或许百名，甚至更多！”

楚阳自信笑道。

“怎么可能？”

孙道长身躯狂震。

“你看看这是何物？”

楚阳说着，将一粒宗师破障丹从怀中取出，扔给了对方。

“这是？”孙道长接过之后，稍微一闻，就脸色大变，“竟然蕴含着沟通天地气机的造化道韵，莫非是传说中的仙丹？”

“差不多吧！”楚阳含糊一声，稍微犹豫，就将丹方取了出来，“你看看，这就是炼制之法。”

孙道长也犹豫了，最后洒脱一笑，接了过去，仔细观看，他也不愧是当世无双的绝世神医，过了片刻便已经明了，叹道：“世间竟然如此神奇的方子，又有如此奇妙的炼制之法，今天真是大开眼界了。”

“你现在以为如何？”

楚阳再次问道。

“有了此丹方，再加上你手中的众多修炼之法，此世间，当不惧任何人。”孙道长却依然劝道，“可你依然不能掉以轻心，毕竟，世间置人于死地之法太多了。”

楚阳点点头，这一点，他再明白不过，在纳虚戒中，可还有着大杀器。

这一夜，他独自一人离开了悦宾楼，来到了跃马桥上。

“杨公宝库啊！”

楚阳叹息一声，整个大唐双龙传，就是有这个宝库引起的，然后是长生诀，才开启后续的一系列变化。

如今长生诀在他之手，宝库也即将被开启。

心灵倒影之下，自然不难发现，跃身一纵就[新笔趣阁 www.biqule.info]落了下去，轻易的打开了宝库，走了进去。

不说他有鲁妙子关于此地的地图，就是心灵倒影之下，对于他而言，又有什么秘密可言？

驾驭飞刀，破开一重重机关，最终来到了最里面。

兵器盔甲，金银珠宝等物，扫了一眼，便收入了纳虚戒中。既然来了，总不能让他们还躺在这里生锈。

“这就是邪帝舍利吗？”

楚阳看到了台子上犹如水晶一般透明的珠子，心神微微一动。