    “咦？竟然有人要挑战我！？”

    “有趣！”

    马林梵多内。

    刚刚报名完宝可梦联盟大赛的卡普陡然一愣，看着屏幕中弹出的信息，想也没想，直接点了接受！

    开玩笑！

    他堂堂海军英雄卡普，还会怕别人挑战！？

    按下确认键后，屏幕上方立刻出现了对方的信息框。

    而在信息框的一旁，还出现了一个气泡一般的按钮。

    紧接着，手机洛托姆语音播报道：

    “滴，聊天系统已开启，请双方参赛选手尽快决定约战地点进行对战。”

    “挑战开启后如有任何意外，可在七天之后主动取消本次对战。”

    “七天之后可以随时取消，这设定还挺灵活的嘛！”

    听完手机洛托姆的提示后，卡普立刻大笑了起来。

    可在他身旁的战国，看着此时的手机洛托姆，却是完全笑不出来。

    “考斯特王国的乔里佛·劳伦？那不是考斯特的国王吗！？”

    他的脸色，瞬间凝重了起来。

    “已经有政府旗下的王国成为次元商人的交易者了吗？”

    “这样一来，世界政府的统治力将会大大下降。”

    “世界，又要乱起来了啊……”

    ……

    ……

    伟大航路，某座无人的远古岛屿中。

    坐在一个巨大的烤肉架旁的艾斯陡然发出一声哀怨的吼叫声。

    “啊！该死！我竟然晚了一步！！！”

    而此时，在他的手机洛托姆上，正有着一行提示信息：

    【对不起，您挑战的选手已接受他人挑战，请选择其他参赛选手。】

    “可恶啊！”

    艾斯挠了挠自己的碎发，不甘心道：

    “怎么才只有3个参赛玩家，这不科学啊！！！”

    “吼恰！”

    一旁浑身肌肉的喷火龙无奈地摇了摇头，眼眸中露出了恨铁不成钢的神情。

    ……

    ……

    东海，西罗布村。

    位于科研小屋内的乌索普陡然关掉手机洛托姆上的画面。

    “这……”

    他尬笑地扣了扣脸，自言自语道：

    “呵呵……虽然本大爷也很想和世界上的各路英雄好汉们碰一碰，但可雅商会的公务实在是太繁忙了……”

    “所以这次的比赛，还是算了吧……呵呵……”

    和大海上的其他人对战？

    要是只是宝可梦的对战，乌索普说不定还会同意下来。

    但是人兽混战？

    乌索普表示自己的小身体，可能承受不来。

    “咕叽叽……”

    木木枭长叹一声，伸出翅膀拍了拍乌索普的肩膀，无奈地摇了摇头，表示理解。

    毕竟就是真的参加了对战，到时候挨打的，可能也就它一个。

    虽然木木枭很想人前显圣，但考虑到自家的训练家，还是洗洗睡吧！

    ……

    ……

    东海，海德王国港口处。

    一艘伪装成商船的海贼船缓缓地停靠在了岸边。

    船上几十个歪瓜裂枣的船员，此刻却穿的不说多么得体，但多少是有点人模人样。

    换上了一身西装领带的副船长赞高推开船长室的大门。

    “船长，我们到了！”

    昏暗的房间中，一道幽光倏然亮起。

    “嘘！”

    身材妖娆的扒手猫站在桌子上，伸出手指对着赞高嘘了一声。

    而下一秒，克洛威严的声音紧随其后传来：

    “出去！”

    “不要打扰我看直播！！！”

    ……

    ……

    东海，一艘散发着血腥味的海贼船上。

    强尼抓起一个海贼跟悬赏令对比了起来，然后说道：

    “索隆大哥，确认是狼牙棒海贼团的船长没错，悬赏金1000万贝利的阿尔瓦！”

    “嗯……”

    索隆沉吟一声，确认船上再无敌人后，缓缓将独剑鞘和和道一文字收入刀鞘。

    目光却是紧紧地盯着手机洛托姆，呢喃道：

    “VIP2级吗？再抓几个阿尔瓦级别的海贼，应该就能够达到了吧……”

    ……

    ……

    东海，哥亚王国。

    饱餐一顿后的路飞抱着呱呱泡蛙的蛋躺在树下呼呼睡着大觉，完美的错过了此次的直播盛宴。

    惬意的微风吹过他的面庞，吹动起路飞的衣角。

    一切是那么的安静、祥和。

    而就在这时。

    在路飞的怀中，宝可梦蛋上陡然绽放出一道耀眼的白光。

    也许是这光芒太过刺眼，睡梦中的路飞下意识的伸手拿起草帽，遮到了脸上。

    下一刻。

    一只淡蓝色的皮肤青蛙宝可梦出现在了路飞的怀中。

    只不过……

    与一般刚出生的宝可梦不同。

    此时的呱呱泡蛙，与他的训练家一样，双眼紧闭，深深地熟睡着。

    似乎是突然的进化让它有些不适应外界的阳光。

    呱呱泡蛙下意识地身后抓起脑袋后面的泡沫，捏成一个眼罩的形状，盖在了自己的脸上。

    旋即，呼噜声此起彼伏的响起。

    “呼~呼~”

    “咕噜噜噜~咕噜噜噜~”

    ……

    ……

    半个小时后，吼鲸王背部。

    一切尘埃落定。

    记者们匆匆地赶回各自的房间，准备抓紧一切时间写出通告。

    在这个时代，信息的主要传播方式还是以报纸为主。

    所以这些记者们必须要在最短的时间内，将今天的所见所闻写成可以登刊的文章。

    贵族、商人们则是一个个满怀期待。

    因为刚刚在结束的时候，次元商人林洛曾亲口说过……

    会在他们这批人中寻找一些合适的人选进行交易。

    此时的他们，一个个的可是激动得不得了！

    可他们却并不知道……

    在将伤痕累累的赤犬扔回海军的船舰后，林洛就已经跟着一位幸运观众，来到了他休息的地方。

    ……

    ……

    “林……林……林……林洛大人！！！”

    打开房门的山治，不可思议地看着眼前那个浑身散发着高贵气息的年轻人。

    “你好啊，山治先生。”

    等候多时的林洛微微一笑，打起了招呼。

    “这……”

    山治的神色陡然一滞，紧接着他的眼眸中闪出万道星光，难以置信道：

    “您会出现在这里……”

    “那是不是代表着，您要和我进行交易了！？”

    “当然，山治先生。”

    林洛笑着上前一步，双眼中闪烁着神秘的光芒，如有星空装在他的眼眸一般。

    “在场的这么多人里，没有人比你的命运更有趣……”

    “我很期待你成为交易者之后的样子。”

    抬手间，关于交易的信息顿时出现在山治的脑海当中。

    而林洛用着看透一切的眼神注视着山治，笑着说道：

    “来吧，就让我们进行一场跨越世界的交易吧！”

    “文斯莫克家族的山治先生！”

