    数十名猎魔人，以及上百卫兵形成包围圈，从四面靠近房屋。

    这些人都是精锐，尤其是吸取了上次教训……

    凯斯特抬头望去，黑暗的天穹中，隐约能看到不时有巨大的黑影飞过。

    是龙禽骑士。

    为了确保万无一失，他还请求龙禽骑士支援这次行动。

    一共八名龙禽骑士, 在上空盘旋，随时准备发起突袭。

    凯斯特不会再让那个叫李非的家伙逃走。

    此时，在房屋内，众人脸上都满是绝望。

    借助火光，他们已看到那些包围来的士兵。

    如果是些普通士兵，他们或许还会想要凭借法师力量突围逃走, 可是来的这些士兵，全都是精锐。

    尤其是，这些士兵人手一把弩弓。

    众所周知，凡人要对付法师，远程武器是很好的选择，弩弓更是好中之好。

    一把劲弩，一发弩箭威力对于人体而言，破坏力丝毫不逊色于一个强力魔法。

    许多法师之所以身怀魔力，还隐姓埋名，只敢躲躲藏藏不敢露面，就是害怕士兵所装备的弩弓。

    这有点像武侠小说里的武林高手，除非是那种武侠变玄幻的小说，否则常规武侠小说里武功再高，也很难抗衡大军。

    不要说大军，一支训练有素、配合默契的小部队都不一定能打得过。

    人家只要列好阵，一排弩箭齐射，来个饱和式攻击，任你轻功再好也得栽跟头。

    现在情况差不多。

    光照者虽说是魔法教团，可大部分人魔力都不多，很多甚至是入门水平。

    只有如拉克丝等少数几人强一些……可问题是，敌人是几十个猎魔人, 还有数十名携带弩弓的卫兵。

    没人知道现在该怎么办，长老拉恩这会儿也是束手无策。

    “……投降吧。”他叹了口气道。

    如果选择战斗，只会无谓受伤流血，甚至还会死亡。

    而投降，还有条活路在。

    这时，拉克丝站了出来。

    “我让他们离开！”

    她说着就要往外走，却被站在门口的李非抬手拦住。

    “他们会听你的？”

    “……我是冕卫家族的，我哥哥是嘉文四世的好朋友，我姑妈是大元帅。”

    明明是很有底气的话语，但拉克丝却越说声音越小。

    因为她内心很清楚，她仰仗的人，哥哥也好姑妈也好，在这件事上绝不会支持她。

    反而，她这个时候出去，只会给家族惹麻烦。

    可是这个时候除了她还有谁能站出来呢？

    教团中的确有一些小贵族，可这些小贵族面对猎魔队是没有任何话语权的。

    这时，外面已经传来喊声。

    “房屋里的人, 给你们三分钟时间, 全部出来投降。否则，我们就要放火了！”

    拉克丝闻声一咬牙, 就要往外走。

    李非的手却还没放下。

    他说：“三分钟，足够了。”

    “足够？足够什么？”

    “李非，你想干什么？”

    众人都不明白他的意思。

    拉克丝问道：“难道你想带大家一个个跑出去？那不可能的，时间不够的！”

    她知道李非很快，可房屋里几十号人，再快也没办法全部带着逃走。

    而且外面士兵们手里的弩弓一定都已搭弓上弦，他们一逃，就一定会被攻击。

    李非微微笑道：“我要一次性带你们所有人离开。”

    “……什么？”

    房间外，凯斯特看着房屋，已经胜券在握。

    他招招手，属下立刻压着一个人过来。

    不是旁人，正是赫伯特。

    “你的同伴都在里面，来，让他们都出来吧。”凯斯特笑道。

    赫伯特神情痛苦，他选择背叛出卖良心上已经很过不去，现在还要他劝降，这家伙真是魔鬼！

    他哀求地看向凯斯特，后者却没有半点应允的意思。

    “怎么了，赫伯特。你可是我们的恩人，如果不是你，我们也没法提前布置，凭借气味知道这些老鼠跑来了这里。”凯斯特哈哈笑道，“等抓了人，我会帮你请功的！”

    赫伯特咬牙。他知道，这家伙是故意的，这个猎魔队的队长，就是故意在恶心、折磨他！

    他很愤怒，但又害怕受皮肉之苦，纠结片刻后大声开口：“拉恩长老，大家……都出来吧！”

    “我是赫伯特！大家听到的话就出来吧，猎魔队不会伤害大家的！”

    他的声音传到房间里，顿时引发一片骂声。

    “果然是赫伯特这个混蛋！”

    “该死的，我真想掐死他！”

    “赫伯特居然……”

    “真是看走眼了……”

    教团成员们或愤怒或悲伤，然而这些都已不是重点了。

    重点是，李非说要带所有人一同离开。

    怎么做得到？

    “你们还有两分钟，再不出来，我们就放火了！”

    喊声中带着戏谑，俨然是外面的人已经把房屋内的当做困兽，当做砧板上的肉看待。

    之所以不立刻进攻，纯粹是在享受猫抓老鼠的戏弄感。

    但很快，他们就会知道他们犯了一个不可饶恕的错误。

    李非说：“大家围着我，站成一个圈。”

    众人虽然不明所以，但现在李非已经成为了希望。

    他英俊面庞上的镇定自若，就是最好的证明。

    拉克丝此时就站在李非左手边，她不知道李非想做什么，但她心中竟然真的有种“他能做到”的感觉。

    这种感觉，让她原本很是焦躁的心，也平静了许多。

    李非这时看了她一眼，轻声说：“你不是说你喜欢英雄吗，我今天就做一次英雄，拯救一次世界，怎么样？”

    拉克丝还没反应过来，下一秒，她便发出一声低呼。

    “啊！”

    大量、不，是巨量的魔力从李非身体中爆发出来！

    不只是她，教团所有人都震撼到失去言语。

    这股魔力量之大，几乎是他们所有人加起来的十倍、百倍还不止！

    连拉恩长老都瞪圆眼睛，不可思议地看着一道浅蓝色光柱在以李非为圆心缓缓升起，扩散到周边。

    光柱中，大量的魔法纹路、奥术符文在流动着。

    他愣了几秒，突然低吼一声：“传送魔法！这难道是传说中的传送魔法？！”

    李非惊讶地看了他一眼，没想到这拉恩还知道传送。

    “不错。”他一边汇聚着魔力，一边说道。

    “就是传送。”

    “这怎么可能！”拉恩长老的声音都在极度震惊中扭曲了，“我听说过传送魔法，可以将人传送到遥远地方，但这种魔法传送一个人都要消耗大量魔力，你要传送我们所有人？这需要耗费多少魔力啊？！！”

