    只见那火焰再一次蒸腾起来，甚至较先前更为汹涌之势！

    而此时的王磊，更是一只手用力的拉动绳索，那绳索连通的圆筒物体，则源源不断的向熔炉中输送空气！

    火再一次燃烧了起来？！

    众人惊奇：“这是何物？为何能将空气输送到熔炉中？”

    “你们快看那东西的结构！你们曾几时见过这样的物件？”

    “没有，怕不是王大师一人锻造出来的神物啊！”

    “......”

    众人对熔炉已经不太感兴趣了。

    那玩意儿说白了就是一个气密性高的容器罢了。

    他们真正在意的还是王磊手中的那东西。

    为何这小小的物件却能够做到如此精细，不仅如此还能够发挥出输送空气的作用？

    这也太匪夷所思了吧？

    饶是他们绞尽脑汁也想不出这东西的原理，最后只能请王磊来为他们解释。

    “这玩意儿叫鼓风机，至于原理也很简单，就是通过勺状的扇叶，通过快速煽动来带动空气流通罢了，你们看不懂是因为没见过我组装的过程，看过之后，以你们的能力自然便懂。”

    说着，王磊直接将一个鼓风机复制品交给了所有人。

    让他们当场拆卸自行研究。

    这个时候他们的好奇心最为浓厚，也是记忆力最好的时候。

    他们学习到，便会彻底记住，生产与使用都会便利很多。

    这一下，最主要的问题解决了。

    那熔炉中的管道，已经开始流出一种赤红色的液体。

    那些液体被设计流入了一个铁饼凹槽中。

    后人再将那凹槽用长柄端起，导致磨具中，最后一些人再用铁锤，铁杵，一点点敲击。

    再经过冷水浸泡，就已经成为了初具模型的铁具。

    这一系列操作直接就给众人看呆了。

    这到底是什么原理？

    王磊其实也不太好解释，古代又不存在化学试剂这一种说法，能够解释的大概就只有油与水密度不同，这一条相似道路可走。

    饶是王磊与他们解释了半天，这群人还是稀里糊涂一知半解。

    最后，只能将这些东西列入那本巨作：天工巧物。

    令众人自行参考，才可。

    天工巧物是整个机关部公认的典著，虽然并不是所有人都能够翻阅。但确实是他们机关部的东西。

    这说明什么？

    说明王磊是偏向他们机关部的，那岂不是假以时日，他们还能怂恿王大师来他们机关部任职？

    到时候，王大师的知识岂不是就是他们机关部的了？

    这些工匠脑的家伙，已经迫不及待看到王磊带领他们走向世界级别的巅峰匠心之位，成为最顶端的工艺大师了！

    女帝也颇为感慨。

    没想到，一个文人，竟然真的能够将此等复杂的技术给研发出来。

    锻铁啊！

    从今往后，若是所有的铁料产出都如王磊示范的这般简单，那他们大儒还有不飞黄腾达的理由？

    就只是一件铁器贸易，就足以让他们整个大儒赚的盆满钵满。

    此举乃是造千秋万载之不世之功。

    连女帝一时间都有些犹豫，到底该怎么赏赐他王磊？

    爵位？

    他已经是当朝丞相，似乎不需要这些。

    更多的俸禄？

    似乎也没必要，丞相的俸禄乃当朝最多，自然不需要额外的赏赐。

    那便只剩下财宝与女人了......

    听闻王磊只有一位妻室，女帝倒有所意动，毕竟此般人才，没有个三妻四妾都说不过去！

    但......

    一想到其他女人要陪伴在王磊身边，女帝竟然一时间无法接受！

    甚至就算是立王磊为储君，让他做朕的夫君，也不愿意把他让给其他人。

    这着实又把女帝给吓了一跳。

    怎么会有这种想法？

    虽说这么些年，文武百官也在劝说她要立储君，给整个大儒留个后人。

    可女帝却始终没有放在心上。

    主要是公事繁忙，不理朝政后，便是忙于修仙，如今有多余时间，她也开始思考此事。

    若真是要立储君的话，女帝倒是觉得王磊是一个不错的人选。

    有才有能，是一个值得将其牢牢锁在大儒的人。

    总之这件事女帝记下了。

    但至少不能作为冶铁技术的赏赐，此番还需要另谋出路。

    此时，卢丞相看出了女帝的烦恼。

    便前来谨言道：“陛下，王丞相身居高位，所有赏赐他已经都看不上了，但此番作为乃不世之功，若是不赏赐点什么，怕也是难堵天下人的口实。”

    女帝知道卢丞相心中已经有了法子，便顺着对方的意思继续往下询问。

    “那依爱卿的想法，此事该如何赏赐？”

    卢丞相笑道：“陛下有所不知，虽然王丞相贵为当朝丞相，但房屋居所却是只有简陋三间，而日常开销更是倚仗镖旗大将军与镇边大将军之母杨翠兰的帮助，依臣来看，不如就按照陛下当年您对天下允诺的主意来赏赐王丞相最为妥当。”

    女帝闻言也是意外，想不到王磊竟然只居住在那样小的地方。

    要知道她的寝宫那至少都要有几十间屋室那么大。

    三间屋室？那岂不是百余步便能够走完？

    想不到王磊竟如此清廉，身居高位生活却也依旧清贫。

    没有犹豫，女帝直接便敲板此事，按照当年自己允诺天下人的律令，来赏赐王磊便可。

    其一，是民心所向，证明她女帝所说的话哪怕时过境迁也依旧有效。

    其二，便是锁住王磊，将其与整个大儒牢牢困在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    拿定主意后，女帝通过帘纱嗔怪的注视着王磊。

    真是便宜了这小子了。

    为何？

    如果真是按照当年女帝允下的律令来赏赐王磊，那只一夜间，他便会成为整个都城最富有的达官贵人。

    因为当年女帝允下的律令，乃是任何人但凡研究出能够被天下人所使用的技巧，一旦推广，此人便可无偿获得其利润的百分之二十！

    而王磊研究的什么？

    冶铁之术！

    其一，便是关系着国家大事，军事力量！

    其二，便是民生民情所用。

    这其中夹在的厉害关系，非一朝一夕能理清，而获得此利益的王磊......

    他日富可敌国，都毫不为过。

