    第408章 他们之间更进一步

    第四百零八章 他们之间更进一步

    经历了今日这一档子事，冉老师更加的了解了何雨柱的为人。

    每次面对困境，何雨柱总能够挺身而出，闯在最前面。只要有何雨柱在，总会让她极其安心。

    “雨柱，学校发了两张电影票，下个周末的，你要是有时间的话，要不要和我一块去看。”

    冉老师鼓起勇气，才把话说出了口。

    原本冉老师哪有胆子说这个话，都是藏在心中，不敢表露。

    今日与何雨柱一同待了一天，时间越长，越能体会到何雨柱身上的好，冉老师不想错过何雨柱这么好的人，只得勇敢的先迈出一步。

    一时间，气氛顿时变了一副模样。

    何雨柱忙碌一天的大脑，瞬间变成了浆糊。

    “雨柱，你要是没有时间的话，可以不……”

    “好啊，一起去看吧。”

    冉老师一直没有得到回应，刚要给自己找一个台阶下，就被何雨柱给打断了。

    得到了何雨柱的同意，冉老师一直紧张的扑通扑通的小心脏，跳的越发的快了。

    一阵欣喜涌上心头，冉老师害羞的低下了头。

    “那就这么说定了，你也快些回去休息吧，时辰不早了。”

    何雨柱担心女孩子休息的太晚，对身体不好，便出声催促道。

    哪成想，冉老师也不知从包包里掏出了什么，塞在何雨柱的手中，就飞速的开门跑回了家。

    “呃……”

    何雨柱一头雾水，不懂为何对方情绪变化的如此之快。

    直到何雨柱看见手中的电影票，这才恍然大悟。

    “真可爱。”

    何雨柱无奈的摇了摇头，将电影票仔仔细细的收起来，这才往回家赶去。

    即便是一天的疲惫，也在此刻，一扫而光。

    “大哥，你咋昨天回来的那么晚？”

    一大清早，何雨水就在何雨柱的房门上不断的敲打。

    昨日一天不见何雨柱，可把何雨水给担心坏了，眼看着天都黑了，何雨柱都没回来，要不是怕何雨柱到时候回来教训她，她都想出去寻何雨柱了。

    “大哥，你把门打开！”

    若是何雨柱不解释明白，何雨水是不会罢休的。

    何雨水才不管那么多，只要何雨柱不开门，她就不走了。

    “什么事啊，这么早！”

    何雨柱一头鸡窝头，心不甘情不愿的开了门。

    昨日回来又看了一会儿神农宝典，刚睡没多久，就被吵醒了，也就是何雨柱的脾气好，换一个人，早就炸了锅。

    “哼，你还没跟我这个妹妹汇报呢，不行睡觉，你知不知道我很担心你的，结果你一点儿消息都没有。”

    何雨水双手掐着腰，颇有几分管家婆的姿态。

    自己就这么一个最亲近的家人，可不能让何雨柱出了什么事。

    虽然她昨天因为太晚了，最后忍不住睡着了，但是这也不能磨灭何雨柱没有提前告诉她的错误。

    如果何雨柱能够早些回来，她又怎么会睡着呢。

    何雨水越想越有道理，把一切的罪过都放在了一家哥哥的身上。

    “昨天去后山的路上，碰到了一个老大爷晕倒了，就顺手帮了一把，和好心人一块儿把老大爷送到了最近的那个医院，回来就已经后半夜了。”

    “我现在可以接着休息了吧，雨水。”

    何雨柱无奈扶额，也不知道自家妹妹的性子随了谁，不达到目的，那可是不会罢休。

    “嗯？这样吗？”

    “那你咋不让人捎一个口信给我，我好放心啊。”

    何雨水嘟囔个嘴，依旧不依不挠。

    要是何雨柱能够让人告诉她，她哪会一直等了那么久，生怕何雨柱去后山出了什么事，提心吊胆了一整晚。

    “那老大爷在生死攸关的紧要关头，我不就忘了其他的事，一门心思都在救治老大爷的身上了。”

    何雨柱的解释，倒是十分有道理。

    事已至此，何雨水也没什么可再追究的了。

    “那你下次可不能还这样了啊，一定要提前告诉我，省得我担心。”

    没等何雨水说完，何雨柱就砰的一声，把门关上了。

    不过，何雨水倒是没在意，得到了满意的答复，就开开心心的收拾院子去了。

    最近，四合院的老人家总说小院需要打扫，但是却没一个人动手的，作为院里的年轻人，只好她来做了。

    临近中午，何雨柱才晃晃悠悠的出来透口气。

    折腾了这么久，可算是补充了体力。

    迎接着美好的阳光，何雨柱懒散的活动了筋骨。

    “大哥，你咋这时候出来了。”

    何雨水来不及放下扫把，就急忙跑了过来。

    大大爷和二大爷都在这坐半天了，刚刚还讨论何雨柱的事情了，与之前不同，这次倒是没有指名道姓的诋毁何雨柱。

    正是因为这样，何雨水才不好说什么，只能左耳听右耳冒，任由两位亲戚在这里说三道四的。

    本以为何雨柱在房里休息也就罢了，谁承想，何雨柱在这个时候出来了，正好与大大爷和二大爷撞个满怀。

    何雨水第一时间就发现了，二人看见何雨柱，面色就变了，估计是唯恐天下不乱，刚刚休息一会儿，没有说话，又要开始折磨人了。

    “怎么了？”

    何雨柱挠了挠头，十分不解。

    不过，刚一回头，就与大大爷和二大爷对视，倒是让他有了些许的了然。

    “没事，我这不是怕你睡得晚，没休息好嘛。”

    面对二人的凝视，何雨水还是怂了，缩着脖子躲到了一旁。

    不过，何雨水却没有走远，若是自家哥哥应付不过来，也好凑过来，涨涨气势。

    “呦呵，这不是雨柱吗？最近忙什么呢，真是好久没见了啊。”

    “那可不，雨柱现在可是一个能人啊，指不定以后有大出息呢，岂是咱们这种普通老百姓，想见就见的。”

    大大爷与二大爷一唱一和，仿佛何雨柱是什么大官，自己高攀不起一样，阴阳怪气的很。

    “咱们都在一个院里，大大爷和二大爷想什么看见我，不都能看见，又何出此言。”

    何雨柱眉头微挑，当即就回复道。

    大大爷和二大爷，怎么就盯上他了呢。

    (本章完)

