    

    第13章气味

    苏三郎拿了拿手里的树叶子包说道：“咱家三妹能干，帮着喂鸡又抓了不少虫子让我拿去当诱饵放陷阱里呢。”

    赵氏微笑着说：“那你要多跑一趟了。”

    苏三郎笑了笑说：“就多走一圈的事儿，费不了劲儿。”

    苏三妹抓了这么多，他不去一趟都对不起苏三妹的努力，他做的陷阱没有诱饵，本想着是听天意，但苏三妹提醒了他，鸟雀都爱吃这些小虫，有诱饵抓到的可能更大。

    苏三郎看向赵氏里侧，苏小鹿不知道什么时候醒了，乖巧安静的听呢。

    他笑着和苏小鹿说话：“四妹，看爹爹。”

    苏小鹿看了苏三郎，但却没看他脸，而是看着苏三郎手里的树叶包，她闻到了她尿尿的气味……

    有点尴尬，这些虫子，该不是吃了她三姐洗尿布的脏水吧。

    苏小鹿的嗅觉很强，闻过了就会有记忆，婴儿的尿液是没有多大气味，可以忽略，她意外的，她闻到了空间里熟悉的灵气，虽然很微薄，但还是没逃过她的鼻子。

    苏三郎看着苏小鹿似乎对他手里的树叶包有兴趣，笑着说：“四妹想抓虫子啊，现在可不行，等你长大了，爹让你三姐带你抓，四妹乖乖的，爹出门干活了。”

    说了会话，苏三郎也该出门了。

    赵氏想让他多休息会，苏三郎笑着，一边往外走一边说：“我这出去，一路散散步也是休息了，孩儿娘你好好休息，饿了渴了就喊三妹。”

    赵氏无奈，温柔的看向苏小鹿说道：“四妹啊，你以后一定要孝顺你爹爹，你爹爹，是这个世界上，最好的男人。”

    苏小鹿望着赵氏明显好起来的气色，对她笑：“哇呜咦咦——”

    必须的，她亲爹这样的男人，可是稀有物，他护她小，她养他老呀。

    赵氏目光温柔，明明只是个婴孩，什么都听不懂，可每次和小闺女说话，都忍不住认真，每次看着小闺女那黑溜溜跟黑葡萄一样水润的双眼，就觉得她听懂了。

    每次看着小闺女把嘴巴张成o形状，或者发出‘呜呜咦咦’的声音，都觉得是她给的回应。

    赵氏靠在床上，一手慵抱着苏小鹿轻轻的拍着哄她睡觉，而赵氏则是微微勾唇，屋内亮堂，安安静静的，没有咒骂吵闹，很宁静舒适。

    她还能听到屋外不远处，另外三个孩子清理水井的动静。

    这样可真好啊，赵氏的心在这一刻释然了。

    苏小鹿乖巧的熟睡，意识则是到了空间里吸灵气。

    ……

    苏三郎沿着下套的地方，把每一个套都洒了一些虫子进去，然后就去割草了。

    割一整个下午，然后分几次全都挑回去。

    做晚饭，吃了之后就开始编草。

    陈虎又来帮忙了，两人相视一笑，并没有过多说话，安安静静的编织着，等到晚上快要子时了，苏三郎停下了手里的活儿，拍拍陈虎的肩膀说道：“虎子，谢了，这些够了，明天不用来了。”

    月色下，陈虎笑容淳朴，他说道：“好，那我回家了，哥你也早点休息。”

    苏三郎点头，看着陈虎跳离开，他自己则是把草都收拾好，然后才去休息。

    八月十三，是他们被分家的第三天。

    今天的苏三郎没有出去，而是开始准备翻修屋顶了。

    他早上先去砍了竹子来做了梯子，然后把赵氏和苏小鹿抱去了隔壁，就开始翻新屋顶，把屋顶旧了坏掉的竹片都拆掉，把新的补上去。

    一切弄好了，就把编制过的草铺上去扎紧，一层一层的反复。

    丢掉不能用的那些草，就拿来引火了。

    苏三郎叫了苏三妹递草，父女两配合，等到天黑的时候，屋顶已经是另一个样子了。

    苏三郎累了一天从房顶下来，把赵氏和苏小鹿又抱了回去。

    这下，屋顶不透光了。

    苏小鹿在心里悄悄的为这个好爹爹点个赞！动手能力太强了。

    看着这样的家，苏三郎也放松了，带着三孩子去烧火做饭了。

    饭菜还是老样子，但一家人都吃的特别香。

    吃完饭，苏三郎难得清闲了，把埋在火灰里面的毛栗子扒拉了几个出来，剩下的让三兄妹分着吃，他则是断了药给赵氏喝。

    等赵氏喝了药，他拿出毛栗子来说道：“孩儿娘尝尝这个。”

    在火灰的埋熟的毛栗子，又焦香喂，吃着又香又粉糯，无疑的好吃的。

    苏小鹿闻着香味，都馋的咽口水。

    苏三郎剥了给赵氏，赵氏有些不好意思了。

    苏三郎笑着说：“孩儿娘愣着干什么，吃啊。”

    赵氏不好意思的吃了苏三郎喂的，她说道：“孩儿爹，你给我，我自己来吧。”

    苏三郎专心的剥壳，很自然的说道：“你沾这个手干啥，一手灰，我剥给你。”

    赵氏心有感触，分家自由啊。

    若是在那个家里，苏三郎多看她两眼被王氏看见了，王氏都要骂她不好的，但现在，那些咒骂，通通都远去了。

    赵氏后知后觉的想，分家，或许是她的福气。

    赵氏不由看向了苏小鹿，苏小鹿正在吸抿嘴巴咽口水呢，赵氏笑了：“四妹是个馋猫呢，你想吃现在可不能给你吃。”

    苏小鹿抿了抿小嘴巴：知道知道啦，我还是婴儿嘛，我懂。

    苏三郎剥给了赵氏，一个吃一个喂，空气似乎都甜滋滋的。

    晚上，几个孩子睡下后，苏三郎也上床睡觉，这一晚，是这几天睡的安心的一晚，不用担心会下雨。

    八月十四，苏三郎又准备去割一天的草，准备在给家里的屋顶加厚两层，他勤快的身影，村里人都看得见。

    每次苏三郎走远了，地里秋收劳作的人们都会说上几句。

    苏三郎偶尔会隐隐的听到‘造孽’这样的字眼，他可不在意。

    下午的时候，他瞅准了一块荒地，去的时候路过了那个家里的地，看见了素老爷子带着苏大朗苏二郎一家在干活，还有从娘家回来的二嫂周氏。

    领头的苏老爷子压低声音冷冷的说：“都给我好好干，一个个慢吞吞的，别看那些有的没的。”

    苏老爷子什么意思，一家人都清楚。

