    “你想干嘛？”

    “不！是你们两个想干嘛？”

    司徒雨的表情立马就难看了起来，虽说他对自己的实力很自信，之前输给吕尘纯粹就是因为意外。

    但如果有两个人，那就不一样了。

    连他自己都不觉得自己能赢，那么更别说真的动起手来了。

    所以司徒雨立马就虚了！

    吕尘一脸的坏笑直接就让司徒雨感到浑身不舒服。

    “行了，别说废话了，你和我之间的矛盾可没有那么容易解除，所以你懂的，把东西交出来吧！”

    吕尘说着便是勾了勾手，那表情那动作活脱脱就像是一个惯犯呀！

    就连风老头都是被这一幕举动给震惊了，“好小子还真是够蛮横的呀！”

    司徒雨脸上的表情那叫一个扭曲，苦闷到了极点。

    “你是干强盗的吧？”

    吕尘继续勾手，有点不耐烦的催促道：“快点，不要浪费大家的时间了，总不至于你我打一架吧？也不是瞧不起你，但你打我一个都费劲，更何况我们有两个人，你觉得你能赢吗？何不把东西给我，这样对大家都好，不过我可以向你保证，我绝对不会抢你两次！下一次来，你必然不会动你！说话算数！”

    一顿威胁又给了一颗枣子，司徒雨本就摇摆不定的思绪顿时就被吕尘给说服了。

    脸上的表情那叫一个变幻莫测，片刻之后，司徒雨直接将手中的东西扔给了吕尘，二话不说便是直接离开。

    吕尘嘿嘿一笑，光斗嘴就能解决的事情还真是很不错呀！

    捡起脚下的大蛇，吕尘便是将其扔给了高天竹，“说话算数，这是你应得的！不过你先放一边，等我拿到一个再去兑换，如何？”

    天降一笔横财，高天竹本心不坏，自然也是一个很守诚信的人，自然答应了下来，“好！我答应你！”

    吕尘很满意的点头，这个临时联盟多半也就在这一刻牢固了起来。

    接下来的事情依然和之前一样。

    吕尘很快也拿到了一个东西。

    这些大多见识过吕尘的实力，所以只要是排在吕尘后面的人都是对吕尘有点忌讳，都不太敢和吕尘正面交手。

    更何况吕尘还有一个帮手，所以在吕尘的好言相劝之下，对方直接将东西交了出来。

    只不过对于吕尘抛出的橄榄枝，对方并没有收下，很是嫌弃的直接离开了这里，宁愿不要积分也不想和吕尘同流合污。

    这让吕尘稍微失望了一点，不然还想着多喊几个人进来，壮大一点实力。

    之后高天竹和吕尘便是将手上的东西兑换成了积分，也成了第一批兑换成功的人。

    风老头对于吕尘那叫一个爱恨交织，他是真的没想到如此简单的一个积分战，竟然会变成这么复杂恩怨交错的谋虑游戏。

    着实让人有点没想到。

    不过吕尘也不会每一次都有这么爽快的时候，也不是所有人都觉得吕尘的实力很强。

    就比如青云界的谭静，手上拿了两棵草。

    在看到吕尘的那一刻，便是知道了吕尘意图，谭静的嘴角瞬间就笑了起来，颇有一种期待许久的模样。

    “吕尘！没想到你我之间的对决竟然这么快就来了！”

    谭静脸上的兴奋直接就让吕尘露出了很是不对劲的表情，对方有点疯狂的感觉。

    “这么说你想直接开打？”

    吕尘倒也不怕，就是觉得这个女人看起来好像有点疯！

    “苍云界和青云界是世仇，既然见面了，那还有什么好说的，直接开始吧？”

    谭静异常冷漠的扔掉了手中的小草，那柄如同是如同是冰一样的长剑瞬间出现在她手中，整个人的气场瞬间冰冷到了极点。

    吕尘的反应同样很快，天火丛剑握入手中的那一刻，他便是从谭静面前消失了，重新出现的时候，手上就已经多了两颗草。

    “打归打，这东西可不能随便乱丢，毕竟这玩意还是值点钱的！”

    只不过谭静并没有理会的意思，嘴角直接上扬了起来，不愧是青云界第一美女。

    这幅容颜瞬间就把高天竹给吸引的说不出话来，就差直接流口水了，当真是无比养眼！

    不过吕尘可没有半点兴趣，美女他见多了，更漂亮的都见过。

    更何况谭静是这种冰山姑娘，那他可就更加没兴趣了。

    “天火！”

    面对谭静的寒意，吕尘自然没有半点保留的意思，直接就是以天火起手，瞬间就让四周的温度都拔高了起来。

    本就通红的景色，头顶直接就出现了一大片巨大的火烧云，四周的一切立马就变得更加红瑞了起来。

    就连谭静都是被这一股光芒给映成了红色。

    “还是红彤彤的脸蛋比较好看，没事板着个脸干嘛呢？冷的让人不想和你说话！”

    吕尘笑呵呵的说了一声。

    而这瞬间就让谭静的脸色难看到了极点，然而她便是直接动了起来。

    一道水波纹很是突兀的出现在了四周，直接将吕尘包围了起来。

    “冰魄！”

    毫无情感的声音响了起来。

    吕尘瞬间就有一种寒意从心中冒了出来，然后他就看到那条水波纹直接变成了冰块。

    “砰砰砰！”

    无数个崩碎的声音从四周响了起来。

    刚刚成型的冰块又是炸裂了开来，数不清的冰晶全都朝着刺了过来。

    吕尘脸色狂变，自然是感受到了这些冰晶的不寻常，这可是蕴含了剑气的冰晶，等同于就是冰剑！

    吕尘四周立马就出现了众多剑气，将自己围了一圈又一圈。

    但很可惜的是，匆促之间还是出现了很多的落网之鱼。

    那些细小的冰晶直接将吕尘的长袍扎出数不清的小洞，痛的他龇牙咧嘴了起来。

    只不过吕尘还没有做出半点回应的时候，下一秒谭静就已经获得了先机，直接冲到了吕尘的身前。

    一剑便是对着吕尘的脑袋砍了下来。

    “嗡！”

    天火丛剑很自然的挡在了头顶，两把剑直接对撞了起来。

    水光直接肆意迸发了出去，化成了数不清的水波纹。

    下一刻这些水波纹便是又一次变成了冰块！

    “冰魄！”

    谭静的声音再一次响了起来，吕尘的脸色直接就变了，变得那叫一个快！

    

