    看着堆满客厅和书房的资料，方浩知道，这是一个大工程，年前能看完就很不错了。

    可他没有半点被难倒的意思，反而干劲十足，毕竟，如果真有所获的话，他将再有一个女儿，并且是亲生的！他清点一番，做了查阅的规划，然后门就被敲响，是叶轩母亲，她脸色红润，额头上还有汗水的痕迹，她来叫方浩上去吃宵夜。

    都忙到十点多了啊……方浩想着也该回去陪郭兰她们了，也就先结束工作，盛情又难却，他就跟着叶轩母亲上去。

    叶小妹跟着张子芊一伙，已经入京去了，这里也就只有叶轩母亲，所以房屋里面显得有些清冷。

    方浩进来的时候，却有另外一种阴冷的感觉，是阴盛阳衰的阴，是阴气压制阳气的阴冷，大概就跟在村里头进入常年守寡的女人家里，一般无二的感觉。

    他去卫生间洗了个手，出来看到叶轩母亲端了满满一桌的食物，并且都是非常有卖相的，荤素搭配，有肴有汤。

    他道：“你这可不是宵夜，更像是一顿大餐。”

    扫一眼叶轩母亲的身体，本想说晚上不用吃那么多，就会长胖云云，结果看到叶轩母亲身材并没有走样，她穿着紧身的毛衣，胸脯高挺，圆润丰满，是没有内垫的自然状态。

    小腹虽然不像健身美女的那样收缩紧致，可也没见隆起的赘肉，臀胯都有明显的弧度，充满诱惑的美感，双腿也笔直修长。

    原来她平时来医院都故意穿宽松不显身材的衣服，也素颜朝天的，加上是来照顾叶轩那么大的儿子，给人一种老女人的感觉。

    可如今稍微精修捯饬一下，没有遮掩身材，活脱脱一个邻家大姐，有着超越年龄的靓丽身材啊。

    原来这也是一个妖精，难怪小叔子敢伸出魔爪了……方浩非礼勿视，只是匆匆一瞥，就坐下，拿起筷子，不客气了。

    叶轩母亲道：“我不是看你搬那么多东西，你肯定是又累又饿的，我不就多准备了一点嘛。”

    她掠一下额前的刘海，然后看着方浩吃东西，也给方浩夹菜肴，询问对不对口味之类的。

    方浩吃喝完毕，他闲聊几句，喝了杯茶，见郭兰又来信息，他就趁机告辞。

    这是个好女人啊，她男人怎么就不珍惜呢……方浩下楼的时候，心里这样想着。

    走向泊车位，他看到不远处草丛中有个人躲在那里，朝着他这边偷瞄，鬼鬼祟祟的。

    他就走过去，发现是上次那个疯老头，刚想说话，那老头就被惊吓到一般扭头就走。

    奇怪了，这人到底是谁呢。

    方浩看着哪老头消失，又有一种百思不得其解的意思，他抽根烟，发现苏柔又来电话，他接听却是苏柔知道他就在这边，想让他等她一下，她过来陪陪他。

    你过来的话，肯定要干一干的，岂不是又要半夜才能脱身，哪我回去就要被郭兰罚跪键盘啦……方浩让苏柔不要过来，他马上就回家去陪郭兰和孩子，至于苏柔说想跟方浩做一次，方浩就说忙了一天，身体很累没兴趣。

    他就回去，却发现在楼下的车库中，他竟然看到苏柔也过来了。

    “老公，你以前从来都不会拒绝我的，今晚就这样生分，是不是因为我最近的行为让你不高兴？

    其实我没想隐瞒你，等时机成熟，我会什么都告诉你的。”

    苏柔上前，想要和方浩接吻，却被方浩挡住，她就觉得很委屈。

    “苏柔，你分清楚场合！我今天真的很累了，你如果只为男女这点事，你去找别的男人，同样能满足你的欲望。”

    方浩看得出，苏柔眼里是真的有欲望，她的月事过去了，肯定想做那事。

    如果是平时，他会将对方扑倒，狠狠地蹂躏她，征服她，但现在不行。

    他出来快一天了，若是这时候，都到了楼下，还和苏柔再胡来，他就是一个十足的渣男。

    他道：“你和长生天的事，哪是你的选择，我不干预，你好自为之就行。

    你既然走这条路，那就多保重，不要让我和孩子担心就行。

    现在天冷了，回去吧。

    你的生活，除了那点欲望，除了长生天的破事，还有你的亲妈，她一个人很孤独的，你该多陪陪她。”

    “哎，我，我听老公你的，今晚你好好休息，明天我再找你。”

    苏柔见还是被方浩抓住，她亲不到方浩了，手也挣扎不得，她就踢一脚方浩，最后一跺脚，轻哼一声，然后快速离开。

    她这次开的是跑车，就为了能赶在方浩之前到这里，此刻在地下车库也轰了油门，发出炸裂刺耳的声音。

    疯女人……方浩揉揉耳朵，再上楼。

    “衣服都一身灰了，真的干苦力了啊。”

    郭兰接过方浩的衣服，可以见到上面有灰尘和蜘蛛网。

    “当然，那么多资料，都摆满那个房子了，年前看不完的话，你们过去都没有落脚点地儿。”

    方浩看一眼熟睡的孩子们，回主卧准备洗澡，他边脱衣服边道：“刚才苏柔也来，她想要上来看孩子，这么晚了，我就没让她上来。”

    苏柔……郭兰只是应一声，见方浩进入浴室，她就翻一下方浩换下的衣服，没有偷情的痕迹，也没有苏柔的味道，她的嘴角就微微一扬，将衣服丢入洗衣机。

    她再回来，就上了床，刚看了一会书，就见方浩走出来，而且还多附带了一条腿。

    她微微一愣，然后放下了书本，道：“干了苦力活，你到时越发精神啊。

    过来吧，我帮你。”

    她费了好大的力气，才帮助方浩释放出来，可和方浩拥抱而睡的时候，她发现方浩还不能消停，她就道：“怎么回事？

    越战越勇了？”

    “不清楚啊，现在没睡意，而且还不累。

    算了，我去书房看看书。”

    方浩很郁闷，穿上了衣服，就跟顶着个帐篷般，很别扭。

    他让郭兰先睡下，他就去书房看书，费了好大一会才平息内心的躁动。

    今晚这么反常，难倒真该先和苏柔释放一遭再回来？

    方浩毫无睡意，一直熬到天亮，都精力充沛。

    郭兰进来，看到方浩案桌上一堆病例和资料，她就心忖，他倒是老实，没有偷偷去找苏柔解决。

    她是来给方浩送电话的，说是李军的电话，递过去。

    方浩接听之后，却是大吃一惊，凌晨有人报案，说一个小时前，废弃水塔那边有爆炸声，然后有人报警。

    当地出警后发现三具尸体。

    哦，看来张玉让我过去杀畜生，还真有其事啊！ 

