    清风城城墙几百米之外，举目望去，已经只能见到一片黑色。

    密密麻麻，根本就数不胜数的虫子，所组成的虫海，虽然看起来，他们仅仅只是围困住西北这两座城门，并没有什么进一步的举动。

    但是，这一幕情形，仅仅只是看着，便已经给人带去了一种难以形容的恐怖压力。

    就算看着一直都还算淡定的陆云，此刻都心中没底，他根本就不知道，城池外的虫群，到底在弄些什么玄虚。

    时间一点一点过去，转眼之间，已经是几个钟头之后。

    外城北区，霸主势力朱家所在的范围之内。

    “噗嗤……”一声巨响。

    街道之上，两只狰狞无比的巨大虫足，突然间捅破地面，从地面伸出。

    这两只虫足，最粗大之处，足足有着碗口粗细，漆黑呈亮，闪烁着金属般的光泽。

    当这对虫足伸出地面之后，对着地面向两侧用力一扯。

    ‘咔嚓’一声。

    街道的地面之上已经出现一道巨大的裂缝，硬生生的将整条街道一分为二。

    从裂缝之中，一只模样古怪，足足生有六七对虫足的巨大虫子，自其中爬了出来。

    足有七八米长的恐怖虫子，全身上下除了甲壳之外，到处都生有漆黑的尖刺，它眼睛内闪烁的猩红光芒，仅仅只是看着，都令人感觉不寒而栗。

    “虫族，有虫族！”

    “不好，虫族已经从地底之下进入城内，逃！赶紧逃！”

    见到这只巨大无比的狰狞虫子，街道之上还尚未撤离的民众，一片慌乱，四下逃窜。

    噗……

    黑色怪虫，猩红的眼睛盯着这些逃跑的人，它一张嘴，大量的黑雾喷吐而出。

    便宛如是喷吐墨汁的章鱼，但覆盖范围却远超章鱼。

    极短的时间内，便将整条街道彻底覆盖。

    在黑雾之下，慌乱逃窜的行人乃至于周围屋中的人，尽皆扑通倒地，当场死亡。

    而死亡却并非是这些人的终点。

    只见这些死亡的人体内，仿佛是有什么在扭动一般。

    紧接着，他们的身体血肉自两边分来，密密麻麻的虫子，自他们身体之内钻了出来。

    黑雾收回，此地已经不见一具尸体，有的，仅仅只是无穷无穷的黑色虫子。

    这些虫子，四散开来，扩散向城中过处。

    而巨大无比的黑色怪虫，则是向其他有人的地方慢慢爬去。

    继续吞吐着黑雾，杀死着所遇到的人，将所遇到的人尽皆变作虫子。

    这只黑色怪虫的出现，仿佛是某种信号般。

    清风城之外，一处又一处的地方，地面陡然炸开。

    一只接着一只的虫子，自其内钻了出来。

    论及实力，其他地方的虫子，虽无法与最先出现的那黑色怪虫相比，但至少也有着虫将级别的虫子领头带队。

    整个清风城之内，仅存的神通境武者，除了陆云，便只有黄柏然一人。

    面对有虫将带队的虫群，城内众人，根本就不是对手。

    到处都是惨叫哀嚎，到处都是鲜血与杀戮，仅仅只是片刻功夫，死在虫群之手的普通民众，其数目便至少已经超过千人。

    嗖……

    在城内有虫族出没的第一时间，陆云便已经察觉到情形不对。

    他自己，便拥有遁地天赋，可以遁入大地之中，而虫族之内，有些虫子，天生就会打洞。

    之前的陆云，与虫群纠缠过一番，他虽未见过这类虫子，但并不代表，虫群之中，就没有这类虫子的存在。

    当虫群出现在清风城内的这一刻，便已经注定了清风城内败亡的开始。

    值此生死存亡之际，城墙上面那些武者，有不少都已经克服了心中的恐惧。

    他们赤红着双目，提着那装着毒粉的木桶，自城墙上一跃而下。

    “畜生，我和你们同归于尽……”有人一声怒吼，带着特制的兽皮手套，一把把抓起木桶中的毒粉，向城内肆虐的虫群撒去。

    更有些人，一脸决然冲入虫群中之后，他们手中劲力一吐，手中装着毒粉的木桶，就此爆裂开来。

    桶内的毒粉纷纷扬扬，瞬间覆盖小半个街区。

    而他们自己，也捏着脖子，一脸惨绿，倒在地上转眼间便彻底失去气息。

    面对这些虫子，他们实力不足，没有其他应对之法，唯有以自己的生命为代价，撒落那些毒粉，才有可能对这些狰狞虫子造成最大的杀伤。

    而陆云自己，自城墙之上一跃而下没多久，便已经被一头好似猛犬大小，浑身长满了黑色硬毛的虫将所挡住。

    虫将的周围，躺着数具尸体，而它，则正在啃食其中一具尸体。

    察觉到陆云的出现，这头虫将瞬间立起了身体，嘴角还带着血迹向他望来。

    咻，咻，咻！

    它身上的黑色硬毛宛如大量的飞刀，向着陆云激射而来。

    这些硬毛，落在陆云身上，却从他身躯上一穿而过。

    被硬毛射中的，不是陆云，仅仅只是他的残影。

    “虚弱诅咒……”

    隔了数米距离，陆云轻轻一指，向那头虫将点去。

    紧接着，一股莫名的力量落在这头虫将身上，这一瞬间，它浑身酸软无力，不管是速度，还是力量，都好似凭空消失了一半有余。

    “引雷术……”

    随着陆云一声轻喝，一道雷霆被接引下来，毫无任何阻碍，落在这头虫将的身躯之上。

    这头虫将，论起身躯之强悍，比起死在陆云手中的朱长峰来，似乎要强大许多。

    一道雷霆落下，虽将它全身骨头轰成碎裂，令其扑通一声，直接倒地身亡，但却并未将其轰成虚无。

    当然，有这种情况，其实也不足为奇。

    人族的身体，本就比较脆弱，而那些虫族之中，有那么一些，其本体防御力，天生就强悍到了极点，根本就不是普通的人族可以相比的。

    也就是陆云，手中掌握有好几种秘法秘技，才能如此轻易将其斩杀。

    要换做黄柏然那样的普通神通境在此，最后死的，估计就不是这头虫将，而是黄柏然自己。

    “该死，虫将级别的虫族，根本就不是神通境之下武者能够抵挡的……”

    心情沉重无比，陆云深吸了一口气。

    身形一闪而过，他继续向着北区那边虫族肆虐最严重的那片区域，一路狂奔了过去。

