    许宁儿、李根、慧因和尚相继扬长而去。

    现场只剩岳浩然，亦无力阻止几人。

    他也不好靠近妙常妖僧走火入魔后所化的那团黑雾。

    只是远远望着黑雾起伏波动，就让岳浩然心中生出各种杂念，心神难安，直欲疯狂。

    过了片刻，远方有人影靠近。

    眼见现场一片狼藉，来者同样大吃一惊。

    岳浩然见了他，则长松一口气：“师兄……不，年都尉。”

    来者是个七品靖夜都尉，却是跟岳浩然一样出身自道家符箓派名门圣地云顶上清宫。

    年都尉望了那黑雾一眼，也感觉阵阵恶心。

    他一只手手指在自己眉心上勾勒灵符，另外一只手则在岳浩然背后比划：

    “我在临县巡查，得到消息后第一时间就过来了，你说的诡物居然是净世妖莲吗？”

    “先前那诡物似是被别人消灭了，净世妖莲之劫是后来突然发生。”

    岳浩然艰难开口，简单介绍自己所见的事情经过。

    年都尉听说黑莲已被打爆，同样先松一口气。

    但听得事情曲折离奇，牵扯各方人马，他不禁又感觉头大三圈。

    眼前黑雾涌动，他亦无法处置。

    所幸眼见黑雾渐渐有衰弱之势，知道妙常妖僧走火入魔后，终究也将油尽灯枯。

    某种程度上来说，向进倒是把这妖僧拖延在这里，无法去其他地方作乱。

    就是向进本人处境有些糟糕。

    那黑雾极为凶戾，以向进修为神通，也只能勉强抵挡支撑。

    走火入魔的妖僧固然渐渐油尽灯枯，向进同样消耗巨大。

    年都尉和岳浩然一时间都无法处置，只能守在原地，等候更强支援。

    幸好，他们不用等太久。

    但等来的人，叫他们意外。

    来者是个青年道士。

    然而，与年都尉、岳浩然并非同门。

    相反，双方关系还比较微妙。

    道门三大修行传承，云顶上清宫是符箓名门圣地。

    除此以外，还有丹鼎和炼器两条路数。

    此刻来到现场的年轻道士御风而至，却是丹鼎一脉名门抱补山嫡传。

    叫年都尉同岳浩然多留意的地方在于，这年轻道士姓木。

    和木婷、木航、木轩等人一样的木。

    “木道友来了。”年都尉打了个道家稽首。

    旁边岳浩然亦是相同。

    “二位好。”

    青年道士游目四顾，最后视线锁定在那团黑雾上：“具体什么情况？”

    岳浩然再简单介绍几句。

    青年道士点点头：“原来是省学的观海先生。”

    他不多言，单手捏了个法诀在胸前。

    于是有道道淡青色的火焰凭空出现，焚烧那团黑雾。

    黑雾内外遇袭，顿时消散加快。

    只片刻功夫，黑气就散尽，似伴随扭曲痛苦，愤怒不甘的嘶吼。

    白莲出身，转为黑莲的妖僧，未能看见世界如他所愿净化，便先在这世上消失。

    向进重见天日，但狼狈不堪。

    他身上甚至还沾染有大量黑色的汁液。

    不似墨迹，也不似血污。

    只叫人更感污秽。

    向进茫然扫视四方，首先没发现李根。

    片刻后，他目光才重新有了焦点，却落在那青年道士身上。

    然后猛地一惊：“木华？”

    钱塘市议长，木家家主木敬阳膝下有两子。

    传闻中次子木华修道天赋卓绝，早年间入了道家圣地抱补山修行，常年不见人。

    但向进自然是见过木华的。

    对道家年轻一辈出了如此出色一个天之骄子，儒家也非常重视。

    尤其对方个人天资超群之外，家世同样不凡。

    “观海先生，晚辈也没想到，会在这里见到您。”木华言道。

    向进最初惊讶过后，面孔板起来：

    “那个所谓源先生，跟白莲宗有勾结，一起造成东山县这场大劫，你们木家和他过从甚密，给了他多少帮助？”

    木华摇头：“晚辈奉师门之命入世行走，游历四方，碰巧到了东山县附近，察觉此地有异，所以过来看看，实在不明白观海先生在说什么。”

    双方正对峙间，岳浩然忍不住说道：“那位源先生和他的神秘枪械，晚辈也有耳闻，方才正目睹他摧毁这净世妖莲，他同白莲邪道理应不是一路。”

    向进斥道：“你修为浅薄，被幻象所迷，能看见什么东西？老朽才是亲眼目睹一切。”

    儒家旧学高修为者先天带来的压制，叫岳浩然被他斥得神为之夺。

    一旁木华却轻轻摆动手里拂尘。

    岳浩然顿时轻松起来，坚持说道：“晚辈也见到观海先生你跟妖僧交手，莫非也是幻象不成？”

    被他反驳，向进目光森严冰冷。

    不过只是扫了岳浩然一眼，向进并未再开口，反而注视对面木华。

    ……这后生，年纪轻轻，居然跟他一样是五品了？

    半年前听说他还是六品修为，这么快就又有进步？

    向进沉着脸，注视木华。

    木华则平静对年都尉、岳浩然说道：“详细情形，还需二位尽快禀报上面，贫道也会向师门陈情。”

    岳浩然点头，去跟躲在远方的巡捕交代。

    年都尉则开始勘察现场。

    向进望着木华，心中惊疑不定。

    他有心尽快联系省城杨廉、何长治等人。

    但木华突然出现，他又不好就此离开，唯恐对方做手脚。

    如此，双方陷入僵持。

    直到随着时间推移有更多人赶到。

    一个老道士。

    还有一个身着高品级巡捕服的中年男子。

    见了他们，留在现场的年都尉和岳浩然都再松一口气，彻底放下心。

    来者一个是他们云顶上清宫常驻东海省的长老云河道人。

    一个是常驻东海省的靖夜尉最高负责人，靖夜将军常明。

    有这两位四品修为的顶尖养生主到场，再来一个妖僧妙常再种一朵净世妖莲，都翻不起大风浪了。

    他们二人来时路上，已大致了解早先情况，只是此刻见到木华和向进，略感意外。

    “不管怎么说，妖莲没有危害到更多人，总算不幸中的万幸。”靖夜将军常明言道。

    “但还有漏网之鱼。”

    向进立马说道：“两个白莲宗妖人，还有那个所谓源先生，也跟白莲妖僧是一伙儿。”

    说话同时，他视线却在盯着木华。

    木华则神情恬淡冲和：“晚辈游历，正巧在东山县附近，觉察有异，所以赶来查看，可惜晚到一步，晚辈不清楚源先生为何在此。”

    他平静迎着向进的目光：“也没料到能在这里遇见观海先生。”

    向进哼了一声：“老朽正是察觉白莲妖僧和某些人的阴谋，所以来东山县这里追查！”

    木华淡然道：“参照靖夜司岳道友的说法，是源先生摧毁了净世妖莲，当然，观海先生也跟白莲妖僧交手了。”

    “个中真相，我们会慢慢查证。”

    靖夜将军常明缓缓说道：“在此之前，先委屈在场所有人，莫同外界联系，查证进展，我与云河道长，会回报省城。”

    云河道人站在旁边，一直没吭声，只是静静看着木华与向进。

    不论他还是常明，都已经是接到消息后，第一时间往来赶。

    至于年都尉，更是因为早先东山县里诡物作乱，接到岳浩然求援信息后往来赶。

    这紧跑慢跑，还没跑过木华、向进。

    如果说他们也是接到消息后赶来，那这速度未免有些匪夷所思了。

    东山县有电报局不假，但除了巡捕局的人，没谁就净世妖莲的事情往省城发报。

    道家符箓传承有纸人传音。

    儒家旧学传承有见字如面。

    倒是都可以传递消息。

    但都限定在一定范围内。

    从东山县到省城，早已超出距离。

    唯一能想到的解释，就是他们俩确实跟白莲勾结，早就提前躲在东山县，才有可能吧？

    眼下这一个咄咄逼人，一个绵里藏针，显然又是笔烂账。

    云顶上清宫和抱补山关系微妙。

    同向进所代表的省学，也难说关系多么良好。

    云河道人决定暂时按兵不动。

    师侄岳浩然已经捅出很多消息，唯有顺其自然。

    向进此刻盯着木华，满腹疑窦，疑惑对方为何这么快就到。

    难道当真同白莲宗有勾结？

    那源先生打爆净世妖莲又是为什么？

    向进心中暗恨。

    若非木华在此，他便可以处置现场，事后再同常明、云河道人商议甚至交易，把局势导向有利一面。

    但眼下，却连跟钱塘城联络都要受限。

    虽然木华也如此，但那源先生却逃出去了，可以联系木家。

    现在只希望，省城何长治、杨廉那边，能抢占先机了。

    …………

    李根快速返回省城钱塘。

    时间不比常明、云河道人抵达东山县晚太多。

    甚至比先行离开的赵三他们都还要快一些。

    刚回河口镇，便有高泰紧急求见。

    带来的消息，难言好坏。

    “木家没有第一时间挑明向进、何长治同白莲宗串通？”李根轻轻挑了下眉梢。

    他当然知道这是诬告。

    但如果木家不抢占先机，反过来就该对面诬告他们了。

    “木家六少木航亲自到了我那里，想见先生一面。”

    高泰答道：“他带话说，木家三少刚巧在附近，已经先行赶过去，至少保证对面做不得小动作。”

    李根若有所思：“但他本身，也不会亲自搞小动作栽赃是吧？”

    有关对方面见的请求，李老板或者说霍源先生直接无视了。

    对木家，他仍有戒心。

    就像对方其实对他仍然有所提防一样。

    木家没第一时间直接动作，何尝不是担心霍源其实当真与白莲宗有关？

    若是那样，他们冲锋在前，就算能处理何长治、向进等人，也可能被霍源和白莲宗后手埋了。

    “木航说，代他父亲有两个问题，想问先生……”

    高泰转述：

    “有没有其他人证明先生你跟白莲无关？”

    “先生有没有切实证据，证明向进、何长治跟白莲有关？”

