    处于前面的秦叶感受到一团火焰在他头皮上掠过，具有超强腐蚀性气息的强酸直接腐蚀掉了他的头皮。

    英俊的面容没有头发的衬托，也令秦叶的颜值大打折扣。这也怪不得苏竹，谁让秦叶和化身都得罪她了呢？

    太狠了！

    吃痛的秦叶连忙躲到一旁，他偷眼看着苏竹的脸色，心中暗道这次回去后也难免要被清算。苏竹狠起来，可是一点道理都不讲。

    滚滚的强酸直奔秦叶化身，如若他正面中招，第一时间会被融化，连骨头都不会剩下。

    沉浸在美色之中的化身第一时间察觉到了眼前的恐怖，但似乎已经有点晚了，苏竹的强酸已经溅射到了他的身体上。

    面对虚君，纵然是巅峰的大能也要逊色很多。再加上秦叶化身注意力并不集中，中招在所难免。

    “不论什么样的人，都会被我无情的融化。秦叶，失去化身你可不要怪我！”

    苏竹用玉手轻轻擦拭了一下唇边的强酸，她的语气难免带有几分的神气。秦叶的举动太看得起他的化身，结果却连一个照面都撑不过。

    “姐姐，你看他！”

    秦叶顺手指向化身，他的眼神几乎没有移开过。化身处处充斥着诡异，在魔王身边必然学到了很多特别的手段。

    苏竹的强酸的确腐蚀了他的身体，化身也变得血肉模糊。但不知为何，化身的身体再度的复原，那断掉的手臂与血肉重新长了回来。

    “天下就没有能杀我的刀！”

    化身恶狠狠地看着秦叶和苏竹，刚刚的他的确是大意了。但好在大德魔王给了他不死珠子，只要珠子还在体内，秦叶化身还有神力，就能再度重生，永远不会死。

    “怎么？居然无法将他融化？”

    苏竹皱起了眉头，她还是头一次看到无法融化的人。

    “该你们也尝尝苦头了，秦叶这个女人从今以后就是我的了！”

    秦叶化身重重一拍，随后周围天地变色。处于面前的秦叶化身消失不见了，一座大山取代了他的位置。大山之上充斥着熊熊的火焰，炙热的气息隔着很远都能被感受到。

    脚下踩着沙漠的秦叶感受到双脚犹如踩在烈火之中，火毒直接涌向体内。苏竹朝着他体内输入了一缕水属性仙气，这才让秦叶稳住了局面！

    “这难不成是火焰山？”

    秦叶看着前方发红的山脉，他不禁喃喃自语。

    踩在大漠之中已经更无法承受住猛烈的毒火，而前方烫红的山脉一旦燃烧，那火势甚至会比三昧真火蔓延还要恐怖。

    “小子，他怎么可以如此轻易的演绎出一方大世界？甚至连我都看不透！”

    苏竹看着面前的一方世界，这都是真实的，而不是制造出的虚幻。目前连她都没有办法如秦叶化身那般出神入化，演绎出如此这样的大世界。

    “姐姐，这哪里是他的神通。这完全是八卦炉这件神器的神通。这个炉子，恐怖得很！”

    秦叶如是说道，他并非是刻意在吹嘘八卦炉的强大。在他掌控八卦炉的时候，几乎没有领悟八卦炉的玄妙。

    上次和崔芷荷被困于八卦炉内，两人拼命逃脱逃到了神秘之境，巧遇头颅前辈的指点，方才让他们侥幸逃过一劫。

    那一次，秦叶体会到了八卦炉犹如乾坤天地一般，远远不是他想象中那般仅仅蕴藏三昧真火。

    “今日，让你们尝试一下什么叫做火焰山！”

    秦叶化身的站在山顶，他手中拿出了一把大扇子。在秦叶的眼里，这把扇子就是传说中的芭蕉扇。

    随着大扇子的煽动，火焰山顷刻间连成了一片。那熊熊的烈火变化成无数条腾空的火龙。每一条火龙都朝着沙漠之中的秦叶和苏竹两人吞噬而去。

    千条火龙齐齐腾空，一并吐火，壮观的场面用震撼也难以形容。

    正銮宫宫主苏竹看到眼中满是被喷火的火龙，她的眼底涌现出了浓浓的恐惧。

    今日究竟面对的是什么怪物？这种家伙，就是变态中的变态。大能居然严重威胁到了她的生存。

    “苏竹姐姐，必须要短时间内捉住他，否则被他困在这里就糟糕了。这八卦炉中，哪怕是十个虚君也走不掉！”

    秦叶从始至终都在告诫苏竹切莫小看自己的化身，可实力强大的苏竹完全不把自己的话放在心上。错过了先机导致接下来会变得很难。

    “要你来说，想把眼前度过再说其他的吧！”

    苏竹拉着秦叶朝着后方逃去，他们刚刚离开，所处的位置便成为了一片火海。

    群龙紧追不舍，两人仓惶逃离。在火焰山内，哪怕是苏竹也要避而远之。

    “哈哈哈，这就是虚君？在我火焰山面前不堪一击！”

    秦叶化身放声大笑，看着在火海中逃窜的两人，他开心的犹如三岁孩子一般。这次，他要真正的战胜自己本体，一举冲破虚君。

    三喜临门，今日对他而言当真是三喜临门。

    一喜征服了荒泽邪皇剑，让他拥有了无尚的利器。

    二喜打败了自己的本体，让自己可以顺势冲破虚君，并且解决了日后的隐患。

    三喜便是得到传说中的凤銮宫宫主，抱得美人归可以让他心中的欲.望完全的发挥出来，更何况还是抢到了本体的女人。

    三喜之下，令秦叶化身的目光都被遮蔽住了，他疯狂地煽动手中的芭蕉扇，不给他们任何逃脱的空间。

    八卦炉的核心深处，被镇压的头颅睁开了眼睛，他在一旁饶有兴趣地看戏。

    “两个小子，成长的都不慢。今日在这里又斗起来了，那个丫头也是一个好苗子，居然是死神一脉的后裔，不如，不如顺势让她觉醒。”

    头颅看着火焰山方向的斗法，他不禁当起了裁判。尤其是发现苏竹高贵的血统后，更是决定要参与到其中。

    死神一脉后裔，单单听到死神两个字就能让人闻风丧胆。当年的死神，走到哪里都是一片哀鸿。对比起九头大蛇乱世之源，不知要强上多少倍。

    哪怕是到了最后，死神也并没有真正的死亡，不过是被封印到了一处绝地中。

    而苏竹，连她自己都不知道自己拥有死神一脉的血统。今日也只有头颅才能看破她真正的身份。

    “没完没了了，看我的超水龙弹！”

    苏竹被火龙追的恼羞成怒，她突然转身。口中吐出了一条巨大的水龙，水龙竟朝着火龙群中厮杀过去。

    水火无情，苏竹毕竟是虚君，而并非是吃素的。当她真正认真的时候，实力也是非常的恐怖。巨大的水龙在火龙群中翻江倒海，接连厮杀了数十条。但仍旧是架不住对方的数量，最终呜呼一声倒在了火龙群内。

    “姐姐，我们要登上火焰山，直接把他斩落马下！”

    秦叶见状连连摇头，他让苏竹不要感情用事。最正确的方法便是接近化身，将化身打败所有的火龙都会散了。如若是在这里陷入误区，想要走出去就太困难了。

    “你跟在我的身后，看我如何登山！”

    苏竹脚下踩着三条水龙，水龙直奔火焰山方向飞去。这次的水龙并不想主动上前厮杀，而是避过多数火龙，顺着空子对秦叶化身杀去。

    “煽，煽，煽！”

    秦叶化身不停地煽风，导致火龙的密度更大了。而且越接近火焰山的火龙，威力也是越发强大。这给苏竹带来了巨大的难题。

    一旁的秦叶也只能眼睁睁的看着，他并没有什么太好的办法。就算是凭借浩源圣拳冲上前去，也没有太大的意义。火焰山绵延数百里，躲在核心的化身借助地利，可以让他们吃到很大的苦头。

    “当年孙悟空都无法从火焰山上过去，此番强过也不是那样的容易！仅凭苏竹一个人和八卦炉斗，未必能够成功！”

    秦叶口中念叨着，每每到此刻，他都想起了西游记。眼下的场景和西游记的火焰山如出一辙，化身手中的芭蕉扇疯狂的制造麻烦，导致他不能够轻易的从这里过去。

    “真的以为我拿你一点办法都没有？”

    苏竹精致的面容上也出现了浓浓的汗渍，火热的气息连她也没有办法承受，将苏竹彻底震怒了。

    她甩手拿出一物，形状似水壶一般。只见苏竹的将它顶在头顶，拼命的将仙气注入到水壶之中。水壶的壶嘴倒悬，犹如决堤的大海一般，疯狂地宣泄着。

    附近的火龙犹如虾米螃蟹一般被远远地冲去，滚滚的河水没有任何停留，疯狂涌向火焰山。

    逼急了的苏竹采取了极端的手段，她所释放的大海正是羽仙门无数先辈积累的成果，每一滴都弥足珍贵。自从继承凤銮宫宫主后，苏竹从未动用过，今日完全是被秦叶化身给逼急了。

    “谁也无法浇灭火焰山！”

    秦叶化身连续狂煽了几下，八卦炉便是火焰山的靠山。只要还处于八卦炉内，火焰山便会有燃不尽的火焰。属于荒泽邪皇剑被他拿在了手中。这把剑刚刚炼化，还未曾绽放属于它的威力。今日，他要亲自动用此剑来对付对付秦叶和苏竹。

    “我借给你两条龙，你去对付他，一切火焰由我来抵挡！”

    苏竹重新凝聚出了两条水龙，让它们护着秦叶去对抗化身。?

