    “超新星悬赏金额排名第一的基德。狂了点吧。”

    “他有狂妄的资格，但是面对大将还如此狂，稍后他就明白，大将对于他们而言的强大。”

    不少海贼，讥笑的看着基德与超新星们，同时传来不少海军的惊呼声：“怎么回事，我的剑怎么飞了，我的枪。”

    四周包围的海军手中的枪与长刀，不受控制脱离他们手中，全部向基德这一处汇聚而来。

    聚集在他右手，片刻之间，这众多的长枪长剑，在他右手凝聚成巨大的拳头。

    “你们八人，也把各自使用出来吧，不联合在一起，可打不败大将。”基德看着其余超新星，大声道。

    青雉就平静的看着各自聚集力量的超新星。

    “打败我？你们还太早了点。”青雉摇了摇头，心中暗道：不是谁都能以新人的身份就能对抗大将，除了无夜，连三年前那位超级新人艾斯，以新人时候，都没有资格。

    “那可不一定。”基德右手那巨大由长枪长刀凝聚的拳头，向数十米之外的青雉怒轰而去。

    青雉只是轻描淡写的伸出右手。

    右手被寒冰所覆盖，手掌轻松的挡住轰击而来的巨大拳头。

    力道还未传递到青雉的身上。

    那巨大拳头之中的长剑长枪，快速的被冰冻。

    瞬息之间，巨大的拳头覆盖上一层寒冰，快速的蔓延，直至后方的基德。

    惊骇的基德，急忙脱身，与那由长刀长剑凝聚的拳头分离过来，才免于被冻住，仅仅瞬息之间的交锋，这位超新星第一人，面色大变，眼中透露出惊骇。

    大将如此强？

    咻！

    青雉身边，突然传来凌厉的破空之声，基拉快速冲到他的面前，手中的镰刀向青雉划去。

    青雉向前吐出一口冷气。

    冷气冻结横扫而来的镰刀。

    镰刀快速的被冻结。

    基拉急忙弃刀退回基德身边，但浑身已经受到冷气的一些影响，浑身僵硬发冷，冻的他浑身直颤抖。

    嗤！

    青雉浑身被切割断，被无形的音波切割成数段。

    “大将不过如此吗？”使用自己果实力量的阿普，看着被切割断的青雉，哈哈大笑着，笑声截然而至，急忙躲避，但还是被迸射而来的几根冰矛擦过身躯。

    出现一道血痕，伤口瞬间被冻结成冰，痛的冷的他痛呼着。

    “吼！”一头巨大的霸王龙向青雉怒冲而去，但被迸射出来的冰鸟，撞飞出去，直吐鲜血。

    几颗子弹迸射在青雉身上，穿过，出现冰洞，但快速的恢复。

    “吼！”空岛之人乌尔基，怒吼一声，身躯膨胀，虎背熊腰挥舞着巨大铁棍，向青雉怒冲而去。

    铁棍虎虎生威。

    向青雉砸去。

    后者随意伸出被寒冰覆盖的右手，挡住铁棍，铁棍瞬间被冰冻。

    乌尔基急忙抽回铁棍，却无力抽回，急忙松手，哪怕如此，双手也被冻伤，快速的退回来。

    与此同时，三道寒光划过青雉身躯，切割成数段，索隆的杰作，而青雉身后，香吉士那似乎被火焰覆盖的右脚轰然踢在青雉后背。

    “哦？有点作用哦。”青雉随意用冷气逼退索隆，回头看着香吉士，浑身渗透出冷气。

    “有点变态了吧。”香吉士惊骇的看着自己恶魔风脚快速的被冰冻，嘴唇抽搐，实力太变态了吧，根本无法抵挡啊，那覆盖火焰的右脚，火焰已经暗淡到极致。

    马上就要全部熄灭，到时就是被冰冻。

    香吉士急忙后退。

    与索隆一起想后方退去，但是青雉轻吐之间，由冷气压缩而成的子弹迸射在他们身上，虽然没有成为冰雕，但是两人惊骇的发现，浑身冻僵，有些无法动弹。

    “二档！”

    一道全身冒气的人影，突然出现在青雉身后，乱拳向青雉轰击而去。

    把青雉全部轰碎。

    “嘶嘶，好冷！”

    路飞甩着双手，太冷了。

    “胜利了吗？”一些海贼看着化为碎冰的青雉，崇拜的看着路飞，

    但更多的海贼嘴角带着轻蔑之色：“没有霸气的攻击，也想攻击到自然系？而且还是大将，痴人说梦。”

    碎冰快速的凝聚成青雉。

    ”三档！“

    巨大的拳头，向青雉轰击而去。

    但与前面一样，快速的被冰冻，急的路飞急忙收回巨大化的右手，不断轰击在地面，砸碎右手之上的寒冰，但是已经被冻伤，他感觉自己右手失去了直觉。

    “没有霸气的你们，还太早了点，当然也没有未来了，跟我走吧，不然只有把你们全部冰冻起来了。”青雉看着此时面色沉重的超新星。

    短暂的对抗，虽然还有一两位超新星没有出手，但是结局会改变嘛？

    “变态啊，这就是大将的实力吗？”

    “太强了一点吧？这根本不是我们能对抗的。”

    超新星脸色变得很难看，才明白刚才自己想法的可笑，己方众人几乎是使用最强的攻击，但是根本无用，反而己方不少人被冻伤。

    看着一直平和，从对抗就未曾离开过原地的青雉，摆在超新星面前，就是一座无法逾越的高山。

    场面变得寂静起来，这是包围在四周的海军之中，一道人影推开海军，愤怒的向这里走来，天龙人，脸上还有清楚的拳头印迹。此时气急败坏，怒吼着：“哪个敢打我的混蛋现在在那里，青雉，你把他缉拿归案没有，交给我，我要让他成为我的奴隶，永远的折磨他。”

    “可恶的肥猪。”路飞看着天龙人，暗骂着。

    ..

